    

    “人活在世享乐要紧”施无弃伸了个懒腰，语气淡定，“温泉啊，我只是听往来于泣尸屋的妖怪说过。说是姑娘都喜欢，对皮肤好。”

    黛鸾又来劲了：“真的？我要泡我要泡我要泡——诶，不过，对阿柒有影响么？”

    施无弃看了一眼柒姑娘。

    “不行，不许见水，别给我泡坏了！”

    “嘁耶——”

    “烧热水洗澡实在费劲，也奢侈得很”慕琬也有些心动，“这儿还是现成的呢。我们在谷里，都是姐妹约着去泡山泉。人多也不觉得冷，冬天只能打井水的时候，倒是刺骨多了，要略掺些热水。”

    阿鸾挠挠头：“我小时候以为所有人都用热水。后来跟山海出去闯，才知道人间疾苦。”

    一年四季在山上泡凉水池子的山海没吭声。

    无论如何，五个人终于在这个地方落了脚，天也渐渐黑了下来。虽然，慕琬十分纠结于就算解决了潜在的、闹鬼的可能性，这个抠门的掌柜到底会不会打发点儿的可能性。

    罢了罢了，不想了，泡澡要紧。没有人能够在疲劳时拒绝热水池子的邀请——没有人。

    先前掌柜的还说，他们这儿有个特色，就是泡澡的时候把鸡蛋也放进池子。泡完澡的时候，鸡蛋也就熟的差不多了。据说风味独特，美容养颜，也不知真的假的。不过出于好奇，他们还是跃跃欲试。山海和阿鸾正准备去后厨看看有什么食材，答应他们顺便带些蛋过来。

    男女池子自然是分开的，都是露天。慕琬从房间柜子里找出两条干净的长浴巾，带着柒姑娘先过去了。整个浴池很大，而且只有她们，柒姑娘还不碰水，这感觉的确很舒心。柒姑娘帮忙拿着浴巾，站在石头砌的台子边。慕琬试着伸出腿碰碰水，很烫，她一下子缩回来。

    难怪能把鸡蛋煮熟。

    她以前从来没用这种温度的水泡澡，相较之下，这温泉的确与开水无异。但她还是鼓足勇气，小心翼翼地把腿放进水里，慢慢适应了这温度。然后才让整个人都沉下去。水没过脖颈的时候，她感觉整副皮囊都麻酥酥的，不像属于自己。

    她抬头望着天，漆黑一片的夜空没有星星。月亮已经很接近一个完整的圆了，它的光辉盖过了全部的光点。后天就是中秋，她不禁有一丝期待。这感觉很奇怪，因为随着年龄的增长，她对什么中秋端午腊八春节，都失去了那种特有的憧憬。她十分怀念那种感觉，那种盼望着的、看着节日的脚步越来越近的感觉。这感觉痒痒的，随着时间的流逝，每一刻都比上一刻更加接近目标。过节时候好吃的、好玩的都是次要，大多数时候，爹都会回来。

    哦，她想起来了，是爹走了以后，她才丢了那种期待。

    她才长大的。

    慕琬又安慰自己，没关系的，相较于从出生起就没有父亲的人，她幸运很多。尽管有时候她也时常在考虑，到底是从开始就不曾拥有比较好，还是体验过短暂的快乐后被剥夺比较好——但思考的结果是，不论哪一种，她都会羡慕另一种假设。所以，这一切就没了意义。

    玉亭姑娘呢？她或许更悲惨些，是被父母送出来的。

    她不清楚，是不是贫穷的家庭让他们对女儿的存在感到压力。如此比较，自己的确幸运——若有了哥哥，很多人便不在乎接下来的孩子是男是女了。她不清楚自己父母怎么想，但连同哥哥在内，他们都很爱她。除了……她时常觉得，兄长懦弱太多。连父亲遭到诽谤陷害之时，为了官位，都一句话也不曾站出来说。

    或许他是想保住官职，把钱寄给家里……也或许，贪生怕死生来是人的本能，怨不得当事人做出这种选择。可慕琬即使气，气得她从父亲死后，不曾给兄长写过一封信。也不知兄长在想什么，他每每给家里寄信时，也从来直说一切安好，切勿挂念。

    兄长曾经也像张少爷一样温柔。

    慕琬自顾自地摇摇头，忽然将脸沉在水里，然后扬起来。热水让她的脸有些发烧，但也让她清醒了些。

    为什么总是想起玉亭和张少爷？

    也罢，救命之恩，谁会忘记呢。明明只是一日留宿之缘罢了，她还是想不明白，她为什么会救自己。说不定，是怕他们这些江湖人条件反射地将袭击者打坏吧？她的确这么想过，如果张少爷再靠近些，他们是不是会立刻察觉，并作出过激的反应。为了保护他，玉亭姑娘这么做也是可以理解的。

    这么想的话，她的良心不会那么痛苦。

    但……再阴谋论一些，若她坚信“恩人”能救他们，连同自己在内的牺牲，是不是早有准备呢……？

    慕琬忽然从水里伸出手，猛地搓了搓脸。

    你在想什么？真是太过分了。

    与这些人相处久了，她变了很多。山海教她与人为善，以善度人；无弃却教她时刻保持怀疑，不要高估人性；阿鸾也是，连阿鸾都教她要看得开些，活得开些。

    他们每个人都不一样，可每个人都活的很精彩。

    感觉自己太糟糕了，各种意义上。

    施无弃拉开门，热浪涌在脸上。池子足够宽敞，袅袅的热雾弥漫在池子上方。他正准备解开衣衫，忽然注意到不远处还泡了个人影。他没想到，因为他并未仔细勘察附近是否有人的气息。他没有下池子，而是在边上观望了一下。

    很怪。

    那个人没有活人的气息。

    河童？

    施无弃立刻甩掉了脑中这个荒诞的想法。河童只在清凉的溪水边出现，并没有出没于温泉的说法。何况这个人影似乎有着长长的头发，脑袋上也没那张锃亮的“盘子”，露出的皮肤也并非河童的青绿色。从轮廓上，基本上能判断出是个人形，还是成年人。

    莫非真的闹鬼？施无弃开始在意起来。可眼下山海并不在，若直接跳下水去碰那人，实在有点儿作死的意思。他再次小心观察了一番，虽然它并非活物，但施无弃仍感觉到此人身上隐隐透露出的，是属于女人的气味。

    女鬼？在男澡池子？

    “这位姑……朋友？”

    施无弃试探性地在温泉边喊话。理所当然的，那人没理他。

    一阵清风吹过来，热气稍微稀薄了些。隔着浅浅的白烟，他仔细审视着那个“女人”的背影。她头发很长，很黑，湿哒哒的。她就那样浸在水中，一动不动，水面上连一丝波纹都不曾泛起。

    这东西有实体么？若仅仅是一个幻影，八成是鬼怪；若是实身，或许是鬼借人身，也可能是妖怪作祟，都不好说。人们总是笼统地将鬼与妖混为一谈，但详细来说，鬼是人变的，而妖呢，也不乏愿修炼为人——正如人愿修行成仙的部分。不过对于不了解的所谓“异类”，人类的处理向来都是这样简单粗暴且随性的。

    总之，他必须确定那是什么东西。若是柒在，倒是好办很多，只过一趟水对她而言影响不大。但柒和慕琬她们在一起。想到这儿，他忽然意识到，反正整个店内也只有他们，带着柒进男浴也无所谓。

    哦，山海有所谓，还是算了。

    这时候，那个人影忽然动了动。他立刻集中注意，仔细地观察着他。它的头微微向前低了一下，头发略微分开，散在两边。浸在水里的部分，像海藻一样幽幽地漂浮。

    不对，它应当是向后仰去的。那乌黑潮湿的发丝间，分明露出了五官的轮廓。施无弃感到一阵恶寒——他本以为只是自己观察，不曾想自己竟同这鬼东西对视许久。

    突然，它从水中迸发而出，巨大的水浪形成一道冲天水柱，令施无弃后退两步。那家伙的速度很快，一瞬间便冲向他，他立刻反身让开。怪物带着长长的水浪冲出门去，在地面上留下许多水渍。他根本没看清那是什么东西，连忙追出去查看。它在室内长长的走廊拐了个弯，无弃正巧看到一道影子出现在拐角，像是逃到了对面。

    地面很滑，但他毫不犹豫地追了过去。

    这时候，山海和阿鸾各自拿了几个鸡蛋握在手里，一路上都在闲谈。他们来到浴池附近时只听到一阵嘈杂的声响，像是很焦虑的脚步，只是有些凌乱。此外，哗啦啦的水声也不知从何而来。两人还没弄清发生了什么，就看到尽头右侧的门边，有什么人被丢了出来。紧接着一把伞直直插在他左腰侧，穿透了衣料，死死钉在木地板上。

    “你泡澡带伞？！”

    “鬼知道会遇上什么麻烦。”

    慕琬在腋边窝好了白浴巾走出来，攥着伞柄，一把将伞扯了出来。说这话的时候，她还着重了最后两个字，居高临下瞪着他，明示与之画上等号的人。

    “这衣服很贵的耶”施无弃撑开衣摆的洞，“你赔的起吗？不是您能别自作多情吗，谁看你啊？要不是有……”

    此时，两人都注意到了什么，转了头，看向目光呆滞的师徒二人。

    施无弃干咽了一口唾沫。

    “我能解释。”

    “你最好能。”        

