    康立行找出了Syldia。

    他是一个非常忙碌的人，后来也是听妹妹说了外甥女原来就是这位很厉害的网红，于是还特地下载了抖乐，早早关注了她。

    这会儿Syldia的关注赫然多了一人，一点开，果真是他家老爷子的抖乐号。

    果真大家都是从这个渠道找到老爷子并关注的，亏老爷子还以为是被自己的书法作品收买的。

    康立行当即看向盛漾，盛漾也察觉到了他的眼神，冲着他做了一个噤声的动作。

    康立行禁不住露出一抹笑，很自然的，他很少笑得这么肆意，若是他的下属看到他这抹笑，只怕都要惊得三魂没了七魄了。

    这样的BOSS，实在是太罕见了。

    但是转眼，康立行心里又不是滋味了，他低头看了一眼自己的抖乐号，而后装作不经意地拿着手机在她面前晃过。

    盛漾咬了咬吸管，眼神清凌凌的，话语却直言不讳，“舅舅，你有点刻意。”

    “……”

    话虽这么说，但盛漾还是关注了。

    她没想到这舅舅看上去这么不近人情，有时候竟还是有点“小心眼”的。

    **

    盛漾回来得并不算早，外公外婆舅舅他们很舍不得自己，变着法儿地挽留。

    可是听说帝都大学制度严格，还要查寝，所以还是把她送回来了，在查寝时间之前。

    她一回到寝室，秦媛和李菲皆意味深长地看她一眼，没在外边儿过夜啊……

    罗萌萌：“漾漾，你去哪儿了？”

    她想到漾漾那网友就怪揪心的，漾漾生得这么国色天香，为什么那么想不开？

    “去见家人了。”盛漾落落大方道。

    “啊？”罗萌萌吃惊，“我以为你家人都在燕城呢。”

    “呃，严格说起来，他们也不算是帝都人。”盛漾只是实话实说，外公外婆和舅舅常年都在国外的，燕城也待，帝都也待。

    秦媛呵笑了一声，编得可真假，谎言就像滚雪球一样，越滚越大。

    那车牌可分明是帝A。

    撒谎吧，说得越多，罗萌萌那边她便愈发无法交待。

    罗萌萌呢，也是傻，一腔真心遇到这么个人。

    盛漾洗完澡，就一条心去继续写她的论文了。

    罗萌萌也没打扰她。

    秦媛经过，又看到她手指放在键盘上噼里啪啦一阵打，她挑了下眉，她是真的挺好奇的，盛漾这是要装到什么时候，这么活着不累吗？转而秦媛又坐在桌前，自己安安心心地预习复习去了。

    她相信把一切交给时间，时间会证明一切。

    事实上，盛漾当然不累，当晚她又收到了论文的稿费，很是可观，而且那她连名字都不怎么记的期刊主编还热情邀请她到期刊的创刊地去，不过被盛漾拒绝了。

    路上来回得二十几个小时，耗时耗费精力，没什么意思。

    **

    翌日，生物工程课下了之后，季庆明找了盛漾，“你就是那位不愿意参加论文小组的盛漾同学？”

    “是我。”盛漾落落大方地承认了，并没有认为这有什么不好的。

    季庆明手撑在讲台上，沉吟了一会儿，忽而对盛漾说道，“盛同学，你是不是对我有意见？”

