    延安府，安塞县。

    县城西北的一间屋子里，一盆炭火正在熊熊燃烧，偶尔有些青烟从没有烧尽的木炭上飘起，呛得在火盆旁边的几个人，一阵咳嗽之声。

    出了正月之后，延安府这边没有大雪了，但是天气依然阴冷无比，那风吹在脸上就好像刀子刮过一样，更不要说三天两头还下几场雨水，这样的天气里，在屋子里还有火烤，那已经是再惬意不过的事情了，尤其是在填饱了肚子之后，在火盆旁一坐，这些人可以坐上一整天都不带起身的。

    不过，此刻围在火盆旁边的人，却是没有一个脸上有着惬意的表情，一个个都是凝重无比。

    最当中的高迎祥，更是眉头紧锁，脸色如同上个月的冰雪一样。

    “大哥，留给咱们的时候不多了，咱们兄弟们该怎么做，你给指条路吧！”

    说话的张献忠，是屋子里除了高迎祥之外地位最高的人，他的话，其实也可以代表其他几个人的意思。

    “吴三桂的使者，一直还没走吧！”高迎祥面沉似水的说道。

    “他一直都在等着大哥的回音，哪里能轻易离开！”张献忠说道。

    “今天再挑个有姿色的女人，送到使者的房里去，好酒好肉伺候着，就说我明天就回来了，让他稍安勿躁！”

    高迎祥点了点头：“延安府那边的回信应该快到了！”

    “万一明天延安府那边还没消息呢，大哥还继续这么拖着？”张献忠问道：“这不是个事儿，能被派到咱们这里做使者的，脑子就没有不够用的，咱们拖着他，他肯定察觉到了！”

    “那又如何，咱们有亏待他吗？”高迎祥哼了一声：“事关我三千兄弟的生死前路，难道我不该慎重一些么？”

    “照我说，官兵那边大哥其实不用指望的，延安府的官兵和杨总督的官兵不同，杨总督的兵要名，要钱，这些官兵是要命，从去年到今年，在延安府城下死了多少人了，咱们就算现在投官兵，那也迟了，当初王嘉胤打延安府的时候，那个时候咱们投官兵，还能谈出点好条件来！”

    “所以，你的意思，咱们是投了吴三桂了？”

    高迎祥看了一眼张献忠，又看了一眼其他几个将领：“也是，这吴三桂现在人多势众，庆阳府在他手上，又拿了洛川，延川，宜川，这都快占了半个陕西的地盘了，若是咱们投了他，这延安府可就成了官府的一座孤城了，四周全是他的人马地盘！”

    “大哥原来早就看明白了！”张献忠点点头：“他现在好几万人马，手下更是十三太保，咱们就是想和他碰一碰，那也是实力相差太远，大家都是义军，打不过就是加入也不丢人，大哥过去了，难道这十三太保，就不能变成十四太保？”

    “但是，若是咱们投了过去，他令咱们去打延安府呢？”高迎祥不动声色的说道：“不是如果，这种可能性高达九成，他不会不知道延安府是一块难啃的骨头，问题是，咱们的替他打延安府，成了是他的地盘，不成，死的可是咱们的兄弟！”

    屋子里的人安静了下来，这种可能性还真是实打实的存在，换成他们，他们也会这么干的。

    “没准，他们先打延安府呢？”张献忠想了想，“要不，那个时候，咱们再投官兵，这样的话，兄弟们就算被招安了，也是个好时机！”

    屋子外面，匆匆的响起了脚步声，有人蹬蹬蹬的跑了进来，高迎祥看到此人，眼睛顿时就是一亮。

    “回来了，王兄弟，官兵那边怎么样，见到他们的将军了吗？”

    “见到了，又没完全见到！”这个浑身有些湿透了的人，将身上淋湿的衣服脱了下来，在火上烤了烤：“我见到了官兵的一个千户，不过，我也不知道这支官兵怎么这么奇怪，这一个千户比一个参将带的兵都多！”

    他狠狠的啐了一口：“一个千户手下有四五千人马，这些官兵真是乱七八糟！”

    “他们是京城来的卫军，不是战兵，肯定有些不同！”高迎祥没在乎他的抱怨之词：“这千户能做多大的主？”

    “他说他能全部做主！”这人平静了一下自己的情绪；“他还说，即使咱们投过去，那也肯定是他的属下，有什么话和他说就可以了！”

    “他怎么说？”高迎祥侧首，认真的问道。

    “只降不招！”这姓王的汉子，长长的叹了口气：“若是降的话，他们可以派人来接受咱们的投降，但是招安嘛……”

    他脸上变得有些难看：“他可以给咱们一个百户的编制，大哥，一个百户啊，就百来个人，这算什么招安，这根本就是瞧不起咱们！”

    “呵呵，一个正六品的芝麻武官，就把咱们大哥给打发了？”张献忠冷笑道：“亏他说得出来，吴三桂可是比官兵下得本钱，大哥若是带着咱们投过去，那大哥直接就是闯将军！”

    屋子里其他几个头领，脸上也不好看，若是连他们大哥高迎祥投了官兵，也不过是做一个带百来个兵的百户，那他们这些人官职就更低了，大家现在手里最差都有几百兄弟，去官兵里头混一个小兵拉子，是个人都可以对他们人五人六，这可不是他们想要的！

    “就是，大哥，官兵太不是东西了，他们是在打发叫花子呢！”

    “哼，一年多，也不见他们来打咱们安塞，现在听说咱们要投过去，倒是派人过来招降了？狗东西跑得倒是挺快！”

    “吴三桂那边去不得，官兵也去不得，我夹在中间，很是为难啊！”

    良久，高迎祥长长的叹了一口气：“或许，两边都拖着，拖到他们不耐烦了，谁先动手，我们就投另外一个，你们看如何？”

    张献忠一直在思索，此刻见到高迎祥一筹莫展的样子，他咳嗽了一声：“大哥，其实咱们或许还有第三条路？”

    “你说！”高迎祥说道：“只要能带兄弟们有个活路，我就听你的！”

    “他们这么逼咱们，不就是想要安塞县吗？”张献忠说道：“我知道这是大哥举事的地方，大哥对安塞也有感情，不过，这个时候也顾不得这么许多了，大不了咱们将安塞让给他们就是了！”

    他脸上露出一丝狠厉之色：“咱们走，将能打的人全部都带走，将吃的用的也全部都带走，留给他们一座空的安塞，让他们去狗打狗去！”

    众人一听这话，顿然豁然开朗，他们突然反应过来，大家之前一直都难以抉择，其实还不是因为将自己和安塞绑在了一起，一荣俱荣一损俱损。

    但是张献忠的话提醒了他们，他们是可以走的啊！只要他们不在安塞了，谁还会来逼迫他们选择呢？

    “去哪里？”高迎祥轻轻咦了一声，“你能说出这话来，想必是有了想法的！”

    “往西去延安府庆阳府那边，肯定不行，官兵在那里堵着呢；往南的话，那是直接送进了吴三桂的手里去了，更是不行！”

    张献忠沉吟了一下：“往北的话，绥德那边，现在几百里都见不到人烟，根本养活不了咱们几千人！”

    他狠狠的一拍大腿：“咱们唯一能去的地方，就是往东去山西了，正好最近朝廷打仗，山西调了不少官兵去京城那边去了，山西境内应该官兵防御薄弱得很，官兵想来也是兵马不足，咱们正好趁虚而入，占上一块地盘，好好的做一番大事！”

    “我看行，大哥！”

    “官兵做梦都想不到咱们会直接跑到山西那边去，随便打几个县城，咱们拉个几万人出来也不是不可能的事情！”

    “对，到时候别说什么闯将军，就是闯帅，闯王，咱们大哥也做的！”

    高迎祥斟酌着张献忠的这番话，说实话，只要不是拘泥陕西一地，眼前的困境立刻就解决了，不过，这也有一个缺点，那就是他高迎祥再也没有一口固定的地盘，真正成了官兵嘴里的“流贼了！”

    “既然大家都觉得不错，那么，咱们来商议一下细节，去山西什么地方，什么时候去，到时候怎么行动……”

    高迎祥说道：“大家都好好的合计一下，咱们要么不动，要么就动得……利索，不要拖泥带水！”

    ……

    与此同时，延安府里。

    嫣然正在百无聊赖的玩弄着自己的一角，她身处的地方是军营的中军大帐旁的一处营房。

    徐采宁和几个南海卫的高级军官，正在中军大帐里商议着什么事情，作为徐采宁亲自钦定的小侍女，嫣然不是要在徐采宁的视线之内，就是要有身边至少两个同伴的跟随。

    所以，此刻的她，除了和几个徐采宁的护卫呆在这营房里，也没地方可以去了。

    这些天下来，因为徐采宁不许她和外人接触，他和徐采宁身边的人护卫们，倒是混得很熟了，这些护卫开始眼里哪里有这个小丫头片子，后来也不知道徐采宁给他们交代了什么，他们对嫣然的态度才好了起来。

    甚至有些拿她当自己人的意思了。

    “安大哥，小姐怎么说了这么长时间还没出来啊，这大冷天的，又不打仗，难道还有什么重要的事情吗？”

    “这个咱们就不知道了！”被嫣然叫做安大哥的护卫，随口说道：“不过，我看许镇抚，李千户他们都来了，应该是有大事情吧，没准是春耕的事情，天气一暖和就得将那什么番薯种下去，这可是咱们江大人交代又交代的事情，小姐对江大人的事情可一直都很上心的！”

    “嗯，这个真是大事！”嫣然狠狠地点了点头，自从知道南海卫培育出来番薯之后，她一眼就认出这是什么东西来了，若是真的这番薯能种下去并能收获，还真是不怕粮荒了。

    不过，这个东西，可不是应该这个时候出现在陕西的，听说是那个第五千户的佛郎机女千户从海上带回来的，这让嫣然很感兴趣，这个叫凯瑟琳的女千户，不会和她一样，也是做过一个很长很长黄粱美梦的人吧！

    当然，也许是那位江指挥使，也说一定。

    反正听徐采宁的意思，反正她以后都不能对外人说这些神神叨叨的话，这是为她好，万一惹麻烦了，在在延安府里，除了徐采宁，可真没有人能护得住她了。

    “不对，那个女千户，今天没来啊！”

    嫣然摇摇头：“我可没看到她，我早就想见见这个千户大人了，听说，她也是说的咱们大明官话，这可厉害了！”

    “以前凯千户可是做通译的，说咱们大明话算什么！”安护卫笑道：“不过，人家有本事，连佛郎机大炮都能弄来咱们大明来，现在又愿意归化咱们大明，朝廷给她一个千户，不算过分！”

    “的确不算过分”嫣然心里嘀咕道，光是弄来番薯就已经是天大的功劳了，更别说这女人还擅长做生意，现在听说南海卫的粮饷，都是这女人筹集的，这种有本事的人到哪里都吃得开。

    她歪着头，呆呆的想了起来。

    想成为徐采宁那样的人，她是没指望了，这个是投胎的学问，她控制不了，不过，若是成为凯瑟琳这样的人，好像也不错。

    大明有女将军吗？好像应该是有的的，记不清楚了，不过，南海卫里可是有女佥事，有女千户，她嫣然当然可以惦记一下。

    万一真立了功劳，就算自己不去打仗，去四海商行那边，顶着一个军官的衔头，那也是又威风有安全的了。

    可自己天天被徐采宁栓到身边，也不给自己事情做，自己去哪里立功去，总不成，自己不干那圣母娘娘了，然后转职成一个小侍女干一辈子吧！

    那这样的人生，也太憋屈了一些。

    “小姐出来了！”

    正在她胡思乱想之间，身边的安护卫站了起来，朝着外面走了过去。

    她一愣，也急急的跟着出门。

    “嫣然你过来！”徐采宁站在大帐门口，对着这边唤了一声：“有事情我们要问你！”

    “啊……我？”

    “就是你，进来！”

    徐采宁点了点头，转身走了进去，嫣然愣了一愣，也颠颠的跟了过去。

