    看着熊耳少女桀骜不驯的表情，听着她那专属的名台词。

    夏风非常确定。

    没错，是辣个女银！

    夏风拍了拍身上的灰尘，整理了一下发型，冲凛冬淡然的说道。

    “冬将军，救我！”

    凛冬眉毛一挑。

    “你认识我？你也是乌萨斯学生自治团的学生？”

    “额......是..吧。”

    “你是哪个学校的？”

    “冬姐，没时间解释了，是自己人，快想想办法，我不想被传染矿石病啊！”

    此刻的凛冬对比游戏立绘中的形象略显稚嫩，看起来年纪还没有夏风大，不过，她在夏风的眼中却显的无比亲切，这种感觉，就仿佛像看到了亲人般。

    因为在原来的世界.....凛冬可是他第一个精二的五星角色啊！

    凛冬不屑的撇了撇嘴。

    “丢人玩应，一个感染者就把你吓成这样，不想被传染就退到我身后。”

    “好嘞。”

    夏风一路小跑，快步移到了凛冬的身后，像老鹰捉小鸡一样抓住了她背后的衣服。

    “喂，别贴我这么近。”

    “我...我这不是怕他突然冲过来，你保护不好我么。”

    凛冬侧过脸颊，语气透出一丝冰冷。

    “如果你再不滚远点，我就连你一块劈了。”

    “啊？”

    凛冬撩起大衣，抬手从背后抽出一把黑色短斧，这个动作无比潇洒，斧刃在空气划了一个优美的弧线，差点把背后夏风的鼻子削掉。

    凛冬把斧子握在手中，大吼一声。

    “退后！”

    看到这个架势，不用她说，夏风早就退的老远了。

    看到凛冬亮出武器，站在木箱旁边的感染者瞪着血红的双眼，露出了生物求生的本能。

    这名菲林族的感染者半俯下身体，耳朵上的绒毛都炸了起来。

    “我不是乌萨斯人，你没有权利杀我！”

    凛冬冷冷的看着他。

    “我不会杀你，对待感染者，乌萨斯自有专属的法律，我会把你交给军警，不管你是哪个国家的人，我都不会允许感染者随意在城镇中游荡。”

    “别想蒙我，乌萨斯是如何对待感染者的全世界都非常清楚，被你们抓住，我的所有身份都会被剥夺，最终成为被隔离在矿区，只能在痛苦中慢慢死去的奴隶。”

    凛冬的表情中透出一丝黯然。

    “这也是没办法的事，要怪，只能怪命运弄人吧。”

    “呵，命运？这只是乌萨斯人自私的借口罢了，因为担心生命和利益受到威胁，自私的乌萨斯人将世界分成了黑与白，活在光明世界的人们根本不会顾及感染者的感受，不论之前是什么身份，在染上矿石病的那一刻，我就失去了一切，呵，法律？乌萨斯人不是神，也不是这个世界的主宰者，到底是谁给了你们权利制定这种规则？”

    凛冬面无表情的听着他的咆哮，就像无处宣泄的压抑情绪得到了释放，这名感染者将怒火全部倾泻在了身为乌萨斯人的凛冬身上。

    “感染者也是人，为什么我们要被驱逐，乌萨斯人，既然你们妄想剥夺感染者的一切，那么，你们应该也同样做好了被剥夺家园的准备吧，世界是公平的，就算我做不到，但我相信总有一天，会有一个人站出来制裁你们的暴行，用乌萨斯人的鲜血为无辜死去的感染者讨回公道，以及最后的尊严！”

    他的声音回荡在仓库中，同时，也深深的震撼了夏风的内心。

    这一刻，夏风仿佛明白了什么。

    世界上根本就没有正派和反派，正义，只不过是胜利者的别称罢了。

    “整合运动”的出现并不是偶然，这一刻，他仿佛真正明白了三年之后，“塔露拉”的存在意义。

    同时，他也明白了三年之后，阿米娅到底想要拯救什么。

    凛冬静静的站在原地，良久，她将垂下的斧子重新握紧。

    “抱歉，为了乌萨斯，我必须这么做。”

    凛冬的声音已经失去了坚定，或许支撑她行动的唯一原因，只是身为乌萨斯公民和学生自治团团长的身份。

    夏风知道，凛冬和敏感自私的一般乌萨斯人不同，这一刻她的内心动摇了，或许就是这一刻的触动，影响了她三年后的选择，在整运动发起暴乱后，她没有被仇恨蒙蔽，而是带着失去家园的同伴加入了罗德岛。

    ..............

    凛冬深吸一口气，将脑中的犹豫抛开。

    她是乌萨斯人，也是一名领袖，在此刻，不管有什么样的理由，她都必须要履行乌萨斯公民的职责。

    冰冷的寒意重新笼罩在凛冬脸上。

    “我不想伤害你，如果你非要反抗的话，我不介意砍断你的手脚。”

    感染者露出狞笑。

    “我不会任人宰割，我要活着离开这里，离开乌萨斯，我要，自由的活下去！”

    “哦？那就看你有没有这个实力了，事先告诉你，我凛冬和普通的乌萨斯人相比，可能有点不同。”

    发展到这里，无聊的对话已经失去意义。

    夏风知道，就算现在的凛冬还是个少女，但她的战斗力绝对非常强悍，身为乌萨斯学生自治团团长，她的正面战斗力应该无限接近于乌萨斯人的顶点了。

    不过这不是游戏，没有数据做为参考，夏风还不知道，凛冬的强，到底会强到什么样的程度。

    凛冬眯起双眼，身为强者的威压开始蔓延。

    面对她毫不掩饰的杀气，就连身为人类的夏风都感觉到，这是极度危险的信号，站在他面前的仿佛不是一名少女，而是一只，凶狠残暴的巨大棕熊！

    “砰！”

    下一秒，凛冬大吼一声，双脚的力道直接将地面踏的龟裂，整个人带着一往无前的气势，提着斧子向感染者冲了过去。

    夏风被凛冬的瞬间爆发力吓了一跳，迅速缩在了角落。

    身为菲林族，这名感染者的身体十分灵活，就在凛冬的斧子即将劈在他的脸上时，这人纵身一跃，直接跳到了仓库顶端的金属房梁上。

    “啪！”

    凛冬的斧子劈在木箱上，木屑混合着烟尘瞬间爆开，坚实的硕大木箱被整个击的碎粉。

    感染者蹲在金属房梁上，警惕的盯着下方的烟尘。

    突然，凛冬从烟尘中窜出，整个人同样一跃而起，随后，一只手攀住了房梁的金属管，整个人吊在了上面。

    比起速度和身体灵活性，乌萨斯人是不可能比过菲林族的，感染者在房梁上迅速后退几步，与挂在上面的凛冬拉开了距离，心中想到。

    只要不被她正面击中，在周旋的过程中他总会找到逃跑的机会。

    然而，他却低估了凛冬的力量。

    凛冬单手抓着房梁的金属管，随后眼中闪过一丝精光，大吼一声。

    “啊！！！”

    面对凛冬的力量，她手中的金属管瞬间凹陷，在巨大撕扯力的带动下，整个房梁开始变形。

    “砰砰砰砰砰！”

    在夏风和感染者震惊的目光下，房梁的各个连接处被生生扯断，巨大的金属铆钉直接崩飞，凛冬使出全力，竟然直接将整个房梁扯的支离破碎。

    这名感染者身体一颤，脚下的金属管已经断裂，整个人随着钢筋铁管一起砸向了地面。

    “轰！”

    一声巨响，这人直接被砸的口吐血沫，失去了意识。

    见实到凛冬展现出的非人类力量，夏风在角落里张大了嘴巴。

    这和游戏中的描述好像有点不太一样，龟龟！直接把钢筋都扯断了？这还是人吗，难道这就是传说中的，熊的力量？

    不不不，这已经不是熊的力量了，这应该是挖掘机的力量！

    果然，乌萨斯人都是怪物，恩......准确的来说应该是....

    凛冬是个怪物！

