    “你刚刚说，与九头蛇交手的人…是牧枫？”

    张三不可置信的看着眼前的一切。

    身首异处的金毛狮子，以及满地的灰烬，凌志公司的两名最为棘手的变异兽人，此刻却已经全部成为了过去式。

    “没错，我不会看错的。”

    李岩非常肯定的说道，他太清楚牧枫的手段了，当初牧枫前往第二基地找石雄杰复仇的时候，李岩就已经见识过牧枫的全部手段。

    毫无疑问，这些变异兽人，都是被牧枫击杀的。

    “可…为什么那条鳄鱼没事？”

    张三不能理解，准确来说，他不能理解的事情可太多了。

    先是变异鳄鱼与金毛狮子干架，然后是凌志公司接连损失两张王牌，但是变异鳄鱼却什么事都没有，这是张三所不能理解的。

    “会不会…变异鳄鱼被策反了？”

    李岩有些疑惑的问道。

    毕竟变异兽人也是人的一种吧…肯定不可能绝对忠诚。

    没等李岩说完，张三便立马摇头否认道。

    “这不现实。”

    “所有的变异兽人大脑都被种植了炸弹，一举一动都在凌志公司的控制之中。”

    这就是张三奇怪的地方，它们的行为太古怪了…就像炸弹已经被解除了一样。

    “为什么不现实…”

    李岩说完，指向了不远处的战场，几只变异兽人正配合着人类攻击精英兽人，而那些人类，正是黑三角公司的人。

    事情已经非常明显了。

    有一部分变异兽人已经开始反抗凌志公司，并且站在了黑三角公司这边。

    可…

    究竟是为什么…

    张三觉得自己的世界观有些被颠覆了。

    想要知道事情的真相，只能前往凌志公司的总部了。

    而此刻的凌志公司总部，已经不能被称呼为是一家公司了，本身大楼就因为爆炸摇摇欲坠，加上林志凌与雷老的战斗影响到了，所以整栋大楼在几分钟前已经彻底倒下。

    林志凌看着自己一生的心血就这样倒下，心中的怒火已经开始燃烧。

    雷老他们已经筋疲力尽了。

    别看他们这么多人，但始终没法逼出林志凌的底牌。

    “早就听说林总是整个科技新城最强的异能者之一，今天一战，果然名不虚传。”

    雷老已经没有任何手段继续对付林志凌了，只能靠聊天，试图拖延到牧枫的出现。

    林志凌果然上当。

    他先是得意的笑了起来，随即拿出了一瓶药剂。

    “把之一去掉。”

    “我早就拥有了在短时间将实力提升到更恐怖的能力，只不过是当时还没正式与你们黑三角公司翻脸罢了。”

    “不过，这是留着对付你们董事长的，你们这群垃圾，不配！”

    林志凌说罢，再次得意的笑起来，他不知道的是，他们凌志公司，败局已定。

    “留着对付董事长多浪费，不如用来对付对付我。”

    牧枫突然出现在凌志公司的总部，而牧枫的身后，则跟着牧枫的全部丧尸以及鳄鱼老弟。

    毫无疑问的是，林志凌的九头蛇与金毛狮子，已经被牧枫所击败。

    “原来如此么…”

    林志凌的嘴巴有些颤抖，似乎不能就这样接受自己的失败。

    “牧枫，你确实很强…但我做对没有任何好处的！”

    “你别以为黑三角公司就能保住你，就算今天这里的凌志公司输了，宁州，还有别的地方，凌志公司已经遍布了这片大陆。”

    “到时候，你无路可去。”

    林志凌威胁道。

    但牧枫却丝毫不将他的话放在眼里，反而开口嘲讽道。

    “这么说，其实你也是打工仔了？”

    “还以为你真是大老板呢。”

    “不过你放心，爷过段时间就会前往宁州，到时候，如果凌志公司继续与我作对，我会像今天一样，将凌志公司彻底铲除！”

    牧枫说完，直接拿出了自己的饮血狂刀。

    虽然说话的时候牧枫看起来是丝毫不慌林志凌，但实际上牧枫早已经慌得一批。

    他不一定是林志凌的对手，这个是从一开始鳄鱼老弟透露的情报中牧枫就已经确定的。

    但是牧枫别的没有，就是丧尸多。

    也许靠数量压制，有一线希望。

    “丑八怪，凌狗，过来。”

    牧枫不敢大意，除了虎妞，金刚，来福，小樱，炎帝与刀锋女王，牧枫还专门将正在清理城墙上精英兽人的丑八怪与凌狗调了过来。

    牧枫要让所有丧尸联手，对付林志凌。

    不仅如此，还有鳄鱼老弟跟豹老弟，他们也已经做好了动手的准备，他们已经算是彻底跟凌志公司掰了。

    不将林志凌击败，他们也没有好果子吃！

    “原来如此…原来如此…”

    “一切都在你的计划中吗！牧枫。”

    林志凌有些气急败坏，却又无可奈何。

    “可惜，你的计划里，应该没有这瓶药剂吧！”

    林志凌说完，直接将药剂对准着自己的脖子捅了下去。

    “虽然还没有经过人体实验，不过，一到成功，将能在短时间内大幅度提升我的实力。”

    林志凌得意洋洋的向牧枫介绍着自己的药剂，随着药剂缓缓进入林志凌的体内，林志凌的实力也开始有了明显的变化。

    “雷老，你们先撤退，这里交给我们了。”

    牧枫让雷老带着人离开。

    他们已经完成了拖住林志凌的目的，不过也已经没有多少体力继续战斗了，留在这里，只会给牧枫添麻烦。

    “我明白了。”

    雷老点了点头，带领着手下退出战场。

    他们也有更重要的事情要做，别忘了，现在城墙上还是那些精英兽人在管理，虽然有兽人兄弟们在与其交手。

    不过，因为牧枫将丑八怪与凌狗调走了，所以他们也撑不了多久。

    雷老必须赶紧恢复，并且支援那些兽人兄弟。

    至于牧枫，则留下来对付这个最终的敌人。

    “链接丧尸。”

    牧枫再次链接炎帝，并且释放了大量的火焰，想要试探林志凌目前的实力。

    不过，火焰被林志凌一口气轻松熄灭，几乎是完全碾压的力量。

    牧枫没有放弃，加大火焰的力度，继续攻击林志凌，但哪怕是最强的火焰，都不能伤到林志凌的分毫。

    他甚至顶着火焰直接冲向了牧枫。

    牧枫也没有丝毫犹豫，直接掏出了饮血狂刀。

    对付林志凌，掠夺与窃取都将能发挥到他们最大的作用，毕竟，林志凌本身增强的，应该就是他自身的属性，正好符合掠夺的条件。

    而且，林志凌没有凌叔志叔他们那种专门针对饮血狂刀的装甲，这种时候使用饮血狂刀，再合适不过了。

    牧枫对着林志凌比了一个挑衅的手势，随即说道。

    “你要打是吧？来啊！”

