    “哈哈哈，这些狼的反应太有意思了！”

    “那样子，有疑惑，有伤心，有难过，就差没有直接开口说：喂，我们真的这么可怕吗？你们回来啊！我一头狼承受不来啊！”

    “哈哈哈，笑死我了！”

    不过，那些人从旁边的公共卫生间出来后，他们又回到了刚才站在自己腿边的狼身边。

    这些狼本来正难过呢，它们突然间感觉自己被人给摸了，然后，它们抬起头茫然的看着摸自己的人。

    嗯？

    这不是自己刚才蹭的那人吗？他怎么回来了呢？难道说，他没有跑？

    没有跑就好，没有跑就好，这说明我们不可怕！

    来吧老弟，跟我们一起跳起来吧！

    很快，所有人跟狼群一起跳了起来，这一幕相当震撼。

    毕竟一群人跟一群狼跳舞这种事情，以前从来都没有见过，更别提这群受过专业训练的狼了。

    它们的舞步很到位，也很可爱，没错，现在的狼群，它们身上能看到的就是可爱，没有电视里见到的那种凶残表情，它们有的只是有些人性化的温柔。

    现在，这些狼经常跟人相处，它们所拥有的的确是温柔，它们已经褪去了那种野性的疯狂与凶狠。

    它们现在服从于管理，有更强的团队合作精神，并且还有了大局观。

    这些，都是在狼王的领导下拥有的，毕竟狼王的智商已经有一个成年人那么高了，但就算如此，狼王也是陈九鼎身边智商最低的。

    没办法，狼王在遇到陈九鼎的时候，它就已经是一个成年的狼了，现在，它的智商都是因为修炼后与喝了灵泉水与仙泉水后增长起来的。

    不像小宝从小的时候就是喝灵泉水与仙泉水长大的。

    至于大宝，那更不用多说，高贵的鸿蒙伴生兽，之前，大宝还嘲笑过陈九鼎的。

    所以，现在只要是狼王跟陈九鼎一家人凑在一起，狼王必定是那个被戏耍的。

    当然了，这个戏耍可不是那种完全没有顾及狼王的面子的那种戏耍。

    最基本的面子还是会给狼王的，狼王只不过是充当着一个气氛担当罢了。

    很快，这里的热度就已经上升到了顶峰，众人跳的很高兴，于是，现在就需要中场休息了，中场休息的最好项目就是吃喝了。

    负责人看到情况差不多后，他拿着话筒说：“大家刚才感受了与狼共舞，感觉怎么样？”

    “好！”

    “感觉好极了！”

    “这种体验真的太棒了，我这辈子还从来没有跟狼群跳过舞呢，今天可算是体验了这么一次。”

    “你们说，这里的狼这么可爱，那野外的狼会不会也这么可爱呢？我以后在野外看到狼了，是不是也应该上去跟狼跳一下舞的？”

    “噗……”一个刚喝了一口饮品的人听到这话，他直接把自己刚才喝的一口饮品喷了出来。

    “卧槽，兄弟，你这脑子到底正不正常？”

    “这脑子没有个五年的脑血栓，绝对是说不出这话的。”

    “哈哈哈，五年的脑血栓，我看，这起码得十年起步。”

    “没想到我这一次居然能在现实中听到这种没脑子的话来。”

    “活久见了！”

    这里的负责人听到这话，他也笑了，笑归笑，笑过后还是要说点什么的。

    “这位朋友，我之前就给大家说过，我们落龙村的这些狼群都是经过专业训练的，它们跟我们落龙村的所有人都磨合了起码三年多时间。

    而且，我们后面又把这些狼特殊训练了一年半，所以，这些狼才不会咬人的。

    大家可不要以为野外的狼会跟我们落龙村的狼一样听人话，在野外遇到狼了，尽量躲着点。

    如果万一自己不小心被狼群盯上，能跑就跑，不能跑就立马上树然后找人救援自己。”

    “那要是无路可退了怎么办？”

    负责人：“……”

    “那要是不会爬树怎么办？”

    负责人：“……”

    我特么……

    你们这几个人是不是专业搞事情的？

    我警告你，你要是再这样，信不信我让狼群收拾你！

    奶奶的，真的是到哪里都能碰到这种杠精。

    直播间的众人看到这一幕，他们直接笑喷了。

    “哈哈哈，我要是这里的那个负责人，我保证不会忍的，我上去就是对这几个煞笔来一套爱的组合拳。”

    “这种人确实欠揍。”

    “杠精无处不在，杠精迟早药丸。”

    “刀了吧！”

    “各位游客朋友，现在大家一定都又饿又渴了吧！没关系，现在，我们要上今晚的大餐了，这个大餐就是烤野猪还有烤全羊！”

    游客听到这话，他们的动作一僵。

    什么？他们刚才听到了什么？

    烤野猪还有烤全羊？

    这尼玛，确定我们不是幻听？

    于是，他们把询问的眼神投向了这里的负责人，甚至有人还开口再次询问了一下。

    “烤野猪？烤全羊？真的假的？”

    “当然是真的了！而且是管够的那种！”

    众游客听到这里，他们再次欢呼起来了。

    直播间的众人听到这话，他们傻眼了。

    我的天，这个篝火晚会有与狼共舞也就罢了，还有烧烤与那种好喝的饮品就更加够意思了，但是，你现在居然说还有烤野猪与烤全羊，这尼玛谁能忍得了啊！

    很快，众人就看到了抬上来的烤野猪与烤全羊。

    “我去，不是吧！来真的？”

    “卧槽，这是真的啊！”

    “我还以为是假的，没想到他们是真的来真的！”

    “这尼玛，有烤野猪与烤全羊为什么不早说呢？早说我就算是请假也要第一批去啊！”

    “是啊，我也想第一批去，第一批去享受到的都是最新鲜的，以后去估计就没有这种新鲜感了！”

    “这可不一定，像这种漂亮的地方，去一次都会感受到一次不一样的，不信你问问胖哥，这一点胖哥最懂了。”

    贺一航看到有人说他，他看了一下这些人的评论，于是他说：“这位老铁说的没毛病，落龙村这里真的是一个神奇的地方，无论你什么时候来，你都能体会到那种新鲜感与神秘感。

    住在这里，你永远也不会感受到孤单与无聊的，而且，落龙村的各种福利都非常好的，所以大家不需要担心这一点。”

