    “没想到，姬文彬和巨灵神的那番作为竟然便宜了阳九河，也不知道他们是否会为此而后悔。”

    很显然，阳九河背后的魔神是巨灵神的竞争对手之一。

    那魔神无限制地赐予阳九河力量，自然不会是因为他喜欢阳九河，肯定是因为阳九河像姬文彬一样很特殊，能帮助他获取这个世界的核心。

    魔神，肯定也是冲着世界的核心而来！

    “上次我在魔神投影的威慑下成功传送走，肯定让那尊魔神难以释怀。”

    林宇心中飞速分析。

    “所以这之后他肯定又赐给了阳九河某种特殊的力量，令他可以阻止我传送。”

    阳九河的气息一出现，就令自己的传送能力失效，因此林宇觉得，这肯定是因为那魔神还惦记着当时那件事。

    林宇思索间，王子晋语气急促地问道：“林兄，现在怎么办？”

    此时三人的处境极其危险，往下深入有世界之力阻挡，每前进一尺都需要耗费不少心力，速度极慢。

    而往上则会撞上姬文彬和阳九河。

    可以说，这次三人是被彻底困在了这里。

    “如果你们信得过我的话，就躲进我的洞天世界中。”

    林宇收回朝上看的视线，看向王子晋和纪海道：“一个人的目标总比三个人的目标要小，逃脱的几率会更大。”

    “当然，如果我死了，你们也会跟着一起丧生。”

    说完，林宇便静静地看着两人，等待两人作出决定。

    此时姬文彬和阳九河仍在急速接近，也许要不了两个呼吸的时间，他们就会成功赶到这里。

    “这样的话……”王子晋有些迟疑。

    而纪海则是一脸疑惑地喃喃说道：“洞天世界？”

    “林兄，你吉人有天象，我相信跟你一起活下来的几率会更大！”

    一个呼吸后，王子晋果断作出决定。

    另一边的纪海此时还没弄清楚何为洞天世界，不过现在情况紧急，林宇和王子晋显然没时间向他解释。

    他心知这一点，便跟着附和道：“我也一样。”

    “好！”

    林宇不再多说，手一挥，将两人传送进洞天世界之中。

    紧接着，他立即抬头朝上看去。

    别看姬文彬和阳九河还没赶到这里，似乎有不少时间供他逃跑，但实际上这是根本做不到的。

    因为以他们现在的实力，只要互相进入对方的神魂领域，那么休想轻易逃走。

    更何况此时的姬文彬和阳九河实力都比他要强，他根本不可能靠飞来逃脱两人的追击，只能通过施展神通传送，才能成功甩掉两人。

    但现在由于阳九河不知道动用了什么手段，导致他的传送能力失效，因此这一选项已经没有了。

    此时唯一的希望是，姬文彬和阳九河两人碰面后会大战一场，从而出现可趁之机。

    “那巨灵神命令姬文彬对我和王子晋穷追不舍，无非是看中我们能操控世界之力，可以帮他取得这个世界的核心。”

    “不过正是因为如此，他绝对不愿意眼睁睁看着阳九河先姬文彬一步接触到世界核心。”

    林宇在心中飞速分析现在的处境。

    现在有一点可以确定，那就是阳九河绝对不是奔着自己和王子晋而来，而是因为这里出现的异象引起了他的注意，他才会专程赶来看看。

    姬文彬也是如此。

    所以两人这次都是奔着世界核心而来，真正的目标反而不是自己和王子晋。

    如此一来，两人极有可能见面先大战一场，确保对方不会先接触到世界核心。

    “相信巨灵神和魔神都很清楚眼下的局势，知道现在的情况下我和王子晋不是最重要的，确保世界核心不被对方先接触才是正事。”

    想到这，林宇心中稍安。

    只要姬文彬和阳九河之间发生大战，那么他就有机会成功逃离。

    时间飞速流逝。

    林宇思索间，又过去了一个呼吸的时间。

    唰唰！

    两道人影赫然出现在林宇正上方。

    正是姬文彬和阳九河。

    没想到两人竟会同一时间抵达这里。

    当然，由于这里的世界之力极为浓郁，所以两人闯进这里的方式并不相同。

    姬文彬是靠着操纵世界之力，将此地的世界之力分开，才一路往下来到这里。

    而阳九河则是凭借着无比强悍的肉身，硬生生往下挤到这里。

    由此也可以得知巨灵神和魔神为何会如此青睐这两人，肯无限制拔升他们的实力，因为这两人都有靠近世界核心的潜力。

    两人在林宇正上方停下后，姬文彬先低头看了看下方的林宇，见林宇无处可逃，才转头看向阳九河。

    阳九河和他一样，也是先看了林宇一眼。

    不过和姬文彬不同的是，他心中对林宇的身份非常好奇。

    他不认识现在的林宇，但是他刚刚来时发现，下方这人竟然和上次从他手中抢夺金玉宝匣的人拥有同样的力量。

    两人都能凭空传送。

    要不是他已经从魔神那获赐了新的魔功，只怕还没等他赶到，这人就已经成功传送走了。

    所以他很怀疑，这两人会不会是同一人。

    “肯定是同一人！”阳九河心中暗道：“如果这两人不是同一人，那这个大世界真称得上是人才辈出了，比我曾经所在的大世界远远夸张得多。”

    “阳九河！”

    姬文彬出声道：“你倒是走运，竟然趁我不注意之时将大半个天外天洗劫一空。”

    阳九河闻言朝姬文彬拱了拱手，笑道：“那可真是多谢了！”

    “哼！”姬文彬冷哼一声。

    阳九河则继续笑吟吟地说道：“不过你也很走运嘛，你本来应该只是个小人物，现在一步登天拥有如此强大的力量，竟然有资格站在我面前，你该为此感到荣幸。”

    这话虽然不怎么好听，但是却让姬文彬颇为受用。

    阳九河说的没错，他姬文彬在不久前还只是个寻常的小人物，实力远在各大神教的掌教至尊之下。

    然而在经历了一连串奇遇之后，竟然已经有资格可以和名震天外天的魔之子阳九河硬碰硬。

    这要放在以前根本连想都不敢想。

    “阳九河，废话少说，你这趟过来，是不是想打世界核心的主意？”

    姬文彬虎视眈眈地盯着阳九河。

