    “死到临头还嘴硬，那我倒要看看你的嘴有多硬！”

    话落，他猛然出手，不给对方任何反应的机会。

    奥格立魔一看，连忙格挡。

    但在云千帆的攻击之下，他的格挡也没有多大的作用。

    这才十几个回合，他就已经身中数招，嘴角鲜血狂吐。

    “最后一招，送你去见阎王爷！”

    云千帆眼神一寒，脚下一动！

    “砰！”

    整个地面瞬间凹陷了下去，一记冲拳狠狠的砸在了对方的心口上。

    “噗！”

    奥格立魔就好像一枚炮弹，被轰飞了出去。

    “咚！”

    身体重重的砸在石壁上，眼中的神采逐渐消失。

    与此同时，其他人的对手也都已经解决完毕了。

    唯一还活着的，就是牧野一个人了。

    东皇海一记重拳，和对方分开。

    现在，他们队伍中，全员都在。

    而牧野的队伍，就只剩下他一个人了。

    牧野看着周围躺着的尸体，脸色格外冰冷。

    “好好好！”

    “你们很好，是我小看你们了。”

    他狂笑一声，状若癫狂。

    “牧野，今天就是你的死期。”

    云千帆走上前，脸色森寒。

    牧野露出了一抹神秘的笑容，“真的吗？云千帆，你也太小看我了，我就算是，也会拉着你垫背。”

    说完，牧野头也不回，朝着金棺飞奔而去。

    东皇海见状，面色一变！

    “快退，他要触发机关。”

    几人疯狂后退，朝着墓穴外狂奔。

    但是，让他们有些意外的是，原本保持中立的那个四人队伍，此时竟然已经绕道了金棺的后方，似乎准备偷偷打开金棺。

    但是，牧野的现状是他们没有想到的。

    只见牧野一只脚踩在了第一层阶梯上，等着触发机关。

    然而，意外发生了。

    之前出现过的地刺没有出现，一点反应都没有。

    就连牧野都愣住了。

    “不可能！”

    牧野脸色大变，他算好了时间。

    以自己的速度，怎么样都可以拉上云千帆垫背，但是现在，机关竟然失效了。

    原本绕道了金棺后方的几人见状，顿时面色一喜，抬手就是一刀朝着牧野横劈过去。

    “滚开！”

    牧野见状，面色大怒！

    “找死！”

    一个侧身躲过了袭来的一刀，反手捏住了那人的手腕，用力一拧。

    “咔嚓！”

    那人的手腕瞬间断了，手中刀也落在了牧野的手中。

    只见他抬手一刀，一颗头颅滚落在地。

    “哈哈哈！”

    “宝物是我的了。”

    牧野狂笑出声，抬腿就踩在了第二层阶梯上。

    云千帆几人见状，脸色微变。

    龚战三人似乎想要上前阻止，但东皇海却拦住了他们。

    “先看看再说。”

    他猜到了什么，但是现在还不确定。

    当牧野把脚放在了第二层阶梯上的时候，危险一幕发生了。

    无数支箭从石壁上飞射而出，就好像是蝗虫过境一般。

    密密麻麻的箭矢，让人浑身冷汗直冒。

    颜莫作为人群中年龄最小的，哪里见过这样的场景。

    倒抽了一口气，有些后怕的说道：“他们死定了！”

