    那剑修言罢，一股淡金色罡气从他每个毛孔释放出来，身上的威压，竟陡然翻了一倍！？

    周围百姓们都噤若寒蝉！“这……这股压迫感是怎么回事！？”

    “早听说剑神会在战斗中提升威压，难道他是真的？

    我们误会他了？”

    “莫非之前一直没动真格？”

    姬素心登时吃惊道，“这家伙怎么回事？

    也会解体？”

    “模仿罢了，主人的解体，岂是谁都能学会的，而且强化可不是只有这么点点”，烛光道。

    “这家伙还挺用心，看来特意研究过剑神的战斗”，顾卿说。

    “其实不用特意研究，剑神的许多资料，早已经传遍寰宇了”，烛光笑道。

    叶帆皱了皱眉头，这还真是个棘手的问题……剑修看到周围人群的反应，再次露出桀骜之色。

    一股澎湃的剑意，让他硬生生拔出了插在脚上的飞剑。

    身体伤口，也以肉眼可见的速度，迅速愈合。

    “小子，本不想跟你一般见识，但你们既然如此污蔑我的名誉，得寸进尺，那就怪不得我了！”

    剑修再次朝叶航发动攻势，这一次，他出剑如雷霆，一道残影，就已经来到叶航面前！叶航毕竟实力上有差距，再加上对方突然强化了战力，一下子措手不及！千钧一发！只听得“嗡”地一声金属震音！那飞剑定格在半空，竟然是在瑟瑟发抖！？

    剑修咬牙切齿，试图强行控制，但却被这股剧烈的震动，给强行震脱手了！“怎么会这样！？”

    旋即，那飞剑默默地头朝下，缓缓移动到了叶帆的面前。

    “哥，其实你不用帮忙，这剑我能躲开”，叶航虚惊一场，开起了玩笑。

    “是……是你？

    ！”

    剑修看到这里，终于确定种种怪事，是谁的手笔。

    叶帆面无波澜，道：“人剑合一，心术既剑术，但凡你有一颗光明磊落之心，也不会剑意只到人级。”

    “这把剑虽然只是寻常灵器，但跟着你，也是受委屈了。”

    叶帆随手一挥，这剑就直接被收进了剑神指环。

    眼看着自己用来充门面的剑被夺走了，剑修非但没生气，反而目露一丝恐惧。

    他忽然意识到了什么，一步步，往后倒退。

    “不……不可能……难道你是……”叶帆叹道，“你应该早就知道我的长相，怎么，不相信，我会来这个偏远的地方？”

    剑修倒吸一口凉气，他早就觉得，叶帆跟剑神很相似。

    可正如叶帆说的，他才不信，日理万机的剑神，会来这么藉藉无名的世界。

    但看到眼前的景象，他终于认清了，自己是有多愚蠢！剑修扑腾跪倒在地，一个劲开始磕头！“剑神饶命！剑神大人饶命！小人只是一时糊涂！我是真心敬仰您啊……”这一声“剑神”喊出，让周围的看客们全都炸了锅！刘阵风更是浑身血都凉了，双腿一软，也跪在了地上！其实他本来也不怎么相信，剑神会来这个世界。

    但冒牌剑神的出现，对刘家而言，有利无害，所以他也就没去多想。

    之后因为剑神的招牌好用，刘家不知不觉，就彻底相信了，剑神就是眼前这位。

    可如今细细回想，剑神怎么可能会看上这么个小地方呢？

    堂堂剑神，怎么可能会喜好财色，与他们这些本地大家族沆瀣一气？

    “敬仰剑神，你还冒充剑神，鱼肉百姓？

    助纣为虐？”

    叶晚晴愤慨道：“我大哥他拼命保下了阳间，你们却利用他的名望，招摇撞骗，欺男霸女，其罪当诛！”

    刘阵风和剑修吓得惨无人色，趴在地上，哭着求饶。

    可周围那些忍气吞声的百姓，知道自己被骗，自然愤怒不已，唾弃声不断。

    一时间，四方全是请求剑神处死刘家和冒牌货的声音。

    叶帆其实也没兴趣，多跟这种人废话。

    若是连这种小角色，都要他自己来解决，那他也实在忙不过来。

    “烛光，你处理一下，该怎么办，就怎么办。”

    烛光邪魅一笑：“主人放心，奴婢知道怎么做。”

    叶航和叶晚晴等一阵哆嗦，差不多可以想象，这几个盗用剑神名号，祸害一方的家伙，会是何下场。

    因为赶来围观剑神的人，已经越来越多，叶帆也不想在此多逗留。

    他一个空间位移，就先带着家人们从绮丽城离开了。

    虽然游玩受到了一些干扰，但这点小风波，还是无伤大雅。

    到了晚上，一家人在间山中的温泉旅店。

    叶帆一边泡温泉，边欣赏星空夜景。

    身后，烛光则是帮他按摩着，顾卿在一旁沏着香茶。

    良辰美景，佳人陪伴，但叶帆的眼中，却是化不开的一抹愁绪。

    “主人似乎有心事？”

    烛光笑吟吟问。

    “你推荐我来此处，不就是为了让我多件心事么？”

    叶帆拿起茶杯，喝了口山间云雾茶，叹了口气。

    “奴婢不敢欺瞒，只是将一些现在出现的情况，如实反映给主人”，烛光道。

    “这种情况……很多吗？”

    叶帆问。

    “目前掌握的，冒充主人的名号，或是假传剑神旨意，欺世盗名，谋求私利的，已经有三百多起事件。”

    “这些大多发生在人类联盟以外的一些人族世界，大约有不到两成，则是在神魔世界。”

    顾卿都听得惊讶，“有这么多？

    那些人好大的胆子！”

    烛光笑道：“树大招风，因为主人已经是全阳间公认的帝王，影响力太过巨大，所以用主人的名号，能短期内获得的利益，也是别的任何人无法媲美的。”

    “但阳间何其广袤，单纯就人类的世界，其实绝大多数，都不在人类联盟所辖范围内。”

    “待在那里的人，虽然知道剑神之名，但终其一生，都没机会见到本尊。”

    “只要是有点本事的修炼者，特别是剑修，要在一些凡人面前，冒充是剑神，其实并不难。”

    “事实上，很多人哪怕明知道是假的剑神，也会为了一些私心，故意说成真的。”

    顾卿蹙眉道：“这也太可恶了，难道就没办法根除这种行为吗？”

    烛光摇头，“若这么容易，我又何必请主人来此呢？”

    

