    “我……”七七还未说话，擎玉昭却已经冷声说道：“摄政王妃，你可不要忘了，这是我的家事，还轮不到你插手！”

    眼神转了几下，似乎很是为难的说道：“三叔，人家说的也没错，这件事……我毕竟是局外人，要说傲梅有关的，那也是你们夫妻……”

    “七七啊！傲梅可是你的妹妹，你可不能袖手旁观啊！”三夫人大声嚎叫着。

    七七状似无奈的看着他们，偷眼看到擎玉昭此时似乎很是得意，心中一冷，而后轻声低笑道：“可是，本妃毕竟也与傲梅是亲戚关系……既然三叔与三婶想要七七帮忙……那不如……咱们就去一趟州府衙门，击鼓伸冤……如何？”

    三老爷愣在当场，而后看了一眼七七，只见七七微微敛下眼睑，似乎并没有再继续说话。

    眼珠子转了几下，马上抬头挺胸的喊道：“对，摄政王妃所言极是，既然贤婿不想开棺，那我也只好走一趟衙门，傲梅是我的骨肉，那就是要我上刀山下油锅，我也绝不能让她不明不白的……”

    此时的擎玉昭脸上终于浮现出一丝慌张，转身看着七七，而后嘴角跳跃着说道：“摄政王妃，依我看，这件事有误会，我只是想让傲梅早早入土为安……”

    “呵呵，擎公子，你说这人若是冤死，她没有沉冤莫白，就这么入土了……她能安吗？莫不是擎公子忘了前些日子你府上……闹鬼一事？”

    听到七七的话语，擎玉昭激灵灵打了个寒颤，虽说鬼神这种事本就不该相信，可奈何……他，心虚的很！

    眼见着三夫人已经冲进灵堂，想要亲自推开那棺木，擎玉昭爆喝一声：“大胆，你把这里当做是什么地方了？”

    三夫人被吓得僵在当场，而七七也愣了一下，只这一会儿的功夫，就听见外面传来脚步声，一人冰冷冷的嗓音响起：

    “玉昭贤侄好气魄，你这一嗓子，本王可是在门口就听到了；我是想问你，你这是打算要惊吓本王，亦或者说是本王的爱妃……还是……你打算自己镇魂啊？”

    擎玉昭嘴角抽动了几眼，眼神中盘剥出一道道阴狠毒辣，齐齐射向门外已经走近之人，却在下一刻又慢慢的恢复淡漠儒雅的气息，将一身的暴戾都隐藏起来，低声说道：“擎玉昭见过摄政王！”

    “呵，你还知道本王是摄政王？那你刚刚那一嗓子，看来就不是对本王所喊的，难不成，你是想要惊吓了本王的王妃？”

    “……玉昭，不敢……玉昭不过就是一时恼怒，毕竟傲梅也是我的爱妻，如今有人要惊扰她的魂魄……”

    “玉昭啊，你说的有人……那可是三夫人，三夫人是谁？三夫人可是你爱妻的娘，凌傲梅可是从她肚子里面爬出来的，难道你忘了吗？”

    被擎瑾煜绕来绕去的一阵头脑发晕，三老爷凌墨轩见状，马上冲上来，撩衣襟跪倒在地：“摄政王，下官请摄政王做主，下官只是想要开棺再看看傲梅最后一眼，求摄政王可怜可怜我这父母心吧！”

    擎瑾煜看着凌墨轩，又看着擎玉昭，最后倒是仍挂着鬼面朝着七七走了过来，似乎感觉到他鬼面下的不悦气息，

    七七呵呵干笑了几声，倒退了几步，却还是被擎瑾煜拉回怀中，低声问道：“爱妃要来擎府这件事，为何没有知会本王一声？”

    “我这也是……也是突然听闻傲梅妹妹出了事情，这才急匆匆的赶来……”

    “摄政王，摄政王，我女儿死的冤枉啊！”三夫人已经从里面冲了出来，再次跪倒在擎瑾煜的脚下，而他却是不耐烦的稍稍后退，低声说道：“那你的意思是说……擎夫人是被我那玉昭贤侄……害死的？”

    三夫人刚想点头称是，却被凌墨轩一把扯住袖口，狠狠瞪了几眼，示意她不可继续说下去，而后马上又可怜兮兮的说道：“摄政王，贱内突逢小女离世，神智有些不清醒，还请摄政王不要见怪！”

    “……这种事，本王早已见怪不怪，你不用挂在心上！”听到擎瑾煜这般说着，凌墨轩半晌无语，竟接不上话来。

    七七摇着头，低头看着凌墨轩，只见他老狐狸的嘴脸马上就是翻脸如翻书，刚刚还一口咬定凌傲梅是被人所害，眼下只听到擎瑾煜叫了一声贤侄，就改了口，还真是见风使舵的家伙。

    三夫人眼睛已经哭红，有些错愕的瞪着三老爷，却见他微微摇头，而后又苦哈哈的抬头看着擎瑾煜，轻声说道：“摄政王，咱们夫妻只是想要再见上小女傲梅最后一面，还请摄政王许了我们吧！”

    讳莫至深的看了擎玉昭几眼，而后冷冷的说道：“这种事还用得着本王许了你们？父母要见自己的子女，那是天经地义的事情，谁敢阻拦？”

    擎玉昭闻听，脸上浮现一丝慌张，但很快就镇静下来，看着凌墨轩夫妇，脸色是极其的难堪，而后轻声叹口气说道：“岳父泰山，这件事……我已经说过，傲梅如今已经安然，难道你们就不能让她入土为安？”

    “你，摄政王，你听听，玉王这分明就是有意在推脱，若不是他心虚……”三夫人已经显得十分的不耐烦，大声说着。

    擎瑾煜再次看了几眼擎玉昭，皱眉说道：“玉昭，这件事你做的确实不妥，夫人过逝，你本应该第一时间告知凌大人，也好让他们夫妇二人见夫人最后一面，可如今你却草草将她盖棺，你这又是为何？”

    擎玉昭面露难色，有些踟蹰着不知该如何回答。

    身旁的管家想了几下，马上走上前去，低声说道：“摄政王，你有所不知，我家主子那是伤心过度，当时就昏了过去，咱们也是怕主子触景生情，所以才……”

    “哦？那照你的话是说……这件事是你们这帮奴才擅自做主的？”

    管家脸颊抽动了几下，看着四周的眼神，马上慌乱的摇头说道：“不不，这，这也是主子的意思……”

