    数日之后，血神分身终于完全适应这头双头银狼的身躯，冥河一挥手，便将他送出了冥河藏身的虚空，随同血神分身一起出来的还有一群双头银狼，足有三十五头，加上血神分身，正好是三十六之数。

    这群双头银狼乃是冥河在混沌之中所遇到的，数量不算少，但实力却并不强，最强的也不过相当于准圣中期，三十六头中便有九头这样的，冥河自然不可能让血神分身一个人去冲击这方世界，那太显眼了，容易引起别人的怀疑。

    双头银狼乃群居，单个出现确实容易让人怀疑，更何况只有一头的话，血神分身又怎能浑水摸鱼呢？唯有混乱的场面，血神分身才有可能完成冥河的计划，隐匿在这一群双头银狼之中，血神分身才能见机行事。

    双头银狼群一被释放，顿时齐齐仰天怒吼，而在它们面前的只有一个世界，于是乎，这个世界成了它们最好的发泄目标，而且从随鲲鹏游历混沌的血神子残留的神念记忆，一般混沌异兽都会生活在混沌之中。

    但有时候也会出现意外，若是遇上混沌风暴，虽然不一定致命，但有时却会被卷到一方世界附近，而每当遇到这样情况，混沌异兽都仿佛受了什么刺激一般，会不顾一切的冲击这方世界，这仿佛成了一个定律。

    长啸之后，三十六头双头银狼一起冲向了面前这方世界，势若奔雷，难以阻挡，虚空之中，冥河可以清晰地感觉到这些混沌异兽的愤怒与杀意，看着它们被鲜血充斥的眼球便可以知道，任何挡在它们前行道路上的事物都会被它们无情地撕裂。

    不过就在它们快要接近这方世界晶壁之时，这方世界之中便冲出上万修士，看他们排列有序，面对兽群丝毫没有畏惧，仿佛军队一般井然有序地迎击着这群混沌异兽。

    看他们的样子，仿佛很习惯这样的场面，在冥河想来，恐怕这样的场面，他们并没有少遇到过为首的九人俱是准圣修为，而剩下的，除了不到百名的大罗金仙，全都是太乙金仙以及金仙修为。

    面对这群混沌异兽，他们明显显得势弱的很，为首的九名准圣在拖住近二十头混沌异兽之后，剩下的人全都是组成了合击阵法，将剩下的混沌异兽分散开来，合力击杀。

    看他们的战斗方式，冥河也觉得很有意思，这些人手中的法宝兵器都很独特，就连那九名准圣手中的先天灵宝也有些奇怪，虽然有些倒是像先天而生的，但有些上面却有着人为炼制迹象，而且那些先天而生的先天灵宝好像也有被炼制的迹象，着实奇怪。

    丹器阵三道之中，冥河最擅长的便是器道，这些法宝兵器的古怪自然瞒不过冥河，尤其是那几件后土炼制的先天灵宝最让冥河好奇，难道这方世界也有类似乾坤鼎这样的异宝，竟然可以炼制先天灵宝，看来此行还能有些别的收获。

    这场大战足足持续了数日，最终还是以狼群的覆灭而告终，但另一方的损失也并不小，九名准圣全都负伤，大罗金仙陨落二十余名，太乙金仙和金仙更是损失近三千，但这些人脸上却看不到一丝悲伤，所能见到的只有对这些混沌异兽尸体的贪狼目光。

    就在他们分配战利品的时候，一道诡异的红光瞬间隐入其中一名重伤的金仙体内，随后便没有了任何动静，那名金仙也没有丝毫察觉得到，仿佛什么都没有发生。

    当战利品被瓜分完毕之后，一切尘埃落定，所有人都高高兴兴地返回了他们的世界，那名金仙也不例外，带着他所分到的一些混沌异兽身上的材料，满心欢喜地回去了，根本没有察觉自己的体内多了一个原本不属于他的东西。

    虚空之中，冥河与乾坤道人相对而坐，面前二人中间所放着的正是道韵宝鉴，宝鉴上映射出一道影像，正是被冥河血神分身所附的那名金仙，随着那人回到那方世界之中，冥河与乾坤道人都齐齐向道韵宝鉴中注入法力，那道影像四周顿时出现了条条独特的纹理，煞是深奥难懂。

    这些虚幻的纹理其实乃是冥河和乾坤道人开始解析这方世界的法则、本源所产生的，每一方世界都有着自己独特的法则和本源，就像乾坤道人体内的乾坤世界，它的法则和本源就便与洪荒世界的不相同，所以一旦外人入侵，这方世界的天道自然能够察觉到。

    冥河在洪荒出世，他的身躯早已适应了洪荒的世界法则，沾染了洪荒世界的本源气息，所以想要悄无声息地进入眼前的世界，首先便要了解这方世界的法则和本源气息，否则根本无法做到悄无声息地潜入其中。

    每一方世界都有着自己独特的法则构成，就好像乾坤道人体内的乾坤世界，虽然三千法则并不齐全，但至少构成世界的法则都有，剩下的也会在世界的演化中慢慢形成，而在这众多法则之中，乾坤世界的乾坤法则和空间法则乃是最强的，至于洪荒世界什么法则最强，又或者是三千法则并驾齐驱，这冥河就不知道了。

    如今血神分身所附身的双头银狼被斩杀，血神分身便只剩下一道细小的元神，没有任何法力，虽然只是一道细小的元神，但毕竟乃是冥河分出去的，拥有准圣境界，自然不是那名小小的金仙所能够发现的。

    若是在洪荒之中，冥河大可以直接摄魂读取那人的记忆，又或是直接夺舍，但如今却不行，无论是摄魂或是夺舍，都会引起那名金仙的变化，而且血神分身的气息与那方世界不符，那方世界的天道自然会感应到，如此只会打草惊蛇。

    如今血神分身那道元神唯一能做的便是隐匿在那名金仙体内，借助那名金仙的气息来掩藏自己，为冥河和乾坤道人推演世界法则以及本源气息提供条件，至于别的，他什么也做不了。

    有道韵宝鉴相助，冥河与乾坤道人推演起来自然事半而功倍，这方世界法则的构成以及本源气息慢慢地便趁现在了冥河和乾坤道人面前，当然，这是一个慢工出细活的事，记不得，否则之前的一切都白做了。

    数年之后，冥河与乾坤道人一起撤手，道韵宝鉴也被冥河收了起来，冥河脸上微微一笑，周身面容、血肉、骨骼乃至于气息都开始变化起来，最后化作一名二十出头的青年，已然完全看不出此人便是冥河。

    看着冥河完美无缺的变化，乾坤道人笑道：“本尊的血之法则和灵魂法则真是越来越高深，竟然能够掩饰得如此完美，简直与这个世界的人一模一样，如此也能够悄无声息地潜进这方世界，那我就恭候本尊的好消息。”

    冥河点了点头，乾坤道人自然不会跟他一起进入这方世界，他要留在外面，必要的时候可以与他里应外合，打敌人个措手不及，冥河一转身，便在虚空之中连续穿梭，转瞬便没入了那方世界之中，没有激起任何波澜。