    “辛苦道友了！”

    陆压十分轻松的破解大阵，顿时让芦棚上的阐教群仙震惊不已，不过转念一想，金乌掌握太阳金焰，本身便是至阳至刚的离火之精。

    即便是先天煞气也无法侵染达到大罗级别的太阳金焰。

    有了足够强大的护身手段，陆压自然可以轻松的寻找大阵的阵眼，然后祭起斩仙飞刀，直接将主阵之人斩杀。

    燃灯道人看到十绝阵被破，面上难得的露出了笑容，对着陆压点头示意。

    十绝阵被破之后。

    挡在两军阵前的阻碍终于解除。

    “如今十绝阵已破，子牙师弟，接下来就要看你的了！”

    广成子这时候沉声的说道。

    他们十二金仙和燃灯道人，只负责对付下山的截教门人，既然截教门人已经解决，他们就不会再行出手。

    在燃灯道人出现后，变得很没有存在感的姜子牙终于拿回了行军作战的大权。

    姜子牙当即登上战车。

    “全军听令！”

    陈奇、杨蛟、风林等人这些大将，这些天亲眼看到两教仙神斗法，除了极度的震撼之外，还有一些无法为主君效力的失落感。

    如今仙神退场，终于轮到他们大显身手了。

    杀！

    伴随着响彻十万里的号角声，数十万齐军纷纷从关内涌出，在齐军大将的率领下整理阵型，然后随着一声号令。

    数十万精锐宛如潮水，轰然朝着朝歌大营杀去。

    闻太师本来还在为几个道友陨落而感到伤心，但看到姜子牙率领大军杀来，他顿时怒火上涌，厉声组织了军中的战车和漂浮在天空的神舟。

    轰轰轰！

    战车恍如山峦一样横行霸道，天空的神舟则不断的落下一道道的雷霆，将冲来的齐军轰杀成飞灰。

    战车、神舟，还有朝歌最为精锐的甲士。

    这股力量，用来对付寻常的诸侯，取胜没有丝毫的悬念。

    如果齐军没有杨蛟、陈奇这些超出凡人规格的大将，就算姜子牙的统帅能力再强，面对闻太师的全力反攻也是难以招架。

    死！

    纵马冲锋在最前方的杨蛟挥动长戟，浑身淡淡的神光涌动，护住了全身上下，天空神舟落下的雷霆，根本破不开他的防御。

    杨蛟手中长戟一挑，就把挡在前方恍若小山的战车硬生生的掀飞。

    轰！

    战车被强行击毁，发出一声爆鸣，战车上的朝歌甲士，还有周围的士卒，惨叫着消失在爆鸣声中。

    对于杨蛟这种拥有仙神级实力的人来说，朝歌的战车、神舟都太脆弱，轻松就横扫大片，就像是炙热的铁剑猛然刺入脂肪中，带着后方的数万甲士连续攻破朝歌的七八层军阵。

    除了杨蛟之外。

    陈奇、风林还有其他天境大将，也都齐头并进的杀入了军阵当中。

    原本水泼不进宛如铜墙铁壁的朝歌军阵。

    先是士气大将，军气撒乱，然后被齐军攻击之后，只是稍微抵挡了几秒，然后就轰然告破。

    在两军大战中，风元分身这次没有出手。

    杨戬和哪吒也没有出手。

    唯有杨任和黄天化这些天没有立下一点功劳，各自骑着坐骑找上了赵公明留在朝歌大营的两个徒弟。

    姚少司和陈九公修为也到了散仙级，但手中没有宝物，对上拥有七禽五火扇的杨任，以及拥有攒心钉的黄天化，不到片刻，就身死魂灭，真灵化作灵光直冲云霄。

    大势已去，如山势崩塌。

    此时除非闻太师有大罗之能，否则只能眼睁睁的看着大军先是前军溃散，然后溃散之势蔓延到了中军，继而全军大溃。

    他原本找上了姜子牙准备绝境一搏，但刚冲出去，就被吉立、余庆两个徒弟拉住。

    “师父冷静啊！”

    “师父快撤吧，等成功撤退之后，我们还有重来的机会！”

    两个徒弟的话勉强让闻仲恢复了一丝冷静。

    前方军中，只见杨蛟、陈奇和风林等人大砍大杀，把原本精锐无比的朝歌大军杀的七零八落，他心中痛苦万分，忍不住的闭上了双眼。

    “我们走！”

    闻太师猛然睁开了眼睛，骑着墨玉麒麟，转身带着仅剩下的一些甲士迅速的撤走。

    姜子牙见状，立即催动法力，高声叫道：“闻仲已逃，尔等还不束手就擒？”

    在闻仲撤走之后。

    有些还在勉强抵挡的朝歌士卒，顿时失去了勇气。

    许多的朝歌大将、副将还有寻常的校尉、士卒，纷纷丢弃了兵器。

    ……

    “闻太师乃是大商的擎天柱，文武兼资，乃是难得的人杰，只可惜道不同，这种人杰注定要被送上封神榜！”

    风元分身站在关隘上，看向远处的战场，微微感叹道。

    杨戬也点点头，对风元的话深以为然。

    虽然是敌我双方，但杨戬也对闻仲的为人和能力很是认可。

    “师兄说的不错，就是不知道哪位前辈在前方埋伏，准备送太师一程？”

    杨戬说道。

    风元眉头微微一动，原时间线送闻仲上榜的乃是阐教的福德金仙云中子。这位金仙神龙见首不见尾。

    就连之前阐教十二金仙和燃灯全部下山的时候，也没有出现。

    “应该还是云中子！”

    风元心中默默的想着。

    此时阐教十二金仙都在关内，能动手的也只剩下南极仙翁和云中子两人了。

    这时。

    风元分身心中一动，身边突然出现了一道身影。

    他转头一看，立即行礼道：“见过陆压前辈！”

    出现的身影正是陆压。

    他面上露出一丝笑容，笑道：“都是仙道中人，不用多礼，我等道友相称即可！之前听说阐教乃是玄门正宗，今日见到两位，果然是名不虚传！”

    风元分身和杨戬连道不敢。

    “不知前辈，找我有什么事？”

    和陆压寒暄几句之后，风元心中微动，主动的转移了话题。

    陆压双目微亮，笑道：“道友果然直接，既然如此那贫道就直言了，之前我见道友身怀上古遁法金乌化虹之术，还修炼了大日焚天体……”

    “修炼大日焚天体，需以金乌精血入门筑基，不知道友的金乌精血，是从何处得来？”

