    第510章秦予泽的高考庆功宴（3）

    “已经在你予澈堂哥的锅子里面了，过会儿你就能吃上了。”秦老夫人回答道。

    所以礼物是真的，也不吓人，只是大家一起合伙逗了一下刚刚高考完的秦予泽，让他白白受了一回惊吓。

    秦予泽幽怨道：“奶奶，你怎么也帮着他们一起来整我呢？”

    秦老夫人仰着头，一脸理所当然：“生儿子孙子不就是用来玩的吗？只有我的小乖宝才是用来疼的！”

    秦予泽：“……”

    奶奶，你这样说，你孙子我的心很痛的呢！

    站在秦老夫人身旁的秦行之等人也无辜地躺了枪，感觉他们的心也痛了一下呢！

    苏酥伸手摸了摸秦予泽的头：“小侄子你喜欢你的礼物吗？”

    秦予泽想说，真的礼物他喜欢，鱼他爱吃，但是这惊吓，能不能下次免了？

    他的小心脏，可是很娇弱的。

    “喜欢，喜欢！非常喜欢！”秦予泽回答。

    心里面想再多，到了嘴边也只有一句“喜欢”。

    那可是他小姑姑精心准备的！要是说不喜欢，以后小姑姑不给他送了怎么办？

    所以不管是惊吓还是惊喜，都必须是喜欢的！

    看到秦予泽这吃瘪的怂样，秦予洲和秦予涵再次发出爽朗的嘲笑声。

    秦予泽闷闷地瞪了这两人一眼。

    哼，你们就嘚瑟吧！等你们吃瘪的那一天，我绝对笑得比你们大声！

    笑了一会儿后，刚才无情地嘲笑秦予泽的秦予涵也拿出了事先准备好的礼物。

    “喏，你一直想要的ps5，给你买了。还有这一堆游戏光盘，好多都是我的珍藏哦。”秦予涵说。

    笑归笑，弟弟可是亲的，也是真的疼爱的。

    “二哥？”秦予泽诧异地看着秦予涵。

    “不要这么感动地看着我！你最近不乱来了，又考完高考了，我才给你的。”秦予涵说。

    “二哥，你果然还是疼我的！”

    秦予泽张开双臂准备拥抱秦予涵，却被秦予涵火速躲开。

    秦予涵不仅躲开了他弟弟给他的拥抱，还转头抱住了苏酥。

    “别，你个大男人抱我感觉怪怪的，我还是抱我的小姑姑！”

    硬邦邦的弟弟哪有可爱的小姑姑抱起来舒服呢？

    秦予泽看着手上的一堆游戏光盘，决定不和他二哥计较了。

    紧接着，秦予淮也递上了一张卡：“密码是你的生日，有额度限制，但是应该够你花的了。”

    大哥居然给他卡了！

    那个拉黑他聊天软件，冻结他卡的大哥居然主动给他开卡了！

    紧接着其他家人也一一送上了他们的礼物。

    爸爸妈妈，爷爷奶奶，各位堂哥，每个人都为秦予泽精心准备了贺礼。

    “你们这样我好不适应！”秦予泽感动地说道，眼眶不由地红了。

    自己只是安安稳稳地考完了高考，大家居然都给他准备了礼物！整得他都有些不好意思了！

    见秦予泽一副感动得要哭出来的样子，秦予淮解释道：“因为苏酥给你准备了礼物，为了跟上苏酥的步伐，我们才准备的。”

    “诶？”秦予泽愣住，。

    卧槽！难道他都白感动了？！

    (本章完)

