    第一千四百四十二章 照看   

    所以，白枭会接纳卫宗，让他和自己一起行动。

    

    固然一部分是因为卫宗之前救了白攸宁，但是更多的，还是看中了他的天赋。

    

    毕竟，和这种有着大气运的妖孽交好，绝对没有什么坏处就是了。

    

    “算了，不提我的事情了，你现在这是要回到神兵阁？”

    

    卫宗眨了眨眼睛。

    

    “不，暂时不回去！”

    

    白枭摇了摇头：“我虽然恢复了记忆，但是实力却并未完全恢复，我还要准备一番！”

    

    “所以这段时间，攸宁她……”   

    白枭再度看向了卫宗。

    

    “知道了，知道了，又要我照看她是吧！”

    卫宗有些不耐烦的点点头，然后问道：“不过我又不是保姆，不可能照顾她太久的，你恢复实力，要多久啊，太久可不行！”

    

    “放心，很快，不会让你等的太久的。”

    

    白枭想了想，然后道：“大概，一个月吧，一个月的时间，我差不多能够将实力恢复到巅峰了，到时候……返回神兵阁，取回一切！”

    

    “那好，一个月，我还等得起！”

    

    卫宗点了点头。

    

    如果去神兵阁的话，他倒是也很想去看一看。

    

    多年没有过去，不知道黄龙极那个老家伙怎么样了，是不是还抱着他那个神兵炉不放手呢？

    

    其实前世的时候卫宗就调侃过黄龙极，说他将这炉子看的比自己儿子还重要，整天不管干什么都带着，根本不离手。

    

    因为这个调侃，气的黄龙极这老家伙还跟卫宗吵了一架。

    

    不过……   

    调侃归调侃，这老家伙……还是很有意思的一个人……   

    很快，白枭离开了，他说是去恢复实力了，但是究竟去了哪里，卫宗不知道。

    毕竟，以他现在的实力来说，还是很勉强，根本找不到混元境强者的去向。

    

    所以……   

    现在剩下的，就只有白攸宁。

    

    “我爹他……”白攸宁一脸的迷茫，紧紧盯着卫宗。

    

    “别这么看我，我也不知道！”

    卫宗摆了摆手。

    

    “那我们现在应该去哪？”

    

    白攸宁还是一脸的迷茫。

    

    刚从那种低级的小世界出来，她对于外界，充满了迷茫与好奇。

    而且，在这种时候，她父亲还离开了，这让她一瞬间感觉到了深深的孤独。

    

    似乎……自己被抛弃了一般。

    

    不过唯一还好的就是，卫宗还陪伴着她，这至少让她感觉自己不是一个人。

    

    “去哪里？

    让我想想……”   

    卫宗摸着下巴，眼神在周边的虚空之中不断扫荡。

    

    “要不，你带我去你所在的那个世界看看？”

    

    就在卫宗想着的时候，白攸宁突然道。

    

    “别了……”卫宗连连摇头，淡淡道：“我的那个世界之中，可是有着一个很强大的仇家，他一直盯着我，我现在可不能回去。”

    

    “什么仇家，你跟我说，到时候，我让我爹给你出气！”

    白攸宁挥舞着小拳头，不知道的人，还以为是她要给卫宗出头呢？

    

    “算了吧，你父亲可打不过我那个仇家！”

    

    卫宗摇了摇头。

    

    “这么厉害啊！”

    

    白攸宁有些乍舌，因为在她看来，自己父亲，简直就是这个世界上最厉害的人了。

    现在……居然有人比她父亲还要厉害。

    

    “平心而论，以你父亲的修为，这整个诸天万界之中，比他强的，也没多少人。

    但是很不巧的是，我那个仇家，就在这不多的人之中。

    所以，我自己的仇，我会自己报，就不将你父亲拉近这一滩浑水了……”   

    卫宗摇头，然后道：“算了，我想了一下，这样吧，只有一个月时间，我们也没有必要跑的太远，就在附近随便找一个大点的世界等一会儿吧。”

    

    “正好，也让你见识见识，诸天万界的风土人情！”

    

    看了眼附近的白攸宁，卫宗淡淡道。

    

    “哦！”

    

    白攸宁自然听卫宗的。

    

    在卫宗的带领下，两人在虚空之中一路穿行。

    

    当然，白攸宁肯定是没有穿梭虚空的实力的，都是靠着卫宗的力量。

    一道半透明的光幕，将两人包裹住，直接隔绝了外面所有的力量。

    

    在这光幕之内，白攸宁就感觉还在之前那低级世界之中一般，根本没有任何不适的感觉。

    

    “咦！卫宗你看，那个是什么啊？”

    

    她好奇指了指旁边飞过的一艘飞梭。

    

    “那是飞梭，赶路用的！”

    

    卫宗解释道。

    

    “看起来很不错啊，卫宗，你坐过吗？”

    白攸宁眨巴着大眼睛，好奇看着卫宗。

    

    她这一问，差点给卫宗整乐了。

    

    卫宗笑了一下，然后斜眼看着白攸宁：“你说呢，你以为我跟你一样，是这种没有见识的土包子吗？”

    

    “谁是土包子啊，我才不是！”

    

    白攸宁嘟起了嘴。

    

    “不过，你要是想要坐的话，倒也不是不可以，我记得，我的储物戒之中，好像还有着几艘飞梭……”   

    听到卫宗这话，白攸宁的脸色瞬间变了，由不爽变成了满脸的阳光。

    

    “真的吗？

    卫宗，快……快拿出来！”

    

    见到她有些交集，卫宗轻声一笑，然后手在储物戒指中摸索了一阵，然后他储物戒上乌光一闪，瞬间，一艘有些破旧的飞梭出现在了两人身前。

    

    “啊……感觉……跟之前别人的，有些不太一样啊！”

    看着面前的飞梭，白攸宁嘟囔一声：“别人的飞梭，好像比我们的好看不少！”

    

    “喂，有的坐就不错了，你还挑三拣四的。

    到底坐不坐啊，你要是不坐的话，我就直接收回去了。”

    

    卫宗有些不耐烦了。

    

    “坐，坐……坐！”

    

    白攸宁不敢耽搁，似乎生怕卫宗将飞梭收走，他拉着卫宗，就要登上飞梭。

    

    见到这一幕，卫宗倒也没说什么，就由着她，两人身形一闪，很快出现在了飞梭上面。

    

    “上来了！”

    

    看着飞梭缓缓启动，外面出现了一层防护罩，此时，卫宗之前身上用来保护她的光幕也消失了。

    

    “在飞梭上面，你可以自由一点，到处看看了。”

    卫宗道。

    

    此时，白攸宁一脸的好奇，她看着这缓缓动起来的飞梭，好不解道：“这么庞大的家伙，到底是怎么动起来的啊？”

    

    

    

