    两军对阵战马嘶鸣，战斗一触即发！

    张青枫阵营的牛、野猪，受到惊吓，疯狂地向前冲去。

    顿时浓烟滚滚，地面不停地震动，让大漠的士兵忍不住心中发凉。

    “杀！”

    大漠铁骑的将领一声令下，号令手下部队向前冲去。

    所有骑兵硬着头皮，也都挥舞着马鞭，可是胯下的马匹，看到发狂的牛群和野猪，根本不听号令，来回走动。

    就在牛群和骑兵距离只有三百步左右的时候，士兵终于控制住了战马，向前冲锋。

    只不过比起鞭子，战马似乎更畏惧牛群，并不似之前那般勇猛。

    八万大军很快就与牛群、野猪短兵相见，牛巨大的体型，一下子就冲开了战马群。

    野猪体型较小，穿梭于战马身下，一下子就能将它们撂倒。

    而且这群战马并没有战意，牲畜亦有灵，看着牛、野猪身上绑着的匕首，也慌的一批。

    交锋时，锋利的匕首划过一头头战马，虽不致死，但足以重伤。

    有的脚被划伤，有的在它们的肚子上，留下长长的刀伤。

    战马不断嘶鸣，像是悲呼，很快就四散逃开。

    八万铁骑，哪有办法一下子散开，慌乱的战马不断横冲直撞，这一幕就在前几天刚刚上演。

    不断有士兵从马上跌落，被当场踩死，有的则被锋利的匕首直接杀死。

    兵败如山，张青枫这边不出动一兵一卒，对方就已自乱阵脚。

    眼前的情况和之前何其相似，一场战斗下来几乎没有任何损耗。

    “撤！”

    大漠元帅在城墙上，终于意识到心中的不安，究竟来源于何处！

    那位子爵被武朝皇帝圣恩眷顾，不是没有任何依据！

    此时，大漠元帅迅速地喊道：“收兵！”

    听到大漠元帅的号令，大漠所有的士兵，脸上都露出难掩的兴奋。

    这群畜生太可怕了，似乎不畏刀兵，无视生死，在场上横冲直撞。

    许多人被甩下战马，听到可以撤兵，直接丢盔卸甲撤回城内。

    即便是如此，也造成了许多伤亡，整个阵型直接被冲乱。

    如果这个时候，武朝这边率军上前，以盾牌扛住城墙上的箭矢，用弩追击，必定会取得不错的战果。

    可是，武朝依旧按兵不动！

    看着城墙下伤亡惨重的大漠士兵，大漠元帅发出感慨：“敌方那位子爵的谋略，世间罕见，本帅半生戎马，还没遇到过这么可怕的对手！”

    “不过，幸好他们对战经验不足，不知道乘胜追击！”

    大漠元帅估摸了一下，大漠这边大概伤了两三万的士兵，几千名士兵当场死亡。

    他们最主要的死因，并不是死于牛、野猪的匕首之下，而是被摔下战马，践踏而亡。

    战马受到惊吓，根本不受控制，人力如何能够控制狂暴状态的马匹？

    此刻，虽然大批的将士已经逃回城内，但是大批的战马还在城门之外，这让大漠元帅无比肉痛。

    骑兵之所以称之为骑兵，那是因为有马，失去了战马，只能称之为步兵。

    他脸色阴沉，只希望等下统计战马时，能够减少点损失。

    “元帅，这群武朝人太过奸诈，居然想到这种阴损的计谋。”

    “没想到我们八万铁骑，与他们对阵，会输得如此狼狈。”

    旁边的大漠将领看到此情此景，脸上充满了屈辱。

    上次可以说对方是用计，导致大漠损失了十万铁骑。

    但是这次正面冲锋，对方不会一兵一卒，又轻易战胜了他们八万铁骑。

    这远攻打不了，近战武朝靠着那木头疙瘩，又能发挥出无敌的战力，难道十万大军，要被一万人逼得固守城池？

    想到这里，大漠将领更加感到屈辱万分，缓了一会儿，他艰难地开口说道：

    “元帅，我们只要固守不出，他们又能奈我何，好在我们城中存粮，够我们吃半年！”

    大漠将领话音刚落，大漠元帅也感到深深的耻辱。

    这是他打过最憋屈的战斗，十万大军被人逼到如此境地，要驻守城墙。

    对方哪怕只有十万人，他也没话说，可对方只有一万人！

    最后，大漠元帅猛然意识到，大漠驻地选在三十里地的位置，实在是太近了。

    当初是为了羞辱，现在反倒被人家堵在家门口羞辱！

    早知道选在一百里开外，战线只要拉得够长，对方无法顾及后方，可惜现在一切都太迟了。

    当即大漠元帅点点头，他开口说道：“我们固守不出，他们只有一万人，根本上不来城墙！”

    “一会儿你飞鸽传书，将这里的情况报告给陛下，损失二十万大军，我一人承担！”

    唉！

    大漠将领一声长叹，再也没说什么，看到己方士兵，据已回到城内，亲自拿起手上的鞭子，来到秦元帅面前，对着远处高喊道：

    “有本事你上来！”

    “哈哈，看看你们的秦元帅、花将军，看到你们如此无能，他们死不瞑目！”

    话音刚落，大漠将领拿起手上的鞭子，奋力抽打着。

    既然正面打不过，那就直接羞辱！

    秦素烟怒目而视，她看着城墙上的将领，冷冷的说道：“只怕你们连守城都没有机会！”

    随后，她举起手中的将军剑，军队后方的武化极看到信号，当即下令发动进攻！

    一辆辆投石车，迅速被装填上石块，在上面点着火焰。

    “弟兄们射得准一点，别射在墙上！”

    “发射！”

    武化极一声令下，投石车上的一颗颗火球，顿时怒射而出。

    砸落在敌方军营的各处，有的砸在人群中，霎时间敌阵营惨叫连连

    那些刚回到城池内的士兵，以为捡回了一条命，结果从天而降的火球，迅速来袭！

    “这是什么东西？”

    “神明发怒了吗？”

    “快逃啊，这火是天上降下的责罚。”

    城墙内的士兵快速奔跑着，他们看不清城墙外的情况。

    只知道大火从天而降，他们从来没见过这样的场景，一时间惊慌无比。

    整个军营内陷入了一片混乱，包括刚刚回来的骑兵，刚刚安静的战马再度嘶鸣！

