
    第322章约战潜龙之巅

    在一双双战意高昂的目光注视下，辰申毫无怯意，侃侃而谈：“本少的条件很简单：挑战我的人，每人准备好一百万金币！”

    “我若是赢了，一百万金币归我所有。若是我输了，分文不取，你们还能争取到抱得美人归的机会。”

    少年嘿嘿一笑：“怎么样？很划算吧？”

    众挑战者闻言，皆怒目竖眉：“一百万金币？他姥姥的，你还真敢狮子大开口啊！”

    “就是，嘴张这么大喘气，你也不怕闪着舌头？”

    “武道一途极耗资源，我们哪来的这么多闲钱挥霍？”

    “就是，一百万金免谈！一万金或许还有的商量。”

    ……

    辰申挠了挠耳朵孔，目光逐一扫过面前众人，继而用充满鄙夷的口吻说道：“区区一百万金都舍不得投入？就这尿性还想追夏彩月？趁早洗洗睡吧……”

    “谁有足够的自信，有坚定不移的决心，我相信哪怕他砸锅卖铁、去抢去借，也定要凑够一百万金，然后试图战胜本少，成为极为尊耀的守护骑士！”

    听完辰申所言，那些挑战者们难免有些意动。

    反正只有输了才用掏那一百万金。

    若是赢了，名望、地位、甚至于倾城佳丽夏彩月皆唾手可得，与之相比，区区百万金的投入又算得了什么呢？

    “好，我干了！”

    “我也干！今日午时，潜龙台上见！”

    “届时，彩月郡主本人也会莅临现场亲自观赛。本学长定要当着她的面，将你战败！”

    “还有我。想赚那一百万金币？前提是你能赢得过我！”

    ……

    在众挑战者想来，辰申的修为还停留在百校联赛的时候，也就是一星玄士。

    而这些挑战者们，最少也是入校三年以上的老生。入校五六年、七八年的也不在少数。

    无论是玄气修为、还是玄技战法，他们都有足够的信心碾压这才入校不过十多天的少年！

    ……

    辰申嘴角一扬，冲大家拱了拱手：“那好。今日午时，你们带上钱和签订好的血契，我们潜龙台之巅，不见不散！”

    “也请诸位奔走相告：不论是谁，只要输了以后能拿得出一百万金的挑战费，我辰申，来者不拒！”

    等那些挑战者离开以后，小胖子王敦满面愁眉：“唉！辰哥你太冲动了！他们都是比咱高几届的老生，修为最弱的怕是也达到了二星玄士，那强的就更不用说了。你怎么赢？”

    闻言，金成志和典义也不禁点了点头，一个个面色凝重。

    “能不能赢，总要试过才知道。”

    辰申洒脱一笑：“别说当大哥的不关照你们，现在有一条财路，你们想不想捞一笔？”

    “财路？我的辰哥哎，这都什么时候了，您还做发财梦呢？”

    辰申也不多说，只问：“一句话，信不信哥？”

    三个人你看看我、我看看你，虽然面色挣扎，最终还是点了点头：“信！”

    “很好。那等我上潜龙台以后，你们就如此如此……”

    听了辰申所言，三个少年皆大吃一惊：“什么？开赌盘？这如何使得！”

    “不行吗？可校规上没有不让学子开赌盘的规定啊。”辰申一脸无辜。

    “呃……校规里虽没有明确规定。但依廖院长的性子，知道学生在观看潜龙台武斗时私下聚赌，他老人家定会勃然大怒，一顿痛批肯定是逃不掉的。”金成志解释道。

    廖苍芒那“阎罗僵尸脸”的外号可不是白叫的，连金成志这种大纨绔也难免惧他三分。

    “可问题是廖院长不在学校。如果他在的话，夏彩月也不敢这么明晃晃的针对本少，搞出个所谓守护骑士的选拔战。”

    辰申笃定到：“现在管事的是副院长。以他的性格，一个是淮南王的掌上明珠，另一个是大将军的嫡系独孙，他两面都不好得罪，只会睁一只眼闭一只眼。”

    “这样啊……那我们倒可以试试看。”三人出言应允。

    不过，看他们此时的神情，显然兴致不高。

    或许是觉得辰申根本没有任何赢面，他那所谓的“财路”，最终也只会肥了别人的腰包吧……

    三人刚想开口再劝劝辰申，怎料对方已经下了逐客令：“此次挑战来者不善，本少也需好好准备一番。你们先去忙吧，中午时分，潜龙台见。”

    等他们走后，少年直接将大门一闭，哈欠连天的自语了一句：“准备个毛线，赶紧睡一觉才是真的，困死哥了。”

    ……

    午时，日头懒洋洋的悬于正空，辰申的独舍内呼声阵阵。

    “老大，快起床了！你不是要去打架吗？再不起可就晚了！”小白爬到辰申的脑门上，毛茸茸的爪子一顿乱按。

    “唔……知道了。”

    少年慢吞吞的起身，伸伸懒腰揉揉眼，把小白收入战宠空间以后，便托着漫不经心的步调朝着潜龙台的所在行去……

    战宠空间内，小白一脸无奈：“虎爷我堂堂神兽，老大怎么尽让我干些雷达啊、闹钟之类的活？太屈才了！”

    “不行不行，以后本虎神在战宠空间内不能光吃了睡、睡了吃，也要勤加修炼才是，早日提升修为。”

    “别的不说，至少要比赤兔厉害才行，恩恩就这么定了！”

    ……

    等辰申走入潜龙台围场之际，此地早已聚集了七百余人，绝大多数是学生，来看热闹的教习就只有十多个。

    观赛者再加上挑战者，一共才七百多名学生，乍一看人数不多。

    可实际上，能够考入帝都学府内院的，每一届战堂只取前百名、丹堂只取前十，因此整个学府的在校生加起来，也不满一千之数。

    如今便有七百余名观赛学员，占到的比重不可谓不大。由此可见夏彩月选拔守护骑士的举措有多么轰动了。

    学员分成了两队，一队五十五人，立于潜龙台之上，是挑战者；另一队六百七十多人，则散布于擂台四周，是来看热闹的。

    在观赛者的队伍里，邵文凯、邵洱碧叔侄两个竟也混在其中。

    当二人见到辰申入场后，脸上便不约而同的堆起一抹贱笑。不用想了，这两个家伙定是等着看辰申出丑呢……
