    云之南不同意，小豆子却打定了主意，招呼孙信与青玉来商量了半日，准备第二日就偷偷的前去闯城。

    凤凰城，安易今日刚从贸易城回来，收了一大笔钱，但是钱还没捂热乎的，就让烈琰将银子运去前线。

    看着那么多的银子运出去，安易有些心疼，头也有些昏沉，就靠在床上休息了一会儿，竟然做了个噩梦。

    安易猛然醒来，一身冷汗，久久不能平静。

    “夫人，这是怎么了？”秦嫣然进来，手上放着一叠换洗衣裳，见安易坐在床上发呆，忍不住上前问道。

    安易盯着那衣裳问道：“这是小豆子的？”

    秦嫣然点头：“是小公子穿小的，我想着洗干净叠起来好生放着。”

    安易低声喃喃地说道：“刚才我做了个噩梦，梦见小豆子变成人偶了！”

    秦嫣然一愣，赶紧说道：“夫人是不是太过忧虑了？这烈公子回来不是说小公子很好嘛？再说有王爷在，不会让小公子出事的！”

    安易却摇摇头，她原本想着就待在凤凰城，毕竟这战争打起来时日长着呢，这大军吃穿住行都要钱，她在家做坚实的后盾，可是因为这个梦，让安易十分的不安。

    她不会轻易做噩梦的，上一次做噩梦是梦见凤卿尘，这次是小豆子，她觉着心里不踏实，她必须要去瞧瞧。

    安易赶紧穿上鞋子下床，随便抓了几件衣服就准备出门。

    “娘亲！”小蓝凫站在门外，宛如小大人一样望着安易，“我也要去找哥哥！”

    安易一愣，这小蓝凫怎么知道她要去找小豆子？

    小蓝凫晃了晃小身子，再次说道：“我要去找哥哥！”

    安易想了想，上前抱起小蓝凫，低声说道：“好，你跟着我一起！”

    安易铁了心要出门，这一次连薛神医也拦不住。

    “正好灵乔写信来，要晴儿前去蛤蟆岭，你与她一路吧！”薛神医见劝不住，只得说道。

    云之南在送回来的信中，倒是提起要北穆晴前去蛤蟆岭的事情，安易也就点点头。

    北穆晴却不愿意走，那蛤蟆岭是北齐的地方，她知道，她隐隐的觉着，这次去，怕是这次与北齐打仗有关。

    现在北穆晴只想留在薛神医身边学医，岁月静好，并不想参与这些国与国之间的事情中来。

    薛神医劝道：“你是北齐的公主，躲是躲不过去的，但是你放心，灵乔会保护你的，绝对不会让你受到伤害！”

    北穆晴只得应着。

    下午，一行人急急的就出发，刘孙氏都没有来得及唠叨。

    这一次安易出行，带了秦嫣然。

    经过这段时间，安易已经十分相信秦嫣然与秦子摇，要不然也不会派秦子摇去了秦城主持大局。

    侍卫还是陈氏兄弟，另外还有凤卿尘特地留给她的五名红袍军护卫。

    大家正要走的时候，阿瑶从门里跑出来，跪在车前，也要跟着一起去。

    安易一愣，这些年阿瑶一直在内院，很少露面，这次怎么要主动要求跟着出门？

