    第2728章生辰礼物【2】

    “小鱼明明比我小四岁，得喊哥哥。”秦三郎纠正着，不过被她的喜欢二字给取悦到了，可是：“是爱，生死挚爱。”

    从跟她定情开始，他想要的就是能为彼此付出生命的生死挚爱。

    而这一趟去京城，分别一年之久后,他更加确定了自己的心意……他知道自己很贪心，可他就是想要这样的感情。

    什么他要是死了，她就改嫁之类的，他不许，她做鬼都得是他的！

    说完这话，又用炽热锐利的眼神盯着她，强硬的要她改口。

    可顾锦里还没意思到危险，还在逗他玩，挑衅的抬眸迎击他的目光：“诶,我就不说。”

    你能拿我怎么样？

    秦三郎叹气，指腹划过她漂亮又倔强的脸庞，落在她嫣红的唇上：“今天，必须说。”

    言罢，把她给扛了起来，往浴房走去。

    顾锦里懵了，反应过来后，忙道：“快把我放下来，我说还不行吗？”

    “晚了。”秦三郎给了她这两个字后，大步而行，穿过一道小门后，到了跟正屋连通的浴房内，还做出要把她给扔下来的架势,吓得她赶忙抱紧他,叫道：“秦穆，你敢扔我,我一定毒死你！”

    “哈，害怕了？”秦三郎笑了，手臂一动，她就从他的肩膀到了他的怀里：“不扔，好不容易娶回家的宝贝，怎么舍得扔？”

    他低头，又吻上她：“只会吃掉~”

    这一回，倒是亲得很温柔，像在品尝一杯珍藏的美酒，珍惜的小口小口的嘬着，却让顾锦里有些招架不住，尤其是在他双手不老实的时候。

    “秦穆……”

    “不怕，这回不会撕坏裙子，这可是礼物……我也是小鱼的礼物。”

    嘶啦！

    不过却动手撕了他自己的衣服，这衣服确实很碍事儿。

    “啊……要掉下去了，唔~”顾锦里差点掉进浴盆里，赶忙出声提醒他，却又被他给吻住，一个转身,砰一声,两人是跌进了浴桶。

    不过他用自己的身体把她护得好好的,是没让她被磕碰到。

    “瞧,没有伤到小鱼。”氤氲的水汽里，他看着她，带笑的说着，脸庞越过朦胧的水雾，来到她的面前，吻上她，把她弄得晕乎乎的，仿佛中暑一般。

    ……

    等她清醒后，她是确定了：“走了一年，你变凶了~”

    浴房的狼藉，她根本就不敢看……而且还变坏了，那种时候，非要逼着她说，他是她的生死挚爱，不说就……

    “我只对小鱼这样。”秦三郎很高兴，不，不止是高兴，那是一种濒死的欢愉，想着刚才的种种，他又激动了，亲着她问：“小鱼累吗？”

    顾锦里的声音有点抖：“你，你想做什么？”

    秦三郎笑：“说话的声音变大了，看来是还有力气……那我这个礼物想再让小鱼开心一些，好不好？”

    “不好！”顾锦里急了，想要跑，可身后的男人饿了一年，哪里能让她轻易跑掉，是又把她拉入只属于他们夫妻的美好世界里。

    ……

    虞嬷嬷她们非常懂事儿，把三个小家伙看得好好的，让他们没时间过来找顾锦里跟秦三郎，是一直等到秦三郎到厨房来了，才放了三个小家伙的自由。

    “呜呜呜，爹爹，讨厌难吃饼。”二狼跑了过来，抱着他哭：“难吃，还难做，讨厌它！”

    做了好几锅，可虞嬷嬷都说做得不行，要重新做。

    小骆游也苦着脸，道：“表舅舅，寒食饼真的好难做。”

    “难做……”大狼也跟着说，不过小家伙很快就笑起来了：“可做成啦。”

    他指着小厨房桌上的寒食饼道：“爹爹，拿回去，和娘一块……啊~”

    吃字还没说出来就打了个大哈欠，抱着秦三郎的腿道：“困了。”

    玩了一下午，又被困在这里做了一个多时辰的寒食饼，是又困又饿的。

    秦三郎见崽崽问起顾锦里，想着先前的事儿，身上有些热，抱起大狼道：“你们娘也困了，已经睡下了，爹爹陪你们吃寒食饼，等明天咱们一起给你们娘做蛋糕，好不好？”

    蛋糕很有吸引力，让崽崽们暂时忘了娘，高兴的点头：“好，跟爹爹做生糕糕！”

    “啊啊，爹爹抱抱。”二狼见秦三郎抱大狼，也闹着要抱。

    “好，抱二狼。”秦三郎是弯腰抱起他，对虞嬷嬷道：“嬷嬷，牵着游哥儿，其他人把寒食饼带去小饭厅，咱们吃饭。”

    “是。”虞嬷嬷跟二庆三庆她们赶忙照做。

    小饭厅就在主院的书房旁边，走半刻钟就到。

    秦三郎高兴的招呼他们吃饭，还想尽尽当爹的责任，给他们喂饭吃，可寒食饼实在太难吃了，三个小家伙一点食欲也没有，一人吃下半个寒食饼后就不吃了：“饱了，要睡觉。”

    二狼拽着他的手，道：“爹爹，要爹爹陪着。”

    “好，爹爹陪你们回去。”秦三郎又使出强大的臂力，把大狼二狼抱起，带上小骆游，去了他们三人住的院子，非常粗糙的把他们三个放到一个大浴盆里，给他们洗了个澡，擦干身体，穿上干净的小衣服后，把他们抱回大床上。

    “爹爹，讲故事。”二狼又闹着要听故事，想了一会儿后，道：“神鹰救了小将军啦。”

    啊？

    秦三郎愣住了，好在他一直跟小鱼通信，是知道这个故事的，也知道她讲到哪里了：“好，爹爹给你们继续讲……”

    是给他们说了神鹰救了小将军，小将军得以活命，带着群鹰破敌大胜的后续。

    可还没讲完，三个小家伙就睡着了。

    秦三郎摇头失笑，戳戳三个小家伙的小脸蛋，陪了他们一会儿后，吩咐洪奶娘等人：“他们今晚吃得少，给他们备点藕粉，等他们半夜醒后吃。”

    只吃了半个寒食饼，根本不会饱，尤其是小骆游，年长一些，吃得更多，睡到半夜一定会饿。

    洪奶娘恭敬的应道：“是，国公爷放心，奴婢们会把三位小主子照顾好。”

    “嗯。”秦三郎点点头，让虞嬷嬷回去歇着后，起身离开，回去陪顾锦里了。

    屋内立着几架灯柱，每个铜制灯柱上都有九个灯盏，上面全都点着蜡烛……嗯，如今是国公爷了，有钱了，可以奢侈的点很多蜡烛，也能把他的小鱼当贵夫人养了。

    秦三郎走到床边，见顾锦里睡得真香，是俯身吻了吻她，道：“辛苦小鱼了……我很喜欢。”

    非常喜欢，就是饿得久了，有些不太够。

    (本章完)

