    慕修寒和陆明哲在船舱里正在棋盘上杀的不分你我，不想外面传来一阵阵纷乱。

    他忙站了起来：“出事了！”

    “慌什么？”慕修寒捏着黑子淡淡笑道：“小场面而已，那些小辈们足够应付了，还需要我等出面不成？”

    “况且孩子们不去锻炼，咱们活着还能照应一二，百年归西后谁能照应他们，小辈们的路还得小辈们自己走下去才行！”

    “呵呵！你的儿子你自己留着磨炼也好，锻炼也罢，我们家姑娘就不跟着参合了，”陆明哲冷笑。

    慕修寒笑道：“哦，那你这心急火燎冲出去是要帮我儿子的忙吗？是不是看上我儿子这个乘龙快婿了？”

    “我呸！”陆明哲脸上写满了嫌弃。

    慕修寒笑道：“既然你不是出去帮他忙的，那坐下来继续下棋啊！怕是你这一局快输了，你面子上过不去，故意找借口想逃吧？”

    “哼！我还怕你不成？”陆明哲坐了下来，重新拿起了白子，在棋盘的关键处落下一子。

    这一下又是大约一炷香的时间，虽然陆明哲武功比不上慕修寒，可对弈上也算和慕修寒棋逢对手。

    两个人正自杀的难舍难分，火热之极，突然外面传来陆家护卫急促的禀报声。

    “侯爷！侯爷！大事不好了！大小姐跑了！”

    “什么？”陆明哲哪里还坐得住，猛地站了起来，疾步走到了门口。

    慕修寒也缓缓起身，唇角染着一抹玩味的笑意。

    “说清楚！”陆明哲冲到了门口，一把扯住了陆家护卫的领口。

    陆家护卫忙将一封陆清墨的亲笔书信哆哆嗦嗦交给了自家家主，随后忍着声音中的微颤道：“侯爷，大小姐走之前说跟着慕太子一起去追踪那些神秘人了。”

    “大小姐还说，这些日子在这些人手上吃了不少的苦，不抓住那些人不报此仇，大小姐说不得安宁。”

    “大小姐还说让侯爷不要担心，有慕太子护着，一切都能平安顺遂！”

    慕修寒一听乐了：“哈哈哈……那是自然，云儿那个臭小子素来办事只占便宜不吃亏，陆姑娘这孩子跟着我儿子吃不了苦头！”

    “放屁！”陆明哲登时大惊失色，“这一次还不是因为你儿子的破事儿，我家姑娘才会被牵扯到此种地步。”

    “一定是你小子拐带走的！”

    慕修寒心头也有些不高兴，是陆家姑娘主动留了书信跟着他儿子走的，怎么全都赖在他儿子头上。

    不过自家那个臭小子一向不省心，你若是喜欢人家姑娘，爹去给你提亲去，就这么将人家一个良家子带走浪迹江湖，这算的哪门子事儿！

    他想到此处觉得还是自家儿子的错更大一些，不过儿子喜欢这个姑娘，陆姑娘也喜欢儿子，只是陆明哲这老匹夫从中作梗实在是可恶。

    他忍了忍火气，笑了笑道：“陆兄，其实你也不要生气，大不了回来咱们两家就把亲事定了吧？”

    “我瞅着这两个小家伙倒是挺合眼缘的，这可是天赐良缘！”

    “哼！”陆明哲才管你什么天赐不天赐的良缘，他现在只想将姑娘带回家去。

    他现在真的生了清墨这丫头的气，以往一向都很乖巧的，不管做什么都沉稳冷静，自从遇到了慕修寒的儿子，怎么像是变了一个人，这种跟人到处乱逛的事情也做得出来？

    不行！他得赶紧将那个丫头找到，现在院子里圈禁三个月再和这个臭丫头讲道理。

    陆明哲忙带着人冲出了船舱，身后的慕修寒则是岿然不动，一边的老部下低声道：“王爷，您看这事儿要不要回禀女帝陛下？”

    “不必，”慕修寒淡淡笑道，“她国事操劳那么多，要是告诉了她，万一被太子这个小畜生给气坏了。”

    “此间事情本王跟着便是，来人，寻着陆侯爷的踪迹跟上去！”

    “是！”

    经过了惊心动魄的一晚，慕风云和陆清墨乘坐着的船只已经靠了岸，竟抵达了距离涿州不远的一处小镇上。

    这一处小镇正是慕风云祖母文氏曾经避难的地方，他父亲小的时候在这里生活过，此番慕风云带着陆清墨再一次来到此处倒也是有些感慨良多。

    魏氏曾经一把火将这里烧成了人间炼狱，此番却又焕发了新的生机。

    短短几年间，慕风云将这里打造成了一个世外桃源的存在。

    那些大火中幸存的人们，还有慕风云这些年遇到的鳏寡孤儿都被送到了这里养着。

    此番小镇上的屋子都修了新的，慕风云还命人在此地栽种了花树，远远看去倒是花团锦簇丝毫看不出几十年前地狱般的景象。

    慕风云带着陆清墨住进了之前祖母文氏住过的屋子，修建的尤其气派，每日里也都有人打扫。

    陆清墨瞧着看管院子的脸上满是疤痕的老人，那些断了胳膊的小童，每个人虽然身体残缺可眼底亮着光。

    她不禁看向了身边的慕风云，慕风云亲自给她斟茶倒水，许是怕她瞧着这些人害怕便让他们不必来服侍都出去吧。

    “这些人……”

    慕风云苦笑了出来：“都是些可怜人，不过你别怕，这些人看起来有些奇怪，可心底良善。”

    “在这里他们都将我当恩人，这里才是最安全的，他们会护着你，不让任何人伤害你！”

    “来，先吃点儿东西，累了吧，今晚就在这里歇着吧！”

    “当初我祖母还在这里住过几年，”慕风云随后止住了话头，“罢了，不说了，一个伤心的话题不谈也罢。”

    陆清墨也没有揭人伤疤的癖好，想来也是个让人悲伤的故事，不过现在一切都变好了，何必再纠结于过去的哀伤痛苦呢？

    “殿下！”慕远帆疾步走了进来，刚要说什么看了一眼陆清墨。

    他们这些消息都是慕家单线传递的重要消息，外人一般不能听的。

    慕风云脸色微沉淡淡道：“以后有什么消息不必避讳陆姑娘。”

    “不不不……”陆清墨忙起身，“我还是避一避的好！”

    她懂得轻重，自己毕竟是个外人。

    “不必走，”慕风云一把扯住了陆清墨的手臂，低声笑道：“你留下吧，我对你不该有什么秘密。”

    陆清墨怎么听着有些别扭，慕风云又笑道：“况且这一次将你也牵扯了进来，你吃了那么多的苦，差点儿把命搭进去，你该听一听的，说不定当局者迷，旁观者清，你也能帮我出出主意！”

    陆清墨有自知之明，晓得自己哪里能给人慕太子出什么主意，不过慕太子既然已经说出来了，自己再走反倒是矫情了。

    她被慕风云拉坐在了椅子上，慕远帆瞧着自家殿下护犊子的那个架势不禁暗自菲薄，这还没成亲呢，八字连那一撇都没有成呢，却将自己的一切都剖开了给人家看。

    不过主子的事情，他也不好说什么躬身道：“启禀殿下，那些人也上了岸，咱们的人跟了过去，发现那些人朝着柔然方向去了。”

