    第601章打架

    小木在第二天一早回白市了。

    还是六点钟出发，到了面粉厂已经七点四十了。

    小木把自行车停在车棚里，不到八点就回到了仓库小收发室。

    早上，尤其是周一的早上，仓库管理员很忙的，一早上就有很多人过来提货，小木除了工作外，也放出精神力观察王明义，希望从他这里找突破点。

    可是没发现什么问题，今天是周一，大家都很忙。中午的时候，小木没在仓库收发室吃饭，她决定以后都去厂里的食堂吃饭，这样能听点小道消息，她要学会融入这个社会。

    小木当仓库管理员已经一周多了，除了刚来那天被刁难以外，其他的时间都还算安稳，庞婆子的报复难道仅限于换工作？小木心里暗问。

    而且跟踪自己的人，也就跟踪了三天，再就是去自家附近调查了一下自己，再没有别的动作了，难道这就完了？小木心里直怀疑？

    至于去苏家屯子调查自己家的那人是哪路人马，还不确定。

    中午十一点半，厂子下班的铃声一响，小木锁好三个仓库大门，拿着饭盒子就去了食堂。

    食堂里人还真不少，乌央乌央的。

    小木拿着饭盒去排队。

    今天的运气还真不错，食堂的伙食也很好，大概是周一的缘故吧，居然有红烧肉。

    小木要了二两米饭，一个红烧肉，一个溜豆腐，一个醋溜白菜，后面两个是厂子里的常用菜，几乎天天有，但是红烧肉每周就两次，被小木赶上，而且还买到了，要知道很多人买不到的，因为少晚来一会儿，红烧肉就没了。

    小木端着自己的大饭盒子，找了个靠边的位置坐下，想尝尝厂子里的红烧肉啥滋味，筷子刚刚抬起来，就听见有人在自己旁边说话：“关小木，吃的挺好啊！你一个月赚几个钱，还吃三个菜？”

    小木一抬头，就见那人突然就是一筷子，插进自己的红烧肉里，夹了块大肉迅速的塞自己嘴里，一边嚼还一边说：“嗯，好吃，鞥······味道不错。”一边吧嗒嘴。

    小木抬眼看见一个二十几岁的大姑娘，穿着工作服，扎着两条大辫子，辫稍还扎着粉色蝴蝶结，包子脸、大眼睛、看上边还可以，不能看她的嘴，这嘴就像铲车，一张漂亮的脸蛋毁容了。她旁边站着王晓琳，这会儿王晓琳正一副居高临下的派头看着小木。

    “都说你要嫁给老男人了，老男人果然有钱，看你吃的真不错，就你那点工资，够你这么浪费的吗？”说完，又是一筷子，又夹了一块肉塞进自己的嘴里，还说：“真好吃！”一边吃着小木饭盒里的东西，一边又说：“你一个小丫头片子能吃多少啊？怎么这么不知道节俭，一个人吃了两人份，你也太浪费了，你这是不对的，我这是帮你。”说完，又夹菜。

    小木把饭盒往旁边挪了挪，这下她没夹到，这人马上大叫道：“咋还不给吃了？咋那么护食？吃你的饭菜是给你脸，你别给脸不要脸昂！”

    食堂里吃饭的众人也不吃了，大家都等着看这三个小丫头的笑话，有知道小木情况的，也同情小木，但是同情归同情，看热闹归看热闹，都知道咋回事儿，就是没人出来说句公道话。

    “哦，我好像不认识你。”小木道。

    “臭丫头，我要你认识？凭你也配？”铲车嘴叫道。

    “我就是喂路旁的一条狗，那条狗也得对我摇摇尾巴吧？你咋吃人饭不说人话呢？”小木道。

    小木这话一说出来，满食堂的人都替小木捏一把汗。

    “你说啥？你敢再说一遍？”铲车嘴大叫道。

    “你聋啊？还再说一遍？我说一百遍你能咋地？”小木道。

    “你敢骂我？你找打！”说完，这铲车嘴上来就薅小木的头发，偏生铲车嘴的个子高，有点压迫的意思。

    “我警告你啊！再动手我不客气了。”小木不紧不慢的道。

    “我就要看看你怎么不客气的，老娘可不怕你！”说完，又手里拿着的筷子就扎向小木。

    小木往后一躲，问道：“你这是想扎死我？还是想抢红烧肉吃？”

    屋里人都懵了，心说：这小丫头是不是傻？咋看不出来上下呢？

    “小丫头片子，你别给脸不要脸，我可不是王晓琳脾气好，她让着你，在老娘这里你半点便宜也找不到，看我怎么收拾你！”铲车嘴说完，又往前冲了过来，紧追小木，想打她。

    小木往后一撤，饭盒就扔在桌子上，哪知道铲车嘴上去先把饭盒拿起来，她居然还惦记着饭盒里的红烧肉，紧接着筷子夹起来红烧肉就吃。

    小木大叫道：“你把饭盒还给我！我讨厌别人用我的饭盒！”

    “就不给你，我就用。”铲车嘴道。

    “好啊，那就给你了。”小木大叫，接着就以大家都看不清的步伐飘过来了，小手抓住铲车嘴拿饭盒的手往上一掀，一整盒饭菜就盖在铲车嘴的脸上，汤汁什么的流了铲车嘴一脖子，尤其是红烧肉的汤汁是红色的，那情景真的不堪得很。

    “呕呕呕，是你要求的，就都给你了，你可不能怪我，这一屋子人都在这呢，大家给我做个见证啊。”小木往后一退，俏生生的站在那。

    “关小木，你就是欺负人，大家都看到了是吗？她就是故意的。”这会儿王晓琳终于出来说话了。

    “王晓琳，睁眼说瞎话好吗？”一个粗声粗气的声音道。

    大家齐齐的回头，不是别人，正是石胖子。

    “石胖子，你别管闲事！”王晓琳大叫道。

    “哦，不让我管闲事？这么说你们是事先安排好的了？就是想欺负关小木呗？”胖子道。

    “俺们来吃饭，都不知道她也在这，她不是不在这吃饭吗？谁知道她今天来了？俺们安排什么?”王晓琳叫道。

    石胖子一时语塞。

    “不是事先安排的，就是临时起意了？”小木道，声音虽然不大，但是很清晰，大家都听见了。

    “你算个什么东西？也配我临时起意？”王晓琳道。

    “你算个东西行了吧？这事儿咱们不争，都让给你。但我每天自己带饭你都知道，你可真关心厂里职工的民生啊？”小木道。

    “呵呵呵······”有人已经人忍不住笑了。

    (本章完)

