    他们是在全京城最好好的酒店大堂吃饭，里面坐着的全身京城里有头有面的人物，这事很快就传播开了，也很快有官兵抓住了林大少爷。

    此事越闹越大，自然就传到了宫里，连同证物一起呈给了皇上。

    皇上勃然大怒，小妃子百口莫辩。

    就这样，还怀有身孕的小妃子被皇上丢到了冷宫，没几天孩子就没了，又没几天，小妃子也自杀身亡了。

    那个林大少爷自然是被皇上授意灭口了，连同一起吃饭的个个都没有幸免，独独漏了一个林少南。

    经过查探，发现是林少南用了很多财物打通关系，才幸免于难的。

    从那个时候开始，大皇子便开始关注林家。

    但是，林家和德妃的联系很隐秘，好久之后才被大皇子发现，但并没有想到是千金调包案。

    他为了扳倒德妃，决定从林少南那里下手。

    他选了一个外表清纯的女子，送上林少南的床，也就是林少南现在养在山村里的那个外室女。

    当岳灵芝出现在将军府时，大皇子才恍然大悟，原来真是调包案，怪不得德妃会和林家搭上关系，也怪不得林家会一下子就变成了有钱人。

    那天德妃宣岳灵芝她们进宫，大皇子就想到了德妃可能要下手杀岳灵芝，也想到将军府可能会有对策，但他还是不放心，故意将德妃想杀岳灵芝的情报，透露给太子殿下的人。

    所以，太子殿下会跟踪德妃他们到了湖边。

    大皇子说，他虽然是算计了太子殿下，但为的是救岳灵芝她们，因为他已经搬出宫外住，母妃又没了，进皇宫就没那么方便。

    太子不同，虽然他也住在宫外的太子府，但他随时可以以见母后为由，自由出入皇宫。

    茶楼说书人的事，大皇子承认是他干的，但是，让人假扮太子殿下的人这件事，真不是他干的。

    究竟是谁干的，他现在也还未查出来。

    太子殿下心底哼了一声：不是你还会有谁？

    大皇子接着往下说。

    事情的发展果然不出他所料，陈府选择了保住德妃，不公开岳灵芝的身份，皇上也示意朝中那些人出了辟谣的公告。

    将军府没有有力证据扳倒德妃，只能先抓到林峰他们，但又被林少南逃脱。

    大皇子收集了很多林少南做过的恶事，其中有不少是涉及到德妃切身利益的，他猜测德妃肯定给了林少南很多好处，林少南手里也肯定捏着制约德妃的信物，不然他也不可能，次次都冒着生命危险为德妃做事。

    想到有这种可能，大皇子便故意将知道林少南躲在何处的秘密，透露给德妃的人知道，他还假装和手下说，要将这个秘密透露给将军府。

    德妃果然上当了，她怕派出自己的人会被皇上怀疑，她便让三皇子亲自去一趟。

    将三皇子进山的情报透露给太子殿下，是想多一个有份量的人来一起扳倒德妃。

    但有一件事，大皇子死都不敢承认是他做的。

    当太子殿下和三皇子都在民宅里不肯出来时，那些将他们引出屋外的黑衣人，正是三皇子的人。

