    “嗯，所以你菲菲姐要解决这件事情，放心吧，交给你菲菲姐就好。”

    “嗯，我都打算问问雨柔是怎么回事呢。”

    “别担心，交给你菲菲姐吧。”宁凡开始收拾碗筷。

    与此同时，外面的花园中凌菲在前面走着，一边说：“我今年都二十四了，比你们都大，我二十一就当上了警察来到金海市工作，每天就是一个人过日子，习惯了孤独也喜欢一个人。”

    凌菲坐在凉亭下，接着说“我本以为我不需要朋友，一个人也可以过得很快乐和充足，就这样过了三年的时间，直到我遇到了你们，虽然你们还是学生，但跟你们在一起我体会到了有朋友的快乐，不想再回到过去那样一个人的生活。”

    两女都不傻，明白凌菲的意思是让她们珍惜之间的感情，包容对方，大家能够在人海茫茫中相遇并且同居是很不容易的一件事情，尤其还有一个男人跟着一起。

    “说吧，你们之间是不是有矛盾了，跟我说说。”凌菲看着两人。

    江雨柔抿了抿嘴：“菲菲姐，其实没什么。”

    “是的，真的没什么。”

    “你们心中有没有，眼睛可以透露出来，我从事警察行业这么多年，没学到什么太大的本事，唯一可以的就是从人的眼中看得出说谎还是没说谎。”

    两女相视一眼，还是不愿意说，因为难以启齿。

    “我觉得可能是因为宁凡的原因吧，你们两个都喜欢她，所以你们很纠结，也很不好意思是不是？”凌菲问。

    两个大校花拥有着远大前程，甘愿跟一个男生同居说明什么，除了喜欢对方还能是什么？

    因此这一点凌菲不难猜，她们两个就是因为宁凡才引起了这件事，宁凡也是明白这一点才找自己帮忙。

    “真不知道宁凡那流氓哪一点值得你们喜欢的，不过你们喜欢我也没意见，但不要因为他伤害到姐妹之间的感情，你们这么做是错误的，同样的你们这个样子也让宁凡很难做。”

    凌菲扫了两人一眼，道：“宁凡不会在你们之间做出选择，所以你们要做的不是相见尴尬，而是好好地一起面对，真的，你们这样僵持着关系，到时候你们会不欢而散，最后宁凡也不会选择你们之间任何一人，言尽于此，友情可贵，你们自己选择吧。”

    说完之后，凌菲离开了，剩下的就是看她们自己决定，至于怎么决定凌菲就不知道了，但希望她们能够保留彼此之间的友情。

    两人就站了好一会，江雨柔心中已经做了决定，说：“嫣然，公平竞争？”

    司徒嫣然看向江雨柔，露出笑容：“公平竞争，不过最后结果如何......”

    “嗯！”

    她们相视一笑，手拉手返回了别墅。

    宁凡盯着一个黑眼圈出来问凌菲：“菲菲姐，事情怎样了？”

    “看她们怎么虚选择吧，真不知道你哪来的魅力？”凌菲白了宁凡一眼。

    “嘻嘻，菲菲姐，我优点还有很多的，你只是不知道而已，日后我觉得你会情不自禁的爱上我的。”

    “滚，喜欢你？除非我这辈子是疯了。”凌菲无语。

    宁凡摸了摸鼻子：“对哦，你不喜欢男的。”

    “找打是不是？”

    两人手拉手，蹦蹦跳跳进来，看着宁凡和凌菲一眼直接上楼去。

    宁凡满意的笑了笑，给凌菲竖起了大拇指。

    “休息吧，都十点半了。”

    晚上宁凡在浴室中看了看自己被四师姐盖章的两处地方，除非是直接用硫酸搓，不然真洗不掉的。

    “咚咚咚！！！”

