    “在动岚就没有我睡不起的女人？我不怕你背后的金主是谁，是徐立川吗？你跟了徐立川这个废物有什么用？这个废物能给你什么？不如跟我，要什么有什么？”

    说着，一把扯住了温惜的卫衣。

    温惜今天穿的是卫衣卫裤，张鸿博一把并没有扯下来，有些着急了，温惜扭动着身体挣扎着，她没有想到张鸿博竟然这么大胆，敢在动岚随意侵犯女艺人。

    “张鸿博，你敢动我一下，我保证，你在动岚，不会好过！”

    “呦，好大的口气啊，孙总都不敢这么跟我说话，怎么，是徐立川给你的承诺吗？那个孙子给我提鞋都不配，跟了我，你什么资源都会有，你的大经纪人钟敏看见我，都要给我面子，你一个挂着卖的婊子，在其他男人身下扭的这么欢快，跟我装什么清纯。”

    张鸿博低头就要亲她。

    温惜挣扎着扭动脖子，一股男人身上的臭味袭来，她随便摸索了一个什么东西砸过来，张鸿博惨叫了一声，“草，臭婊子竟然敢打我？”

    温惜慌乱间抓到的是一个玻璃杯。

    用力砸过来，砸到了张鸿博的后背，杯子没有碎，反而激怒了张鸿博，男人用力扯着温惜的卫裤，看着露出一截白皙晶莹的腰身红了眼睛，“果然是个尤物啊。”

    他嗅了一口，嗅着女人身上淡淡的樱花香，“真他妈的香，你就从了我，好处多得是，何必挣扎呢，惹了我，在动岚你就别想有好资源，钟敏手里能有什么资源。你只要伺候好了我，你以后要什么有什么，什么大导的剧，什么高奢代言人都有。”

    温惜死死咬着唇。

    “张鸿博，敢碰我一下，你一定会后悔。”

    这个时候，外面忽然传来一阵激烈的敲门声。

    张鸿博的动作被打断，有些不耐烦，“干什么？章安，你他妈的如果不是有大事敢打扰我，看我不收拾你！！”

    章安在门口大叫，“不好了，不好了着火了！”

    什么？

    张鸿博立刻站起身，裤子也来不及穿上急忙跑出去，打开门，外面一阵浓烟翻滚，也不知是从哪里来的烟，张鸿博捂住了口鼻，章安说道，“着火了，着火了张总，快走啊，要烧过来了。”

    张鸿博立刻跟章安跑出去。

    烟雾慢慢的侵入了办公室，温惜被呛得咳嗽，她扶着沙发扶手坐起身，看着自己一身衣服虽然狼狈，但是还整齐，她吐出一口气，谁能想到，张鸿博敢在动岚做这样的事情。

    她咬着牙，捂着口鼻往外走。

    一阵呛人的烟雾袭来。

    面前都是白茫茫的。

    她有些辨别不清方向。

    手机拼命的响着，温惜接通了，“喂。”

    “是我，安雯！温惜姐，你在哪！”

    “我刚刚走出张鸿博办公室。”

    “你等一等，我马上过去找你，放心，这个烟雾没事，就是有些刺激性，你找个墙角避一避！”

    大约过了五分钟，安雯走过来，扶住了温惜，给了温惜一个香囊放在鼻子下面，温惜觉得空气清新多了，安雯跟她来到了电梯，走进去，温惜不解，“着火了不是不能做电梯吗？”

