    “插标卖首之宵小，何敢为祸人间？！”

    姜长明的速度很快，作为一个活了六百年的人，他压箱底的手段层出不穷。

    并且自从仙神离去，他不认为这个世上，还有谁能对自己造成威胁。

    哪怕是距离成仙只有一步之遥的元神境真人当面，他也丝毫不惧！

    但在这一刻, 他是真的感到怕了！

    他万万没想到，自己心底一直瞧不上的废物弟子四目，竟然能请来一缕关圣帝君的意志降临！

    关圣帝君何许人也？那可是自汉末封神后，又经过历代人间君王十三次加封，金身被搬进了武庙的武圣！

    地位之崇高，在整个天庭都是排得上号的。

    姜长明飞速逃窜, 他用尽全力，一个呼吸的功夫就逃了两三里，窜进了富康县中, 但他却丝毫不敢放松。

    他始终能感受到一道充斥了杀意的目光，一直牢牢锁定住在他的后颈，令他汗毛倒竖！

    姜长明咬了咬牙，心念电转，伸手一招。

    那地宫中由他亲手炼制的无数僵尸受他控制，纷纷从地宫中跳了出来，冲向他来时的方向。

    这些僵尸有将近两百头，其中有十多头是他曾经使用过的身体。

    包括天尸宫二代宫主、他的孙子姜庆，三代宫主姜剑，五代宫主李清风……

    一直到最近使用的法月。

    他的天星地煞养尸术十分精妙，以至于他曾经用过的身体被炼成僵尸后，时间越久尸身就越是坚固。

    像是姜庆、姜剑等三百年前用的身体，坚硬程度堪比铜甲尸。

    而三百年后的用的身体，则被他用天星地煞养尸术和蜡尸技术结合起来，炼制成了特殊的蜡尸。

    虽然只有坚硬度只有铁甲尸的级别，但却能保持原样和一丝丝的神智，几乎与生前没有两样。

    随着僵尸阻拦在身后，姜长明感觉那锁定自己的目光似乎淡了一些, 稍微松了口气。

    但紧接着，姜长明立时亡魂大冒！

    只听身后传来一声轻叱！

    声音不大却，清晰入耳。

    关圣轻飘飘地挥了一刀。

    “斩！”

    第一刀！

    一道如匹练般的白色光华一闪，瞬间划破天际，斩碎天边的云霞！

    霎时间，阴阳震动，乾坤失序！

    那一道刀芒无比刺眼，黑夜似乎都在一瞬间化为了白昼！

    然而这一刀横劈而来，虽携带着无匹的锋芒，却并未损毁富康县的一房一屋，一竹一石。

    唯有那些直冲而来的僵尸，以及隐藏在富康县内的无数蜡尸，一同化为齑粉，接着如轻烟般消散于无形！

    姜长明在刀芒劈来时，便已凝聚起所有法力。

    一只高达十数丈，散发着雄浑金光四肢触地，毛发纯金的古怪兽像, 将他笼罩在内。

    那古怪兽像冲着刀芒劈来的方向张开巨口, 四颗长长的獠牙从嘴里延展而出，接着怒吼出声。

    那声音十分古怪, 整个富康县的所有生灵，都在这叫声渲染下变得麻木僵硬。

    同时心底泛起浓浓的恐惧，对死亡的恐惧！

    古怪兽像虽强，却也仅仅只阻拦了刀光千分之一个瞬间，接着便被摧枯拉朽的斩灭！

    姜长明吐出一大口黑血，神色萎靡，但脸上却露出了疯狂的笑意！

    他挡住了！！

    余恪注意到，随着这一刀落下，关圣帝君的身影虚幻了几分，几乎可以看到。

    远在数里之外的危机感却仍未消除，姜长明不敢托大，继续奔逃。

    但仅仅只奔逃了半个呼吸。

    第二刀斩落！

    又一道匹练竖劈而来，如九天垂落的银河，又如一柄上天降罚的巨剑！

    在刹那之间，便追上了数里之外的姜长明。

    这一道刀芒的声势相比上一道弱了几分。

    但其中蕴含的煌煌神威、诛妖斩魔的意志却不输上一刀分毫！

    刀芒临身，姜长明无计可施，想要施展出最后的底牌，替身之术。

    但他似乎忘了，整个富康县里的所有蜡尸，已全被上一刀摧毁！

    “不！！”

    姜长明仰天怒吼，想要汇聚仅存的法力形成八卦法印抵挡刀芒，却来不及了。

    轰！

    就像踩灭一只火苗，姜长明所在位置方圆三丈范围，凭空下陷了一丈深。

    烟尘散去，只见姜长明站在巨坑中一动不动。

    一阵风吹过，血肉、衣物、骨骼飘散成烟……

    富康县外，附于四目道长身上的关圣帝君虚影消散。

    四目道长缓缓瘫倒在地。

    此时他的肉身衰败，本源枯竭。

    不知是不是看在茅山祖师大茅真君的面子上。

    刚刚关圣帝君挥出的两刀，只有一小部分是抽取他的寿元。

    其余消耗的，都是关圣帝君这一缕意念本身。

    所以四目道长虽然时日无多，但短时间内也死不了，或许还能撑个两三年。

    余恪快步上前，扶住四目道长，热泪盈眶。

    他从芥子空间里取出一些水，喂给四目道长喝下。

    小狐狸苏酥快步走来，帮他一起照顾师父。

    余恪万万也想不到，师父会为了他做到这种地步。

    但姜长明真的死了吗？余恪红着眼望向姜长明的方向。

    富康县的另一边。

    姜长明的肉身被刀芒湮灭，堪比元神境的阴魂被斩碎。

    大部分的魂魄碎片随着肉身一同化为青烟。

    然而却有一缕坚韧的意志，始终牢牢牵引着剩下的魂魄碎片。

    “我不…我不服，我不服！！”

    “凭什么！凭什么？”

    “我不能死！我不能死！我还没长生！我还没成仙！”

    随着冥冥中一声若有若无的吼声，那剩下的灵魂碎片被牵引着汇聚在了一起，迅速相互融合！

    几秒后，一只若隐若现的古怪球状鬼物出现在坑中。

    那球状的鬼物只有篮球大小，延伸出来十多根纤长的触手，四下拍打。

    它浑身覆盖着或密集或稀疏的黑灰色毛发。

    毛发中隐藏着无数或大或小眼睛、耳朵、鼻子、嘴巴、肚脐、外露的器官……

    就像是将无数具残缺的尸体搅拌在一起，再压缩成球状。

    仅仅看上一眼，就能将人逼疯过去！

    那球体上的眼睛无意识的四下扫视、各种器官也各自运转。

    这球体似乎不存在自我，思维杂乱，但却有一种执念驱使着他向某个方向滚去。

    那个方向，是余恪的位置。

    几分钟后，余恪安顿好师父四目道长，正在施针救治师伯林九。

    耳边突然传来王小丽焦急的呼喊声：“小心！！”

    刚扭过头，只见一道球形影子扑进了他的身体。

    余恪身形猛地僵住。

    识海之中，余恪的本我意识化身看着向他扑来而来的古怪球体，皱了皱眉头。

    这什么玩意？！

