    第360章就要毒死你

    洛清河迷蒙的思绪渐渐清醒，迷茫的视线也渐渐清明，地上打碎的药碗，撒了一地的黑褐色药汁，以及跪在洛老太爷面前，右手手指被掰断了两根的熬药下人，让他瞬间明白发生了什么事。

    他不慌不忙，慢腾腾的坐起身，直视洛老太爷：“没错，那慢性毒，是我让他给你下的，我就是要毒杀你！”

    人证，物证都已经摆在眼前，他再狡辩毒不是他下的也没用，干脆不狡辩了，直接实话实说。

    洛清河的坦承，听得洛老太爷怔住了，好大一会儿后，方才反应过来，痛心疾首的道：“你……你为什么要这么做？”

    “我为什么要这么做？你特么的还好意思问我为什么这么做？三十三年前，你在我父亲的灵堂上，做了什么丧心病狂的事，你不记得了？”洛清河朝着洛老太爷愤怒咆哮。

    洛老太爷：“……”

    南宫慕：“……”

    洛清河这是，早就知道了洛老太爷和柳芊芊在他父亲的灵堂上，棺材前苟且一事……

    南宫慕看向洛清河，只见洛清河怒视着洛老太爷，眸子里烈火熊熊：“我爹坠崖惨死，尸骨未寒，你就闯到我家里来，在我爹的灵堂上，强行霸占我娘，你这个不知廉耻，丧心病狂的衣冠禽兽！”

    南宫慕：“……”

    洛老太爷：“……”

    “我永远也忘不了，那一天晚上。”那是他父亲出殡的前一天，他用过晚膳后，熬不住睡着了，半夜里醒来，房间里只有他一人，他便跑去灵堂找母亲，没想到，竟然看到一个男人在他父亲的灵堂里，在他父亲的棺材前，压着他的母亲调笑，苟且……

    南宫慕：“……”

    洛老太爷：“……”

    南宫慕看向洛老太爷，只见洛老太爷面色惨白，嘴巴张了张，声音干涩的道：“那天晚上……是你母亲给我传消息，说独自一人守灵害怕，我才会过去陪她……”

    “呵……”洛清河嘲讽的笑，明显不相信他的话。

    就算真的是柳芊芊传消息给洛老太爷，让洛老太爷去陪她又如何？人家只是独自一人守灵害怕，让你去陪着守守灵的，你呢？在人家夫君的灵堂上，棺材前，和人家苟且，将人家霸占了……

    所以，事情还是得怪你，怪你色欲熏心，精虫上脑，不分时间，不分地点，不分场合的就与人苟且……

    洛老太爷：“……”

    “我……我和芊芊是两情相悦……情到深处，情不自禁……”洛老太爷干干的解释。

    “呵……”洛清河依旧嘲讽的笑。

    南宫慕：“……”

    就算真的两情相悦，也应该看看时间，看看地点，看看场合吧，怎能不分时间，不分地点，不分场合的就随时，随地，随处的情到深处，与人苟且……

    南宫慕非常不赞同的看向洛老太爷，只见洛老太爷一张脸，惨白惨白的，沉默了好大一会儿后，方才道：“就算我在你父亲的灵堂上与你母亲……之事，是我不对，但我也精心养育了你那么多年，我将你当成了亲生儿子，我对你，比对我的亲生女儿还好……我在灵堂上做的错事，也应该一笔勾销了吧……”

    “一笔勾销个屁，辱父，辱母之仇不共戴天，只要你不死，我和你之间的仇恨就存在！”洛清河朝着洛老太爷愤怒高吼：“你应该庆幸，你精心养育了我，将我当成亲生儿子一般疼爱，不然，你早在我当家做主的那一天，就暴毙身亡了……”

    他让洛老太爷多活了这么些年，就是在报答洛老太爷的养育之恩，他给洛老太爷下慢性毒，就是在看上天的意思，洛老太爷能在那慢性毒下撑多久，就是上天想让洛老太爷活多久，就是他要报答洛老太爷多久的养育之恩。

    洛老太爷死的那天，就是他将洛老太爷的养育之恩报答完的那天。

    南宫慕：“……”

    洛老太爷：“……”

    洛老太爷嘴巴张了张，想要说些话来反驳，却完全想不出，应该说些什么。

    “我的蠢外祖父，你看到了吧，你当成亲生儿子一样抚养的继子，从未将你当成亲生父亲，甚至于，还将你当成了不共戴天的仇人……”沈千洛悠悠的开了口，美丽的眸子里满是嘲讽：让你天天想着继子，让你天天向着继子，现在遭报应了吧！

    洛老太爷一张老脸涨的通红，沉着眼睑没有说话。

    沈千洛则冷眼看向洛清河：“洛清河，你小时候欺负我母亲时，也是在变相的报复我外祖父吧，毕竟，父债女还。”

    “没错。”洛清河点点头，干脆利落的承认了：毒杀洛老太爷这么重大的事情他都承认了，欺负洛清婉那些小事情，他自然也不需要再推脱。

    当时的他，年龄小，力气小，撼动不了洛老太爷这位洛家之主，只能欺负欺负他的女儿，间接的报复报复洛老太爷……

    “那你为什么不欺负洛清颜呢？他也是我外祖父的女儿！”沈千洛毫不客气的质问着，抓着洛清颜的发髻，将在水盆里淹着的洛清颜提了起来，朝洛清河伸了伸道：“你看看，她还是我外祖父和他的心上人生的，你欺负洛清颜，就是在欺负我外祖父的命根子，能真真正正的报复到我外祖父。”

    洛清河沉着眼睑，没有说话。

    沈千洛替他回答：“是因为，洛清颜是你一母同胞的妹妹吧，她和你有着一半的血缘关系，你舍不得欺负她。”

    洛清河依旧沉着眼睑，没有说话。

    沈千洛继续道：“其实，你最应该欺负的，就是洛清颜，因为，她不止是我外祖父的女儿，她还是我外祖父和你母亲那次灵堂苟且的产物……你最恨的那一次，我外祖父对你母亲的灵堂霸占，诞生了她……”

    说着，沈千洛将手里的洛清颜，狠狠摔到了洛清河面前。

    南宫慕：“……”

    洛老太爷：“……”

    洛清河：“……”

    “这……这怎么可能？”洛清河望着倒在他面前，满脸是水，发髻散乱，昏迷不醒，狼狈不堪的洛清颜，震惊万分。

    (本章完)

