    原来，这杵着拐杖的老奶奶不是别人，就是以前在林家摊位对面卖油条的老奶奶。

    林紫不禁皱了皱眉，那时候的刘奶奶硬朗着呢，这才多久没见啊，就用上拐杖了。

    林紫迎了上去，挽住刘奶奶的手，“刘奶奶，我都好久没见到你了，可想你了。”

    “好孩子，刘奶奶也想你。”刘奶奶脸上那岁月留下的沟壑往上扬，“望月，快喊人，这是阿紫姐姐，那是俊义哥哥。”

    曹望月很听话的道，“阿紫姐姐，俊义哥哥。”

    喊完人，他还有点不好意思，“对不起啊，阿紫姐姐，我刚才不是故意把你们挡在门外的，你们可千万不能生我的气。”

    知道是奶奶的老熟人，曹望月的态度跟刚才完全不一样了。

    “望月是吧？”林紫笑着道，“我为你刚才的行为感到很开心，因为你做的很正确，看见陌生人就该是那个样子，不轻易相信陌生人的话，不轻易让陌生人进屋，尤其是在没有大人陪同的情况下。”

    “阿紫姐姐，你真好，长的也好。”曹望月又眨了眨眼睛，不过眼睛里的警惕早已不见了，取而代之的是欢喜。

    刘奶奶道，“你阿紫姐姐确实人美心善，那你还站在这里做什么，还不请阿紫姐姐和俊义哥哥进屋？”

    曹望月反应过来，连忙道，“阿紫姐姐，俊义哥哥，你们快进屋坐着。”

    林紫扶着刘奶奶往屋里走，林俊义跟曹望月在后面，关好门，才跟着进来了。

    刘奶奶道，“望月，快给哥哥姐姐倒水喝。”

    林紫道，“刘奶奶，不用的，你别让望月忙活了。”

    曹望月道，“那不行，我爸我妈教过我的，有客人来，一定要给客人倒水的。”说完，他便去拿杯子倒水了。

    刘奶奶高兴得笑眯了眼，“怎么样，我这孙子懂事吧？”

    林紫笑着点头，露出浅浅的梨涡，“是啊，不仅懂事，还很乖呢。”

    很快的，曹望月便拿着两杯水过来了，放到林紫和林俊义面前的茶几上。

    “阿紫姐姐，俊义哥哥，你们喝水。”

    “谢谢望月。”

    林家兄妹都礼貌性的把水端了起来，各自喝了两口。

    曹望月道，“你们真的要租我们的老房子啊？”

    刘奶奶也道，“是啊，我刚才听望月说了，有人想租房子，没想到是你们。”

    林紫应道，“刘奶奶，我们家已经开粉店了，就在振兴路，离你们老房子挺近的。这开门做生意啊，早早就要起床，从村里赶来，一整天守着生意，就下午闲的时候关门一会儿，可店里哪里是休息的地方啊？我跟我哥是不打紧，我们是年轻人，但店里有我大伯娘，还有村里的两位婶子，长期休息不好，哪里吃得消啊？”

    林俊义接话道，“所以阿紫便想着租个离店铺近的房子，大家下午好有地方歇息。”

    “我就说我不会看错人的，你们两兄妹定是人中龙凤，没想到你们这么快就从小摊变成店铺了。”刘奶奶说道，“我那老房子，闲着也是闲着，之前也有房客看过房子，不过我对他们都不满意，看着不像会爱护的人，我怕房子在他们手里糟蹋了。你们想租，那就不一样了，奶奶信得过你们，你们想什么时候租，租到什么时候，都不是问题。”

    “租金方面，你们也不用担心，就算不给，奶奶也可以给你们住。”

    林俊义道，“那不成，我们不能让刘奶奶您吃亏。”

    刘奶奶脸上的笑意又明显了些，“我能吃什么亏呀？我那房子本来不大想出租，还不是望月他爸妈，怕我又悄悄跑回去住，才说要把房子租出去。反正啊，只要里面的东西好好的，我就不会吃亏。”

    林俊义，“那我们也不能白住啊。”

    林紫附和道，“刘奶奶，我们刚开了店铺，是没什么钱，但租房哪有不付租金的道理？我们知道您心好，那我们更不能平白无故的占您的便宜。”

    刘奶奶道，“行，那我就收你们的租金，一个月三十块钱。”

    “啊？”林紫有些惊愕，“这也……便宜太多了吧？”

    赵爷爷说，房主交代是五十元一个月的，这一下就便宜了二十块钱。

    刘奶奶又道，“二十。”

    林俊义道，“刘奶奶，您是房主，您听到说便宜，应该加价才是，怎么还降了？”

    林紫，“刘奶奶，您当我们是寻常租客就行。”

    林紫觉得自己当不起这样的恩情，在早市的时候，她和堂哥不过是给过刘奶奶一两碗拌粉吃而已。

    刘奶奶故作不悦，“你们再说，我就继续降租金了。”

    “刘奶奶，这件事您应该跟您儿子儿媳先商量才是。”林紫如是说道。

    曹望月插嘴道，“阿紫姐姐，老房子的事我爸我妈不管了，他们答应过奶奶，奶奶可以决定租给谁，怎么租，租多少。”

    刘奶奶立马接着道，“望月这小子说的对，老房子的决定权在我，你们到底租不租？”

    林紫弱弱的道，“你的租金……也太低了吧？”

    她和堂哥觉得五十块一个月是贵了点，但也没想过会这么便宜，而且房主还是刘奶奶。

    如果换一个房主……

    那她更不敢租了，好好的房子，租金突然大降，是谁都会觉得其间有蹊跷。

    刘奶奶是看在他们相熟的份上，秉着能少花一分钱就少花一分钱的心思，林紫心动了，可就这样接受，似乎说不出去。

    这不是趁着认识刘奶奶的关系，占她的便宜么？还是个大便宜。

    “三十一个月，就这样定了。”刘奶奶说的很坚决。

    林紫看着固执的刘奶奶，心里偷偷叹了一口气，这刘奶奶的架势，仿佛她不接受这个价钱，那她就绝对不会把房子租给他们。

    ……

    林俊义蹬着三轮车，载着堂妹林紫回道振兴路，远远的看见有个地方围了很多人，看位置好像是他们林记拌粉店的位置。

    “阿紫你看，那是我们店吗，怎么围了那么多人，都是来预订月饼的吗？”

    他就知道，堂妹做的月饼，一定很受欢迎！

    林紫听到堂哥的话，探头往前面看去，那里……确实是他们家的店铺……

    “不对，看着不像是要订月饼的，大哥你再骑快点。”

    她的心因不安而加速了跳动。

