 “噗嗤！”欧

    阳震和韦立群联手战单一雄，强自挡住其一招，两人都被震的口中喷血。可他们退不了，咬牙强自镇压伤势，不顾身上的剑痕，再次联手杀向单一雄。“

    找死！”单一雄冷声道，“公孙峰，杀，杀到他们投降！”

    “嘿嘿！”公孙峰嘿然一笑，利剑划过一道弧度，带起了一道血花，刺鼻的血腥味在山间荡漾开来。

    “不！董伯！”董浩看着被杀的修行者，他吼叫连连，这是照顾他长大的董伯。

    公孙峰身为黑榜强者，无人能挡住其锋芒。所有人看到他都脸色发白，惊恐的后退，根本不敢与之交锋。“

    我和你拼了！”董浩狰狞，爬起来撑着受伤的身体想要捡起自己被震飞的利剑，可手触碰到剑柄时，却见到一只手把这柄剑拾起来，抬头看去却发现是叶宇。

    “卑鄙！无耻！”黄通怒吼，没有想到这时候叶宇居然还贪婪董浩的神兵利剑。叶

    宇没有理会黄通，走向了公孙峰。这

    一幕让董浩微微一怔，但很快反应过来，抓住叶宇的手喊道：“你不要送死！”

    叶宇拍了拍董浩笑道：“你安心在这里养伤，他们交给我！”黄

    通看着叶宇提着剑走向公孙峰，他也失神，没有想到这个在他看来一直是小人的家伙居然主动出手。

    “哈哈哈，不知死活，居然敢拦我的路！”公孙峰见还有人敢来挡他，他大笑了起来，“既然你要死，那就送你去死！”

    叶宇提着剑，看着他笑道：“此刻带着你的人下山，你还能活，要不然死！”“

    哈哈哈！那里来的毛头小子，也敢对你公孙大爷说这样的话！”公孙峰根本不会把一个少年放在眼中，手中利剑涌上剑气。“

    叶宇，小心，快退！”董浩对着叶宇大喊道。

    叶宇回头，对着董浩笑道：“先帮你杀了他，也算回报一些你的救命之恩！”

    董浩呆滞在原地，愣愣的看着叶宇，心想这是开什么玩笑？杀公孙峰，他是黑榜高手！

    公孙峰却更是大笑了起来：“那里来的小子，是不是平时被人捧着习惯了，认为谁都不是你的对手。也罢，先解决了你，再去杀其他人！”公

    孙峰手中的剑爆射而出，带起破空之声，锋芒毕露，直刺叶宇眉心而去。

    而就是此刻，叶宇却手持董浩的长剑，一道剑气贯穿到其中，长剑挥舞，毫无花俏，就这样信手向着公孙峰斩了过去。一

    道剑芒闪过，公孙峰冲刺而来的姿态瞬间冻结，而后董浩看到在公孙峰的脸中间，一道血线出现，从额头到鼻尖，血液从其中渗透出来。公

    孙峰脸上带着不敢置信和惊恐，瞪大眼睛的轰然倒在地上。

    叶宇的剑，此时正好放下。

    公孙峰倒地的声音不大，甚至在这个厮杀的地方根本就听不到。可是这一霎那，在这一片小区域陷入了绝对的安静中，如同是被冰封一样。

    董浩和黄通此时张着嘴，只觉得喉咙口干舌燥。

    他们使劲的吞了吞唾沫，望着叶宇手中的长剑，剑尖正好一滴血液滴落下来。“

    死了！公孙峰死了？”

    董浩眨了眨眼睛，难以接受这个现实。

    这是黑榜强者啊，就算排名很后，也是天下的顶尖强者，是赫赫有名的存在。一个黑榜强者的能量何其大？开宗立派都是小事！走到每一处，谁不得恭恭敬敬伺候着，黑榜强者搅动风云都是轻而易举的能力。

    可就是一招……一招就被叶宇斩杀了！公

    孙峰的身死，很快被两方知道。长虹剑宗一方士气大涨，顿时喊杀声响彻天地。反

    观天照剑宗一方，他们都惊恐了起来。“

    这不可能！”单一雄也难以相信这个结果，一招杀公孙峰，这一点他都做不到。他

    目光落在叶宇身上，背脊冒着寒意，长虹剑宗还隐藏着这样的高手吗？

    叶宇提着剑，走向单一雄，既然已经开始杀人了，那么就帮人帮到底！天

    照剑宗的威胁，就是两个黑榜高手的威胁，解决了这两人，长虹剑宗的威胁自然解除。看

    着受伤的欧阳震和韦立群，叶宇说道：“他交给我，你们去对付其他人！”欧

    阳震尽管惊讶叶宇是谁，可也看得出是帮他们的：“小心，他实力很强！”

    “无妨！”叶宇回答他们说道，“用不了几招！”欧

    阳震被叶宇的话给吓到了，有几人能如此轻视一个黑榜二十九的修行者。

    “我杀了你！”单一雄怒吼，公孙峰的身死让他的计划失败了一般。

    单一雄出手，剑气在他身上交织，恐怖的意境涌动，神元疯狂的灌输到利剑上，天地间出现了森寒无比的气息，刁钻的剑气四面八方席卷叶宇而去。

    叶宇脸上露出了几分兴致，手中利剑挥舞，施展出一些基础的剑招，把自身防护的滴水不进。

    单一雄出手，越来越凌厉。叶宇挡住他一波一波的攻击。

    董浩等人都屏住呼吸，灼灼的看着叶宇，心都提紧。单一雄太强了，黑榜二十九的存在，一身森寒剑气，号称斩杀过千人才磨砺出来，难碰敌手。叶

    宇尽管一剑斩杀公孙峰让他们震动，可公孙峰的凶名让人忍不住担心叶宇。“

    那里来的小子，多管闲事。我要你死！”单一雄出手，剑气刁钻的射向叶宇数个要害。叶

    宇动用剑招，一道一道破开，身体也退后数步。

    董浩等人心头一凝，叶宇这是被他压制了吗？

    唯有单一雄心头发寒，越战他越心惊。因为直到此刻，对方都没有攻伐，都是在被动的抵挡他。

    单一雄咬着牙齿，又动用了恐怖的杀招，想要趁机解决叶宇。

    叶宇接下几招之后，叹息了一声道：“很强！不愧是剑道的世界，可惜……终究不是至境，对我依旧没有威胁！”

    叶宇接下这么多招，就是想见证一下这个世界的强者是如何的。事实上，他真的很强。他入境的实力远超叶宇之前所碰到过的入境强者，如果自己只是普通的入境修行者的话，他的三招都接不下。可

    惜……自己非常理能看待。特别是学了数百套剑术后，隐隐步入半步至境的地步。

    “接我的神通！”见拿不下叶宇，单一雄动用他的神通，想要斩杀叶宇。叶

    宇没有说话，他的意也全部灌输到长剑之中，神元疯狂的涌动而出，剑气暴涨，直刺而去。

    董浩众人，此时的目光都落在两人身上。…

    … 