    徐静地速度，比方宇还要快上许多。她很快超过方宇冲张宏亮飞奔而去，身影随即消失在黑暗夜色中。

    “就让你们狗咬狗好了……”

    方宇一个急刹车，止住脚步，突然转身朝相反方向跑。

    方宇奔回酒店，在众人疑惑和震惊的目光下，抬脚踢了踢地上王才茂的“尸体”:

    “行了，别装了……”

    “尸体”闻言突然动了动，紧接着竟然当着众人的面“复活”了。

    人群顿时吓得脸色煞白，如同潮水般四散退开。

    方宇也懒得理他们，直接揪住王才茂，往酒店厨房走去。

    “去，去哪里……？”王才茂战战兢兢问。

    方宇不作声，只是闷头往前走。俩人很快就来到厨房。方宇将厨房整个搜索一遍，找到大大小小，各式各样的刀具十几把。

    他找块布，将刀具包裹起来，然后让王才茂跟着他，从厨房后门出去。

    王才茂又惊又怕，两腿一直在打哆嗦，不肯动了:

    “你，你不是说，让我配合你演一出戏，就……就放过我嘛？”

    “少废话！”

    方宇瞪了他一眼，“快跟我走！”

    刚才，方宇确实逼迫王才茂配合他演戏，目的很明显，就是为了引蛇出洞，诱骗第三名玩家。

    现在目的达到了，方宇却不打算遵守约定。

    毕竟跟王才茂这种人渣，没什么信用可讲。他就是个放高利贷的，伤天害理的事干过不少。

    可王才茂也不是傻子，看见方宇抱着一捆刀具，鬼都知道接下来会发生什么。

    “不，我不去……”

    王才茂惊恐万状，他的心理防线早就被眼前这个“脑膜炎”击溃了。

    这个变态！脑子似乎少了根筋！歹毒得很！

    王才茂趁方宇不注意，使出浑身力气，扭头就跑。

    哪知道前脚刚迈出去两步，就听见背后“嗖”地一声，小腿肚子随即挨了一飞刀。

    “嗷！”

    王才茂迎头跌翻在地，嗷嗷惨嚎，那刀子还插在他小腿上，鲜血横流。

    紧接着，他就被方宇拖拽着往外走。

    王才茂一路踉跄挣扎，但身体已处于极度虚弱状态，使得他根本没办法挣脱束缚。

    厨房后面是一片灌木林，夹杂长着一些树。

    方宇拖着王才茂，来到一棵大小适中的树前，展开手里的包裹，将刀具相互错开，一把把插入树干，贯穿后露出大约几厘米的刀刃，硬生生在这树干上造了个山寨版的“刀山地狱”。

    没办法，这荒岛上材料有限，方宇也只能如此了。

    这王才茂，虽说没有亲手杀过人，但却雇人行凶，致人死亡，这桩罪业，算在他头上应该是符合此次副本任务的要求。

    反正还是那句话，“宁杀错不放过”，就算失手错杀，方宇也不会受到任何责罚，顶多良心过意不去。

    不过，方宇现在多半也没有什么良心可言。

    看着制作好的“刀山”，方宇满意地点点头，指着一级级的刀刃，沉声对王才茂道:

    “要是你能踩着这刀刃，爬上这棵树，我就放过你……”

    王才茂咽了咽口水，看看方宇，又瞅瞅那树干上露出来的刀刃。

    这是什么脏心烂肺的变态啊！

    王才茂在心里破口大骂。

    有你这样的吗？他妈什么恶趣味？！老子给你演尸体还不够！还要老子上刀山？

    方宇似乎看穿他的心思，直言不讳地道:“不上是吗？好，可以，不上我马上就把你弄死在这……”

    说着便撸起袖子准备弄他。

    “窝上！”

    王才茂从喉咙深处挤出一句，拖着奄奄一息的身体，支撑着颤颤巍巍爬起来，伸手抱住树干。

    按照这疯子说得做，也许还有一线生机！

    王才茂蓦地想道，希望这个杂种这次不要再骗我！

    除了按照方宇的要求去做，王才茂别无选择。即便他知道眼前这个变态喜怒无常，言而无信，那也没有办法！总比现在马上被他弄死要强！

    “逗我呢？”

    看见王才茂抱住树干，有意避开刀锋，方宇在一旁呵斥。

    王才茂逼不得已，只能用手掌去攀那刀锋。

    可他一使劲，锋利的刀刃就切入皮肉，令他头皮一阵发麻。

    活了大半辈子，王才茂哪曾受过这等折磨与屈辱！

    可是为了活下去，他已经没了选择余地。只能忍住痛苦，克服内心极度的恐惧，一点点攀着刀刃，像爬梯子那般，小心翼翼地往上挪。

    一共也就十几把刀，而且相互错开，还有刀柄可供借力，只要克服了心理这一关，咬咬牙也就过去了。

    王才茂提醒自己，这一切并没有想象的那么糟。

    只是看着唬人而已，顶多手脚被刀刃割伤，流点血罢了，再怎么样，也不至于要人命吧？

    果然，在克服了心理层面的恐惧之后，王才茂手脚麻利多了。本能的求生意志迫使他忍住剧痛，一步步往上爬，十分小心谨慎。即便是脚心、手掌被锋利的刀刃切开皮肉，暗红色的血液顺着刀身往下滴落，王才茂仍然咬牙坚持了下去。

    尽管每一步都挪得艰难无比，手脚鲜血淋漓，但是王才茂好歹按照方宇的要求，爬上了树。此刻他的体力已经达到极限，就连抱住树干都相当费力，额头豆大的汗珠一颗颗往下掉，心跳地频率从来没有这么快，就连呼吸都变得十分困难。

    王才茂使劲抱住树干，好让自己不跌落下去，他低头看看脚下，内心猛地涌起一股狂喜，几乎喜极而泣:

    “窝揍到了！”

    他哭丧个脸，极力喊道。

    有希望了！可以活下去了！痛苦地折磨到头了！

    然而就在他狂喜之际，树下面那个脸色阴沉的家伙，又冲他挤出几个杀千刀的字眼:

    “再爬下来。”

    “什，什么？”

    王才茂有些发愣，不是说好了只要爬上这棵树就行了么？

    “你怎么能骗人呢？”

    王才茂哭丧着脸冲方宇嚎道。

    方宇嘴角上扬，暗道我骗你也不是一次两次了，也该习惯了。

    “你不下来，难道想一辈子待在树上？”

    方宇道。

    “你不揍窝就下来！”

    王才茂居高临下，底气比先前稍微足了些。

    开什么玩笑！你当我傻啊？

    方宇闷声不吭，只是从树干上拔出一把剁骨刀，开始砍树。

