    陆辰完全没想到，楚倩芸竟然又咬他。

    上次咬手，这次咬嘴巴，楚倩芸，你这是什么癖好。

    陆辰皱起眉头，疼的呲牙咧嘴。

    看到陆辰嘴巴竟然流出了血，楚倩芸也真的没想到，她刚才就情不自禁地那么一咬，竟然把陆辰嘴唇都给咬破了。

    “对不起，你有没有事啊？”楚倩芸俏脸露出一丝愧疚，慌忙就从包里拿出湿巾，想要给陆辰擦擦嘴巴上的鲜血。

    “别别，不敢劳驾，你后退，我自己来！”陆辰接过湿巾，就快速摁在了自己的嘴巴上。

    紧接着他就将目光瞟向了楚倩芸。

    “楚大小姐，有事说事，你别总是搞突然袭击好不好，明天我还要和郑天仁老爷子一起参加鉴宝会，嘴巴被咬成这样，你让我怎么参加啊？”

    见陆辰的嘴巴，这会儿真的被咬的挺严重，楚倩芸还是不顾陆辰的阻拦，直接凑到了陆辰的跟前。

    “疼吗？”楚倩芸十分内疚地问。

    陆辰当即就白了楚倩芸一眼。

    “不疼，你试试吧。”

    “好了好了，我错了，对不起，我刚才不该动嘴咬你，你原谅我吧！”楚倩芸竟然温柔地笑了。

    “你还笑，你真的好意思！”陆辰忍不住又轻微撇了撇嘴。

    “谁让你当我面和别的女人眉来眼去的，你说说，你不该被咬吗？”楚倩芸竟然还挺有理。

    结果陆辰却不淡定了。

    “我和哪个女人眉来眼去了？再说了，我就算和哪个女人眉来眼去，用得着你管吗，你是我什么人啊？”

    陆辰这话，真的伤住了楚倩芸。

    这让楚倩芸意识到，她和陆辰，虽然已经上了两次床，她也已经把自己的完美之身，完完全全地交给了陆辰，但是他们两个，真的是有实无名，什么都算不上。

    好了，空气瞬间就再一次凝结起来。

    不过这次楚倩芸没有再郁闷，她竟然趁着陆辰用言语伤她，直接看着陆辰问道：“阿辰，我们做恋人吧！”

    陆辰从来都没想过，要和楚倩芸做恋人。

    毕竟楚家家世显赫，楚倩芸又那么漂亮，而且现在更为重要的是，楚倩芸的老爸，已经认定他脚踏两只船，绝不会轻易认可他和楚倩芸的这层关系。

    见陆辰犹豫，楚倩芸刚才满心的期待，瞬间就再次掉进了冰窟里。

    让你答应爱我就那么难吗？

    楚倩芸的双眸，瞬间就闪烁出了泪花。

    她绝不愿意，将自己的委屈再次让陆辰看到。

    独自转过身，擦了擦眼泪，等到她再次转过身来时，竟然突然笑了。

    “嘿嘿，被吓到了吧，你不会当真了吧？我刚才只不过是在开玩笑而已，你长的也不帅，又不会讨女人欢心，我为什么要嫁给你！”

    楚倩芸话说完，竟然直接从陆辰手里，接过了那件十分漂亮的铜鱼符。

    “这件鱼符很不错，我真的很喜欢，谢谢你！”楚倩芸忍不住，再次湿润了眼眶。

    怕泪珠撒出来被陆辰看到，她竟然直接朝前走了。

    两个人再也无心逛古玩交易市场。

    看着玉镯手串珍珠玛瑙等各式各样的珍贵玩意儿，陆辰和楚倩芸两个人竟然都没再摸一下。

    大约半个小时后，楚倩芸说累了，陆辰便带着她往回走。

    结果就在一个拐角处，陆辰突然就看到了一个熟悉的身影。

    然后就一闪而过了。

    这个身影，怎么那么像吴菲菲啊。

    难道是菲儿从京都回来了？

    陆辰想要跑过去一探究竟，想看看是不是他眼睛花了，但是就在迈脚的一瞬间，他止住了。

    这不可能。

    菲儿要是从京都回来，一定会来找他的。

    所以他刚才应该是看花眼了。

    陆辰摇着头，和楚倩芸一前一后就出了回马街古玩城，然后上车，这次楚倩芸直接坐在了副驾驶的位置上，然后系上安全带，就等待陆辰开车。

    陆辰这会儿思绪有些混乱。

    但是为了避免被楚倩芸察觉，他还是直接发动了车子。

    一直将楚倩芸送回到云霄城她的别墅，陆辰才长出一口气，将车子牢牢地停稳。

    楚倩芸欲言又止，似乎是想和陆辰说话，最后她还是解开安全带，直接下了车。

    立在车门不远处，楚倩芸怕陆辰有所劳累，所以想要请陆辰去家里坐坐，但是她竟然不知道怎么开口。

    真的满心期待着，陆辰能主动提出来，但是等到最后，她也没有等来这句话。

    “楚倩芸，记得吃晚饭，然后睡觉关好门，如果有什么危险，可以随时打我电话，或者是用那枚玉戒指提醒我！”

    陆辰说完就直接开车走了。

    望着陆辰远去的背影，楚倩芸咬住红唇，久久地没有挪动脚步。

    陆辰送楚倩芸回家后，他马上就给陆豹打了个电话，得知陆豹这会儿就在他的别墅，并且一直昏迷不醒的冯涛，这会儿貌似也有了一些知觉，陆辰就马上吩咐陆豹在别墅等他，他马上就回去。

    将车子开的飞快，十几分钟后，陆辰终于到了自己的别墅。

    停好车子推开车门，已经有陆豹的两个小弟在门口迎接陆辰了。

    “陆大哥！”两个小弟见陆辰过来，马上鞠躬行礼问好。

    “好！”陆辰有些不适应，他简单回了个礼后，就马上进了别墅。

    此刻。

    冯涛这个家伙，就躺在陆辰别墅的一楼大厅里，陆辰没有耽搁，马上走过去替冯涛再次号了下脉。

    嗯，脉象比上午好很多，已经没有性命之忧了，看来自己炼制的丹药很不错。

    诊断完脉，陆辰马上就将目光看向了陆豹。

    “阿豹，辛苦你了！”

    “辰哥，千万别客气！”

    “阿豹，你看着别让人靠近我，我给冯涛治疗！”

    见陆辰一路风尘仆仆地回来，连口水都没喝，就要开始给冯涛治病。

    陆豹还是马上关心了起来。

    “辰哥，歇歇吧，你这一天去哪了，怎么嘴唇也破了，是不是不小心磕到墙上了，也不像啊，嘴唇上还有牙印和淡淡的口红，如果我没猜错，辰哥你应该是被哪个女人给咬了吧！”

    陆豹说着，就很不自觉地笑了。

    见陆豹敢取笑他，陆辰马上就狠狠地暼了陆豹一眼，然后就没再搭理他，全身心地准备给冯涛治病。

    冯涛这个家伙，手筋脚筋已经全部被挑断。

    所以需要把断裂的筋骨接上。

    这是一个很复杂的治疗。

    连陆豹都劝陆辰算了。

    但是陆辰觉得，冯涛被楚奋强挑断筋骨，一来是和他有关，二来冯涛没有坏到极致，还可以改造。

    毕竟人无完人，不能将所有人一棍子都打死，所以陆辰还是决定，要给冯涛接筋连骨治病。

