    两人先后以心声对陈朝说话，陈朝有些无奈。

    他苦笑着以心声回应，“郭道友，这种事情我也帮不了什么忙。”

    郭溪要杀言若水，言若水要杀郭溪，虽说早在山神庙的时候，陈朝便隐隐知道这几人不和，但没想到，如今便已经准备互相袭杀对方，只是自己展露出来的境界不过初境，又能做些什么？

    陈朝默默思索，思绪一下子从这里飘到了当初的山神庙里。

    郭溪笑了笑，以心声言道：“那个婆娘说了些什么？”

    他看向陈朝，虽说依旧在笑，但看样子，如果陈朝不据实说话，那么最先要死的，便是他了。

    陈朝很是无奈，最终还是选择将之前言若水以心声告诉他的话，如实告知了郭溪。

    郭溪微微一笑，问道：“你觉得她说的那些话，最后会不会变成真的？”

    陈朝苦笑着不说话，显得有些无所适从。

    郭溪看了他一眼，不再以心声开口，而是看向言若水，微笑道：“言仙子，当真不把压箱底的手段用出来？”

    言若水沉默片刻，这才缓缓说道：“郭道友既然不愿意出手，那只好献丑了。”

    郭溪点点头，从潭水旁站起来，往后退了几步。

    言若水从怀中取出一个古朴的小玉鼎，摆放在潭水前，而后双手不断结印，一道道白烟缓慢的从小玉鼎里弥漫出来，而后言若水伸手掬了一把碧潭里的水，浇在玉鼎上，白烟更甚，朝着四周飘去。

    看着此情此景，陈朝硬着头皮问道：“敢问仙山，这些矿洞之后，到底是些什么？”

    郭溪摇摇头，“陈镇守使，这些事情，你知道了对你没好处。”

    他这么一说，陈朝果然便不再问了。

    他沉默下来。

    不久之后，言若水有些脸色苍白的收起那个古朴的小玉鼎，此刻那无数的矿洞中，有一个矿洞前聚集了些白雾。

    郭溪夸赞道：“言仙子果然了不起，南天宗的秘法也了不起。”

    言若水不愿多说，只是平静道：“请吧，郭道友。”

    郭溪很满意的点了点头，率先踏入了那个矿洞里，那颗雪白的珠子依旧跟着他。

    言若水跟着走了进去。

    陈朝刚想跟上，池甘泉却突然说道：“你在最后面。”

    陈朝点点头，他自然极其愿意走在最后，这意味着等会儿出了问题，他能第一个离开。

    不过那位始终不知道名字的女子则是看着他冷哼了一声。

    陈朝微微蹙眉，并不在意。

    一行五人重新上路。

    这里的矿洞比起来之前，要更为宽敞许多。

    而且越往里面走去，越是如此。

    陈朝知道，虽然看似并没有往下面走去，但他们进入矿洞以来，却一直在向下延伸。

    也就是说，他们此刻只怕是已经深入地底了。

    要知道，那些寻常的矿洞，到了这个深度，都很难保持着稳定，除非有阵法大家早在这里布置了阵法以维持稳定。

    这绝不是寻常的矿洞，因为一路而来，根本没有开采过玄明石的痕迹。

    而此刻他又想起了县衙的卷宗，上面记载这矿洞开采没有多久便坍塌，但如今来看，想来坍塌一事完全是无稽之谈，更为接近真相的事实是这矿洞从一开始便不是为了开采矿石的，而是别有目的，之所以说是坍塌，完全是掩人耳目。

    这矿洞里有些什么，或许是这矿场里最重要的秘密。

    这几位年轻的炼气士当然知道事情的真相，可陈朝自己，却只能猜测。

    此刻他在队伍的最后面，想的是一件极为重要的事情。

    这几位年轻的炼气士进入矿场是朝廷默许的，那么真相朝廷又是否知晓？如果说他们知晓，那么让自己陪着，是为了什么？

    想到这里，陈朝不由得暗骂一声，如果说朝廷早就知道这桩事情，为什么之前不和自己说透，那至少自己不用再去胡乱猜测。

    咬了咬牙，陈朝继续朝着前面走去。

    不知道过了多久，几人眼前出现了一片断崖。

    在无尽的地底里，通道到了此处，竟然有一片断崖？

    断崖很大，可以容纳几人并肩而立，郭溪的那颗雪白珠子漂浮在断崖之上，依旧明亮，但还是无法照亮这一座断崖，至少无法看清楚深渊中有些什么东西。

    陈朝发现此刻几人的神情都变得有些凝重。

    言若水的眉目之间，有些兴奋之意。

    郭溪依旧很平静。

    “如今便看郭道友的了。”

    言若水笑了起来，如同一朵娇艳的鲜花。

    郭溪点点头，而后伸手，便有一粒粒土黄色的光，从他身躯上落下，弥漫而入深渊之中。

    那些光，和之前他们在山神庙里的那山神塑像身上的一模一样。

    不多时，断崖底下，竟然有悠悠龙吟之声传出。

    陈朝蓦然抬头。

    一道道黄色光芒开始从断崖之下弥漫而出。

    这一次，肉眼可见。

    郭溪依旧平静，但是言若水已经笑了起来。

    她再次笑了起来。

    郭溪看向陈朝，问道：“你知道这是什么吗？”

    陈朝一怔，有些茫然，他虽然也是修士，但却是武夫，除去杀妖比较擅长之外，并没有那么多别的手段，对于世间的了解，也绝对有限，之前谢南渡和他聊过很多，告诉过他很多事情。

    但是依旧还有无数多的未知，等着他去了解。

    郭溪自顾自说道：“这是龙脉，也被称为国祚，不过这一道却不是主脉。”

    每一座王朝，立国之后，便会诞生一条龙脉，这条龙脉便承载着一座王朝的国运，炼气士修行，以天地气运为辅，对于一座王朝的气运，自然是觊觎不已，说起来，历朝历代更替，炼气士多在其中扮演了极为重要的角色。

    陈朝皱眉道：“这倘若是龙脉，为何我朝廷会不严加看管，反倒是让你们进来！”

    郭溪摇头道：“你以为你们那钦天监里的炼气士是什么了不起的人物？世间炼气士一脉，他们能排的上号？这其中玄妙，他们如何能看清楚，一群庸才，不过是以为这地底有一条玄脉罢了，他们又怎么知道，在玄脉之下，却还有一条龙脉！”

    “他们建造矿场，掩人耳目，自以为是什么了不起的手段，但实际上可笑至极，如今玄脉枯竭，自以为这矿场没什么好东西了，听闻我们要来，也没什么在意的，但谁又知道，我们所求，并非是这些？”

    郭溪缓缓说出此行目的，眼中满是笑意。

    “这条龙脉，才是我们的目的！”

    陈朝脸色难看，他哪里能想到这事情里还有这么一层。

    但这桩事情，那位李镇守使知道吗？！

    “陈镇守使，你觉得你知晓了这个秘密，还能活下去吗？”

    郭溪盯着陈朝，笑眯眯说道：“我出身三溪府，是南方炼气士一脉里极具分量的宗门，其实对你没什么恶意，至于事后后果，我也承受的起，打个商量，我知道你的境界肯定不止初境，帮我个忙，这几个家伙早就想杀我了，我也想杀了这个婆娘，你我联手，把他们宰了，之后我放你离去，如何？”

    “也不要你做些什么，帮我拖住那对师兄妹，等我杀了这个婆娘，再来找他们的麻烦。”

    场间骤然变得紧张起来。

    言若水还想说些什么，郭溪已经又笑起来，“这个婆娘既然想杀了我，怎么和三溪府交代就已经很大的问题了，你这么个武夫，她不会放过你的，因为这桩事情，不能让外人知晓。”

    言若水的笑容还没消散，此刻却顿时凝固在了脸上。

    池甘泉一脸惊愕。

    下一刻，言若水爆喝一声，“动手！”

    随着这道声音传出，池甘泉怀中的铜镜骤然飘出，悬停在他身前，一道道光芒从其中涌出，照向郭溪！

    言若水再度开始唤出那尊披甲神人。

    而那个一直没有什么言语的女子，此刻冷笑一声，在自家师兄和言若水先后出手以后，她大袖飘荡，抬手便是一道道白光从衣袖中射出。

    郭溪飘到深渊上空，挥袖拦下那铜镜射出的光芒，冷笑一声，“贱人，想杀我？只怕你是自讨苦吃！”而陈朝这边，早在郭溪说出那句话的时候，便已经觉察到不对，此刻那女子出手，陈朝没有半点犹豫，转身就朝外面跑去，只是才跑出去数丈距离，便撞向一道无形气墙，硬生生让他停在原地，等到伸手的时候，才确信这里已经被封死，无法轻易离开。

    等到女子杀到身前，陈朝只是躲过女子的杀招，表现得有些慌张。

    言若水身后的披甲神人，已经逐渐出现，再度唤出这尊神人的她，神情凝重。

    之前在和陈朝以心声对话的时候，她同时也在和池甘泉交谈。

    也就是那一次，她彻底说动池甘泉两人，三人联手，除去这位三溪府的年轻炼气士。

    至于郭溪，他怎么会知道？

    言若水此刻已经没有时间去思考这个问题，在唤出神人之后，她冷声道：“给我杀了他！”

    那尊前朝的大将军，木然点头，此刻猛然挥拳，朝着前面砸去！

    一拳砸出！

    无尽的罡风在这里吹拂，让人一时间分不清楚是从深渊里还是什么地方涌出来的。

    郭溪冷笑一声，那个之前便被他握在手中的罗盘顿时便飘出，悬停在了身前。

    构建成了一个坚固不已的强大气墙。

    一道道白光在深渊之上游走，而后汇聚。

    那尊神人的拳头落在那道强大气墙上，但只有些颤动，并不能真正将其击穿。

    池甘泉抱起那铜镜，一跃而上，来到半空，铜镜之上立马迸发出耀眼白光，如同一条雪白巨蟒，撞向郭溪。

    但之后同样被那罗盘构建的屏障拦下。

    三位炼气士互相攻伐，气象万千。

    陈朝在通道里不断躲避那女子的攻击。

    有好几次他特意让那女子的白光落在那无形的屏障上，但最后的结果依旧是没能将其击穿。

    陈朝的心凉了一半。

    这里面四个人，不管是之前说话的言若水，还是看着好说话的郭溪，陈朝都不觉得他们会放过自己。

    他们既然是来夺去大梁朝的一段龙脉的，又怎么可能会让消息走漏？

    也就是说，不管如何，自己都肯定会被他们视为必杀的对象。

    陈朝心沉了下去，这果然是个有死无生的局。

    即便他之前已经有过些算计，可哪里能想到，最后的结果是这样。

    躲过那女子袖中的一道白光，陈朝伸手握住了刀柄，但很快又再次松开。

    眼下的局势，并非没有生机。

    “言仙师，我想清楚了，我愿意和你联手，杀了这位郭仙师！”

    陈朝看似慌乱的躲过那女子出手，然后马上表达了自己的想法。

    不等言若水说话，女子已经抢先冷笑道：“言仙子，此人注定是个反复之辈，不可信，一个粗鄙武夫，杀了也就杀了，不是什么助力！”

    言若水听着这话，也点了点头，没有说些什么。

    这会儿她已经想清楚了，为何郭溪知道她的想法，就是眼前此人告密。

    “言仙子，我是真心想要帮你们的！”

    听着这话，陈朝暗骂了一声疯女人，但开口的时候，还是满脸真诚。

    她们怎么这么蠢？

    从一开始到现在，不管是言若水还是这个女子展现出来的东西，就只有愚蠢两字，要是陈朝来做，不管如何，都要先除去郭溪之后，再说别的，可这两个疯女人，完全在算计上就不如郭溪远矣。

    此刻被两人联手针对的郭溪大声笑道：“我早说过了，这些人不过放过你的，不如和我联手，杀了这些婆娘！”

    陈朝无奈道：“几位仙师，我就想保着一条小命，怎么就不给我半点机会？”

    一直沉默寡言的池甘泉鄙夷道：“粗鄙武夫，本就不该活着！”

    陈朝皱起眉头，默默问候这池甘泉的祖宗十八代。

    “郭仙师，我想好了，你是个好人，我之前是中了那女子的幻术，一时间没想清楚，现在我想清楚了，我要帮你！”

    陈朝看着郭溪，大声开口，还是显得那么真诚。

