
　　石闲能够让翠儿高兴，并且完全不在意这里头那些绕来绕去的规矩，这就让七姨很舒心。

　　“原来我在七姨这儿是没出息的人。”杜十娘轻轻叹息。

　　“不然呢？”七姨反问。

　　“不一样的。”杜十娘指着石闲的鼻子：“翠儿是喜欢被她作弄，我家的那个妮子可不一样。”

　　“七姑娘……你这样说倒也是。”七姨点点头，心想翠儿是店里的舞女，而杜七却是干净人。

　　可是七姨又觉得，十娘如今不敢去牵杜七的手，石闲却不只敢牵手，她什么都敢做。

　　说到底石闲还是比杜十娘有出息的多。

　　“七姨，所以……你们在这儿说什么呢。”石闲背靠着窗子，身体贴在墙上：“七姨究竟因为什么打我。”

　　“啪！”

　　七姨拿起戒尺在梳妆台上使劲一砸，吓的石闲一个激灵。

　　“你让十娘去接姑娘家做客人？”七姨缓缓说道。

　　“啊。”石闲一愣，忽然就明白了，她咽了口唾沫，微微挪的远了一些，小心翼翼的说道：“七姨，这都是好久之前的事儿了，我现在已经不想了，您可别听十娘胡说，她定是添油加醋了。”

　　“是吗？”七姨轻轻眨眼。

　　“当然是，七姨您可别忘了，十娘点妆的活还是我帮着找的呢，我还能害她不成。”石闲略显委屈的说道。

　　“……”七姨看着石闲满面的求生欲，很是无奈的说道：“行了，看你那个胆小的模样。”

　　“您不生气？”石闲一愣后，惊喜的说道。天籁小说网

　　“生气，但是你和翠儿的事儿……我高兴，便抵去了。”七姨勾起嘴角，她一想起来石闲和翠儿的亲近心里就说不出的舒坦。

　　对于一个老人而言，没有什么比自家姑娘关系好更让她高兴的了。

　　石闲拍拍心口：“那就好，我胆子小，您可不能总是这样吓我……方才还唤我大名，我还以为……”

　　“你以为？”七姨和杜十娘都意识到了什么，对视一眼后一起看着石闲。

　　“没什么，我什么都没有打算干。”石闲干咳了两声。

　　杜十娘扶额，旋即对着七姨说道：“我就说，这丫头肚子里憋着坏水呢，七姨您可得帮我看着点她。”

　　“罢了，她想想不碍事。”七姨微微打了个哈欠，旋即可能是有些乏了，眼睛就眯起了一些。

　　石闲本来是想要帮着七姨梳妆的，可是才被打了一戒尺，现在着实是不太敢靠近七姨，于是挪到杜十娘身边，伸手抓了一把，恼怒的说道：“你告我的状！”

　　杜十娘瞧着石闲那小女儿姿态满满的神情，勾起嘴角：“七姨高兴就行。”

　　“合着打的不是你。”石闲咬牙，顺势拿起七姨的戒尺就想要给杜十娘来一下，可是……她瞧着自己十娘的好身材，又下不去手，于是只能哼哼了两声，伸手使劲在杜十娘的手臂上掐了一下。

　　“……”

　　一片平静后，石闲脑袋上起了一个问号。

　　“？”

　　石闲想象中杜十娘的惊呼并没有传出来，于是石闲不信邪，拇指和食指又靠拢了一些，在杜十娘白皙的脖颈上掐了一下。

　　这一下用力的不轻，但是一向怕疼的杜十娘仍未像以往那样跳脚，而是好像没有感觉到似得……只见杜十娘微微的笑，抬手捋起落石闲垂落的一丝黑发，动作与眼神都温柔到了极致。

　　“十、十娘，你这是、怎么了……”石闲不知所措的看着杜十娘，俏脸上缓缓攀上了一抹血红色。

　　她之前还说害怕翠儿烧坏了脑袋，如今若是照照镜子，就会发现她如今的模样不比翠儿强多少。

　　“别说话。”杜十娘注意到了什么，她食指顺着石闲的脸挪到她精致的耳朵上，无视了那发烫的耳朵，轻轻捏了一下石闲的耳垂，只感觉入手冰凉。

　　“……”石闲的脸就更红了，心脏砰砰跳的厉害，现在她的眼里像是藏着一往荡漾着连漪的泉水，哪里还有先前一丁点的不满。

　　美人计，对付石闲来说本就是最好用的计策。

　　可惜的是，在石闲眼里，有且只有杜十娘才算的上是美人，其他的人……包括杜七都差得远呢。

　　杜十娘柳眉一竖，她盯着眼前这一身锈红长裙的视线，眼角微微抽了一下。

　　石闲却完全融在了杜十娘罕见的温柔里，她连七姨就在一旁“假寐”也顾不得了，压低了声音像是蚊子叫似得小声说道:“十娘，我今天……很好看吧。”

　　杜十娘看着石闲。

　　她的四闲似然是好看的。

　　世界上最适合红色的姑娘，比阿寻的红衣打扮要高上不止一个档次，发黑如墨，长身玉立，束腰勒紧之下，将石闲修长的身材展现的淋漓尽致。

　　“好看。”杜十娘点点头。

　　“那……就好。”石闲嗯了一声，她瞧着近在咫尺的面容，觉得她的十娘变了许多，她比之前要好看太多，侧脸精美剔透，肤若美瓷。

　　但是外貌对于石闲来说根本不重要，哪怕杜十娘仍然是毁了容的样貌，哪怕十娘似是七姨这般的年老色衰，她只要瞧见杜十娘平静温和眸子中的温柔，便仍旧像是盛夏的冰块，很快就会融化成水。

　　“这味道。”杜十娘略微弯腰在石闲颈间轻轻一嗅，蹙眉道：“四闲，你还熏了香？”

　　“熏了一点。”石闲说道。

　　和十娘的宴，她每一次都会十分认真的去准备，见十娘时穿的衣裳都会提前一晚烫过，且熏好了香，这一身锈红衣的所有发簪或者发带全都是提前搭配好的。

　　说是让翠儿帮着挑选的衣裳，实际上……她和翠儿心知肚明。

　　当石闲将这身她提早准备的衣裳放在翠儿眼前的死后，聪明的翠儿就知道应该给石闲选哪一套衣裳了。

　　“好闻吗？”石闲红着脸问。

　　杜十娘没有回应石闲，而是看向七姨：“七姨，这熏香，我闻着……怎么一股子零陵香的气味。”

　　零陵香？

　　石闲一愣。

　　“你闻出来了？这丫头方才走过来的之后我就发现了。”七姨微微睁开眼，说道：“有点像蘼芜草的味道，不过大体是熏草、零陵香的味道没错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0815 石闲有小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 