    

    第一百四十六章抽丝剥茧

    （感谢120^020的月票、推荐票，感谢野狼、书生、南虎王、我离、Ghostbrothe的推荐票）

    “虽然这次日本人露头了，可是我们想要三天之内查到他们还是很难的，毕竟他们深深的隐藏在山宁，所以大家有什么建议”白泽少对着众人说道。

    “先从汽车还有武器上面查吧”刘小兵说道。

    “这个很难”总务科的秦帅说道：“汽车已经被炸得七零八落几乎看不到真实的面貌了，至于说武器，更不用查了，黑市那边只要有钱什么武器都可以搞到的”

    “不，武器或许短时间没有办法，可是汽车一定会有线索的，等会马上去查一下山宁的军营、各卫队，看哪里少了卡车，又是在什么时候少的”白泽少说道。

    “好吧，这个交给我”秦帅将这个任务揽了下来。

    白泽少点了点头，随后直直的走到了墙壁上挂着的山宁地图，他所看的位置恰好是当初发生爆炸的幸福街的那个巷子。

    “大家觉不觉得这个地方有些意思？”白泽少若有所思的说道

    “什么意思？难不成你有了发现”刘小兵几人同样上前几步，询问道。

    “差不多，这帮人在救了田耀鹏之后，肯定会向他们的隐秘点撤退的，所以我断定他们的隐秘点肯定就在这个爆炸点附近”白泽少很是肯定的说道。

    “小白，你的这个猜测不一定准确吧，或许刚开始的时候，他们是这样计划的，可是我们咬的很紧，又是交火，又是逃避的，他们不见得会按照最初的行动路线行车的吧”任强有些不赞同的摇了摇头。

    “没错，你说的不错”白泽少轻笑了一下，继续道：“不过我还是坚持我的看法”

    “来，你们看这个爆炸点，当初我们在追捕这帮人的时候，接到命令的警察早已经开始行动了，那个时候他们已经开始封锁山宁的各个街道了吧”

    “其他地方不知道，不过幸福街这边在最早事发的时候，就有警察封道了，当初他们逃离的时候，也是冲破了好几道封锁线”负责情报支持的刘小兵肯定道。

    “这条小巷子深处连接的是颐和路，这条道应该也被封锁了吧”白泽少虽然是在询问，但是语气非常的肯定。

    “封了”刘小兵肯定的说道。

    “抓捕一个田耀鹏而已，封锁幸福街也就罢了，用得着提前封锁颐和路？颐和路可是山宁的主干道路，封锁这条路可是要花费很大的警力啊”秦帅有些不太相信的说道。

    “这个，总之这条路绝对是封了”刘小兵没有解释，但是很肯定的说道。

    “还是我来说吧，因为我们的一位政府要员今天早上要在颐和路的一家咖啡厅喝早茶，谈事情，为了安全着想，警察局就将颐和路给封了，我说的对吧”白泽少接过刘小兵的话语，解释道。

    “没错”刘小兵点了点头。

    “切，大早上的咖啡厅谈事情，骗鬼了吧，我看是会情人了，这帮警察估计是拍马屁”秦帅大大咧咧的将白泽少的遮羞布给撕开了。

    “咳咳咳，行了，咱们就不说那帮政府大员的事情了，咱们还是转到之前的话题”白泽少咳嗽了几声打断了秦帅的言论。

    其实，这些事情，大家都心知肚明，甚至很多山宁的老百姓都非常的清楚，因此根本就没有必要多说。

    “好了，正因为颐和路封路了，所以我才可以很肯定的说，这班人藏身点肯定就在爆炸点的附近”白泽少继续道：“因为田耀鹏独眼龙的特征很明显，又下发了通缉令，所以警察不可能放过的”

    “可是我们并没有收到这方面的消息，所以我确定他们的藏身点应该就在这附近”白泽少总结道。

    “又是你的这套所谓的中心圆点逻辑学”刘小兵笑着看向了白泽少，上学的时候，白泽少就经常利用这种思维去思考任务，而且每次效果都还不错。

    “有用不就行了”白泽少不在意的说道。

    其他人听到白泽少的分析，倒也觉得很有道理，这么短暂的抽丝剥茧的理了理，可能性还真的很大。

    不过，随即却是再次的放弃了，因为颐和路太长了，而且有许多的商户与商场，想要一一的排除很难。

    “可是依旧没有办法查到他们的行踪啊”

    “当然不可能这么简单了，还需要我们实地查看，等一下，秦帅你去调查那辆军车的线索，任强你到警察局了解一下他们那边有什么发现没有”白泽少直接安排道。

    随后看向了刘小兵，不等他说话，刘小兵就开口了：“我会亲自走一趟，看看那周围的群众能不能提供一些线索”

    白泽少冲着刘小兵打了一个响指：“没错”

    “我等会也会去颐和路那边看一下实际路况，完了之后，咱们今天下午六点还在这里碰头，总结一下大家的成果，你们觉得怎么样”白泽少询问道。

    “行吧”

    “那好，散了吧”白泽少说道。

    随后，众人也是各自忙碌去了，当然了此次的行动，警察局也被发动了起来，毕竟比起人数来，警察局才是大头。

    颐和路。

    白泽少带着行动队二组的组员一路顺着爆炸点，沿着巷子深处走了过去，来到了颐和路。

    “猴子，你觉得他们会走那个方向”站在巷子出口的白泽少，看着人来人往的街道，对着身边的猴子问道。

    “这谁知道啊，颐和路这么大，而且人又多”猴子随意的说道。

    “是啊，很难，不过就算再难不也要查，否则就等着下监狱吧”白泽少叹息了一声，当先走上颐和路。

    内心则是考虑起日本人可能的藏身地点，这个地方一定不能太引人注目，可又不能太偏僻了，毕竟人来人往的，太偏僻了反而引人注目。

    而且，交通必须方便，遇到紧急情况能够快速的逃离。

    只是，满足这样条件的地方，似乎在颐和路上也有不少的，想到这里，白泽少不由得一阵头大。

    “走吧，先随便看看吧，对了，你们吃过早饭没有”白泽少随口问道。

    “没有了”

    “那行，我们找个地，我请你们吃饭去，反正也不急于这一时半刻”白泽少很是大方的说道。

    猴子几人都是露出了笑容。        

