    陈小凡把糟老头和燕不飞、南极渔夫召唤到丹田紫府之中。

    把然后把上万只公鸡灵兽收取到丹田紫府之中。

    鸡冠的精血不断被吸取出来，血红的鸡冠，精血被抽取掉变得发白。

    每一只公鸡都得到一滴神雨和一颗丹药恢复精血。

    一个人工宝石瓶子被制造出来。

    为了这般奢侈用人工宝石制造瓶子？

    因为瓶子里面铭刻着诸多法阵，凝聚保质等等法阵，公鸡的精血放在里面越久，就越好。

    “金色符纸，天啊！”糟老头露出惊骇的神色。

    “还有紫色的符纸。”

    燕不飞极度震惊！

    “嘿嘿！我可以制造灵符了。”南极渔夫得到南极仙翁的传承，自然有本源灵符，所以看到符纸特别兴奋。

    “我懂得飞剑符。”燕不飞也是极度兴奋。

    因为飞剑符是他的剑术法术一种，能够有符纸炼制，自然特别高兴。

    “你们开始制造符箓，我动用法术为你们的神念加持威力。”

    糟老头和燕不飞、南极渔夫都无比开心。

    糟老头是鬼谷子传人，本命法器就是符笔，拿出来开始制造符箓。

    燕不飞不用符笔，而是用飞剑。

    飞剑一刹那变成废材细小，宛如一根针一般。

    南极渔夫召唤出拐杖，拐杖一刹那变成一根针。

    很快三个都把第一张灵符画好了。

    轰隆隆！

    灵符自爆，燃烧了。

    不用说，是失败了。

    “继续。”

    陈小凡看到三个都一脸沮丧。

    “真是垃圾，九品灵符都无法制造出来。”一个个垂头丧气。

    陈小凡脸色极度难看。

    “大哥哥，怎么了？”陈小美柔声地说。

    “浪费了三张符纸。“

    “大哥哥，你弹琴，灌注如大道奥义，这样可以提升他们的灵动。”

    “我试试吧！”

    陈小凡马上盘坐下来，开始弹琴。

    优美的琴声响起！

    琴声蕴含着大道奥义。

    陈小美和小玉儿也不禁跳动起来，接着翩翩起舞，优美的舞姿，悦耳醉人的琴声，把南极基地变成仙境一般。

    欣赏着优美的舞姿，陈小凡也醉了，这样逍遥自在的生活，就是特别令人流连忘返。

    如果不是很多俗世要办理，陈小凡真想在这里隐居不问世事。

    连续了几曲，陈小凡查看丹田紫府，脸色阴沉如水。

    他们每一个都花了十张灵符，都是失败告终，一张也没有制造出来。

    此刻三位在打坐冥想，精神力消耗完毕了，不得不停止。

    听着优美的琴声，他们的精神力快速恢复。

    也检查为何失败的原因。

    以前没有符纸，所以他们没有制造过灵符，所以制造高等级的灵符不失败才怪。

    陈小凡知道依靠三个老古董制造令狐思不现实的。

    灵机一动。

    “不知道抽取他们的意念力和功力制造灵符，可不可以？

    等到糟老头他们恢复了精神，一个个精神奕奕的，正想制造灵符。

    “你们都停手，我有话要说。”

    “凡少有话尽管说。”

    “你们打坐冥想，不要反抗，我借助你们的功力和精神力来制造灵符。”

    “这怎么可以？”

    “你们不愿意？”

    “不是啊！我们自己动用真元力，都无法制造成功，你吸收我们三个的真元力来炼制，成功率就更加低了。”糟老头急忙回答。

    陈小凡沉思一下，这三个老古董炼制十一张，一点进步都没有，他们就算炼制一百年，也无法炼制出一张灵符。

    “以后我制造一些低等级的符纸给你们练手，金色复制太珍贵了。”

    糟老头他们都点点头，也知道这一次太浪费了，不该用金色符纸联手。

    都沉默了，都很沮丧，毕竟有符纸无法炼制灵符。

    陈小凡也没有什么好办法，想到夜明珠，让他们把真元力灌注在夜明珠之中呢？

    “你们不要抵抗。”

    糟老头他们叹息一声，知道陈小凡要试一下，不试一下，绝对不死心，所以都盘做好，放松，进入冥想，任由陈小凡抽取意念力和真元力。

    都极度震惊！

    意念力和真元力竟然一刹那被抽光！

    他们没有睁开眼睛，也不管其他事情，首先恢复功力再说。

    夜明珠悬浮在糟老头他们三个的头顶上面。

    陈小凡意念抽取糟老头他们的精神力和真元力吸取到夜明珠之中。

    没有想到一刹那把他们的真元力和精神力全部抽空了。

    陈小凡一脸凝重，开始画符。

    首先就是意念变小的破剑吸收公鸡的精血。

    一滴精血从宝石瓶之中飘出来，落在破剑的剑柄上面。

    陈小凡集中精神力，掌控这夜明珠之中的精神力和真元力。

    糟老头他们的精神力和精神力流向破剑。

    一张金色符纸漂浮上来。

    脑海出现糟老头画符的秩序，开始画符。

    快速无比一气呵成！

    这是燕不飞的剑符。

    一张剑符画好了。

    灵符开始吸收能量储蓄。

    马上掌控好夜明珠里面的燕不飞的真元力灌注在灵符之中。

    一把小剑出现剑符之中，好像符纸就是一个空间，储蓄这位磅礴的力量。

    一旦灵符启动，就会把全部力量灌注在小剑之中，之后幻化成飞剑。

    陈小凡发现不对劲！

    灵符能量开始混乱了，这是失败的迹象，急忙用丹田紫府的天地伟力那边呀灵符不给自焚。

    突然陈小美出现在丹田紫府之中。

    陈小凡脑海得到一股数据，这是陈小美灌注给陈小凡的。

    陈小凡也看得出灵符就要自爆了。

    陈小美给予陈小凡的制造灵符的小窍门。

    陈小凡脑海灵光大作！

    “用实物代替试试看。”

    就按照陈小美灌注的方法去制造。

    丹田紫府当中马上人少出熊熊的烈火。

    从七大基地抽取了金伯利岩石，炼制出一颗特别细小的宝石。

    宝石宛如一把小剑。

    小剑特别薄，特别细小。

    小剑激射到制造好的灵符当中，和上面所画的小剑一样大小。

    小剑和符纸的小剑画融合在一起。

    小剑开始吸收能量。

    金光大作，一闪而逝，一张黄色的剑符制造好了。

    陈小凡一愣，金色的符纸，怎么掉等级了呢？

