    “下面欢迎，三年一班，叶西，他在在机械学院的考试中，获得第一名的好成绩，众所周知的都是进化者在外对抗异兽，才让我们能够安稳在这里生活，让我们预祝叶西同学，在机械和进化的道路上，越走越远，掌声欢迎。！”

    站在舞台边缘的叶西，听到台上主持人的话，迈步走上了舞台，伴随着热烈的掌声，站在了舞台中央的位置。

    聚光灯照在他的脸上，这年十八，青春洋溢。

    。。。。。。

    “真牛啊，叶西。”一旁的徐北至满脸开心的说道。

    “小意思。”叶西迎合着他，表现出一脸的不在意。

    “对了，听说隔壁班的那个乐薇，这次考了第二，该说不说，你们两个这次真的是给咱们学校长脸了，多少年了，咱们学校没出过这样的成绩。”徐北至对着叶西说道。

    “哈哈，不要太羡慕哥。”叶西笑了笑，回着徐北至的话。

    “你们这可是踏入了进化的阶梯了，咱们现在的好生活不都是那些进化者带来的嘛，不管是走什么道路的进化者。”黄宗对着叶西说道。“不过，等着哥们，哥们很快也会考去星城的。”

    “好，一言为定，走，哥带你潇洒潇洒。”叶西对着身边的两人说道。

    “呦，这回学校奖励了你多少啊，这有钱。”黄宗话中满是调笑的语气。

    “够吃饭，哈哈。”

    叶西没有透露自己到底获得了多少钱，实际上，之前来的时候，叶西就去过校长室，当时，那位自己读了三年高中，没有见过几次的校长，对自己是大加赞扬。

    “叫上齐菱啊，今天开完这场会之后正好是休息的日子。”黄宗问着叶西。

    “好。”叶西点了点头，实际上他也正有叫上齐菱的打算，今天结束之后，刘登马已经给他安排好了，要去往星城。

    这次去了之后，估计很久都不会回来了，根据叶西的打算，去往星城之后，自己就要开展符文虫和符文战甲的计划了。

    再下一步，就是前往无尽星海了，蓝星还是太小，自己在蓝星所做的一切，都不过是一个铺垫和未雨绸缪罢了。

    “喂，齐菱，你在哪呢，你西哥要请咱们吃饭，校门外那家牛师傅餐馆，速来。”黄宗对着电话那端的齐菱飞快的说着。

    “马上到，马上到。”齐菱没有半点犹豫的答应了下来。

    叶西三人先行在校门外的餐馆坐了下来，黄宗和徐北至两个人简单的点了两个菜，叶西看到这种情况，知道，这两个兄弟是不好意思了。

    毕竟按照他们两个人来看，还是想为叶西多省一些钱的。

    “你俩别客气，这次奖金很多的，好好吃一顿。”叶西笑着对两人说道。

    “啥话，我还能和你客气？”黄宗故意抬高了语调，以表示自己并不是想要和叶西客气。

    一旁的徐北至附和道：“就是就是。”

    叶西被二人的样子弄得有些无奈，于是自己在菜谱面板上点起了菜，知道两个人不好意思，所以叶西专门挑了一些许多人都推荐的，林林总总加起来，八个菜，等到齐菱再来点两个，一桌十全十美就凑齐了。

    “西哥。”齐菱进入饭馆之后看到三人，对着叶西挥了挥手，说道，

    “来啦，快坐。”叶西着她招了招手，示意她过来。

    坐在三人对面的黄宗和徐北至两个人看着齐菱过来，眼睛都直了，这是他们认识齐菱以来，齐菱打扮的最漂亮的时候。

    “收收眼睛，快掉地上了。”齐菱装着有些愠怒的样子对二人说道。

    “哈哈，可真是西子的心上人呢。”徐北至笑着对齐菱说道。

    “别瞎说！”其齐菱一时之间有些不好意思，少女的心思总是藏在内心的深处，哪怕和叶西一起长大，但她始终是缺少了踏出那一步的勇气。

    而叶西呢？他摆了摆手，示意柴北至不要乱起哄，招呼着齐菱坐下，让他点菜。

    叶西作为一个活过漫长岁月，又回到少年的人，在他的心中，在无尽星海中探索，追求更高的进化境界，这才是他想要的。

    儿女情长，从来都没有出现在他的计划清单之中，这是在蓝星，这帮原本在自己记忆的极深处的人，如今重新在自己的生活中出现，对他来说。

    就像是一场梦一样，所以，他也不吝啬，用那属于自己少年时的温暖与众人相处。

    酒足饭饱之后，几人就各自离开了，黄宗和徐北至走之前，还和叶西说着，让他一定把齐菱送到寝室。

    想到徐北至临走前对自己挤眉弄眼的，叶西就觉得有些好笑。

    “西哥，恭喜你啊。”齐菱低头，纤细的手指玩弄着自己的头发，少女低头的娇羞让夏日的晚风，在此刻都将自己停止了下来。

    “谢谢。”叶西脸上带着笑，用温柔的语气说道。

    “西哥，我。”齐菱抬起头来，看着叶西的侧脸，

    “到了。”叶西看着面前灯火通明的宿舍楼，对着齐菱说道。

    二人这一路上都没有说话，一是因为叶西不知道说什么好，二是叶西真的对齐菱不感兴趣，别看刚才黄宗，徐北至两个人的撮合。

    齐菱看了一眼叶西，随后低下了头，没有说话。

    “那，再见。”齐菱勉强的笑了笑，对着叶西说道，属于少女的青春梦终究是梦，留在了青春之中。

    “再见。”

    叶西目送着齐菱进了宿舍楼，随后离开了学校。

    学校门口，一辆朴拙低调的车正停在那里等着叶西。

    “走吧。”

    叶西上车之后，对着司机说道，随后车子开动，向着目的地驶去。

    车内，叶西靠着座椅，闭目养神。

    他的脑海中，却浮现起刚刚和齐菱相处的一幕，可惜了，自己两世为人，但都没有任何恋爱的打算，即使早已知晓她的心意。

    可对自己来说，都是无意。

    车外霓虹灯闪过，透过车窗照着叶西的脸。

    另一边的宿舍内，窗外星辰照在少女的脸上。

    就这样。

    （今天应该是我们这最后一次全民核酸了，钢蛋要去参加样本转运，所以今天的两章是一个小过渡，而且以后科幻元素会增加占比很多）

