    跟球队排行一起出炉的还有常规赛的各大数据榜单。

    得分榜单的第一位再一次被孙大圣给占据了，他在今年的常规赛场均可以拿到31.2分，看着并没有上赛季那么凶。

    但值得一提的是，这个赛季场均破30分的只有他一个人，凯文杜兰特场均29.8排在了第二，“雷霆三少”变成了“雷霆三核”，其中必须得说的就是凯文杜兰特的持球占比相比之前那段时间，要小不少，威斯布鲁克跟詹姆斯哈登将他让出来的那部分持球权给瓜分了，当然了，从目前的情况看来的话，这对于雷霆队来说肯定是有利的，因为他们排在了西部第二的位置在，这是“雷霆三少”抱团后这只球队在赛季结束后拿到的最好成绩。

    也是因为成绩斐然，使得凯文杜兰特欣然接受了这一切，已经拿到了3届得分王的凯文杜兰特并不在意自己还能不能继续拿到得分王，他现在更为在意的已经变成了球队成绩，他也很清楚，即便他拿更多的得分王，要是他不能夺冠的话，那么他的历史地位跟当年的“冰人”差不了多少。

    今年场均得分榜的第三位是德里克罗斯，他在这个赛季最终的场均得分是27.7分，这是他职业生涯的新高，从这里就可以看出来杰里斯隆的体系对于他的提升到底有多大，公牛队不仅更强了，而且德里克罗斯的整个数据也变得更华丽了！

    孙大圣因此收获了自己职业生涯的第二座得分王奖杯，他也成为了凯文杜兰特之后又一次蝉联得分王的球员，当然了，对于孙大圣来说，他能够蝉联的可能不仅仅只是一座得分王奖杯而已。

    这是他的又一个收获各种荣誉的赛季！

    值得一提的是，加上这个赛季的总得分，孙大圣职业生涯常规赛的总分正式定格在了8312分。

    不过，这个总得分在去年进行赛季总结的时候便已经有人预测了，而从目前的情况看来，他距离自己职业生涯的第1万分，现在也就还差那么一个赛季了！

    这不管多少次提及这个话题，都是挺惊人的，尤其孙大圣第一个赛季的场均得分在当时的那帮新人里面根本排不进前5，现在却成为了那一届新人里面第一个拿到8千分的球员，甚至马上，他就可以成为那一批新人中第一个拿到1万分的球员了。

    回回说到这些的时候，都不得不让人感慨孙大圣这些年的进步幅度是真的太恐怖了！

    今年的篮板王重新被霍华德拿到了手，以场均12.4个篮板的成绩。

    这自然是有凯文乐福受伤的因素在里面，要不然的话，就凭这家伙抢篮板的能力，以及受伤前场均13.8个篮板的势头，这个篮板王霍华德还真不一定能拿到手。

    助攻王则是再一次被孙大圣收入囊中，他以场均10.1个助攻的数据，成为了这个赛季的助攻王，当然了，这个奖项上一年也是他拿在手上的。

    因此，孙大圣成为NBA历史上第一个连续两年蝉联了得分王跟助攻王的球员，这又让他刷新了一项关于他的历史成就。

    排名第二的是克里斯保罗，他这个赛季场均可以贡献9.1个助攻，跟孙大圣的差距并不是很大，差一点点他就能重新回到助攻王的宝座上去了。

    他还是挺需要这个奖项的，毕竟从那次大伤回来之后，那个能带着黄蜂队排在西部第二，个人能排在MVP榜单第二位的克里斯保罗明显不见了，但他还是凭借着他出色的大局观以及精湛的球技继续保持住了他顶级一号位的地位，可奈何这个时代的牛人太多了，单单西部就有一个已经完全站在了他头上的孙大圣，这家伙再一次在跟他的比赛中获得了最终的胜利，他成为了助攻王，同时让克里斯保罗再一次饮恨。

    孙大圣在这个赛季之后，助攻数也突破了3000个，达到了3201个，这个数据意味着什么呢！这么说吧，历史助攻榜排名第100的埃里克斯诺，他职业生涯的总助攻数是4245，也就是说，孙大圣现在距离历史助攻榜的埃里克斯诺就只差了1000个助攻左右，以他场均10.1助攻的速度，只怕两个赛季就可以挤进这个榜单。

    而到时候的孙大圣才刚刚30岁，考虑到这个历史榜单的第50名才刚刚5千个助攻，也就是说，31岁的孙大圣很有可能就已经挤进了历史助攻榜的前50。

    并且，到时候的他完成这一切，只用了不到8年的时间。

    不到8年时间，挤进历史助攻榜的前50名，从这里就可以看出来孙大圣能被称为“下一个魔术师约翰逊”真不是没有原因的。

    还值得一提的是，现在孙大圣距离NBA得分榜第100位大概差了8千分左右，这给孙大圣3~4个赛季的时间，达成这个得分估计也没啥难度。

    这样一来的话，31岁的孙大圣很有可能成为在得分榜排进前100，在助攻榜排进前50的家伙，而这还远不是他的极限，以他的打球风格，像科比他们打到个35岁左右完全没有任何问题，也就是说，在他进入得分榜前100助攻榜前50后，他还有至少4年的时间去提升他的排名，从这个角度来看的话，也管不得会有那么多的专家认为孙大圣正式进入到了他收割荣誉的时期了！

    这家伙注定伟大！

    抢断榜的第一是克里斯保罗，这个榜单从他进入联盟之后也是被他长期霸占了，堪称是“抢断届的凯尔特人”，这家伙是真的将他重心低的优势完全发挥了出来。

    排名第二的是一个陌生的名字——“金童”里基卢比奥，进入联盟才第二个赛季的他，就能在防守端练出了非常出色的抢断意识，这是他值得被夸奖的地方。

    盖帽王被伊巴卡拿到了手，他也算是实至名归，场均3个盖帽，是唯一一个赛季盖帽数上3的家伙，同时他的盖帽数也是全联盟最多的242个，比第二名高出足足40个，这是什么概念，湖人队迪昂维特斯一个赛季的盖帽数才14个……

