    等季昌升被活剐三千刀、成为一具带血的骷髅，我们几个才转身离开。

    我原本不想让屠雄和休子青再去紫云山冒险，但他们两个执意前往，非要见见石罴尊者。

    我只好答应。

    路上，我提醒说，石罴尊者乃古莲灯的守护神，到时我们最好动之以情、晓之以理、付之以利，争取让石罴尊者站在福泽苍生的立场上拿出古莲灯，或者请石罴尊者提些条件，我们尽量与之进行交易。

    陆飞游率先点头：“如此最好！我与石罴尊者毕竟有些交情，若是强取硬夺，确实不太合适。”

    聂凌霜他们几个也同意我的看法。

    次时近午，我们终于来到紫云山。

    陆飞游把我们领到山巅处，抬手朝下一指：“喏，看到了吧，远观如坛、近前则无，周围隐现七星之穴，只有把镇坛七宝依形入之，方能打开异空之门，得见石罴尊者！”

    我低头一看，透过缥缈的云雾，果然发现正如陆飞游所说的那样。

    “既如此，你们稍等片刻，我去试试，若有偏差，你再提醒。”

    说完，我立即纵身下山，按照相应的形状把赤珠、橙玦、黄钿等七件神物分别塞进七星之穴。

    当最后一枚紫针没入星穴，原本空荡荡的山谷突然霞光万道、紫气升腾。

    我睁大眼睛仔细一看，发现霞光紫气中，果然凭空出现一道形如熊口的石门。

    与此同时，陆飞游带着屠雄他们飞速赶到，带头冲了进去。

    我和聂凌霜、休子青、屠雄紧跟而上。

    穿过熊口石门，前方豁然开朗、别有洞天。

    陆飞游抬头打量一番，朗声叫道：“石罴兄可在否？小弟陆飞游特来拜访！”

    附近很快就传来回应声：“原来是飞游贤弟！哈哈，真是好久不见！”

    声音一落，一个人头熊身的怪物哈哈大笑着晃了过来。

    陆飞游拱手施礼，然后介绍说：“这几位是小弟的朋友，皆是慕名而来。哦，这位就是大名鼎鼎的石罴尊者。”

    我和聂凌霜、休子青口称“久仰大名”，各自施礼。

    一向狂放不羁、不拘小节的屠雄也放下霹雳锤抱拳相见。

    石罴尊者抬起脸盆大小的熊掌晃了晃：“罢了，不必多礼！你们来到这里，不会是想拿走古莲神灯吧？”

    既然对方开门见山，我也坦然承认：“尊者慧眼如炬！我们这次前来，确实是为了古莲神灯……”

    石罴尊者再次一挥熊掌：“看在飞游贤弟的面子上，我不为难你们。但古莲神灯，就不要多想了！”

    休子青插嘴说：“尊者容禀。我们路过功德山时，恰逢北恒国老国师季昌升生吃人脑、造孽良多，且强推花甲葬，把年满六十的老人统统活埋或饿死。所以我们想借用一下古莲灯，消除或压制众生如来藏中的毒元。”

    听完，石罴尊者不耐烦地摇摇头：“他自吃人，关我何事？什么花甲葬的，本尊更是毫无兴趣、懒得一听！”

    聂凌霜朝我使个眼色，提醒我动之以情、晓之以理那一套估计无用。

    我皱皱眉，只好再次开口：“尊者此言，倒也无可厚非。我们也没勉强尊者的意思。但我们真的需要古莲灯。尊者不妨考虑下，我们做个交易？”

    陆飞游也笑着向石罴尊者讨个人情薄面，表示无论金银珠宝或者法器等物，请石罴尊者尽管开口。

    石罴尊者果断拒绝：“别再浪费口舌了！有本尊在此，任何生灵休想拿走古莲神灯！若没其他事，你们请回吧！”

    陆飞游一脸尴尬：“石罴兄何必如此拒人千里呢，我们两个好歹算是故交。”

    石罴尊者面色一沉：“若是饮酒闲聊、谈天说地，可也。若想拿走古莲神灯，故交亦可绝交！”

    屠雄忍不住摇摇头：“你这也太没人情味了吧？我们又不强夺你的，只是想跟你做个公平交易，你何必如此倨傲呢？”

    石罴尊者将眼一瞪：“关你鸟事？再敢多嘴，本尊撕了你！”

    屠雄勃然大怒：“你这怪物人不人、熊不熊的，真是无礼！你以为我怕你啊？”

    一边说，屠雄一边提起了金瓜霹雳锤。

    陆飞游忙从中劝阻，请他们两个息怒。

    我稍一思忖，冲石罴尊者说：“尊者不必动怒，不妨听我一言。我们真的需借古莲灯一用，但我们决不强人所难。尊者若有什么条件，不妨尽管开口。”

    石罴尊者瞄了瞄聂凌霜，又看了看休子青，终于咧嘴一笑：“想借用本尊的古莲神灯，倒也不是完全不可以。但你们需答应我两个条件。”

    我眯下眼睛，努力保持平静，让石罴尊者不妨说说看。

    石罴尊者再次瞧了瞧聂凌霜和休子青，正色回答：“很简单，就两个条件。一，你们要给我献上三千童男童女，供我果腹之用。二，让这两个姑娘陪本尊玩半年。”

    我冷道：“怪不得你对季昌升生吃人脑之事无动于衷，原来你也是吃人的恶魔！”

    石罴尊者坦然承认：“没错。人吃人与我何关？再说童男童女又香又嫩、不柴不腥，谁不想吃？”

    我盯着他的眼睛追问道：“我再问你最后一次，除了刚才那两个条件，还有没有别的办法可以让你同意交出古莲灯？”

    石罴尊者点点头：“当然有！如果你们能打败本尊，那么本尊自然不再阻拦。只可惜你们没那个本事！”

    屠雄再也按捺不住，大声叫道：“既如此，亮兵器吧，让我先来掂掂你有多大本事！”

    石罴尊者一脸鄙夷地斜了我们几个一眼：“就凭你们几个，还不配让本尊亮出兵器。你们一块上吧！”

    屠雄勃然大怒：“都说狗眼看人低，原来熊眼亦如此。休得猖狂，吃我两锤！”

    话音未落，屠雄抡起两只霹雳锤猛地朝石罴尊者砸去。

    我只怕屠雄万一送命，迅速掏出九龙缚灵索朝石罴尊者抛去。

    石罴尊者依旧空手而立，等待着我们一块动手。

    眼看屠雄挥锤而至，石罴尊者以不可思议的速度抓住两只霹雳锤轻轻一捏，居然把金瓜霹雳锤瞬间捏扁、继而连人带锤一块抛了出去。

    好在陆飞游伸手接住了屠雄，而我抛出的缚灵索刹那间在石罴尊者身上紧紧地缠了几圈。

    “小小藤索，能奈我何？”

    石罴尊者猛一用力，九龙缚灵索崩断成几截。

    “两个美人挺水灵的，本尊久未开荤，今日倒是艳福不浅！”

    挣断缚灵索后，石罴尊者淫笑一声，双臂暴涨数尺、分别朝聂凌霜和休子青抓去。

