    王林和沈雪冲了凉，穿上衣服出来。

    沈雪俏丽的脸蛋，白里透着红，艳丽不可方物。

    付美芳在一楼沙发上坐着等他们，看到他俩手挽手的走下来，她的脸红到了脖子根：“你俩可真能玩！”

    沈雪嫣然笑道：“被你看了便宜去，你还说！”

    王林摆了摆手：“我下午还有工作要做，不能陪你们了。你们要是没事，下午可以在这边训练也行。”

    付美芳笑道：“对啊，沈雪，我们别回去了，就在这边住着，王林，你晚上过来接我们吃饭吧？”

    王林道：“我晚上会过来的。”

    沈雪柔声说道：“王林，那我和美芳就不过去了，在这边等你过来。美芳，我们到三楼去训练。”

    王林嗯了一声，出了楼门。

    他走到花园中间，那个拉琴的女天使雕像下面，忽然想到一事，便往右楼过来，掏出钥匙，把门打开，来到二楼。

    二楼有好几个房间，上次郭玲玲晚上过来，只看过其中一个房间。

    而整个右楼，其实都是商立文曾经的住所。

    这边已经全部清理过一遍，该扔的扔了，该换的换了，有些舍不得扔的，就全部堆到杂物间去了。

    王林找了一遍几个书桌的抽屉，并没有看到郭玲玲的相片。

    或许，那张相片是被扔了？还是被商立文带走了呢？

    什么相片，对郭玲玲这么重要吗？

    王林推开最后一扇门。

    他还是第一次来这间房。

    原来这是一间画室！

    窗外就是风景如画的后花园，有着翠绿的树木，青翠的草地，还有春夏之交盛开的各种繁花。

    画室里的墙壁上，挂着许多的画作，大多是西洋油画。

    王林忽然被其中一幅人体艺术作品深深的吸引。

    这是一幅女性人体艺术画作，真人大小，高约一米七，宽约一米。

    上面的女人是不着半缕的！

    女人站在一束鲜花前，微微弯腰，嗅着鲜花，一缕阳光洒在女人的身上和地上。

    画面明暗对比强烈，富有光影的变化，带给人一种十分宁静、美好的感觉！

    角落有两个字，画名“晨光中的少女”。

    画作因为大，而显得十分的震撼！

    王林看得一呆！

    哪怕他拥有两世的灵魂，此刻看到这幅所谓的艺术作品，也自脸红心跳。

    这样的画作，放在这个年代，的确称得上超前的艺术作品了。

    这让王林不由得想到看过的一部电影《男女有别》，讲的也是八十年代的故事，一个小城市的艺术家，带着自己的人体艺术画作，到省城参加画展，结果闹出许多的笑话和故事来。

    人体艺术，在艺术院校内部是被欣赏的，但一旦进入市井之中，马上就变了味道，那个艺术家，甚至被人当成贩卖小黄画的，被旅社的管理员举报了，喊了派出所的同志来进行调查。

    后来艺术作品的展出，也是一波三折。

    在这个思想浪潮还处于激烈斗争的年代，人体艺术的争论可想而知。

    王林很快就认出来，这幅画作上的女孩，就是郭玲玲！

    “是她？”王林震惊无比！

    难道郭玲玲所说的相片，并不是相片，而是这幅画作？

    一旦认出这艺术作品画的是自己认识的人，王林的心情，就更加无法平静了！

    他甚至不敢直视这无暇的人体！

    王林承认，自己对艺术这件事，欣赏力还不够，定力也不够！

    他关上房门，走了出来，开车离开了别墅。

    王林回到公司时，时间已经快三点钟了。

    从原材料厂赶过来的三个职工，早就在大办公室里等待王林。

    郭玲玲紧跟着王林走进办公室，说道：“王总，李总交待，下午有三个人要来见您。”

    王林吩咐道：“我知道，你先叫孙占秋同志进来，朱宝龙和江瑶同志稍后再进来。”

    郭玲玲应了一声：“好的，王总。”

    王林问道：“你以前当过人体模特？”

    “啊？”郭玲玲忽然红了脸，“王总，你怎么知道的？——你是不是看到那幅画了？”

    王林深深的看了她一眼，她明明穿着衣服，但在他面前，忽然间却变得透明起来。

    他轻咳一声：“是的。我看到了。那就是你所说的相片吧？”

    “是，王总，你能不能还给我？”

    “那已经是我的财产了。我花了大价钱买下来的。我没有义务还给你。”

    “这？王总，我以前的确当过人体模特。我是为了赚钱，我家里穷，我需要赚生活费用。”

    “我懂。那幅画，是商立文画的？还是他买的？”

    “是他买的。他买了那幅画，然后才来找我，然后就跟我交朋友。”

    王林点点头，对她和商立文之间的故事，并不感兴趣，说道：“为了艺术献身，你挺有勇气的！我能理解。行了，出去工作吧！”

    郭玲玲羞红了脸，低声答应一声，走了出去。

    王林真的不忍直视她，不管是她的正面，还是她的背影！

    “王总好！我是孙占秋。”敲门声响起，一个四十岁左右的中年人站在门口笑道。

    “孙主任，请进。”王林微微一笑。

    孙占秋点着头、哈着腰走进来，掏出一包“勇士”烟来，递了一支给王林。

    王林伸双手接过来，也掏出自己的中华烟，递一支给他，笑道：“孙主任，开工典礼那天，我们见过一天。”

    “是的，王总。”孙占秋笑道，“我还向你汇报过工作。”

    王林道：“知道今天喊你来，是为了什么事吗？”

    “知道，李总跟我们三个人都说了，是要选一个厂长。”

    “你觉得，你们三个人里面，谁最合适？”

    孙占秋笑道：“当然是江瑶了。江瑶是研究生毕业，而且她所学的专业，和我们厂是专业对口的，她年富力强，年轻有干劲！我们老一辈的，愿意辅佐她。”

    王林笑道：“是吗？她会不会太年轻了？”

    孙占秋道：“不拘一格降人才嘛！”

    王林道：“她要是当了厂长，你们这些老员工，能服她管？”

    孙占秋道：“闻道有先后，术业有专攻，达者为尊。我能摆正自己的位置。”

    王林暗自点头，和他聊了聊天，观其言、察其行、知其底，方识其人！

    孙占秋离开后，朱宝龙走了进来。

    朱宝龙是个五大三粗的中年汉子，膀大腰圆，嗓音嘹亮。

    “王总好！”朱宝龙大大咧咧的笑了笑。

    王林很喜欢这种性格的人，请他坐下，问道：“朱主任，你知道今天为什么请你过来吗？”

    “李总说了，要选个厂长。”朱宝龙笑道，“我看不用选了，就用江瑶好了。”

    王林倒是一讶：“为什么？”

    朱宝龙道：“她能力强啊！我们都服她管。”

    王林道：“江瑶现在只是一个工程师。你们这些当了好多年车间主任的老职工，能服她管？”

    “服！她是研究生，懂材料科学，我们厂生产的就是原材料。她可不只是花瓶，她给我们车间解决了许多实际困难呢！”

    “是吗？”王林微微沉吟，心想连着两个人都推荐江瑶，这事可就有意思了。

    他本来是打算任命孙占秋为厂长的，毕竟工厂的任务是生产，以稳定、安全为主，销售的事，不归工厂管，而是由爱秀集团总部来负责。

    王林倒是勾起了好奇心，这个江瑶真有这么大的魅力？

    连两个老车间主任，都对她服气呢！

    他和朱宝龙聊完天，对这个人的表现是很满意的。

    朱宝龙出去后没多久，办公室的门被敲响了。

    王林道：“请进！”

    一阵清幽的香风袭来。

    王林愕然看着眼前的女子：“是你？”

    “王总好，我是江瑶。”

    “你不是那个主持人吗？”

    “是啊，王总，我就是江瑶。是李总喊我过来向你述职的。”

    “哦，原来你就是江瑶。”王林笑道，“五一开工典礼那天，你是兼职当了一回主持人？”

    “嗯，赶鸭子上架，”江瑶笑道，“还好没给王总丢脸。”

    王林哈哈笑道：“你表现得很好，太专业了，我还以为你是学传媒的呢！没想到你居然是个材料学的研究生！太让我意外了。”

    他收起笑脸，问道：“江瑶同志，你知道今天为什么请你过来吗？”

    “知道，说是要选一个厂长。”

    “你觉得，厂里谁合适？”

    “我最合适！我毛遂自荐！”

    王林的双手，本来是放在桌面上的，这时不由得放了下来，摸着下巴，看着她。

    江瑶道：“王总，原材料厂的厂长，非我莫属。我不是矫情，只有我能带好这个厂！因为其它人就算经验再丰富，他们也不懂得高新材料的原理和运用。原材料厂跟一般的生产工厂是不同的，更需要知识和学术的支持。王总上次招了45个大学生，分配了25个人到材料厂，由此可见，你对这个工厂的重视程度。厂里有这么多的大学生，如果厂长的学历连他们都不如，这些心高气傲的大学生，又怎么服从厂长的指挥？”

    王林缓缓点头：“我在原材料方面，的确是有想法的。我们不仅要生产现有的原材料，我们还要研究、开发出更新的产品来！卫生巾里面，可以用一种高分子的聚合物，更轻薄，但吸水能力更强，也更卫生实用！这就需要组建一支专业的研发团队！”

    “王总，那你更应该用我当厂长了。”江瑶自信满满的说道，“我还可以请几个同学过来助阵，另外，我的导师，是中南大学的高分子材料方面的专家学者，我们在学校读研时，就曾经研究过高分子聚合物这一块。”

    王林忽然问道：“江瑶同志，你以为工厂管理当中，最重要的是什么？”

    江瑶毫不迟疑的答道：“工厂是要产生利润的。因此，管理工厂，最重要的是成本控制。不管是用人、用料、还是使用更先进的机器，无非都是为了达到这个目的。其次就是解决具体的生产经营问题的能力。这方面，我相信王总会给配两个经验丰富的副手的，我可以倚重他们，一起管理好工厂。”

    王林微微一笑：“很好，江瑶同志，你很有自信，也很有勇气！我很欣赏你！我愿意给你一个实现自我价值的机会。我现在正式宣布，你被任命为爱秀集团原材料工厂的第一任代厂长。孙占秋同志和朱宝龙同志，将做为你的副手。恭喜你，江厂长！”

    江瑶站起身来，伸出手：“谢谢王总！五一节那天，王总在我手腕上留下了一条划痕，原来是写了个一字，代表要任命我为第一任厂长啊！你这种行为，是不是跟菩提祖师在孙悟空的脑袋上敲三下，有异曲同工之妙？”

    王林和她握了握手，哈哈笑道：“江瑶同志，你很有趣啊！很好！保持这种有趣的灵魂！并把这种趣味，注入到工厂的管理中去，把原材料工厂的业务带动起来！”

    “我一定尽力！感谢王总对我的信任！”江瑶笑道，“那我去喊孙主任和朱主任进来，请王总一并宣布我们三个人的任命。”

    “好！”

    不一时，孙占秋和朱宝龙都走了进来，和江瑶一起，三个人并排站在王林面前。

    王林笑道：“以后，你们三个人，就是原材料厂的第一届领导班子，我真诚的希望，你们三个人群策群力，取长补短，一起把工厂管好。办公楼的二楼，有几间办公室，那都是为厂长和副厂长预留的，你们回去后，就自行搬进去办公吧！今天耽误你们太多时间了，你们可以回去工作了。”

    江瑶等人告辞离开。

    王林的呼机响起来。

    他回了一个电话过去。

    “王总，你好，我是唐嫣。”

    “唐总，你那边的事情，办得怎么样了？”

    “办妥了。我把工厂卖给孙长富了，他也把欠我的货款结清了。”

    “接下来呢？你打算做什么生意？”

    “我暂时没有做生意的打算。我想，我还是适合找份工作做。”

    “那岂不是小材大用了？”

    “我当不好一个公司的老板，很多事情我都控制不住。在公司里面，独挡一面还差不多。”

    王林笑道：“要不，来帮我做事吧？”

    唐嫣笑道：“你请我啊？”

    “就是不知道，请不请得起你，请不请得动你。”

    “请我做什么呢？我的能力有限，你也看到了。太复杂的事情，我就做不来了。”

    “我身边缺一个人事总监，你要是愿意的话，就来帮我吧！”

    “人事总监？这可是极为重要的一个岗位！”

    “正因为重要，所以我才请你过来帮忙。我丝毫不怀疑你的个人能力！你这次创业失败，跟你个人没有任何关系。大环境如此，你不是国企，又不懂国情，做不起来很正常。而且你并不是失败了，你只是囿于现在的情势，不得不暂时放弃而已。唐总，怎么样？过来帮我吗？”

