    第1412章不做炮灰小卒（11）

    “好。”

    千雁拿出一张手帕，挂在了对方的双耳上，遮去了半张脸。她觉得做太后的，估计也是要脸。

    来白雾寺上香的人很多，被瞧着不太好。

    还得仰仗太后提高她的身份，要待对方好一些。

    太后见状，不免对这个细心的小姑娘心存好感。

    “老夫人身边应该多跟些人。”千雁是认真建议，这样的身份注定身边不和平，容不得半点差错。

    这次是意外，下次就不知道了。

    明明是冷淡至极的言语，太后心头却有些暖，在深宫呆得太久，猛然听到这些纯粹的话让她有一种说不清楚的感觉：“你说的是。”

    仅此一次。

    没有下次了。

    她这次是为皇后祈福，希望对方的身体能好起来。虽然知道没有多少用，心里还是抱着侥幸。

    终归皇帝是不可能将楚家人当成自己人，可她又有什么办法呢？她只是一介女儿身，即便是太后，也得听皇帝的。

    掌控大权的皇帝想要她这个太后死，也是有各种办法，再说他们不是亲生母子。

    “小姑娘叫什么名字？”

    “杜千雁。”

    太后点了点头，即便滑落下来都是软绵绵的草，还是将她摔得不轻，问了千雁的名字，她就昏睡了过去。

    千雁脚程很快，没有多久背着太后来到白雾寺，正好碰见了焦急来来回回的人。

    想来那些人已经发现太后不见，正在寻找。

    太后身上的衣服不一般，跟随她的人能一眼看出，还不等她走过去就有人发现了。

    瞬间，千雁被无数人围着。

    “我在山下碰见了这位老夫人。”

    听到千雁如此说，这些人面容一松，拔出鞘的刀也收了回去，赶紧将太后接进去。

    这小姑娘看起来不像是个坏的，其实他们都不傻，小姑娘应该是帮了太后。

    不用他们多说，千雁自然跟着去。这些人只是盯着她，倒是没有说任何，多半是要等太后醒来再定夺。

    一日后。

    太后醒来，事情真相大白，太后身边的人看她的眼神都充满着感激。

    太后问起了千雁的身世，千雁模糊了杜家的情况，直说她失去双亲没有亲人，后又说了在尚书府的经历。

    最后太后问她愿意不愿意跟着回宫，她自然没有拒绝。

    不管会不会按照原本一样能有个高一些的身份，只要能进宫，搞死皇帝，把水给搅浑那是指日可待。

    回宫的路上，太后越看千雁越喜欢，小姑娘不卑不亢，不讨好不谄媚，却说话有条有理，直击人心坎，她打算收对方为孙女。

    太后遇险的事情早就传回了宫里。

    太后刚到宫门，叶妃及其他后妃已经等在那里，顺便认识了千雁。

    叶妃面相非常和善，见到千雁就是各种夸赞。

    救了太后，能被太后喜欢，所有后妃对千雁的态度都很友好，每一个都给了见面礼。

    皇后没有等在宫门是因为她已经病入膏肓，下床榻都很困难。即便没来，她还是吩咐了身边的大宫女过来等候。

    太后与后妃们寒暄了一会儿，看着皇后身边的大宫女叹气道：“我这把老骨头无碍，回去告诉皇后，让她好好把身子养着，早些好起来才是正理。”

    “是，太后。”

    (本章完)

