    吴秋晚没想到花清荷会问这个，笑着说道，“想来是认错了吧。”

    花清荷听封云墨说过他以前的事，知道宁姨——宁敏，她为了封云墨死了，死后让封云墨把她埋在了田沟岙，而干娘的亲娘当年从田沟岙出走后再没回来，今日仁寿宫的如锦姑姑说干娘像一位故人。

    封云墨说过宁敏是太后娘娘派到他身边照顾他的，宁敏在宫里的名字是如敏，跟如锦是太后娘娘身边的左膀右臂。

    那宁敏会不会是干娘的亲娘呢？花清荷不可自已的想着，如果真是，想到宁敏死后埋在田沟岙，说明她对田沟岙是有感情的，对干娘和干姥爷是有牵挂的，当年的事是否有隐情，花清荷想调查清楚。

    干姥娘是干娘心里的一道伤，从不提起，所以花清荷都不知道她的名字，不知道是不是叫宁敏，她得去问问，不过不是今日，等干娘生了孩子后再说吧，免得干娘激动动了胎气。

    “清荷——”花开勋轻唤自家闺女，“想到什么了？”

    “爹爹、娘，等我弄清楚了再跟你们说。”花清荷说道，“我们等等先看看赏赐的东西吧，不能转赠，不能卖了，我看看有没有适合我戴的。”

    “好。”

    到了祠堂，花清荷看到了皇上和太后娘娘赏赐的东西，花开勋亲手一样一样放上去，花清荷跪在蒲团上给花家列祖列宗磕头行大礼。

    古来祠堂都是男子才能进的，花清荷算是幸运的了，这都已经是她第二次进了，花开勋和吴秋晚脸上也都是喜气洋洋的。

    皇上赏赐的多是观赏的物什，什么玉如意啊、珊瑚树啊，不过也有首饰和布匹；太后娘娘赏赐的就非常实用，除了首饰、布匹那些，就是良田和庄子，都是实用的。

    吴秋晚见了这些赏赐都笑眯了眼，他们本身就对封云墨这人非常满意，现在皇上和太后娘娘都赏赐就是看重自家闺女，是给自家闺女撑腰，撇去那些弯弯绕绕的，至少面上好看啊。

    花清荷行完大礼就跟着花开勋和吴秋晚出了祠堂，往松香院去了。

    全部人聚在一块儿，足足坐了五桌，好生热闹。

    当然最热闹的要数花清荷了，因为她礼物收的手软，从上到下的人都给自己备了贺礼，花清荷让人送去清尘斋，等回去后好好拆封。

    皇宫，仁寿宫。

    “娘娘，奴婢回来了。”如锦给歪在锦榻上的史太后行礼。

    “回来了，如锦啊，清荷那孩子可还好，好些日子没见了，哀家有些想念她了。”史太后温和道。

    “清荷小姐很好。”如锦笑着回答，“明儿会进宫给皇上和太后娘娘谢恩，娘娘到时就能见到了。”

    史太后脸上的笑容多了些，“那明儿让御膳房精心准备些吃食，哀家要留清荷吃饭。”

    “是。”如锦恭敬应道。

    “如锦，今日可是有发生什么事？”史太后看着如锦，眼带询问，几十年的主仆了，史太后哪能瞧不出如锦有稍微的心不在焉。

    “奴婢今日在英国公府见到一个妇人，长得跟如敏有些相像，一时多了些追忆。”如锦如实禀告道。

    “长得相像？多像？”史太后关切问道，如敏是她派去封云墨身边的，也是她最后护住了封云墨，虽有些吃味封云墨对如敏的亲近，但史太后心里对如敏是带了歉意的。

    “五官有些像，奴婢乍一看还以为看到如敏了呢。”如锦回话道，“不过细看又没那么像了，不过两人的气质倒也有些像，瞧着就是温婉的性子。”

    “哦，那妇人跟英国公府什么关系？”史太后有些好奇，如果是如敏的亲人，史太后不介意稍稍弥补一二的，毕竟当年如敏是出宫后又回到自己身边，就为了得一笔银钱，最后连命也没了。

    “不会是如敏的孩子吧。”史太后期待道，“如敏也是个不善于说的，当年通过如微传信回来，说愿意回宫效忠，只希望得一笔银钱，回来后，勤恳做事，什么也没说，那十几年也不知道怎么过的，不过她说自己成家了，应该是有孩子了。”

    “如敏有跟你说当年的事吗？”史太后问如锦。

    如锦摇了摇头，“奴婢只知道她嫁人了，其余没听她多说，想来如微会知道的多些，如敏出宫后，都是跟如微联系的，这么些年，给家人的银钱都是让如微寄去的。”

    如微，也是史太后身边的宫女，只是到了二十五岁出宫去了，史太后也没留人，让她出宫嫁人了，本就跟表哥从小订了亲的，之后再没见过了。

    “那你下回出宫去见见，如敏几乎把她大半辈子的时间都给了哀家，还把命给了哀家的墨儿，如果真是如敏的孩子，哀家下回得空了见见。”史太后低声说道。

    “是。”如锦应道，“那位妇人，奴婢打听过了，叫田翠竹，是清荷小姐的干娘，当年收养了清荷小姐的是罗家人，那位妇人是罗家的儿媳妇，而且身怀六甲，奴婢看她那肚子，该是快临盆了。”

    “真的。”史太后惊喜道，可能是上了年纪，现在听到生孩子，史太后都格外兴奋，“欸，依着如敏的年纪，她女儿应该也三十左右了吧，这个年纪还生育，看不容易。”

    “你去打听清楚了，真是如敏的孩子，到时我让御医去给她看看，也不知道怀相好不好。”史太后笑着说道。

    “是。”如锦恭敬应道，她知道，太后娘娘会这般在乎，如敏只是一小部分原因，主要的还是因为田翠竹是花清荷的干娘这一身份。

    今日是花清荷的生辰，罗家全家人都在英国公府，说明英国公府对罗家人也很看重，明明只是乡里人家，能得英国公府看重，人品上定然是没得说的。

    田翠竹在这样的人家当儿媳妇，也是福份吧，不过最大的福份还是救了英国公府五小姐，还是被睿王爷放在心上的人儿，所以太后娘娘也关注了。

    如微，她该是要得报应了。