    沈秋被蒙上了双眼，视线范围内顿时一片漆黑。

    惊喜？

    “小青？什么惊喜？”

    “沈大哥你稍等片刻就知道了！千万别睁开眼睛哦！我拿开手你再看！”

    呼！

    约莫十秒钟之后，左小青的双手挪开，一副特别的景象呈现在沈秋的跟前。

    “这不还是原来那件箱子吗？”沈秋这话只说到半截，接着就意识到了面前这只银箱子的变化，银箱的表面莫名其妙多出来几把钥匙！

    五把钥匙！五把钥匙同时插在银箱子的五个点位上，分别对应五条龙的五只眼睛！而这五把钥匙正是沈秋之前花了二十万从那位李先生的手上买回来的几把特殊的钥匙！

    “这几把钥匙居然对应在这件银箱子的身上？”沈秋顿觉不可思议，怎么也没想到五条龙的眼睛居然是镂空的钥匙孔设计，并且无巧不巧的是，这几把钥匙居然就在轩宝斋候着！

    这也太巧了吧！

    小青面若桃花；“这个可得感谢三爷了，我们在里屋做清洁工作，是三爷拿着钥匙就插在了龙的眼睛上了！难怪三爷之前对那几把钥匙爱不释手，原来三爷早就看出了其中的蹊跷！我怀疑三爷根本就不傻，这分明就是在装傻嘛！”

    三爷听到有人提到他，开心的手舞足蹈：“你们傻！你们才是大傻子！我是燕京城最聪明的大掌柜！呵呵呵！”

    小青继续说道：“沈大哥，原本我也没看出这个样子的特别之处，现在听你这么一解释我就恍然大悟了！你说的对！这只箱子有可能就是和珅的密码箱，而我们手上的这几把钥匙就是打开这把密码箱的密码！”

    炮爷走过来两眼放光：“我的个乖乖，和珅最珍爱的宝贝？宝贝的价值可想而知呀！我记得历史上有段时间，乾隆皇帝把玉玺交给和珅保管，我怀疑这密码箱子内装的就是大清皇朝的传国玉玺！”

    “玉玺就算了炮爷！”左小青摆手笑道：“玉玺交给大臣管理？历史上压根就没人开过这种先河，你那是看到的电视剧片段，可能性几乎为0！”

    “小青、炮爷？你俩有没有意识到一个问题！”沈秋研究着面前的银箱子开口说道：“你们貌似忽略了一个细节，我们手上拿到的是六把钥匙，而面前这只密码箱只能插进去五把钥匙？”

    炮爷反应过来，一拍脑门:“对啊！兄弟！好像真的是这样啊！六把钥匙？但这箱子上只有五个钥匙孔？什么意思？难道说还有一把钥匙是留作备用的？”

    沈秋摇头否决了炮爷的说法：“就我目前的观察而言，要打开这只箱子必须是六把钥匙一起发力，我们只找到了其中五个钥匙孔，也就是说还有最后一个钥匙孔藏在这只银色箱子上！”

    果然如同沈秋所说，六把钥匙的钥齿各不相同，所以就不存在炮爷说的备用的可能性。

    “现在有几点可以肯定，第一这只箱子十有八九是和珅的，当年的和珅找人特地打造了这么一只构造特别的箱子，用来藏放他个人珍藏的宝贝，介于之前慈禧的那只宝箱的经验，也有可能是和珅最在乎的一件藏品!至于到底是什么样的宝贝我们不得而知，得尽快找到打开箱子的方法！”

    “另外我也仔细研究过了，把这只银箱子称之为密码箱一点都不为过，相比之前慈禧的那只宝箱，和珅这只宝箱的制作更加精良，一开始我当做它是实心的材质，现在才发现，这里面暗藏了许多不为人知的精巧机关，这大概也是因为和珅要保藏的东西至关重要。"

    “夜明珠！”炮爷指着箱子的正中央猜测道：“我以前听人说过，和珅在位的时候，曾经收到过别人一只夜明珠，据说大小有篮球一样大！一到晚上光亮如同白昼，和珅对这颗夜明珠爱不释手，但又不敢明目张胆的放在家里，怕被人说抢了乾隆皇帝的风头，所以就找人打造了这么一只密码箱！你们看这密码箱的大小宽度足够放下去一只篮球吧！这里面肯定就是那颗巨大的夜明珠！”

    沈秋一听这茬差点笑出来：“得了炮爷，你这不是听人说的，是电视剧《铁嘴铜牙纪晓岚》里面播放的片段，电视剧都是编剧胡编乱造的，情节雷同纯属巧合！”

    左小青联想到了一种可能性：“沈大哥！咱们不妨来个大胆的假设，清朝时期最具争议的一件宝贝是什么？乾隆在位时神秘消失不见踪迹的那件宝贝！王羲之的《兰亭序》！”

    “乾隆皇帝当年最珍爱的就是王羲之的作品，同时还在四十七岁那年临摹出了兰亭序，《兰亭序》自古就被称为是华夏第一行书，历来的帝皇都对其尤为喜爱，尤其到了乾隆皇帝这儿更是为止疯狂到极点，据说乾隆皇帝就是因为太喜欢兰亭序，结果在真迹上盖了多达十八个印章！弄得《兰亭序》书面上伤痕累累，并且乾隆帝也不止一次提过，死后要将兰亭序带入墓室陪葬！”

    “再随后，乾隆皇帝的裕陵被孙殿英挖开，里面拿到了各种奇异珍宝、包括那件龙泉宝剑，但却没有听说过有《兰亭序》的踪迹，所以沈大哥？会不会有可能乾隆皇帝将《兰亭序》交给和珅保管，和珅生怕有纰漏于是就找人打造了这么一件错综复杂的密码箱？”

    “哈哈哈哈……”

    沈秋听到小青的这个猜测不由得仰头长笑：“相比较炮爷说的篮球夜明珠，小青你的这个猜测稍微靠谱点，但也仅限于猜测罢了，到底里面藏着的是什么宝贝，我们得找到第六个钥匙孔！”

    “不管怎么说，这个漏肯定是捡到了，哪怕箱子里面的宝贝一文不值，单独这只特殊构造的箱子至少也有几百万的价值，说到底还是人家马老板厚道！等事情妥善解决了，咱必须好好弥补弥补马老板！”

    ……

    沈秋几个人在店铺研究了一个下午，都没找出那第六个钥匙孔，只能说设计出这个箱子的工匠真的牛！

    “我知道怎么打开这只箱子！”

    沈秋正准备把这件宝箱收起来的时候，突然听到三爷从座椅上站起来，表情坚定的喊道。

    “对啊！三爷！”

    沈秋突然灵光一闪，怎么把三爷给忘了！

    钥匙是三爷先发现的！钥匙孔也是三爷先发现的！准确来说能够顺利拿到这件宝箱跟三爷有着千丝万缕的关系！

    “三爷三爷！你知道怎么打开和珅的宝箱？”

    炮爷欣喜若狂，双手激动的摁住三爷的肩膀：“三爷！你今天要是能够打开这只宝箱，我请你去全聚德吃烤鸭！随便你开造！”

    “对对对！”左小青也极力配合三爷：“三爷！你能把它打开的话，我请你去吃糖葫芦！请你吃庆丰苑的大肉包子！想怎么造就怎么造！”

    谁知道三爷根本就不买这俩人的账，摇头说道：“我才不告诉你俩呢!我要说也是跟沈秋说！沈秋你过来我说给你听！”

    额……

    沈秋嘴里应了一声，再看三爷此时的表情反应，脸不红、说话不结巴、完全不像精神有问题的人，难道说三爷的疯疯癫癫的病突然就好了？

    “三爷确定？”

    “嘿你个沈秋！三爷骗你做什么！来来来！耳朵凑过来！我跟你说道说道！”?

