    的确，出了帝都之外，梦家在外的名声是远远不及穆家和聂家的，普通人都不知道。

    甚至，连第五家也不如。

    因为卦算者逐渐减少，早在二十世纪后期的时候，第五家就已经转而从商。

    虽然还比不上穆家，但也根基牢固。

    毕竟，第五家的家族历史，都能够追溯到唐朝时期。

    第五少弦的卦算天赋那么好，本就因为他祖上，以前一直在紫禁城里面为皇族弟子卜卦。

    对于外界来说，梦家是一个中医世家。

    然而，也只有真正接触过梦家的人才知道，即便梦家的历史远不如这几家，但实力却要强的可怕。

    古医者，身旁必有古武者守护。

    一个强大的古武者，能够直接横扫一个普通世俗中的大家族。

    这也是为什么，大家族都致力于去找古武者了。

    有古武者坐镇，还会怕什么？

    穆沉舟不知道古医的存在，所以他也一直觉得梦家完全没办法和穆家比。

    但是他听穆夫人提起过，穆鹤卿的病，全靠着梦家那几位神医悉心医治。

    这在穆家算不得什么秘密。

    穆鹤卿在，穆家不倒。

    因此每个穆家人，也都对梦家的家族成员很是敬畏。

    穆沉舟愈发觉得嬴子衿真的是没有任何眼见，也更加失望透顶。

    连穆家都不会去和梦家争夺东西，梦家需要什么，都应该是备好的。

    去抢梦家预定好了的稀有郁金香品种？

    这不是给自己直接断了后路？

    梦家的家族成员都会医，并且分布在全国，乃至世界的各大医院中。

    得罪梦家，以后生病了都没人给医治。

    穆沉舟也是因为知道这个道理，才会要求嬴子衿把这件拍品让出来。

    这是给她的提醒和忠告。

    舞会大厅里的宴客们都没料到，拍卖会中途出现了这么一茬儿。

    说话的人还是穆沉舟，穆家的嫡系公子。

    顷刻间，所有目光都汇聚在了举牌的女孩身上。

    带着探究和诧异，还有几分审视。

    钟曼华没去看。

    她的手指捏紧了手中的包，强烈的难堪感直接涌上脑门，让她都呼吸不过来了。

    她为什么宁愿给嬴子衿一杯放了安眠药的果汁，也不愿意带嬴子衿去宴会，就是因为会出现这种状况。

    现在倒好了，不仅丢脸丢在了沪城的豪门圈子，还是在帝都几个少爷千金的面前。

    好久，钟曼华才勉强喘上来一口气。

    她当初的决定没有错，嬴家的大小姐，也只能是嬴玥萱。

    “穆沉舟，真是好笑。”寂静之中，嬴天律站了起来，“我想请问你有什么权利终止拍卖会？”

    他眼神冷沉，凉飕飕：“我没记错的话，连你的请帖，也不是穆老给的，不让别人参加，你以为你是个什么东西？”

    这话一出，宾客们都惊愕了。

    这场舞会来的人，都是各大豪门的，也都知道穆沉舟的身份。

    帝都穆家！

    所以即便这场舞会不是他举办的，但明面上，大家也都把他当成了半个主事者。

    “天律！”钟曼华也是脸色一变，但人这么多，她又不能很大声，只能咬着牙压着声音，“天律，你疯了！”

    他们嬴家是四大豪门不错，但哪里能和穆家比？

    得罪穆家，嬴家日后还能在商业上有什么成就？

    穆家轻飘飘放出来一句话，都能够堵死嬴家的路。

    穆沉舟也微愕了一瞬，但很快就恢复了平静：“我的请帖，的确不是我爷爷给的，是凭着我自己的能力拿到的。”

    嬴天律眉眼微微凌厉，嗤笑。

    向来优雅高贵的他，也直接放了粗话：“那你说的是个屁话。”

    宾客们窃窃私语。

    穆沉舟抿着唇，

    他的一旁，那个男人终于有了反应。

    眸中似是含了几分笑，但却不达眼底。

    他慢条斯理地喝了一口茶，才开口，嗓音如泠泠珠玉，动听悦耳：“抱歉，是我太想要这株稀有花种了。”

    “但一时间没带那么多钱，所以只好请这位小姐退出这一次的竞拍，忍痛割爱了。”

    “事后，梦家会免费为你出诊一次，不计任何费用。”

    钟曼华猛地抬头，有一瞬的惊喜。

    她一直在托穆夫人联系梦家，可梦家一直不来。

    现在有这么一个好的机会摆在眼前，绝对不能够错过了。

    嬴老夫人的头痛病，刻不容缓。

    “她会退出竞拍的。”钟曼华整理了一下衣襟，站起来，对着男人笑了笑，“她也不懂什么花，卖下来也是浪费，会让给先生。”

    说完，她又转头，很温和地唤了一声：“子衿，快答应，你要是想要花，妈妈回去给你买很多盆，好不好？”

    一株花换梦家的一次免费出诊，

    “嬴夫人真有意思，这个时候开始打亲情牌了。”傅昀深眼睫动了动，轻笑，口吻淡凉，“需不需要我再提醒你一遍——”

    “夭夭的户口，已经从嬴家里面迁出去了，不是你们嬴家人，你这还自称妈妈，今天出门没吃药？”

    嬴子衿的一只手撑着头，瞳光如雪，语调冷缓：“吃多了也说不准。”

    钟曼华难以置信。

    仿佛被人横空打了一拳，连唇上的血色都褪了个干干净净。

    她听见了她周围和她交好的贵妇们都在窃窃私语，还抬起头来看她。

    “哎，原来不是被赶出去，是人家自己离开的？那嬴夫人你真的是乱说话。”

    “算了，我也习惯了，曼华你一向看重面子，说假话也很正常。”

    “不过曼华，你……这都不是人家的母亲了，刚才那句话，你怎么说出口的？”

    钟曼华耳朵嗡嗡地响，站都站不稳了。

    脸一阵青，一阵白。

    她一向重脸面，人前人后都是优雅的贵妇。

    哪里会被人这样说？

    嬴玥萱忙扶着她坐下：“妈，喝口热水。”

    钟曼华浑身冰凉，手指都在发抖，嗓子更是干：“你妹妹……你妹妹简直……”

    嬴玥萱蹙眉：“妈，拍卖会不就是价高者得吗？而且那株郁金香本来就是妹妹先看上的，她既然有钱，出价也高，就是她的。”

    “她哪里来的钱？”钟曼华胸口起伏，冷笑，“你看看她跟谁在一起？傅昀深！”

    “别人给她点钱，她就把自己卖了，你以为她还是自己挣的？”

    她没给过嬴子衿卡，就连嬴玥萱也没有一百万的零花钱，嬴子衿能有？

    嬴玥萱不说话了。

    而先前开口的男人拧眉，看向了穆沉舟。

    穆沉舟摇了摇头：“嬴家的事，有点复杂。”

    男人稍稍思索了一下，也就没再问，只是说：“今天必须要拿到。”

    “会给您的。”穆沉舟颔首，“她年纪小，也不懂事，希望您不要和她计较。”

    这话，说的是嬴子衿。

    “哦？”男人唇边笑意更深，“自然不至于和一个小姑娘计较。”

    这里的人，就算谁会医，也是看不出来这株郁金香其实是很珍惜的药材雪灵芝。

    雪灵芝，也只有古医者懂得怎么用。

    放在普通人家里，确实就是一株观赏性比较强的花种。

    穆沉舟松了一口气，示意台上的拍卖师：“重新开始。”

    拍卖师本就是帝都那边过来的，自然是不会去得罪穆沉舟和梦家的人。

    “我帮您把它拍下。”穆沉舟说着，举起了牌，“五万。”

    拍卖师落槌的速度很快，生怕被抢了。

    男人微皱的眉这才慢慢地舒展开。

    但就在拍卖师第三次落槌前一瞬，一个慵懒低缓的声音响起。

    “五百万。”

    “……”

    全场一片死寂。

    “或者——”

    傅昀深侧头，俊美的容颜顷刻间展露在众人眼前，颠倒众生也不为过。

    他口吻一如既往的懒散，细听却裹着冷凉：“你也可以让我不参加这一次拍卖。”

    穆沉舟的神情也彻底难看了起来，唇抿得更紧。

    他旁边的男人，也敛了笑，第一次朝着声音的来源看了过去。

    这一看，双眸瞬间紧缩。

