    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    庄继华布置的还是老战术，突击队全部手提花机关枪背插大刀，支援分队全部上刺刀，掩护分队集中了十二挺机枪，轻重机枪各一半，现在庄继华手上的机枪比较多，他缴获的两个团都装备大量机枪，孙传芳部队的装备就是比吴佩孚强。这十二挺机枪一齐开火，对准一个点猛打。

    突击队员端着枪边冲边打，五十米，一眨眼的功夫就到，花机枪喷射出的火焰形成一道弹幕，弹幕快速向前推进，一切企图阻止它的，都被击得粉粹。杀入阵地后，突击队员跃过战壕，没管战壕里的敌人，而是继续向纵深突击，战壕里的敌人还没来得及庆幸，后面的支援分队就跃入战壕，刺刀见血，异常惨烈的搏杀就开始了。

    突击队深入纵深后，迅速分成三个小组，在敌人阵地上反复绞杀，给敌人造成极大混乱，使敌指挥官无法组织力量进行反扑；支援队迅速歼灭前沿的敌人，随后跟进，敌指挥官慌张的退到最后一道战壕，拼死组织了一条勉强的防线。可就在这时，从侧翼又传来一阵猛烈的枪声，薛岳亲自率领一个连突入阵地，这下敌人完全混乱了。

    庄继华的这次突击事先是没有与薛岳联系的，可薛岳凭借对庄继华的了解，知道他肯定不甘心束手待擒，而且也为了防止敌人从这个方向的进攻，他把三团最强的戴安澜二十连放在了这个方向，他也认为庄继华会在夜晚发动突袭，因此就留在连里，可等了一夜，看看天色将明，预计的突袭还是没有发生，薛岳失望返回小庙，可走到半路上，山下却打响了。他又迅速返回戴连，亲自率领两队出击了。

    戴安澜连是薛岳最后的预备队，他们只在昨天打了一仗，很不痛快的一仗，全连还剩百多人，早就憋坏了，薛岳这个时候把他们放出来，就如放出了一群猛虎。戴安澜率领突击队冲在最前面，这群猛虎迅即冲入敌阵。砍瓜切菜般的屠杀，敌人迅速崩溃。

    通道打开，两师汇合。熊绶云迅速向薛岳传达庄继华的命令，让三团全团撤入车站，作最后的坚守。薛岳立刻派人通知小庙的中地参谋长，放弃小庙。全团撤退车站。

    由于担心庄继华的反击。郑俊彦没有回到他的指挥部休息，而是留在李俊义的旅部，整夜他都在督促李俊义加强防御，可预想的进攻迟迟没有到来，指挥部里的军官们虽然没说什么，可脸色却越来越差，李俊义首先回去睡觉了，郑俊彦也认为判断错误，深感无趣下在黎明前才迷迷糊糊睡着了。s可刚睡着，猛烈的枪声就把他惊醒，他一下从床上跳起来，听了听外面猛烈的枪声，立刻跑向指挥部。

    指挥部里一遍混乱。各部军官都是从睡梦中惊醒的。部分人还穿着内衣内裤，郑俊彦也来不及说什么。立刻下令增援，还没有收到报告，他完全是凭直觉判定是昨天占领地阵地受到攻击。

    “***，他们真的来了。”郑俊彦地命令刚下李俊义气急败坏的冲进指挥部。李俊义走的时候虽然没说什么，可心里认定郑俊彦是惊弓之鸟，可没想到……..

    “他们居然还有力量进行反击！”郑俊彦没有理会李俊义，而是喃喃的望着枪声激烈地方向，听得出来，战斗极为激烈。

    “妈地，老子就不信了，他们那来那么多的兵力！把三团调上去，给我顶住！”李俊义急于挽回昨夜的失误，急匆匆的下令道。

    “援兵我已经派了。”郑俊彦冷静的说，自从交战以来，他已经承受太多的打击了，这点突袭已经不能让他激动起来了，他不担心阵地被夺回去，他清楚庄继华已经没有多少力量了，就算他夺回了阵地，今天也能再次攻克。

    不久枪声渐渐平息，增援部队传来消息，阵地守住了，北伐军退回了车站。李俊义长吁一口气，总算没有出现大的纰漏。

    不过随后传来的消息就不那么好了，守卫阵地的一个团伤亡惨重，团长重伤，部队损失一半。

    李俊义脸色唰地白了，还不到二十四小时，他地伤亡就达到一千多人，而他的全部部队才四千人。

    接着彭德铨来报告，小山丘上已经空无一人，北伐军全部撤进车站了。这个消息让李俊义有些沮丧，原来庄继华的目的只是接应薛岳所部，而不是反攻恢复防线。不过郑俊彦却大为兴奋，这代表着庄继华的力量已经消耗殆尽，已经无力守住山丘和车站这两个支撑点了，只能退守车站。

    “今天地反击是他们地最后一次反击，庄继华再也没有力量，今天我们全线进攻。”郑俊彦极为兴奋的说，九天来所受地煎熬终于要到头了。

    整个上午郑俊彦都在调整部署，他把西面交给彭德铨，让李俊义攻击正面，梁鸿恩攻击东面，杨赓和则向车站的侧后攻击。

    庄继华也在拼命加强防御，现在他手中可调用的部队只有一千二百多人，另外轻重伤员还有四百多，关键是部队的建制混乱，一营编制虽然是一个营，其实只有不到百人了，二营还有百余人，庄继华把一营合并到二营中，交给余程万指挥，守御正面。三营还剩百余人，庄继华从警卫营中抽调一个连凑足两百人，交给刘靖指挥，守住东面。南面则有三团七营和八营剩下的两百来人防守，西面由九营守御，警卫营和侦察排担任预备队，庄继华还把各级长官的警卫部队也编成队伍，交给宋云飞率领，准备在关键时刻上去堵缺

    车站内每个障碍都被改造成一个火力点，壕沟纵横交错，暗堡密布，房间全部打通，废弃的车厢，车头被推到路口，成为障碍物，核心的月台附近更是沙包密布，屋顶，窗台全堆满沙包。

    “我若战死，部队由薛团长指挥，薛团长战死，由熊副团长接替，熊副团长战死由席参谋长指挥，….”庄继华现在不敢肯定自己能不能活着走出牛行车站，他现在也不想别的了，只管打好这一仗，能活则活，不能活，只好白穿越一次了。

    指定完继承者后，庄继华又到阵地上查看，顺便激励士气。这个时代的战争，士气非常重要。庄继华已经看明白了，这个时期的火力很弱，影视剧里那种万炮齐发的情况是绝对不会出现的，否则，别说九天，三天就能把牛行车站给轰平了。

    “弟兄们，到今天我们已经守了十天，我为能作为你们的指挥官而自豪！你们在数倍敌人的围攻下，不但没有垮下来，反消灭了大量敌人！迫使他们不断增兵！我不知道我们能不能活着出去，但我知道我们倒下前还会消灭大量敌人！让他们付出惨痛代价！我们有力配合了正面主力的行动！弟兄们！敌人一定失败！我们一定会胜利！胜利一定属于我们！北伐万岁！革命万岁！”庄继华在阵地上向士兵们发表漏*点洋溢的演讲。

    “北伐万岁！革命万岁！”

    “北伐万岁！革命万岁！”

    战壕里的官兵举起手中钢枪，发出雷鸣般的吼声。

    “长官！”一个士兵跑到庄继华面前，他浑身肮脏，脸上身上都是血污，举手向庄继华行了个军礼，庄继华庄严还礼：“下辈子，我还跟着你当兵！”

    庄继华眼中含泪，上前拥抱了他一下：“好兄弟！”

    但庄继华也不是完全要求士兵坚守，他回到指挥部后，悄悄去临时救护所，找到军医，命令他，一旦部队失败，他必须率领伤员投降，尽力让这些伤员活下去，军医瞪大眼睛，不敢相信这是庄继华的命令。

    “他们现在已经无法战斗，他们已经尽到自己的职责，再让他们去死毫无意义，所以你必须接受并执行这个命令。明白吗？”庄继华严厉的说。

    军医犹豫片刻才说：“我不能执行这个命令，因为那个时候我已经战死。”

    “不，你不用参加战斗，你的使命是让伤员活下来，他们将是重建一师的种子，你明白吗？”庄继华有些着急了，他抓住军医的胳膊急促的说：“你是军人，必须服从命令。”

    “长官的命令是让我投降，但革命军人是不能投降的。”军医毫不动摇的说。

    “糊涂！投降，个人名义受损，但革命力量保存下来了，你选择吧，我没时间和你说了。”庄继华无奈的松手，转身要走。

    “长官，”军医在身后叫道：“你会投降吗？”

    “我的任务是守住牛行车站，我必须完成这个任务，除非战死。”庄继华头也没回的离开了救护所，军医眼中含泪，对着他的背影缓缓的庄严的行了个军礼。

    炮弹带着尖锐的啸声在车站内爆炸，敌人的进攻开始了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>