    夜半时分，书房中的子婴端详着陆贾派人送来奏折，莫负静静伫立在一旁。

    子婴轻笑，“陆丞相还是用了儒家的《四书五经》考核，不过加上了其他家的书籍，也算进步了。”

    莫负忽地抬眼，好奇看向子婴，“王上，什么是《四书五经》？”

    “额，就是儒家的九本书。”子婴慌忙解释道，“四书”之名宋朝才有，“五经”也要等到汉武帝时才制定，莫负不知道很正常。

    “这样啊。”莫负若有所思，“可识文断字的人太少，陆丞相此法还是过于繁琐。”

    “陆丞相已经做了详细的安排，不会让他们死记文字的。”子婴放下奏折，正欲开口却见莫负小圆脸上蹙着秀眉。

    “王上，有些话，臣忘了说...”莫负吞吞吐吐道。

    “何事？”子婴有些慌，生怕莫负再提入宫一事。

    “白日里臣怕扰乱军心，没有把攻入巴蜀的事说全。”莫负有些犯难，“就算攻入巴蜀...也万万不能杀了刘邦，吕雉。”

    “为什么？”子婴不解。

    “这二人乃是运势中人，不能轻易杀害，否则不利大秦国运。”莫负解释道。

    “还有这种事？！”子婴合不拢嘴，“寡人正是因为他们有运势在身，才杀之以除后患。”

    “运势中人倘若被杀，他们的命数便会转加到其他人身上，此消彼长日后更难对付。”莫负一本正经说道。

    子婴直挠头，这些话他确实也听过。

    据说后世的李淳风算出，“有女武代王”，还会残杀李氏子孙。唐太宗暗暗派人杀掉多个可能之人，就是被此话劝阻的。结果也没能阻止这个预言。

    “那寡人该什么办？”子婴急道，“若是命数本是刘邦当皇帝，寡人还要把天下让给他不成？！”

    莫负吓得直伸小手，“王上莫急，此事可解。”

    “爱卿快说。”

    莫负轻咬嘴唇，“王上应该听过始皇灭六国，有的国君被杀，有的却是被流放。始皇本可全部处死，却留有活口的，便是因为命数。”

    “如此说来，寡人只要不杀他们便好了？”子婴松了口气。

    “不仅如此，若是命数太强，连流放都不可。”莫负解释道，“周朝时曾有攻破国都而又撤出的先例，亦是如此。”

    子婴抓了抓头发，不去理会莫负。

    这个时代的人都太迷信了，就算是莫负的话也不能全信，否则会像鸿门宴项羽般错过机会。

    “寡人曾听过一件事，两个敌国国君吃饭，其中一个国君的谋士看出敌君有龙气，便想趁机铲除。结果，国君不听错失了机会，敌君果然成了天子。”子婴看向莫负，“寡人若放过刘邦，便是这个糊涂国君。”

    莫负沉思片刻，说道，“若真如此，只能说明敌君龙气已成，命不该绝。不然，那位谋士足以想出其他计策除掉。

    龙气乃是命数的重中之重，成时当泄，不成时可断。

    那位谋士若真想除去龙气，不应杀之，更不应放之，而应将其困于鼓掌之中，裁其羽翼，污其声望，掘其祖坟，挖其龙脉。

    倘若如此都不能夺龙气，那只能是龙气大成，非世间之法可断。

    如文王被商纣困于羑里七年，已获食其子之肉羹的污名，重出之日亦可联合诸侯，助其子武王夺得天下！”

    子婴眉头紧紧皱出一道山丘，这都能解释的通？！还有理有据的的自成一套体系？！

    “不行，唯物绝对不能输给唯心！定找出她的破绽！”子婴暗下决心。

    子婴闭眼沉思良久，缓缓抬头，笑道，“莫爱卿有一点说错了，纣王只是困了文王，却未裁其羽翼，伤其根本。岐山的大军势力仍在，这才是武王伐纣成功的真正原因！”

    “文王龙气已成，纣王裁不掉的。”莫负笃定道，“纣王非是昏君，定会想出此计，但众诸侯心向文王，他若敢执行，众诸侯必会插手。”

    “我...这...”子婴气的不轻，“莫爱卿...这是...先有武王伐纣之实，其后做的解释，这是甩赖！”

    “臣没有甩赖。”莫负一脸不服气，“商朝灭亡之前，便有大祭司预言商灭，岐山还有凤凰鸣叫，皆是事前征兆。”

    “这你也信？！”

    子婴心底呐喊，并没法说出口，相面预测本就是莫负的能力，还因此被封了女侯，这点是事实没法否认。

    上下五千年历史，最不缺的便是预言，虽说有真有假，总有几条凭空出现，事后证明所言非虚。

    武王伐纣一事，又过于巧合。商灭之时，其国力仍在蒸蒸日上，伐纣能成功当真是个小概率事件，再争论下去，莫负又会拿此说事。

    “莫爱卿此言有理，是寡人错了。”子婴叹气道，多读了两千多年历史都没说过莫负，今天脸丢大了。

    莫负小孩脾气上来，不觉的得意一笑，“其实王上也没错，《易》有言：在天成像，在地成形。只是王上过于执着地上的形了。”

    “那依爱卿所言，寡人若是攻入巴蜀，该如何处置刘邦？”子婴无力道。

    莫负尴尬一笑，“王上不必愁苦，其实以大秦如今的国力，就算能攻进巴蜀，也没到能轻易处置刘邦的地步。臣只是提醒，王上想太多了。”

    “咳咳咳...”子婴被呛的不轻，“那...寡人总不能放任刘邦龙气见长而不理？”

    莫负眨着眼睛，似有不解，“墨楚一剑斩断了刘邦的门牙，他的龙气早已经散了，只剩不该绝的王君命数。龙气正被天下诸侯争夺呢。”

    子婴摸着下巴，一颗心放回肚子里。暗暗自嘲，终究还是有些信这些东西。

    “那刘邦的王命如何？”子婴试问道。

    莫负憋着嘴摇了摇头，“王命虽被阴气压制而未绝，就算巴蜀破了，也该能逃至临江国。”

    “如此说来，说服黄极忠弑君一事难以成功。”子婴皱眉，忽地一笑，“这个任务就交给贯高了！”

