    图穷匕见。

    美狄亚公爵还是盯着阿斯兰那两亿贷款。

    听到阿斯兰还有八千万，不只是美狄亚公爵，就连瓦提妮和娜塔尔都是双眼放光。

    她们现在除了忙外，就是各种缺钱，如果能够得到大笔资金支援，她们也会轻松很多了。

    “这钱不能动，我要大规模建设梅洛地区的公路，还要建立大量养殖农场与工厂，这些都需要钱。”阿斯兰硬着头皮说道。

    美狄亚公爵这些年靠着阿斯兰的魔法灯赚了不少钱，可是对于天平商会这些年赚到的钱，简直就是九牛一毛。

    她有种心里不平衡了，特别想要从阿斯兰那里挖点钱出来。

    现在掌控了整个梅洛克斯行省，美狄亚公爵打算扩建魔法塔，将魔法塔再现有的基础上再增高几层，如果能够达到十五层就好了，毕竟整个克利夫兰王国最高的魔法塔也只有十四层而以，整个西诺大陆最高的魔法塔也只有十五层。

    亚利桑那魔法帝国和魔法之都各有一座，如果梅洛克斯行省也有一座十五层楼高的魔法塔，必定能够震惊整个大陆。

    以前美狄亚公爵或者不敢这样想，可是在京都看到阿斯兰建立的十一层大楼，那可是除了升天梯外，没有任何任何魔法就能够建成的建筑。

    “如果我要重新建立一座魔法塔，需要多久，多少资金。”美狄亚公爵没有继续深究阿斯兰的发展计划，仿佛转移话题一般问道。

    阿斯兰眼睛眨了眨，瞬间就明白美狄亚公爵的打算，这是要让他出钱出力了。

    “那就看看老师要多高多大的魔法塔了。”阿斯兰信心满满说道。

    前世他就建造了西诺大陆有史以来最高最大的魔法塔，可惜她还没有住几年就挂了。

    “有多高就多高。”美狄亚公爵直接了当说道。

    阿斯兰摇头苦笑，最终接下这个工程，这个魔法塔，阿斯兰估摸美狄亚公爵一个铜币也不会给他。

    “那我需要时间回去设计。”阿斯兰无力说道。

    美狄亚公爵点点头。

    “最多半个月，我就要看到大概方案。”

    阿斯兰嘴角抽了抽，只能硬着头皮接受。

    至于阿斯兰口中的公路和养殖业，众人并没有任何关心，因为那些他们都已经看过见识过，根本想不到阿斯兰这一次是准备玩大工程，不再是以前的小打小闹了。

    在纳里斯城又呆了半天，阿斯兰才得以回家，不是他不想尽快离开，而是娜塔尔她们不放，一个个都想要跟阿斯兰打秋风。

    最后阿斯兰只能各拿出五十万马克币的赞助费才得以离开。

    阿斯兰的车队才刚刚进入梅洛地区的斯通要塞，就发现斯通要塞已经彻底成为军事堡垒，城墙全部都是混泥土钢筋浇筑而成，水泥公路也已经铺设到比利地区，设计上一路过来，比利地区很多关键要道也开始动工建设水泥公路。

    斯通要塞的城门打开，古德率领一千城防军迈着整齐的步伐迎接阿斯兰。

    “领主大人！您回来了。”古德向阿斯兰行了一个军礼后说道。

    阿斯兰点点头，淡淡说了句。

    “辛苦了。”

    古德身后士兵异口同声说道：“为梅洛人民服务。”

    阿斯兰脸上露出满意的笑容，看得出各部队的政委，在思想建设工作上有着显着成效。

    谷轮山的隧道也打通了，比阿斯兰预料的还要快半年，隧道内通着魔法灯，全长一点五公里，虽然看起来奢侈，可是却为梅洛地区外出道路减少了足足二分之一的路程，如今全速来回比利城，都用不了半天，比起以往来不知道快了多少倍。

    回到梅洛城，如今的梅洛城已经没有见城墙，唯一的防御工事就是伍德要塞，伍德要塞已经将整处隘口和通道连成一片，完全可以说，伍德要塞就是梅洛城的城墙，如果算上中间巨大的地带，梅洛地区绝对算得上西诺大陆有史以来最大的城市。

    原本的梅洛城外围，整齐排列着一堆六层大楼，远远望去就如同城墙一般雄壮。

    可惜他们并不是城墙，阿斯兰也不打算建造城墙，当武器发展到极致，城墙已经无法有效保护城市，特别是飞行战靴面世后，只要大规模生产，就能够实现高空轰炸，城墙的左右已经彻底失去应有的左右。

    “看来回去后，要让军队多出了一条城市巷战的训练科目。”阿斯兰下意识嘀咕。

    这个时候，正好巡逻回来的女武神部队注意到阿斯兰的车队，一边欢呼一边向着阿斯兰冲过来。

    为首之人正是自己的小姨子莫德雷德和女武神的指挥官阿什莉。

    莫德雷德的气息更加浑厚稳重，如果不出意外，再过几年，阿斯兰麾下将在多出一位导师级强者，其中最让阿斯兰惊讶的阿什莉，居然已经达到剑师实力。

    可是说，在梅洛军的嫡系部队中，除了阿斯兰骑士卫队外，就属阿什莉的实力最强了。

    其他就只有阿方索也踏入剑师实力，其他人都只是大剑士水平，只有潘德拉贡家族的那几位大剑师，并不能算是梅洛军的嫡系，就算拥有大剑师实力，也只能给阿尔托莉雅当副手。

    “恭迎领主大人回归！”阿什莉非常恭敬行了一个贵族礼。

    阿斯兰微笑点头，还未开口。

    阿什莉就直接了当说道：“领主大人！女武神部队建立已经不断了，全员五百人，成为职业者已经有四百来人了，属下申请扩军。”

    阿斯兰听完这话，眼睛眨了眨，这节奏不对啊！

    还未等阿斯兰开口，梅洛军和梅洛骑士团的军官代表纷纷冲来，一个个在跟阿斯兰行礼后，纷纷提出扩军的要求。

    这下子，阿斯兰彻底懵逼了。

    他才离开梅洛地区多久，两个月多一点，怎么感觉很多事情都超出预料的发展。

    这个时候，阿斯兰也注意到了，梅洛城进出的人口数量越来越多，而且在梅洛城右边，还有一个巨大的难民营，看其规模，则少可以容纳数万人难民。

