    第1752章1752谈心

    菲菲睡醒了过来后，听了妈妈的话。

    “妈，韩伯的想法可以的，让哥哥见见，没准有他一见钟情的人。”

    “嗯，就这样了。你们两个赶紧的回家，礼物我已经准备好了，你们带回去。”

    菲菲笑着点头“妈我知道了。”

    送走了菲菲两口子，家里更加的清净了。

    时景一直在自己的书房，建斌进来“怎么了？在纠结什么？”

    “你说我为什么对宋青云就没有一点感觉呢？真的觉得挺对不起人家姑娘的。”

    “你啊，别纠结这件事了，就是你们两个没有缘分。

    我跟你说，我和湘婷两个从小就认识。

    其实你们没有注意，我小时候就愿意跟她玩。

    那时候杨润泰想要追求菲菲，我非常的失落，你告诉我可能就是和你一样就是哥哥对妹妹的不舍，后来湘婷再次的进了我的视线，所以我就知道了，我喜欢的是她。”

    时景点头“我明白你的意思，可是我没有这种感觉。”

    “时景你不喜欢女人不会是喜欢男人吧？”

    时景直接的喷出来口中的水“你一天到晚的都想什么呢？我虽然没有喜欢的女人，但是我的性取向非常的正常。”

    从小接受的就是孔孟思想，知道阴阳调和，只不过就是没有让自己心动的女孩子。

    “真是太佩服你了。这个年纪还没有喜欢的女孩子。长相呢？有没有要求？”

    时景摇头“没有，我没有想过，估计只要是普通人就行了。”

    “那你就参加聚会，我们这些结婚的一定不会出现的，不过你可以让振宇跟你一起，毕竟他也成了老大难了，比你还困难。”

    时景点头“我会去参加的，你这是怕我不愿意？”

    “是啊，一辈子的兄弟，也不想看着你为难不是？”

    “知道了，我不会为难的。”

    其实时景真的有成家的想法。并不是不想成家，菲菲怀孕了，他也非常的羡慕，想着自己要是结婚了，将来也会有自己的孩子的。

    这下建斌放心了。好兄弟只要不为难就行了。他们正月初十参加完成林和红岭的婚礼后就离开了。

    他是想要湘婷留下来的，可是她不愿意，就想着陪着自己。说那边也有人照顾着，也不用担心什么。

    自己也是真的舍不得和媳妇分开，所以媳妇能跟着当然最好了。

    韩相君是一个想起什么就是什么的人。所以就开始操持这次的的开业典礼，本来想要在初八的，被魏开云反对了。

    “怎么也要十五以后，你想起什么就是什么。”

    “行那就正月十六好了，也有时间安排，其实里面的家具摆上就什么都妥当了。

    只要有钱，这根本就不是事。就你想的多。

    对了，那天你和老杨是不能出现的吧？”

    魏开云点头“是啊，我们两个不能出面的。

    没事的，有心语和国栋呢，你这又开始甩手了？”

    “谁说的？就是我打下了江山，他们守着就好了。”

    魏开云懒得搭理他。

    其实现在国栋也是非常的忙的。李雪都心疼自己的男人了。

    “过年都没有休息的时间吗？”

    “可不是？这石家和杜家想要好了那是不可能的，还有很多的事情要安排的。”

    “这石家和杜家可是够倒霉的。”

    “雪儿你错了，他们两家根本就不倒霉，他们真的不行，干了很多不好的事情，其实他们能在这两年起来，和杨家的媳妇有很大的关系。

    你以为那个杨玉玲为什么有胆量和菲菲叫板？敢和菲菲动手？还不是因为觉得有底气了？”

    “那个杨玉玲也确实挺有胆子的，不清楚的人还好说，她不知道菲菲是怎么样的存在吗？”

    “有钱了就有底气了。好了，我还有很多的事情，宾馆估计年后也要开业了，家里年前都已经定好了，十五以后我要找人再收拾一遍了，然后选日子开业了。”

    “你说你现在反而成了大管家了，我当时还觉得会是我二哥呢？就是红军也是那个专业的。”

    国栋笑了笑“没有办法，我没有你二哥头脑灵活，韩叔的话就是我就是适合守江山。”

    杨润泰开车，菲菲两人回了杨家，杨家一家三口正在家里看报纸呢，一点节日的气氛都没有。

    听到了外面汽车的声音，伍凤英高兴了。知道这一定是儿子回来了。

    魏家都是懂事的人，这个日子一定会让小两口回来的。

    她是跑出去的，就看到菲菲下车，立马的过去拉住了菲菲的手“咱们赶紧的进屋，外面太冷了。”

    “妈，我没事的。”

    这时候杨家父子也出来了。杨振宇帮着大哥搬礼物。

    菲菲已经和老两口子进屋了，“爸妈，我下午多睡了一会儿。所以晚了。”

    “没关系的，没关系的。”

    只要回来就高兴啊，杨成功那是真的高兴啊，自己也要有孙子了，而且还不是一个。

    他们一家五口坐在一起有说有笑的，就有了节日的气氛了。

    可是杨家老宅就是没有以前那么热闹了，今年少了老大老二两家，老三家的也是都心情不好，虽然老杨没有搭理老三，但是韩相君那边出手了，杜家现在也是人心惶惶的。

    “爸。我们家也没有惹到菲菲啊，怎么还要动我娘家呢？”

    杨九龙不说话，他不信三儿媳妇不知道因为什么。姜心语当时放话了，她说话可是比韩相君说话管用。

    杨仲义一家四口就是坐在一边，两个孩子看着书，但是也没有离开。主要是因为今天这特殊的日子。

    “爸，你给说说吧。现在我娘家已经跟我急了。”

    杨九龙已经看过二儿媳妇是怎么利用家里的条件帮着娘家了，估计三儿媳妇也是这样的，想着让他们结束也挺好的，至少以后不会连累杨家。

    所以无论儿媳妇说什么，他都不搭理。

    杜美兰还真的就敢在这里和老人说说。她不敢有别的动作，因为郑家一家已经都被抓起来，他们罪名可是多了，还有玉玲那个丫头现在还不知道在哪里。

    (本章完)

