    “沙沙……”

    草叶摇荡，凌雪轻飘飘的踏着小草，恍若踏冰而行，下一刻已经来到了对手的身侧，剑锋一扬，极为强势的一剑撕开了冰激凌的腋下！

    “噗嗤！”

    中招！

    凌雪并未有任何停顿，动作行云流水的滑过了一个s型曲线，飘然来到冰激凌的右侧，迅捷如电的又一剑！

    “噗嗤！”

    冰激凌微微惊愕，身体化为白光飞了出去。

    “哇，那么轻松啊？”夏天拍掌笑道。

    凌月摇头：“不，还没完！”

    “什么？！”

    众mm大惊失色，显然，系统也没有提示凌雪获胜，刚才杀掉的那个冰激凌不过是幻影而已。

    夏天问：“凌雪被骗了？”

    “没有，凌雪连技能都没有用，她根本就知道这个冰激凌是假的，只是想除掉这个碍眼的假体而已。”

    夏天倒吸了口气：“晕，你们都太厉害了……”

    比赛场内，凌雪踏步在草地之中，美目在周围扫来扫去，嘴角微微上扬，露出一丝自信的迷人笑意。

    香甜冰激凌不知道幻化成什么玩意了，这个幻术师可真够难缠的，以我的等级依旧无法识破她的方位，不知道凌雪会怎么判断。

    突然之间，“哗啦”一声，一条蟒蛇从地底窜起，一下子就缠绕住了凌雪的双足，对方的攻击终于来了！

    巨蟒张开血盆大口，尖利的毒牙泛着寒光。

    凌雪非常平静，居然不去管那蟒蛇的头部，而是擎剑挥舞，将蟒蛇的尾部斩成了七八段，任凭巨蟒的大口扑咬在她的肩膀之上。

    事实证明凌雪无比明智，那些攻击是虚假的，不过，一道青光却落在了凌雪的胸口之中，造成了不小的攻击！

    “18239！”

    冰骨之甲免疫了一半伤害，以此判断，冰激凌的魔法攻击力还是不错的，不过要想击败凌雪的话，显然还要更强才行。

    电光火石之间，凌雪依旧判断出了对手的方位，马上一甩身后的披风，踩着草地就走了过去。

    “哗啦啦……”

    小溪流便，满是植物，青草依依。

    凌雪二话不说，猛然劈出了一记玄冰剑气！

    “嘭!”

    剑气落在一堆植物中间，凌雪飞掠而至，剑光横扫，冰旋剑！

    “啪嚓嚓！”

    连续四个伤害数字飘飞出来，草地之中出现了香甜冰激凌的身影，白光一闪，叮的一声，这次是真的挂了。

    “刷！”

    凌雪回到了台边，夏天笑问：“凌雪怎么判断出那里有人的？好厉害啊……”

    凌雪甜甜一笑：“那是因为，我在河边看到了一根绿藤，上面还结着一个西瓜，你们想啊，西瓜生长在沙地，怎么可能出现在河域地带呢？这个香甜冰激凌也不知道变点别的，例如一串香蕉什么的，真是，让人头疼……”

    大家都无语了，果然，玩游戏光有操作和战术还远远不够，有一颗聪明的脑袋才是王道啊！

    凌月笑道：“我仓促之间查了一下资料，这个香甜冰激凌在之前的sL比赛里几乎横扫，胜率是完完全全的1oo%，对，跟雪月比赛的那天我们出动了替补的。呵呵，这次她碰到雪儿，也算是要终结不败神话了。”

    第二局，幻术师再次体现了其中神妙。

    “刷！”

    巨石山谷里只有凌雪一个人了，凌雪到处游走，一次又一次被对手的隐藏攻击打掉了近两万的气血，虽然不多，但是不能还手却让她非常无语。

    这一次，冰激凌学聪明了，巨石山谷嘛，她只变成石头！

    凌雪睁大了一双美丽的眼睛，平静的走在山谷之中，忽然之间，她猛然一转身，剑锋指着一块半人高的大石头，笑道：“出来吧，你输了！”

    “沙沙……”

    石头变形成了冰激凌，她震惊不已，问道：“为什么……为什么你能找到我？幻术技能是百分百不可识破的啊……”

    凌雪笑笑，神采飞扬道：“是吗？那我告诉你原因吧！”

    说着，小美女伸手一指巨石山谷，道：“实话告诉你，我在线下赛开始之前，比赛用的16张地图我研究了近一个月，突然多出了一块石头，你以为我看不出来吗？”

    冰激凌张大了嘴巴，无话可说，最终弃权了。

    大比分3：o！雪月显然已经拿下了这一大场的比赛了，特别是第三场，不但是斗技，更加是斗智，而香甜冰激凌则输得非常彻底。

    凌雪表现出的冷静、心细如尘，也着实让雪月的大家倍感欣慰，距离一个顶尖高手，她是越来越近了。

    第四场，清风揽月　LV-243　Vs　百褶裙LV-233！

    这一场就没什么悬念了，百褶裙居然是个女性狂战士，一身彪悍的肌肉，夹着两-腿，抡着大斧头乱劈一气，口中怒吼着：“赐我力量吧，我的男人！”

    当然，比赛场内只有两个mm，凌月懒得赐给对手力量，挥舞着月蚀法杖，用冰箭赐予了百褶裙不少冰霜力量。

    “可恶，就这样输了吗？”

    百褶裙举起战斧，最终动了冲锋，人刚到一半，一道强大的冰雪漩涡落下，将她身形卷得尽失，最终出一声兴奋的尖叫，挂了。

    连胜两局，凌月横扫对手，雪月则以4：o取得了绝对的优势。

    最后一场，2V2，更加没有悬念了。

    我和凌雪上场，对手则是百褶裙和香甜冰激凌，她们的战术很特别，冰激凌幻化出一个假的百褶裙，两个女战士一起冲锋。

    可惜，我和凌雪顺手一个一个，犀利的将百褶裙给力斩了，然后一起找出了香甜冰激凌，长剑一挥，搞定。

    5：o！

    作为开幕战，雪月以强势姿态横扫了来自日本的友人，算是sL的一个完美开端吧！

    当我们走出比赛室的时候，现场爆出雷鸣般的掌声，之前几个mm表现出了高的舞技，如今却体现了强大的游戏实力，这才是真正的美貌与智慧并重！

    这时，凌月接了个电话，她一边笑着说话，一边冲着镜头招招手，大屏幕上出现她一张绝美的脸蛋，原来是凌天打来了电话恭贺胜来着，而且凌天就坐在电视机前面，所以凌月才会笑吟吟的跟老爸打招呼。

    接下来，将要进行a组的比赛了。

    a组：

    【heRoes】（美国）　Vs　【雨林】（加拿大）

    【吸血族】（英国）　Vs　【魂归战袍】（中国）

    ……

    先，来自级大国amerinet的一支英雄级的队伍挑战加拿大的第一强队，双方均是一流阵容，强势出击！

    美国的几个队员均是身形彪悍的类型，而加拿大的几个人则穿着一样的T恤，背后带着一个图案，袋鼠出现在雨林之中，接下来，4列24个广告图案，那是赞助商的广告，太有才了，这让凌月悔恨不已，这次比赛没有给蓝星做到什么广告。

    heRoes与雨林的比赛算不上有多么激烈，但是也杀得天昏地暗，半个多小时之后，heRoes的几个人趾高气扬的走了出来，雨林的人则郁闷坏了，一个个看着脚下，大屏幕上一个大大的5：o，实在是太耻辱了。

    a组的第二场，国人出战了，魂归战袍Vs吸血族，一个来自英国的王者级团队。

    魂归战袍的第一个出战者是忠诚之格里高利，而对手则是一名强力的火焰法师，比赛开始之后就在丢出了一片火焰，将自己笼罩在其中，格里高利不敢上，只是一直藏匿着，直到对手的魔法值耗费了打扮之后，格里高利猛然难　，斜斜的切入，附加+致盲晕掉了对手，随后的一击高能量冷血直接刚掉了这个法师。

    第二局如出一辙，值得注意的是个格里高利的武器换了，原本拿着的似乎是一把中品仙器匕，如今的匕却是一把泛着蓝色光纹的夺命利器，看起来，应该是七星灯帮他换的装备，否则一个刺客很难打出这么高品阶的武器。

    第二场，不想回头上次，一个非常犀利的弓箭手玩家，而对手则是一个重甲剑士，恰巧地图是巨石山谷，于是不想回头围着大石头绕来绕去，不停的卡视角，放完一箭就连退数步，结果那剑士连冲锋的机会都没有就会射杀了。

    第二局，平原地图，风水轮流转，人家好歹是英国去出类拔萃的高手，冲锋上前，长剑连挥数次，将不想回头斩杀当场。

    第三局，地图来到了清风林地，又是一个对弓箭手有力的地图，当两名玩家的实力旗鼓相当的情况下就只能看分到什么地图了，显然不想回头的运气更好一些，闯入了密林之中，一顿回头射击，将追来的重甲剑士击杀。

    2:o，魂归战袍占据了很大优势。

    第三城，七星灯亲自皮甲上阵！

    秋风萧瑟，地图为枫林山谷，一个丛林地带的地图，非常适合于弓箭手、刺客或者召唤师这样的职业，对于近战玩家来说就比较头疼了，那一丛丛的障碍花木阻隔根本就不能冲锋，走位不够牛叉的话，往往没有摸到对手就被人家的远程攻击给做了。

    “刷！”

    七星灯的对手出现，赫然是一个金少女，232级风灵弓箭手！