    吃个晚饭的时间，老两口询问了一下苏岑和徐天的基本情况。

    问完了，反倒是有点遗憾了。

    “我瞧这两个小伙子条件挺好的啊。”

    安顿好他们，老两口独自坐在床上讨论，“人小伙儿长得精神、也礼貌。安安这孩子，也不给我观察几天的，就这样拜把子了。”

    人就是这样。

    要是有点儿什么吧，妥妥的强烈反对。这完全杜绝了事情，他又有点舍不得了。

    “你看人家小苏，长得多俊啊，力气也很大。

    小徐也不错啊。

    人家还是搞高科技的，国家人才。”

    两人说着相互看了一眼，然后又叹了口气，“谁家带朋友回家第一件事是拜把子啊。”

    ##

    每年从就回来那么一两次，符安安走亲访友的事情可不少。

    苏岑和徐天就腆着脸，跟在后面狂吃。

    徐天人比较内向，每天面无表情的样子，看起来让人难以靠近。

    苏岑那就是村里开得最灿烂的那朵交际花，谁他都能上去和人家聊两句。从工作聊到投资，从理财聊到买房，从身体聊到保养品，甚至人家孩子的成绩都要关心一下。

    简直是中老年最喜欢的崽。

    以至于仅仅四五天，符安安带回来两个拜把子兄弟的事情传遍了十里八乡的中老年信息网。

    长相？

    “长得帅！两个小伙子都可俊着呢。”

    年龄？

    “也就二十六七，年轻而且没对象。”

    性格怎么样？

    “姓苏的小伙儿性格别提多好了，为人又聪明，尊敬老人，好着呢。另一个小伙儿话不多，不怎么了解，但看起来踏实……”

    和符安安关系？

    “嗐。那可是我们亲眼瞧见人家三人拜把子的，那还不是想堵住咱们的悠悠众口。

    谁敢在自家祖宗面前说谎话啊，没有男女关系。

    我瞧着那苏小伙人品顶顶好。”

    两人的情况在符家的亲戚朋友中口口相传，苏岑更是为自己赢得了极高的口碑。

    一时间，来家里做客的人都变多了。

    他们的到来，都是怀着别样的目的。

    “就是这两个帅小伙儿啊。”

    “哎哟，可真高啊。”

    “你们两是做什么的啊？家里在哪儿？父母在不在？有车有房吗？”

    “小伙还没找对象吧，我家有个二十三的大姑娘，大学毕业，长得也贼漂亮……”

    一群人将苏岑和徐天围着，他们两比符安安更受欢迎。前几天的都只是开胃小菜，从今天开始，大爷大妈们将正式让苏岑感受一下他们的热情。

    上午

    张媛媛拎着她妈让带的鸭蛋来符安安家，瞧见这大院里的阵仗被吓到了。

    “安安，你们家这是要干嘛？”

    “哦，这是大叔大婶在帮我两位大哥张罗相亲。”

    符安安收回目光，指了指厨房让她将鸭蛋放进去，

    “你怎么才来？”

    她都回来好几天了。

    “嗨，还不是上次晕倒了吗。”

    张媛媛摆摆手，

    “我妈非让我住一个星期的院。我和她解释了好久，还做了好几个检查，这才让我回来的。”

    说着话，她随手摘了个橘子站在符安安旁边吃，目光看向院子里被包围的人，

    “这两人长得不错啊。”

