    这一次谈判，让夜帆对梁婉婷这个重新做了评估。

    只有亲自见过才知道，她除了怨恨何川之外，对大是大非看得是非常通透的。只要打消她的疑虑，一点都不难谈。

    晚上九点，夜帆和陈佩灵饥肠辘辘地赶往徐威家里。

    让他们大感意外的是，张梦洁竟然也在他家，两个人竟然在吃烛光晚餐。

    夜帆看到桌上才刚开动的酒菜，打趣道：“万万没想到，二位还是这么有情调的人。”

    “这是兄弟间的举杯对酌，还是情人间的浓情蜜意？”

    徐威黑着脸道：“夜帆，谁让你来我家的，快给我滚出去！”

    夜帆呵呵笑道：“让我滚出去？你是怕我将你要骗取张董的股份的阴谋说出来吗？”

    “夜帆，你休要污蔑好人！”徐威咆哮起来。

    “我对张梦洁一心一意，钟情之心天地可鉴，不是你信口雌黄就能改变的！”

    但是，夜帆的话落在张梦洁耳朵里则非同一般，则让她变得谨慎起来。

    “夜董助，你的话是什么意思？徐威在利用我？”

    夜帆点头道：“没错，他就是在利用你！”

    “夜帆，你不要血口喷人！”徐威歇斯底里地大叫。

    “梦洁，你不要相信他这个骗子。他这些年不知道骗了多少人，他的话连标点符号都不能相信。”

    夜帆用手掏掏耳朵，嫌弃道：“好聒噪啊！”

    “小陈，把他嘴巴给我堵上！”

    陈佩灵生气地瞪了一眼夜帆，三下五除二将徐威捆绑，用臭袜子堵住了他的嘴巴。

    夜帆对张梦洁道：“张懂事，我知道你中年丧偶不易，也知道何川董事长的做法让你寒了心。”

    “你想找一个精神寄托，想找一个伴侣再续姻缘，我都支持你。”

    “但是，你千不该万不该相信这个人渣的话！”

    徐威的内心恐惧极了，唯恐他将自己的真实目的揭露出来。

    突然间，他竟然弄掉了嘴上的臭袜子，大吼道：“夜帆，你这个大骗子，你不得好死。张梦洁，你千万不能信他的话。”

    “啪~”

    陈佩灵直接甩了他一巴掌，重新捡起臭袜子将他的嘴巴塞得死死的。

    张梦洁冷着脸道：“夜董助，你们究竟是什么意思？”

    夜帆拿出手机，把一段视频放给她看。

    徐东良：【表哥，中立派的阵营太稳固了，想要突破只能靠你了。】

    徐威：【放心吧表弟，张梦洁那娘们正在第二春的发情期，我想个办法把她勾到手，她手里的股份自然就没跑了。】

    徐东良：【要尽快，再晚就来不及了。】

    徐威：【知道知道，这两天把她约家里去弄个烛光晚餐，这事儿准能成！】

    视频戛然而止，但张梦洁的怒火已经被彻底点燃。

    她怒气冲冲地走到徐威面前，扬起手就是好几个巴掌，尽数落在他的脸上。

    “姓徐的，你竟然敢利用我！”

    “你骗我什么不好，非要骗我感情？”

    “老娘今天要是不好好教训你，你这辈子都不会长记性！”

    他的声音在嗓子里呜咽，但因为被袜子堵着，他一句话都说不清。

    张梦洁的眼神四处扫过，很快盯上了厨房里的竹铲子！

    她跑过去拎过来，照着徐威的脸就是一顿狂抽。

    十几次之后，徐威的老脸已经红肿充血，肥得如同一个带血馒头。

    夜帆走过去将他嘴里的臭袜子扯下来，问道：“徐董事，是你自己招呢，还是我来帮你说呢？”

    “夜帆，我日你祖宗！今日之仇，我跟你不共戴天！”

    徐威声嘶力竭地咆哮着，但他的脸和嘴唇都已经被打变形，台词都不清晰了。

    “夜董助，这个视频究竟是怎么回事？徐威这老混蛋又是怎么回事？”

    “你要是说不清楚，别怪我对你不客气！”

    因为生气，张梦洁的身体随着呼吸剧烈地彼伏。

    夜帆心道：“难怪徐威愿意牺牲色相也要勾引她，原来是个半老徐娘，风韵不输三十岁少妇啊！”

    “你有没有搞错，从来都是只有我威胁别人，什么时候轮到你威胁我了？”

    夜帆将手里的手机递给她：“你要不要再看一遍？这个地方你应该很熟悉。”

    张梦洁接过来仔细观看，很快就发现了端倪。

    她瞪大了眼睛，不可思议道：“这不是在公司，这是零点酒吧？”

    她又离异又难忍受漫漫长夜，所以没少去零点酒吧打发时间。

    零点酒吧她太熟悉了，独特的装饰她一眼就看出来了。

    夜帆道：“没错，就是零点酒吧，这个视频是销售部的人无意中拍到的。”

    “没想到吧，在外人看来早已经被边缘化的徐威，却背地里却跟徐东良暗通沟渠。”

    “他这招以退为进用得妙啊，他本来就没有多少实权，主动退出之后反而放徐东良手里的权力大增，在公司几乎到了为所欲为的程度。”

    “你以为中立派真的是两不相帮？你完全错了！”

    “徐东良正在通过徐威，企图将中立派的股份全都捏在手里，成为三足鼎立的第三方。”

    “你想想看，如果他在明天再赢了我手里的5%股份，那他就拥有26%的股份，到时候谁还敢动他？”

    张梦洁听完夜帆的分析，只感觉后背阵阵发凉，一阵后怕。

    一直以来，知道内情的人都把注意力放在何川和史蒂芬的斗争上，反而把任打任骂的徐东良给忽略了。

    现在她才知道，徐东良也是一条饿狼，凶狠程度丝毫不输老外。

    “放屁，你在捏造是非，你在离间我和张梦洁，你罪该万死……”

