    

    与此同时。

    魔都。

    这里是龙国的金融中心，也是经济最繁荣的城市。

    作为曾经最先开辟出来的经济特区，并且地理位置优越，获得了最先的投资和发展，这里的变化日日具新。

    许多人都喜欢这一座城市，不过不管是喜欢哪一座城市，最现实的一个条件便是需要大量的金钱，否则即便是喜欢也是一种空谈。

    唯有钱财才能够让人享受到最好的生活，唯有钱财才能去体验到许多的美好。

    这是一个财富代表很多东西的世界，甚至人们出门在外，有钱人都会得到很多的尊重，因为有钱，所以人们会下意识的认为这个人很有文化，或者是认为这个人很有知识的水平。

    实际上。

    不是所有有钱人都有文化，也不是所有贫穷者都没有文化。

    这只是一种错误的理解。

    甚至都不清楚是从什么时候产生的影响，突兀的就出现在许多人的认为当中。

    说起来有些可笑，可是事实就是这样。

    魔都的一家高档的酒店当中，这是一场盛大的聚会。

    只因为在酒店包厢中的人，每一个都是娱乐圈的大咖存在，丽颖，大幂幂，王宝宝，老胡，还有许多的明星，最年轻的一位仅仅只是二十岁左右的年纪。

    他们随便一个走出去都将会受到许多粉丝的追捧，此时却全部聚集在一个包厢当中，只为了一件事情。

    “我们已经去看了月少，这些年他的生活还是很好，也不知道我们前脚刚刚离开，转眼就有其他人去拜访月少了。”

    这是老胡的语气。

    他穿上了名贵的西装，没有随意的穿上自己认为舒适的衣服。

    上流的圈子其实不是那么的舒适，光是需要穿着正装出席社交场合就让老胡和一些比较随性的人感觉到难受、

    要知道这里可是魔都，气温在这个炎热的夏天有将近三十度的高温，即便是现在已经是下午，温度照样也是二十度左右。

    穿着厚厚的正装，有时候后背里面都全部是汗水。

    实在是太难受了！

    ……

    “大家都是想要对月少表达恩情的人，所以才会聚集在一起，相信《了解》节目的内容你们也看见了，这是月少退出荧幕之后的第一次出现，我觉得我们应该做一些什么。”

    大幂幂面色严肃的开口，同样穿着女强人的装束，不再是面对林无月时候的那个乖乖女孩，此刻给予众人的感觉就像是一个大姐大。

    “那你说说我们应该做一些什么，我们这些大老粗没有你们女孩子心细，你们直接交代就好了。”

    王宝宝的表情也比较凝重，失去了那种嘻嘻哈哈的感觉。，

    那只是在荧幕中的时候才嘻嘻哈哈，恰恰是喜剧演员，在日常的生活中很少露出笑容。

    因为虚假的笑容展现得实在是太多了，所以现实生活中也就失去了笑容。

    “丽颖妹妹，你有什么想法吗？”面对王宝宝的疑问，大幂幂并没有接下来，而是看向了另外一边坐着的丽颖。

    后者穿着一身清爽利落的服饰，长相一如从前的靓丽，两个人都是颜值担当。

    也是这一场聚会中唯一的两个女生。

    “幂幂姐你肯定早就想好了，我也是突然收到的消息，所以还是不要丢人现眼了。”

    她轻轻的端杯子喝了一口咖啡。

    这不是一个饭局，只是大家私下的一个见面会，讨论一些事情而已。

    在场的每一个人都是娱乐圈的老油条了，知道大幂幂和丽颖的一些事情……

    他们在培训班的时候，都对林无月表达过那种情绪，可惜最终是大幂幂更胜一筹，因为当时的丽颖还是太过于老实，没有大幂幂那么的机智。

    虽然都是一段过去的事情了，可是两人的关系依旧不是那种特别好的关系，实际上在场的每一个人从进入娱乐圈之后，生活都渐渐的发生了变化，从原来的一个培训班里面嘻嘻哈哈的成员，变成了一个个成熟的人。

    “既然大家这么相信我，那我就献丑了，我打算前往京都，陪月少一起参与这一次的中西医交流大赛！”

    大幂幂笑了笑，从座位上站起身，随后那锐利的目光扫过在场的每一个人。

    在听见大幂幂的计划之后，众人的心情顿时变得有些凝重起来了。

    一开始他们的计划是送一些东西，或者是当面去道谢，没想到大幂幂给出了一个大家都感觉到意外的消息，居然要去京都直接陪着林无月参加这一次的中西医交流大赛……

    这，不得不说有一些冲动。

    为什么说是冲动呢？

    因为他们都是走到哪里媒体就跟着在哪里出现，自身就带着很大热度的明星，若是全部出现在那里……

    好吧，直接说一点。

    他们喜欢偷偷摸摸，不让大家知道，不然这有损他们现在的形象。

    就算是当面给林无月答谢什么的，至少没有人知道，可是这种出现在所有人的关注下，肯定有些难受。

    这就是一种奇怪的事情。

    就好像是两帮人的吵架，在没有人关注的地地方，两个人产生矛盾吵架，那么这两个人多半不会动手。

    可是倘若他们周围聚集了很多的观众，或者是他们的朋友在现场，那多半是会动手的。

    谁不要一个脸呢。

    大幂幂一言不发，嘴角带着笑意看着众人，再清楚不过他们的意思。

    不止是大幂幂一个人这样的看着大家，还有几个人同样是这种目光，其中就包括了丽颖。

    被他们这样的视线关注着，搞得那些心里面有着其他想法的人有一些不好意思表达心里面的意思。

    因为，他们这样就像是一个白眼狼一样，偏偏大幂幂和其他人都是一样的态度。

    “我也觉得你们的建议不错，可是最近有许多的工作需要忙碌，总不能因为这件事就直接让投资方损失几百万吧……”

    “我的经纪人在我不知情的情况下也给我安排了行程，很抱歉，那个时候我很有可能无法出现，所以也还是算了吧。”

    “我这边……”

    连续站起来了三个人，都是当年培训班的成员。

    他们在斟酌一番之后，决定还是不要前往了。

    此时的林无月终究只是一个普通人，对他们来说不值得，既然林无月不是富商，也不是娱乐圈什么顶级明星，那么随便送一些钱财才是最合适的。

    两个人的身份不一样，林无月也没有可以利用的价值。

    不对，其实还是有利用的价值的，可以通过林无月和那些粉丝做一场秀，让粉丝知道他们是多么的关心自己的师父，关关心自己的导师，这照样也是一个很好的办法。

    可惜的就是，要做到如同大幂幂所说的那种程度，那几个人是无论如何都不会答应的。

    “慢走不送！”

    “你们一群白眼狼！”

    气不过的王宝宝直接站起来怼一句离开的三个人。

    这三个人也是当年培训班的成员，月少对于他们的指点从来没有偏心的对待，所以他们目前的成就也算是可以，在娱乐圈也算是风生水起的大咖，没想到如此的得意忘形！

    “哼！”

    那几个离开的大咖面色微微冷下来，冷哼一声没有多说什么，直接离开了这个包厢当中。

    能够抽出时间抵达这里也算是一种难得的事情了！

    知道他们的时间有多么的紧张吗？

    每一天的行程都安排得满满当当，随便一个广告费就是上百万！

    浪费时间在这里说着什么，还不如去享受他们的生活，美女，鲜花，还有各种物质上的享受！

    “气死我了！”

    看着几个大咖的离开，王宝宝的脸上露出了愤怒的表情，有些心烦意乱的掏出一盒香烟，看了看宝箱里面的众人，在征得了意见之后点起一根香烟吞云吐雾。

    “好了，现在无关的人已经离开了，我们五个应该都是没有意见的吧？”

    大幂幂拍拍手，打量着除开她之外的四个人。

    分别是丽颖，王宝宝，老胡，还有吴三石。

    “我没有意见。”

    “我也没有意见。”

    众人淡淡的回复，表达了心中的想法。

    他们已经推掉了那几天的所有工作，提前就安排好了时间，所以真的是一点意见都没有，不就是损失一点钱财吗？

    这种重要的事情和损失的钱财比起来算不上什么。

    况且还有一些人其实并没有表现得那么的繁忙，一切都是一个借口而已，不想要参加这种活动来降低自己的身份。

    这对于几人来说无所谓。

    他们都是靠着各自的演技吃饭，那些喜欢的粉丝喜欢的是他们的演技加上外表，还有他们的为人。

    去给自己的导师助威，这是一种败坏人品的事情吗？

    在场的五人心里面都没有这么认为。

    “那好，到时候我们就直接在京都见面吧。”

    得到了几人的答应，大幂幂的脸色再一次绽放出来了笑容，终究还是留下了一些人，不是所有人都是白眼狼。

    那几个的表现都在他们的预料当中。

