

就连郑欢一时间也被喜悦和震惊给冲昏了头脑，喜道：“我居然还有女粉！”

“不对！女粉什么的现在根本就不重要啊！”

郑欢连忙发了条信息，艾特刚才发照片的兄弟：“哥们，我这朋友很注重隐私的，拜托你把照片删了成吗？什么事都好商量。”

群里的照片，郑欢撤回还来得及！但这哥们在往别处传他就管不住了。不能让这张照片扩散出去。否则万一火起来，不小心被陈友好关注到，那郑欢真就要羞愧到无地自容了。

见到主播说话，那水友倒也很干脆，直接发了张手机删除照片的截图，并道歉道：“不好意思欢哥，我刚才没想那么多，就是猜对了，一激动拍了张照。照片我已经删了，没有保存。

郑欢心里长舒口气，道：“谢了兄弟，你等会私聊我一下闲鱼的id，我给你上个房管。”

“谢谢欢哥。”

郑欢这里还没松口气呢，立刻就有另一个人发了条照片。赫然就是刚才那水友删除的照片。

“哈哈，没想到吧！我保存了照片，手快有手慢无哦！”

“……”

“我也保存了。”

不是所有人都愿意听主播话的，有些人就乐意来捣蛋看笑话。

就连刚才那个声音软糯可爱的妹子也来了句：“我也保存了……不过我保证不扩散，我就自己看看。”

与此同时，其余的水友群也开始大肆发照片了。

郑欢顿时泪流满面，来不及了，来不及了！一切都晚了。

郑欢颤颤巍巍的给陈友好打了个电话。

“陈哥，我对不起你，有件事我要跟你说一下。”

陈友好正开着车，听郑欢这口气，下意识就道：“怎么了？是游戏推广不方便做吗？”

“不是！《人间》的游戏推广肯定没问题，我这会拼了老命都会帮你把游戏给推广出去。而且那个推广费用我也会退还给你的。我实在是没脸收啊！”

陈友好顿时纳闷：“发生什么事了？”

郑欢将刚才的事情解释了一遍。

陈友好听完却是洒然一笑，道：”就这事？”

“额……对，就这事。”郑欢有些蒙，道：“这事不严重吗？陈哥你不是不喜欢露脸吗？”

“嗯，确实不喜欢。但这也算不上什么大事。”陈友好笑道：“咱就一普通人，顶多被你那些水友关注一下，又不会有什么大影响。你又没女粉丝，一群大佬爷们谁会在意一个男的长什么样。说不定明天就忘了。”

“陈哥，你说的好有道理啊……”郑欢顿时松了口气，然后道：“不过出了这事，毕竟是我的失误，游戏推广的钱我是肯定不能收的。要不然，我以后也没脸找你打游戏了。”

陈友好见他语气认真，也没在坚持，随口说道：“这事情再说啦。”

回到别墅，陈友好训练了会观想法，又教常平之打了会拳，刚准备上楼，便见常平之贱兮兮的问道：“师傅，最近没什么人联系你吗？”

“什么人联系我？”陈友好听得一愣。

“常平之忙道：“叶梓柔呀！她都问我，为啥你总是不回她信息呢！”

陈友好摸了摸鼻子，苦笑摇头。

这事情也比较麻烦，自从上次陈友好救了叶梓柔之后，这姑娘就摆明车马要来追他。不管陈友好如何拒绝，这姑娘都一条筋似的每天发信息过来。

不提陈友好本身的想法，光是这叶梓柔的年龄那也不能接受啊。才高中生，摧残祖国的花朵，这事太罪恶了，不能干。

所以陈友好的态度就很明确，拒绝。拒绝不了就直接不理会。叶梓柔发得信息过了，陈友好干脆就干脆把她拉倒黑名单里去。

可是上次因为罗清的事，陈友好不得不找叶梓柔帮忙。

承了人家人情，这回陈友好还真不好意思再把叶梓柔拖进黑名单。但堂而皇之的接受叶梓柔的追求，那也是不可能的。

所以目前，陈友好对叶梓柔每天发来的信息，只能当做看不见。

“我的意思，其实已经表达的很明确了啊。”陈友好犹豫片刻，还是说道：“叶梓柔还是学生，每天的主要任务应该还是学习，谈恋爱这事还太早了。”

“师傅，都什么年代了，你能不能别那么老土啊！”常平之撇撇嘴道：“就算在我们学校，只要你不影响成绩，我们老师对于学生谈恋爱这事，也是睁一只眼闭一只眼的。”

“不好意思，本人就是这么老土。”陈友好说道：“你既然和叶梓柔挺熟，干脆你和她说下，别老给我发发信息了，我对年纪比我小的小姑娘没兴趣。”

常平之连连摆手道：“别，这事情我可不干。容易遭人恨！师傅你还是自己说去吧。”

陈友好顿时牙疼，扬了扬手道：“好啊，现在连师傅的话都不听了是吧？”

常青青一直在看热闹，见状噗嗤一笑，道：“陈叔叔是觉得吃人嘴软，承了人情就不好拒绝是吗？”

“对，确实是这个意思。”陈友好无奈道：“上次罗清的事，我确实是该歇歇叶梓柔。”

“简单，不就是传句话吗？”常青青拿出手机，道：“我现在就帮你说。长痛不如短痛。”

陈友好简装大喜，感叹道：“还是青青靠谱，不想某些人，想学武功了就师傅长师傅短。让他办点别的事情推三阻四，根本没有个徒弟的样子。”

常平之翻了个白眼，不说话。随着接触越久，常平之算是摸清了陈友好的性子，知道他非常好说话。被挤兑几句根本就不在意。

常青青非常干脆的将陈友好先前那番话转达给叶梓柔，甚至连字都没变。

很快，叶梓柔的信息就回过来了。但不是回复给常青青的，而是直接回复给陈友好的。

“陈哥是喜欢成熟一些的女孩子吗？”

“没关系的，我还年轻，陈哥给我时间，我一定会长成你喜欢的模样的！”

“而且我也很有优势啊，陈哥现在选择我就像是选择一只绩优股，我可以按照你的心意成长。陈哥只要现在选了我，年轻的成熟的你都能享受到，这么想是不是血赚？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。