    霍雷霆只感觉头晕目胀眼冒金星一个踉跄差点没有气晕过去，好在那两个侍卫及时扶住他，这才没有让他倒在地上。

    “走……赶紧走……”霍雷霆气喘吁吁头晕目胀的也没有忘记要把韩若青撵走。

    韩若青刚想开口说自己不会走的时候，就见到门口冲进来一个人：“王妃还是赶紧离开这里吧，让霍叔安静一下。”

    韩若青愣了一下，见冲进来的张礼是刘淑。

    她像是想起什么，扬了扬眉头跟着出去了。

    屋子里终于安静了下来，没有了韩若青在眼前杵着，霍雷霆也就平静了下来，看着这屋子里的凌乱她还是有些后怕，还是有些担心韩若青还会再来捣乱……

    他告诉两个侍卫：“派两个人守在门口万万不能再让那个女人进来听到没有。”

    “是！”

    另一头，韩若青心里憋着一口气，明明她是真的为了救人而去的也做好了救人的打算，可是霍雷霆偏偏不相信自己把自己赶了出来，真是不识好人心。

    “算了，就让那个人死了算了，没什么可救的！”韩若青气的嘟囔了一句。

    刘淑赶紧压低声音道：“王妃，属下确实是有些不懂了，按着道理说，你和霍叔的关系水火不容的，他身边的人是死是活的，你这么关心做什么，难道医者仁心……可属下瞧着也不像……”

    韩若青瞥了一眼：“你不懂。”

    刘淑撇撇嘴忍不住道：“不过张礼张礼属下也知道他，这人还帮着霍叔在找东西找了一晚呢，弄得王府人心惶惶的还以为发生了什么大事，过去一问原来是丢了一只兔子。”

    “兔子？”韩若青一听这话眼神一亮连忙问道，“找兔子？”

    看来这兔子果然对霍雷霆来说非常的重要，还真偷对了！

    韩若青沉思了片刻，问道：“你可知道这兔子是从何而来？”

    “兔子……”刘淑想了想说道，“好像就是张礼专门从外面带来给霍叔养着的，霍叔收到兔子一直宝贝得很谁也不能近身，除了张礼。”

    “他带来的？难道不是买来的吗？”韩若青当下惊讶了。

    毕竟她一直以为这兔子是霍雷霆从外面店铺买来的，毕竟这样可以传信的兔子必须要训练好才能带回来养着，可谁曾想这竟然是张礼，这就好玩儿了……

    刘淑见韩若青对兔子的事情比较上心，把自己知道的事情都说了出来：“王妃可知道城中有一家店铺是专门出售这种训练过的动物？”

    韩若青点了点头，那家店铺她也知道，而且她也一直怀疑这兔子是从那边来的，一直想要找机会去瞧瞧。

    谁知道刘淑却告诉她：“那家铺子就是张礼的家人开的铺子，平日里他经常会去店里帮忙，这也不是什么的秘密。”

    “原来是这样……”听到这里韩若青眼神闪过明了，如果是这样的话那么一切就好解释了。

    那这些兔子的用处那个人一定知晓！

    如此说来的话那么那个下人还是一个比较关键的人物，他是解开兔子谜题的一个重要的一环。

    看来张礼暂时还不能死，一定要把他救活了才能套出自己想要的话……

    可是现在霍雷霆根本不让她接近那个人，她就算是想把张礼救活也没有办法，这可怎么办！

    思来想去韩若青蓉想到了一个办法！

    既然不能明目张胆的去，那么干脆乔装打扮一番让霍雷霆恭恭敬敬的把自己请过去治病。

    就这么办！

    “这样！”韩若青转头对着刘淑吩咐道，“你帮我出去联系阎天吉吉，把它悄悄送到后门我会接应。”

    阎天吉吉虽然说他的医术没自己好，但胜在听话啊，再说了眼下正是用人的时候，况且主要是用它做个掩护，真正给张礼治病还是需要靠自己。

    刘淑虽然不知道韩若青打算做什么，但是厉墨寒已经交代过了，他不在的时候，帮韩若青的就是刘淑。

    他立即点了点头出去了，韩若青独自一人朝着自己的院子走回去，回去就一直在整理药材和装备，不出意外马上就可以做手术了。

    整理好这一切她小心翼翼的溜到了后门等待阎天吉。

    刘淑的动作也还算快，不过一个时辰的功夫就悄悄地把阎天吉送了进来。

    韩若青给刘淑了一把银两打发他出去办事：“你帮我办点事儿，出去找几个人一会儿在正门装作病号找我们看病，快去。”

    “是。”

    等到刘淑走了，阎天吉一副小媳妇的模样泪眼汪汪的看着韩若青。

    “王妃我可终于见到你了，自从那日你喝醉了被王爷带走，我就没有你的消息，其实我日日都有乔装打扮到王府附近来，可王府守卫森严我进不来，你……在王府里过得还好不好王爷有没有欺负你啊。

    ”阎天吉一见到韩若青有些激动得问这问那的，生怕韩若青在这里受了委屈。

    韩若青笑着摇了摇头：“我没事，厉墨寒对我挺好的，怼了，国师没发现你的事吧？”

    “没有，我出门都是乔装打扮过的，而且也是挑着小路走，连医馆最近我都没有去，倒是沈温良时不时过去帮忙打理一下。”

    阎天吉压低声音道。

    提到沈温良，韩若青也是有几分头疼，不过今天还有事，他那边暂且放下。

    韩若青拽着他到一侧：“今天我有事情找你帮忙。”

    一听帮忙阎天吉的神情立马严肃了起来：“什么忙王妃尽管说出来，只要我能够帮得上的一定会帮。”

    他本来心中就崇拜韩若青，这会儿韩若青有事找他帮忙他定然不会推脱的。

    韩若青小心翼翼的扫了一眼周围：“我想让你帮我救一个人，不过这件事情有些繁琐，我们需要好好的装扮一下万万不能让别人发现是我们。”

    说完，韩若青从包裹里面拿出了两套行头，其中一套塞给了阎天吉。

    阎天吉看着怀中的衣服愣了愣随后点了点头：“行，这是小事没问题。”

