    …………

    夏族一片欣欣向荣。

    而在东苍域，人族联盟却再一次面临危机，甚至这一次更加凶险。

    他们原本以为几族联盟闹起了矛盾，是人族的机会。

    在一旁看着，还想着找机会添一把火。

    可没想到，最后，几族又达成了一致，联合一处，直接威逼人族。

    将火再一次烧到了人族头上。

    而且这一次更加凶险。

    几族不再是逐步蚕食的伎俩，而是要直接拼命了！

    那些闭关的高手尽出，大圣级强者罕见的达成了一致。

    看架势，它们大圣级的强者都已经做好付出死伤的准备。

    这一次是玩真的！

    “它们脑子进水了？”

    “我们人族要有这个实力，岂容它们放肆！现在恐怕直接将它们一网打尽了！”

    当人族联盟知道几族所谓何事之时。

    感觉懵了！

    一群能抽开身的圣尊强者齐聚一处，对此事展开讨论。

    它们也没想到，几族的矛盾，会是一群大圣强者失踪导致。

    这不可想象。

    能让那么多的大圣强者，在不闹出大动静的情况下就直接失联。

    除非东苍域那几大顶尖族群中的镇族道尊出手。

    否则谁能有那个实力。

    大圣强者又不是鱼。

    不可能站成一团让他们捞起来。

    每一位行走的大圣，都是可在人世间毁天灭地的凶器，岂是那么好困住的！

    困住一位两位，人族都要付出大代价。

    而且不可避免的要闹出大动静。

    大圣强者决死之下，死伤更是在所难免。

    至于对七八位大圣同时下手，他们倒是想，可也要有那个实力啊！

    虽然人族跟那几族，确实是敌对关系，也确实想把它们大圣强者弄死。

    可前提是，要有那个实力！

    人族有吗？

    很明显，没有！

    若不然现在几族敢威逼，直接就把它们灭了！

    “可为什么那些家伙，会一口咬定是我们人族下的手。”

    “看现在的情况，并不像是找理由要跟我们决死一战，而是真的有一群大圣不见了踪迹，而且它们很明确的怀疑，跟我们人族有关。”

    这也是人族强者想不通的地方。

    看情况是真的有一群大圣失踪了！

    而且矛头直指他们人族！

    是栽赃陷害么？

    别逗了，有这种实力的强者族群，想要出手。

    直接以力压之不是更舒服！

    能将那么多大圣直接镇压的族群或者强者，根本不需要玩这些花的！

    所以现在人族强者感觉很郁闷。

    “也许我知道是谁出手的了！”

    突然，一道声音响起。

    刷！

    所有人目光一转，全部注视向声音的来源之处。

    “你是说，那位隐居的人族前辈！”

    看到开口之人，空冥大圣点点头开口。

    他其实在知道几族的情况时，也有所猜测了，毕竟之前可是有一位鳄族大圣在他面前被抓，而他却没有一点事情，现在想来，恐怕不是因为看他顺眼的原因。

    就算禹圣不开口，他也会把事情说出来讨论。

    “嗯！”

    禹圣点头。

    “什么情况？”

    其他人并不明白状况。

    因为人族如今的情况不妙，他们这些强者基本都分散坐镇各地，或者隐藏起来给予几族压力。

    所以并不知道空冥大圣所说的隐藏大圣的事情。

    他们已经很多年没能坐在一起交流了！

    一般的事情，都是一些小辈交流传达。

    只是如今已经到了最后关键时刻，他们才相聚一起，想要做出最终的决定。

    “是这样的！”

    禹圣开口一番解释。

    他还将在离开之前，他所经历到的，一位代表大圣强者的气息，前往蛮域，然后失去踪迹的事情说了出来。

    “这样么！禹，你再走一趟，去找一下那位前辈！”

    “如果可能，希望他能看在同出一族的情面上，出手帮扶一把，你将族中排名前十的至宝带上，以之为酬劳！表为诚意。”

    一道苍老的声音传入会议大殿，然后消失。

    “蒙祖出关了！”

    听到声音，所有人脸上露出喜色。

    闭关多年，冲击最后巅峰一步的蒙祖出关。

    那代表着，他们人族现在有了一位圣尊九重巅峰的强者坐镇。

    在这关键的时刻，让他们不由的松了一口气。

    有着圣尊九重巅峰的强者存在，这一次人族的情况不管如何艰难，至少撑过去是没问题了！

    九重巅峰大圣，在整个东苍域，那几位已经不知道多少年没出过手的道尊存在不出的情况下，已经算是最强战力了！

    要不是这一次几个族群失踪了一群大圣，甚至这场危机都会因此而解。

    “如果那位前辈也愿意出手，到时候人族在东苍域将更上一层楼，化危机为机遇！”

    会议结束。

    禹圣前往藏宝阁去取宝，准备前往八荒之域。

    “唉！失败了啊！”

    一处深埋地下的洞府之中，一双眸光慢慢闭合。

    一声悠长的叹息不断回响。

    …………

    “终于碰到大块头了！”

    藏书阁内，在正午之时完成签到的楚河，眼睛看向了遥远之处。

    他发现，整个大陆即将跟一块更粗更大的大陆相撞。

    那片大陆很大，而且感觉更加结实，楚河那可穿透虚实的目光望去，都感觉模糊。

    跟蛮荒小域的感觉完全不同。

    如果说蛮荒小域是沙袋，那么那块大陆就是青钢岩石。

    虽然还没试验，但楚河可以肯定，他那可以将这块被重组的蛮域轻易打穿的实力，是无法将那块大陆打穿的！

    跟那块大陆比起来，蛮域顶多算是被稀释的小荒岛。

    那块大陆，远远的楚河就感觉到了那种发自远古苍莽的厚重感。

    在那个地方，修炼会容易的多。

    不像蛮域，一位帝尊的诞生都是那般的艰难。

    如果不是楚河出现，用镇魔塔熬炼了气运，将蛮域中那无形存在的枷锁打破。

    想要出现帝尊强者，那恐怕永远都没得可能。

    而远处的那块大陆，即便只是模糊的看上一眼，楚河就明白。

    里面不止有帝尊那么简单，甚至圣尊存在都不会少。

    楚河走出林城，往大陆边缘走去。

    这一次他得主动出手。

    否则以那块大陆的体量，蛮域撞上去，肯定就直接没了！

    又得是一场大天灾。

