    那个时候红客联盟还没有成立，而中国的很多黑客们那个时候也就才刚刚起步。而蓝色宝贝萧凌然，那个时候也是刚刚回到国内不久，但是已经只身解决了大名鼎鼎的“红色情人”病毒而名声大噪。被誉为“职业狙击手”，中国黑客的代表人物之一。

    当时还是凯文?米特尼克的天下，而中国黑客也开始了起步。当时红客联盟的创始人LION以及其他几名知名黑客创建了第一个中国黑客界知名的学习交流论坛，论坛的名字很简单——中国计算机研究协会论坛。

    那个时候那里是中国黑客们的圣地，因为这里云集着众多第一代中国黑客高手，而到后来的管平潮、英年早肥等等，都是从这个论坛当中走出来的，当时谁也没有注意到，他们无意中，以交流学习为目的创建的这么一个论坛，竟然承担了培养中国下一代黑客的任务。

    十年前一个晚上，当时一个名为“萱草若离”的ID在论坛当中发帖，指责计算机研究协会的论坛安全性太差。这个ID很女性化，一看就知道是和蓝色宝贝一样的一名女黑客，而她指出了当时服务器系统当中的三大漏洞，而竟然其中一个数据流缓冲的漏洞竟然是当时的几名顶级黑客们都没有发现的。

    这一役，萱草若离这个ID立刻名震整个论坛。

    但唯一一点让人不好接受的，就是这个萱草若离的语气很狂妄，在得知被人将自己和蓝色宝贝相提并论的时候。她竟然还很不服气，认为蓝色宝贝有什么资格与她相提并论？

    于是，论坛两大女黑客进行了一场对决。

    而当蓝色宝贝在挡住了萱草若离的一连串猛烈的进攻之后，反攻入萱草若离的电脑，发现她的电脑上装有那个年代比较少见的摄像头时，蓝色宝贝忍不住控制对方电脑打开了摄像头。

    但是看到的一幕，却让她惊的嘴都合不拢了！

    摄像头前的，是一个粉雕玉琢，撅着嘴，一副可爱的，但表情臭臭的小丫头，年纪充其量不过八九岁！

    一个少女……不，萝莉天才！

    当时萱草若离是个年仅八岁的天才小美女黑客的新闻瞬间震动了整个计算机研究协会论坛，而后来大家才知道，这个小丫头从小就表现出了对计算机惊人的天赋，那简直就是第二个蓝色宝贝！后来，蓝色宝贝萧凌然收了萱草若离作徒弟，而一晃眼，也已经有十年了。

    而谁又能够想到，那个时候张狂跋扈的小丫头，长大了以后变得这般文静淡雅？真的是女大十八变，想不承认都不行。

    距离黑客大赛的日子越来越近了，陈旭这几天，在英年早肥和湛晶的全力指导下，他的攻击水平愈发的强大。

    这也要感谢利亚姆公司给他提供的那么多的肉鸡，一个星期不到的时间，陈旭手上的肉鸡数量突破了六千台！而且还在往上飙升当中。

    陈旭使用汉语言编写了一款控制肉鸡的软件，有了这么多高质量的肉鸡，陈旭就等于是获得了一只强大的军队！

    没有肉鸡的黑客并不是完整意义上的黑客！

    当有了这么多的肉鸡以后，陈旭才体会到了作黑客的快感！

    他操纵肉鸡，在世界的网络上驰骋！他可以瞬间来到一个陌生的城市，身在数据流当中体会那种快感。这才是黑客！

    自由自在的翱翔在网络之中，有网络的地方就有黑客的身影！

    陈旭对现在的这些肉鸡们非常的满意，在冰河防火墙的保护这下，对方想从肉鸡中找寻自己的操作记录继而把他给抓获简直是件不可能的事情，而肉鸡们能够给帮助陈旭一起发动潮水一般的数据攻击——陈旭拿BBC网站试验了一下，当天使得BBC官网陷入了瘫痪，一整天都没打开。

    不过陈旭的这次攻击并没有怎么让英国人感到恐慌——因为数据流都是从英国发起的，他们认为这是一场本国黑客的恶作剧，并没有联想到是他国黑客的作为。

    但这次战绩对于陈旭来说却是一个无比难得的胜利。

    他第一次以一己之力攻克了一个世界闻名的门户网站，这种成绩是他以前从来没有体会到的！

    而这几天，高晓节他们对于汉语言也展开了突击学习，湛晶和英年早肥闲下来的时候，也在看汉语言。

    “我觉得这汉语言后面还应该有很大的延伸。”湛晶首先是以极快的速度先将这本教程扫完了一遍，然后说：“我相信这份教程仅仅只是入门教材而已，因为这种语言明显有延伸性，这份教材用作初级入门的确是够了，但是对于我们来说，作用不是很大。”

    陈旭耸耸肩，废话了，现在初级教材对他也没什么意义了，所以陈旭这才拿了出来，高级教材的话他还没学完呢！

    陈旭一贯的原则就是不会让自己拿出去的东西危害到了自己的利益，他现在已经用不上这种汉语言初级教程了，所以拿出来也无所谓。但高级教材还是好东西，现在还不是拿出来的时候。

    说起来这种做法实在是有些不好意思，拿自己不要了的东西给出来，别人当作宝。但是陈旭并不想失去自己的地位，毕竟，他现在越来越相信，自己就是未来世界的第一程序员了！

    而且，他也在朝着这个方向奋发努力当中！

    高晓节他们的进步也被陈旭看在了眼里，对于汉语言这种全新语言的学习，虽然方便，但是往往会导致跟以前学的语言有所冲突——虽说汉语言和C语言到高级也都是疏归通途，而且尽量照顾了以前语言的学习方式，但是毕竟学起来还是有不同的。

    这两者一冲突，所以学起来自然是慢了。

    对于这套初级汉语言，打个比方吧，这套初级的汉语言就相当于一套入门的少林长拳或者是罗汉拳之类的，就算陈旭发出来了也没什么影响。真正的精华在于后面的中高级语言当中，这就相当于是七十二项绝技了，属于不传之秘。

    但是初级汉语言毕竟能够让更多的学汉语者快速的对编程上手，这方面带来的贡献是无比巨大的。

    （有关朋友说汉语言的这个问题吧，小冰开始没注意到。恩，可能大家又觉得小冰把好东西给别人了，可其实，本书写到现在，这种情节出现过几次，但也没说哪次就真的把好东西拿到了外面，这些对于主角来说，其实都不能算什么好东西的）

    所以二者选其一，这也是陈旭将汉语言拿出来的原因了。

    毕竟，陈旭不认为自己是个无私的人，他要是真的无私，那么早就干脆把那台超级电脑给国家多好？

    这几天陈旭的生活就是这样单调但是充实，他现在也就全天住在外面租的这栋房子里面了——因为，外面热啊！

    这几年的夏天，真的是越来越热了，难怪陈旭那对无良的老爸老妈现在又跑去了澳大利亚看袋鼠——现在澳大利亚那边，南半球正好是秋天，天气那叫一凉爽！

    现在的天气热的非常的不正常，全球变暖导致了各个地方的温度普遍升高。像现在不过只是六月初，气温竟然最高时都能飙升到35度，那简直是要了人的命啊！

    所以陈旭现在真的很感谢发明空调的那个人，他比爱迪生还要伟大！

    陈旭现在他们就横七竖八的躺在客厅里面，一个个身上裹着被子——空调的温度被他们开到了17°！整个房间里面都冷的吓人，但这些家伙一个个身上裹着被子感觉却非常的爽。现在就连秦小岸和董清洁没事也都杀过来乘凉了，寝室太热了，而且还有蚊子！

    “没法活了啊！”大中午管奕和王明媚两人呢刚回来，就很没有形象的往沙发上一躺，拿起桌子上的矿泉水一顿猛灌，管奕很没有形象的抹抹嘴：“今天那个李菲菲太讨厌了，一个剧组的人都在等她，然后她磨磨唧唧的嫌天热不肯开拍。靠，你热我们不热啊？她倒好，在摄影棚里面吹风扇吃西瓜，我们在外面被晒死了！赶明儿……哼！二肥，明儿你车借我，每天这么挤公交车回来热死我了！”

    英年早肥连忙唯唯诺诺陪笑着答应了，看来上次的牛肉粉丝还真给他留下不可磨灭的印象——至于二肥这个名字，是英年早肥跟他们混熟了以后，大家都直接管他叫肥肥了，只不过管奕觉得肥肥这两个字叫起来太恶心，所以反正是两个肥嘛，就叫二肥好了，也没叫做，这家伙的确是够二的……

    小明媚都快中暑了，直接站在空调前面一阵猛吹，累的是话都说不出来。

    陈旭很奇怪，但看她的样子明显不怎么想说话就没敢往下问。

    听说这次管奕跟明媚接的这个戏很大，国内知名导演，知名编剧，知名演员。本来陈旭想去片场看看能不能看到女明星的，但管奕告诉他：“你看我就行了，你不知道那李菲菲卸妆以后什么德行，就黄脸婆一个！她哪天再耍大牌，我就把她卸妆在发网上去！”

    汗，这招比较毒，也是这女人的风格。

    就在这么一片炎热当中，终于到了六月十号，第一届黑客大赛终于拉开了帷幕！

    …………

    第二章更新送到，一会还有第三章，但可能到凌晨。

    恢复更新，努力码字，补偿人品值，呼唤书友们订阅支持！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

