    当全世界都在讨论罗杰抵达最终之岛，并为之命名为拉夫德鲁的时候，罗杰的海贼船已经来到了和之国。

    无人知晓。

    此时，罗杰心里已经有了解散海贼团的想法，只不过还没跟人说。

    还是在九里的海岸，原本艾伦跟光月时下船的地方，光月时带着香克斯、巴基，以及光月家的家臣们正等在这里。

    就是没有了艾伦的身影。

    兴奋跟喜悦充斥在大家的脑海，让人的神经反应也慢了几分，直到喧嚣过后，光月御田才后知后觉的问光月时：“咦，艾伦在哪里？为什么不见他人？”

    其他交谈的人也都各自停下，发觉确实这里少了一个奥罗.杰克逊号的船草——艾伦一次喝完酒后自封的——雷利对此还表示了不服，最终还是不得不少数服从多数，认同了艾伦的这一说法。

    不得不承认，那个家伙确实帅。

    “艾伦他……已经离开了。”

    “什么？！”

    “这个混蛋，竟然不跟我们道别，擅自离开，真是不可饶恕。”

    “没错，不声不响的离开，这种行为绝对要让他多喝几杯。”

    “几杯哪里够，至少要惩罚一桶才行！”

    人群聒噪起来，不少人都忿忿不平，擅自离开这种行为怎么看都是无法被原谅的事。

    罗杰道：“好了，听阿时说一下什么原因，我想他不会无缘无故不告而别的。”

    香克斯跟巴基两人紧紧咬着牙关。

    刚才不知道罗杰跟香克斯说了什么，他刚哭了一场，现在眼泪又忍不住流下来。

    所有人的目光都看向了光月时，等着她把事情解释清楚。

    光月时治理和之国几个月的时间，已经有了不一样的气度，她说话很有条理，没有添加任何主观的东西，从最开始抵达和之国开始讲起。

    “当时我们刚到九里……艾伦发现了黑炭勘十郎的问题……他抓住了黑炭大蛇，之后……又赶跑了凯多……坐海军的船离开了这里。”

    这一讲解，就是半个多小时的时间，中间不少地方还被众人打断询问，到最后光月时说完，整个海滩变得一片寂静。

    “所以说，艾伦这个家伙竟然是一个海军嘛！该死的海军！”

    有人觉得被骗了，心中充满怒火。

    当然也有人并不在意。

    “不管怎么说，他并没有对我们动手，甚至他还帮御田解决了他的大麻烦。”

    光月御田挠挠头，说：“嘛，艾伦是一个好人，即使他是海军，也是一个好海军，他是这个国家的英雄，没有他的话，这个国家可能还会被黑炭大蛇给破坏着。他抓住了黑炭大蛇，帮我报了仇，也是我的恩人！”

    当然是恩人了，黑炭大蛇几个人可是害死了御田的父亲光月寿喜烧，艾伦抓住了黑炭大蛇，这是大恩。

    罗杰站在了众人面前，吸引了所有人的目光，他说：“我们只需要知道一点，艾伦没有出卖过我们就行了。要不然，现在等在这里的恐怕就是数不尽的海军了，如果被海军埋伏的话即使是我们也很难全部逃脱。

    先把艾伦这件事放在一边。

    我有件事情想了很久，一直没有说，现在正好借此机会当众宣布。”

    然后，他很郑重的说。

    “我要解散罗杰海贼团！”

    “……”

    所有人一时间都有些傻了，沉默下来不知道该说什么好，一群大男人竟然眼睛里蓄满了泪水，看着罗杰紧咬着牙不说话。

    “我们抵达了拉夫德鲁，从今以后恐怕会成为所有人——无论是海贼还是海军的目标，我知道大家不怕。不过，我的日子已经没有多长时间了，最后这段时间，我不想被人满世界追着跑，我想要自私一些，过一段安静的没有人打扰的生活。”

    罗杰说道这里，目光看向头顶的天空，不知道想到了什么，眼睛里竟然有难得的柔和。

    “船长！”

    “罗杰船长！”

    “所以，大伙儿，从这里起航后，下一个地点我就会第一个下船，你们也一样，找个合适的地方就下船吧。现在，不要管其他的事情，来举办我们最后一次宴会吧！哈哈哈哈哈。”

    篝火点起。

    火光中是一个个勾肩搭背、喋喋不休的身影。

    这次宴会之后，或许大家就再也没有相见的时日了。

    奥罗.杰克逊号在火光中，再次的踏上了前路，她的旅程也即将要到终点。

    甲板上，很多人已经陷入了睡梦中。

    罗杰走到一个人的身边，说：“艾利欧。”

    “船长？”

    “我们都知道了拉夫德鲁的秘密，但这个秘密的危险性还在一般人的想象之上，我不想你们以后会因此而死亡。我知道你记录了拉夫德鲁的指针，不管你有什么目的，我希望你把指针交给我，所有的东西都交给我来背负，你们要好好的生活下去。”

    “船长……”

    艾利欧脸色变得无比的惭愧。

    他把自己偷偷记录的永久指针从怀里掏出，交给了罗杰。

    罗杰接过指针，拍了拍艾利欧的肩膀，转身走到了船舷旁，手轻轻一扬，永久指针在海面上冒出一团水花，消失不见了。

    他们抵达的时间太早了，二十多年后，才应该是让一切都真相大白的时候。

    ……

    ……

    斯特维沃拉。

    一座很小的港口城市，属于新世界比较少人光顾的偏僻地带，这也是罗杰故意为之，他清楚的知道，当他成为海贼王之后，这个世界会有多少人不顾一切的想要找到他。

    所以，他们的航线一直都是走的偏僻少人的线路。

    既然决定要解散罗杰海贼团，就不要再为自己的船员们惹麻烦。

    奥罗.杰克逊号停靠在一个偏僻的海岸边，罗杰一个人带着很小的背包上了岸，背包里最多的是库洛卡斯为他准备的药物。

    船上，本来说好的要欢快送别的人们，眼睛里又不由自主的蓄满了泪水。

    可以这么说，现在还留在船上的人，哪怕是香克斯跟巴基，也在这艘船上待了好几年的时间。

    朝夕相处之下，本来人数就不多且兴趣相投的人，关系说是亲兄弟一般也绝对没错。

    香克斯跟巴基两个人是哭得罪凶的两个。

    从很小就开始上船担任实习船员的他们，罗杰这个大家长就是他们不靠谱的父亲一般，现在就这样分开，很有可能以后都见不到了，自然是伤心无比——至少要比跟艾伦分别时伤心得多。

    罗杰单手背着背包，转身跟所有人挥手。

    他咧嘴一笑，露出标志性的笑容，八颗牙齿在阳光下熠熠生辉，这便是船上不少人对于罗杰最后的印象。

