    并且，这种疼痛，竟然慢慢地像全身扩散。

    他就感觉，全身上下，无处不被银针刺穿。

    “啊——”他惨叫出声。

    但是，即便是惨叫，也无法纾解那种疼痛。

    并且，暗中疼痛越来越强烈。

    苏言初看着惨叫的云城，没有什么表情。

    苏以年有些不忍，皱起了眉头。

    眼前的人，毕竟曾经是他的君主。

    苏言初感觉到苏以年的不忍，转过头，低声开口说：“父亲要不然先回去吧，我问出什么来，会告诉你的！”

    苏以年听了，稍稍摇头。

    对比心中的那一丝不忍，苏以年更想知道的是自家夫人的消息。

    苏言初见状，笑了笑，也没有再说什么。

    这时候，玉蒹葭走了进来。

    “你们果然在这里啊。来这里竟然不叫我，太不应该了吧！”玉蒹葭走进来之后冲着苏言初抱怨了一句。

    苏言初只是冲着玉蒹葭笑了笑，没有说什么。

    玉蒹葭的注意力，则很快就被痛苦惨叫的云城吸引过去了。

    玉蒹葭看了一会云城，随后看向苏言初，开口说：“这不是你们那个皇帝吗？他这是怎么了？”

    “问他点事情，他不是很配合，所以给他吃了颗丹药。”苏言初淡笑着说了一句。

    玉蒹葭了然地点点头。

    云城疼了整整一刻钟，才会感觉身上的疼痛消失了。

    他缓过来之后，满眼恨意地看着苏言初：“你！苏言初，你到底给我下了什么毒？”

    “万针蚀骨丹。”苏言初平静地开口介绍，“第一次毒发，持续一刻钟。很快，就会毒发第二次，持续两刻钟。然后是，第三次，三刻钟！一次类推。至于疼痛程度，自然是逐渐增加。最后，会活活疼死！”

    云城脸色惨白。

    他没有想到，苏言初竟然这么狠！

    玉蒹葭倒是拍手称快，她看着云城，笑着说：“该，活该！就应该让他活活疼死。苏家忠心耿耿，他竟然要杀你，就应该让他付出应有的代价。”

    云城脸色难看到了极致，看着苏言初，艰难地开口说：“苏言初，我若是死了，你别想知道你母亲的消息。”

    “无所谓。”苏言初漫不经心地说了一句，“大不了就慢慢找呗！好了，闲聊结束了，两刻钟之后，我们再聊吧。”

    苏言初话声刚落，云城就感觉到浑身传来刺痛。

    “啊——”他再次惨叫。

    他感觉，这一次，疼痛更加难受了，几乎是让他生不如死。

    在疼痛的过程之中，他甚至连想要求苏言初放过他都做不到。

    这一次疼痛，果然持续了两刻钟。

    两刻钟之后，云城才感觉，疼痛消散。

    好不容易缓过来，他恨恨地看着苏言初。

    苏言初没有等云城开口，率先开口说：“除非你打算把我母亲的消息告诉我，不然我劝你还是闭上嘴，省点力气。这样可以让你活久一点。因为，很快，第三波疼痛，就回来了！”

    云城听了，急忙开口说：“我说，我说！你母亲，其实朕也不知道她在哪里。或者说，在这之前，你母亲是死是活，我都不知道。我之所以有她的首饰，是因为，我打算阻止你给云北寒解毒的时候，有一个黑衣人来找到我，将你母亲的首饰给了，让对付你！所以我才会用，你母亲的首饰，将你父亲引出城去，对你动手。”

    苏言初听了，皱起眉头。

    黑衣人？难道又是古墓之中遇到的那一群黑衣人？

    是来自圣殿？他们怎么会有原主母亲的首饰？

    看来这中间，还有很多她不知道的事情。

    云城看到苏言初皱着眉头，以为她不相信他说的话，生怕再次承受那种疼痛，急忙说：“我说的都是真的，那个黑衣人我根本不认识，也不知道他到底是谁。我知道的就只有这么多了，给我解药，快给我解药。”

    他说着的时候，感觉浑身刺痛再次出现。

    “真的，我没有骗你！求你了！给我解药吧！”云城看着苏言初，开口说。

    说完之后，疼痛汹涌袭来，云城再次惨叫不已。

    苏言初拿出了一颗丹药，递给了柳青辞。

    柳青辞接过了丹药，站起来走了过去。

    他给云城喂下解药之后，云城很快就不疼了。

    云城缓过来之后，看着苏言初的眼神似乎是淬了毒。

    但是苏言初的手段，他已经领教过两次了。

    第一次是二话不说，就直接将她绑来了这里。这一次是，二话不说，直接给他喂了一颗毒丹。

    这些都是他从来没有想过的，遭遇到的东西。

    所以，他不敢在轻举妄动了。

    苏言初挥挥手，示意柳青辞让人将云城带走。

    直到云城被带走之后，苏言初才看向苏以年，开口说：“父亲，云城这边，显然也问不出太多的消息了。”

    苏以年垂着头，有些失落，片刻之后，他才看向苏言初，开口说：“我会查出来，当初去找云城的黑衣人到底是谁。只要能知道那个黑衣人的身份，那就有机会找到你母亲了。”

    苏言初沉默了下来。

    那个黑衣人跟圣殿有关的事情，苏言初确实知道。

    可是，应不应该将这件事告诉苏以年，她其实也拿不准。

    按照苏以年的实力，想要跟圣殿抗衡，几乎是不可能的。

    跟何况，按照南疆那个所谓圣主的说法，幕后黑手，只怕是圣殿之上的那些人。

    苏以年到底是挺了解苏言初的，看到她这么模样，就猜到了些什么：“言初，你是不是知道些什么？”

    苏言初刚想找借口搪塞过去，苏以年却再次开口打断了她。

    “你一定知道些什么！”苏以年话语之间带着满满的肯定，“言初，你告诉我，至少让我知道，该往哪个方向查！”

    当初，苏言初的母亲忽然失踪，大家都觉得她应该是死了，死无全尸。

    但是他觉得，她一定还活着。

    这么多年，他都没有放弃过，寻找她。

    只是一直跟无头苍蝇一样，没有目的地寻找，根本没有任何的结果。

    现在好不容易有了线索，他不想放弃。<!--over-->

