    “本将何德何能，值得堂堂国公府星夜一再相邀！”

    李修淡淡一笑，嘴角的嘲讽之色却是毫不掩饰。

    “这样吧，本将现在有要事入宫找天子汇报，待本将从宫中归来……”

    说到这，李修突然停顿片刻，凝视着眼前这位中年管事，神色冰冷，沉声道：“待本将从宫中归来，再亲赴国公府赔罪如何？”

    “将军！”

    听到这话，那中年管事顿时急了，忍不住朝军阵快步走来。

    “站住！”

    “放肆！”

    李修未曾言语丝毫，身旁亲卫便立马持刃上前，将中年男子拦住。

    “让他过来！”

    李修淡淡一笑，挥手制止了士卒的进一步动作，走上前，附耳低声一句。

    “回去告诉你家家主，爪子伸过来了，那就不是砍掉这么简单！”

    此言一出，中年管事顿时神色大变，但很快，他便强行镇定下来，沉声道：“将军你可得想好了，你也是武官，脸皮撕破了，可就没那么容易补上的！”

    “哈哈哈哈！”

    李修忍不住一笑，好一会，才看向眼前这明显有些不知所措的中年管事。

    “李某记得没错的话，自上任定国公逝世后，定国公爵位袭爵之事，应该是还没确定下来吧！”

    话音落下，李修冷哼一声，蓦然转身，迈步而出，身旁士卒亦是随之而动，浩浩荡荡的往皇宫而去。

    独留下中年管事这几人，面色煞白不知所措的在夜晚的寒风中凌乱。

    “修……修哥……这样威胁他们，会不会狗急跳墙啊？”

    二娃子有些担忧。

    “狗急跳墙，也只会针对咱们。”

    李修摇了摇头，望着皇宫的方向，笑道：“不过他们也得有精力针对咱们才行……”

    ……

    深夜的皇宫，早已是城门紧闭，按照律例，这种情况下，自然不可能为谁破例入宫。

    只不过，有着天子所赐令信，再加之李修这个名字，深夜入宫，也不是一件难事。

    “李将军！”

    乾清宫刚映入视野，李修便看到路口兵仗局孙公公快步朝自己走来，看其焦灼的神态，显然，这孙公公，定是在此等候自己已久。

    “李将军……”

    孙公公话还没说完，李修便笑着迎上前。

    “正好遇见孙公公了，李某刚好有些事情需要麻烦一下孙公公！”

    “呃……”

    孙显忍不住愣了愣，但还是强挤出一点笑容道：“将军有事，自是义不容辞！”

    “都是下面人不知好歹，弄出了点事情，还牵扯到了兵仗局……”

    听到这话，孙显一时之间还有些没反应过来，他自得到消息后，便一直担惊受怕着，毕竟，他区区一宦官，办事不力，御下不严，还出了这么大漏子，李修进言，天子一怒，杀了也就杀了，没有任何顾虑。

    这也是他为何守在这乾清宫外等候的原因，本想厚着脸皮讨得李修原谅，再美言几句，没想到，竟无怪罪丝毫，直接主动将他给摘了出来，将事情给定性为手下人的胆大妄为。

    毫无疑问，只要眼前这位极受天子信任的将军不追究，这事，就解决了大半了！

    “将军放心，奴才绝对好好整顿一下兵仗局，保证绝对不会再出纰漏了！”

    保证完，孙显又道：“将军你要的那批军械，奴才会亲自盯着，保证……”

    “无妨！”

    李修摆了摆手，看了一眼乾清宫，笑道：“孙公公是一同前去，还是？”

    “小的还得去请罪一下，等下还得指望将军你多美言几句。”

    “那是自然，这也怪不得公公你，总有一些利欲熏心的蠢货，自己找死，也怪不得谁！”

    这杀气腾腾的声音入耳，孙显脸上的笑容也不禁僵硬了些许，连连点头应和着。

    两人一路寒暄，言语却极为默契的错开了今夜发生之事。

    星夜入宫，让李修意外的是，这个时间点，朱由检竟也还未入睡，还在埋头于桌案之前，处理着堆积如山的奏本。

    “爱卿星夜入宫，可是发生了何事？”

    语气中满是疲倦，却也明显带着一丝急切，至于同行而来的孙显，自然被朱由检忽略。

    这么晚入宫，显然不正常，他初登大宝，根基未稳，由不得他不多想。

    “末将是为请罪而来！”

    李修此言一出，朱由检亦是一愣，随即这立马看向跪倒在一旁的孙显。

    “孙显你先退下。”

    “奴才遵命。”

    孙显无奈，但也不得不恭敬退下，只是那求助的眼神，却是不是看向恭敬而立的李修。

    直到孙显退出大殿，朱由检又示意一众内侍退下，这才看向了李修，疑惑道：“李哥你这是玩哪一出？”

    “末将奉陛下旨意，命勇卫营准备出征之事，但在末将巡视之时，却意外发现……”

    李修也没隐瞒什么，一五一十的将今夜发生之事诉说而出。

    而随着李修的诉说，朱由检的神态，亦是变得愈发阴沉起来。

    要知道，不仅仅李修视勇卫营为根基，费劲心血，朱由检同样是如此！

    勇卫营的存在，才是他为天子最大的倚仗与底气！

    尽管或许在这京城，勇卫营估计永远都发挥不了最后的作用，但手中有剑，与有剑不用，这是完全两个不同的概念！

    现在竟出现了这等事情，还涉及内廷与外朝勋贵！

    “杀！给朕杀！”

    朱由检面色铁青，恶狠狠的喝道：“爱卿，朕给你授权，让曹化淳配合你，该杀则杀……”

    李修沉默，直到朱由检怒气渐消，他才缓缓出声：“陛下息怒，此事，若是换个角度来看，未尝不是一件好事！”

    “好事？”

    朱由检皱了皱眉，他自然不会认为李修在胡言乱语，沉默片刻，因怒火攻心而混乱的思绪平顺，朱由检这才反应了过来，阴沉之色尽去，颇有些兴奋道：“爱卿是指勋贵？”

    “陛下明鉴！”

    “据末将所知，自上任定国公逝世后，袭爵之事，一直未曾确定下来，正所谓勋贵一体，定国公府如今又牵扯到这事其中，想来只要细查，定能顺藤摸瓜握住不少把柄……”

