    李忠国与丁薇薇两人的婚礼，他们两人都没有打算大操大办，不想过于隆重，显得太铺张浪费。

    但是江炎得知了之后，却说必须要大操大办，并且还让端木云霜通知了各个地区的负责人们，让他们也都来参加婚礼，想给丁薇薇、李忠国两人一个惊喜。

    在回国的飞机上，江炎与宁安安、杨笑笑、端木云霜她们聊着天，欢声笑语不断。

    “安安，这次你功劳很大，这些天辛苦你了。不过回去之后，你也不能放松，配合一下各个公司，尽快将与各国签订的合作协议落实，招聘足够多的人才前往工作。”

    宁安安撅起了小嘴，故作不悦地说道：“江总，你这也未免太过分了。我这有功劳，你不给点奖赏就算了，怎么连几天休息时间都不给，我父母还要给我安排相亲呢。”

    “相亲？”

    杨笑笑不由露出了好奇地表情，她经过这些天与宁安安的接触，彼此两人都已经很熟悉了。

    “安安姐，你这么优秀，应该有很多追求的人，怎么还要安排相亲呢？”

    宁安安搂住了杨笑笑，用一根玉指挑着杨笑笑的下巴，调笑道：“我的乖妹妹，你也不看看姐姐我都多大年纪了。我要是跟你一个年纪，长得像花一样美，那追求者肯定会很多。”

    杨笑笑俏脸一红，挪开了下巴，回道：“安安姐，你别老打趣我。”

    宁安安继续说道：“唉，可惜我如今年老色衰，正处于一个很尴尬的时期，就是人家常说的大龄剩女。再加上我现在的身份地位，一般男人面对我都会很有压力，根本不敢追求我。”

    端木云霜轻笑一声，说道：“呵呵，你作为凤智人力资源公司的总经理，随着全球购平台在世界各地的上线，业务也随之发展到了欧皇大陆、加美大陆、非酋大陆各地，工作业务范围覆盖全球，每年招聘的人才数量达到几十万，论身份，足以媲美一些世界五百强的跨国公司总裁了。”

    以宁安安如今的身份，比起丁薇薇还要高出一些，毕竟她负责的是所有产业在全球范围内的人才招聘，这份工作可是非常有难度的。

    江炎也说道：“嗯，安安现在的工作职位和业务，的确足以媲美一些世界五百强的公司总裁了。那薪资待遇上，我也给你一样的匹配。你的薪资待遇提升一百万美元，医疗保险提升到千万级别。”

    “除此之外，再给你寒江雪旅游、全球购平台、伊丽莎白品牌、旅美短视频平台等产业各百分之一的股份。股份不多，就是一个象征。除此之外，每年我还会给你一定的分红奖金，绝不会亏待你的。”

    宁安安听到这话，顿时喜笑颜开。

    当初她之所以辞掉了金牌猎头的工作，来追随江炎，就是想要在事业上有一番更大的作为。

    如今她想要的，该有的，都已经拥有了，瞬间有了一种巨大地成就感、满足感、荣誉感。

    “谢谢江总！”

    江炎摆了摆手，说道：“用不着客气，这都是你应得的。”

    宁安安对江炎说道：“江总，我听笑笑说，她只拿固定工资，没有其他的额外收入。笑笑她如今作为世界慈善大使，又是笑笑慈善基金的负责人，是不是也该给她提升一下待遇？”

    杨笑笑慌忙摆手道：“不不不，我不用，我已经很满足了。钱再多的话，我就花不完了。”

    端木云霜笑道：“呵呵，傻姑娘，哪有花不完的钱。再说，将来你也要嫁人生孩子，你总得有点嫁妆，还有积蓄吧？”

    杨笑笑如今在世界上已经没有了亲人，江炎把她当做自己的妹妹来看待，自然不会亏待她。

    “笑笑她的安排，你们俩就别操心了。我已经将全球购平台百分之五的股份转给了她，只是一直没有告诉她，这就是我给她准备地假装。”

    听到这话，端木云霜、宁安安都不由一脸羡慕地看向了杨笑笑。

    “姜炎，你这出手够大方的呀！”

    “全球购平台如今每年收益至少上千亿，哪怕是百分之一的股份，一年分红都有十亿以上。我的天，笑笑，你这都成亿万富翁了，我这百万年薪跟你比，啥也不是。”

    杨笑笑也被这个巨大地惊喜给砸晕了。

    她内心的慌张多过惊喜，觉得自己配不上这么多的财富。

    “哥，这太多了，我不能要……”

    江炎一本正经地说道：“笑笑，你这么长时间以来，一直做着慈善工作，我相信你是真的热爱这份事业。将来你用钱的地方会很多，有了这些股份，以后你想做什么都可以。等你累了，你也可以到处去旅游，或者开学校，去尝试各种自己没有尝试过的人生。”

    宁安安也劝说道：“傻妹妹，这种好事，别人做梦都不敢想，你怎么还往外推。将来谁要是娶了你，可就赚大了。江总，你可得好好给笑笑把把关，挑一个好男人。”

    江炎笑了笑，说道：“笑笑的婚事，我不插手，她喜欢什么样的，都可以。不过安安你得抓紧了，别太挑剔，一般男人怕是入不了你的眼。”

    宁安安压低了声音，小声说道：“江总，话说这次跟在我身边的五个男人，他们都是做什么的？一个个整天不苟言笑的，但是身手真厉害，之前有一次我和笑笑遇到了一群难民哄抢物资，那五个人就将上百名难民打得落花流水。”

    宁安安说的五个男人，正是姜家安排的五位暗劲武学大师。

    这五个人年纪基本上都在四十岁左右，平日里话很少，也没什么笑脸，让人觉得很难亲近。

    他们五人这次是跟着江炎等人一起返回华厦的，暂时没有离开的意思。

    江炎在面对他们的时候，也都感受到一股压力。

    “他们都是高手，我专门请来保护你们的，当然厉害。等回国之后，我再对他们另作安排。”

    江炎暗想，这五人既然露了面，那么就不打算放他们离开了。

    有五个暗劲高手在身边的话，以后江炎的安全也更有保障，没事还能切磋切磋。

    或者以后安排在自己老婆孩子身边，自己外出的时候，也会更放心。

    “犹泰商会这么久没有动作，也不知道在憋什么大招？希望在我回国这段期间，能够风平浪静。”

