    “明白明白......到底是读书人，懂的就是多！”其他村民纷纷说道。

    温元宏见大家神色如常，便知这事过了。

    很快李氏等人整出了一桌子丰盛的家常小菜，许多都是温元宏小时候吃的，看得他食指大动。

    农村有讲究也没讲究，大体不出错就行，男人一桌，女人孩子一桌，两桌挨着，也能说说话。

    孙来福给温元宏倒了杯酒，问道：“对了，你跟元良不是在京城当官吗？好端端的怎么回来了？外放？”

    温元宏迟疑着点点头，“我外放棣州通判，因有些事情要处理就回来了，至于我大哥......他现在是漠北主帅，带兵杀敌，早已不在京城。”

    “啥？”一屋子的人因为温元宏的话全都呆愣住了，连下筷子的动作都僵了。

    李氏一脸惊慌担心地问道：“你们不是读书去京城做官吗？怎么也要带兵打战？”

    “是啊是啊！元宏，这是怎么回事？婶子这些年省吃俭用供志杰志刚读书，可不是让他们去带兵打战的！”赵氏整张脸都白了，要是早知道这样打死她都不肯花这么多冤枉钱。

    温元宏瞧大家似乎都误会了，哭笑不得地解释道：“婶子别担心，不是你想的那样，走科举入仕的文官是不用带兵上战场的，我哥就是个例外，从古至今像他这样的就没几个，您别担心，瞧我，不是好好的吗？”

    赵氏闻言，顿时松了口气，却是不放心地追问道：“元良又是怎么回事？”

    温元宏只好把事情的前因后果简单说了一下，沉声道：“这些都是先皇时候的事情了，我哥临危受命，好在他身手不错，在漠北适应良好，便是我爹也在漠北当武官，守着布尔江，就是大齐和吐蕃的边境。”

    众人听得肃然起敬，当即敬温元宏一大杯，“孩子，你爹和你大哥可真了不得！他们不再，我们只能敬你了！”

    “什么话！应该说他们一家都了不得！”旁人纠正道。

    “对对对，瞧我这张嘴！元宏，你可别介意啊！”

    温元宏晒然摇头，“我爹和我大哥确实厉害，我跟他们比起来，实在不值一提。”

    “胡说！我看你就很好，婶子没有别的想法，只要志杰和志刚能中个举人，当个小官就心满意足了！”赵氏看着温元宏，一脸羡慕。

    温元宏则望向黄志杰，问道：“你现在是什么情况？”

    黄志杰坦然地笑了笑，不好意思地抓了抓耳朵，嘟囔道：“今年皇上加开恩科，我才勉强中了秀才，我觉得自己不是读书的料，我娘却要我坚持，便是不能中进士也要拼一拼举人。”

    黄志杰有些心累，却不敢反抗赵氏。

    温元宏只看了他一眼便知道他的处境，只能在心里替他叹息一声，嘴里说着鼓励的话，“无妨，好歹已经是秀才，有了功名，多少人到了白发苍苍还只是个童生，跟他们比起来，你已经是很厉害了。”

    “就是就是，像那个桃花村的秀才，当时多神气啊！他中秀才的时候可比你大多了！你可不能放弃啊！”赵氏唬着一张脸，神色严肃。

    她这样子别说黄志杰，便是温元宏动都怵得慌。

    见黄志杰兴致不高，温元宏沉吟道：“这样，你若是觉得县城这边的先生教不了你，可以去府城文山书院，我认识里面的院长和先生，可以替你引荐，进去再努力几年，拼一把，实在不行，再另做打算，反正你还年轻，便是几年也是耗得起的。”

    黄志杰闻言，眼睛顿时亮了，“可以吗？”

    温元宏肯定地点点头。

    黄志杰忙起身，激动地拜谢。

    温元宏摆摆手，一副好笑的样子，“都是兄弟，何必这般见外！”

    黄二狗和赵氏听得满心舒坦，一个劲儿地给温元宏敬酒，结果温元宏自己没怎么喝，他倒是把自己灌醉了。

    黄志杰瞧黄二狗不像话，提前把人弄回去了。

    其他几个汉子也倒了一半，全都被各自婆娘带走，孙家堂屋一下子安静了许多。

    李氏和叶氏终于有机会跟温元宏和胡依云好好说说话。

    叶氏感叹道：“你娘不在村子里，我平时遇上事连找个出主意的人都没有，虽然阿莲她们能帮忙，到底比不得你娘聪慧机敏，如今你爹都去漠北了，怎么没想着把你娘一起带回来？”

    提起陈宁雅，温元宏一副欲言又止的样子。

    还是胡依云小声说道：“婆婆带着小姑子跑岭南去了，不在大齐。”

    “什么？”叶氏以为自己出现了幻听。

    等温元宏将事情解释了一通，叶氏懵了，李氏傻了。

    好一会儿李氏才拍着大腿惊叹道：“我就说你娘看着不像普通人家出来的，偏偏那个时候你奶奶就是听不进去，非说她花了钱了，不管你娘是哪儿来的都是温家的媳妇了，就是天皇老子也别想改变！

    那个时候你娘失忆，连自己姓甚名谁都不知道，再加上你奶奶那霸道的做派，你爹和你娘就稀里糊涂成了，好在你爹虽然穷，待你娘却是一心一意，不然现在你爹肯定惨了！”

    打死他们也想不到陈宁雅会有这样的背景，还跟岭南王，不，是岭南皇有关系，这要是陈宁雅在温家过得不好，岭南皇会不会直接让皇上把温家给灭了？

    李氏是后怕又庆幸，大雪天的竟然惊出了一身冷汗。

    叶氏则是喃喃道：“娘，我怎么感觉跟做梦似的，咱们连岭南的皇亲国戚都认识......”

    “醒醒，你做梦呢！”李氏一拽，将叶氏拽回现实。

    叶氏猛吞了吞口水，嘟囔道：“元宏，你娘还回来吗？”

    这话一出，李氏的心也跟着提了起来，要是陈宁雅留在岭南不回来了，温家可怎么办？

    温元宏被她们一惊一乍的样子逗得呵呵直笑，“孙奶奶孙婶子，你们别担心，不出意外的话她们过年后应该就回来了，只是不知道会选在什么时候出发，说不准她们还会先回棣州一阵子，再去京城。”

    “哟！这可是好事啊！”李氏乐了，看了看外头漆黑的雪地，盘算着陈宁雅会在什么时候启程归来。

