    林怀恩用一整次轮回的时间，让原夕暮弄清楚了他们当下的困境。

    少女一开始还有些将信将疑，但很快就找到了状态，毕竟【魔力通信频道】是她的技能，突然暴增到6千多的粉丝量，也让她有些目瞪口呆。

    “大部分人还是过来凑热闹的，现在直播间里还剩下不到900人，不知道最后有多少能够转化成真粉……”

    很快，她就恢复了冷静，开始和林怀恩一起寻找脱离轮回的办法。

    记忆清空，状态清空的原夕暮，又恢复了之前充满活力的感觉，一口气提出了好几种办法，有些想法比林怀恩之前杀掉所有探险者的做法还过分。

    “你说我们点一把火，把巨木之森一口气烧掉怎么样？！”

    “从下到上，超过数公里的巨大火炬！”

    “我早就想那么干了！但是一直没机会！”

    看着就差没飞起来的原夕暮，林怀恩摁着她的脑袋，让她冷静了十分钟。

    他差点忘了，原夕暮本质上还是个叛逆的青春期的臭小孩来着。

    “放火烧山，牢底坐穿，而且我怀疑这么做也不会有什么用途——毕竟巨木之森那么多使用火系法术的探险者都没烧起来，你凭什么觉得，仅靠我们两个人，就可以把整个巨木之森点燃？”

    “切……所以你不是觉得我的想法太恶毒，而是觉得没有可行性吗！”

    原夕暮撑着脸蛋，叹了口气：“好吧，我相信你能想出‘把所有人都杀掉’这种馊主意了。”

    “所以麻烦你想个不馊的主意出来，共犯小姐。”

    林怀恩忍不住摇了摇头，他在这一次的轮回中，隐去了太多负面的信息，而仅仅听着林怀恩的描述，原夕暮也不会知道第五次轮回时的自己，会变得有多么悲惨。

    幸好，她不会再经历第五次轮回了。

    林怀恩揉着自己酸痛的肩膀，久违地感受到了一种熬夜式的疲惫。

    “所以……还有2次轮回……我到底该怎么做……才能将自己和原夕暮，从眼下的困境种，解救出来？”

    地面上，第二波救援队已经出发了，但仍旧很快就又杳无音讯。这让地下城协会那边，将《阴影森林》的推定威胁等级，从《梦魇级》上升到了《灰烬级》。而上次在“浅层地下城”就出现《灰烬级异常体》，还是三十年之前，导致卡德昌地下毁灭的那次地下城潮涌。

    【不过，常营不是卡德昌，上都市地协也不是莫斯科协会。如果只是《灰烬级异常体》，以我们的实力，还是能够处理的。】

    在这次轮回开始的大约四五天之后，直播间里也出现了上都市协会的官方人员。

    他们也试图通过原夕暮的直播间，搞清楚地下城内发生的情况。

    【红卡探险者的通行证有效时间为45天，仅从目前得知的情况来看，除了五天前我们派遣下去的首批救援队警官之外，还没有其他死亡人员。】

    【所以，我们准备延后一下，等弄清楚《阴影森林》的情况之后，再进行救援。】

    然而协会官方的说法，却引起了直播间内观众的不满：

    【这么说，你们是打算放弃女仆长他们，准备眼睁睁地看着她们被榨干了？】

    协会官方账号却否认道：【不，我们没有这么说……事实上，在任何情况下，上都市地协都不建议大家放弃自己的生命——虽然拿着通行证到复活中心可以复活，但那并非十全十美的策略。就像是我们一直在地下城复活中心门口贴的那句告示一样；“复活有风险，探险请谨慎。”——】

    【复活次数越多，就越容易出现丢失属性与技能的问题，一旦复活次数太多，很可能还会对记忆造成影响。红卡探险者复活超过10次，蓝卡探险者复活超过15次，我们这边就会发出劝退通知了。】

    然而观众们却愈发吵闹起来：【国外的复活中心都没有这种劝退提示！是不是你们觉得我们的复活费用太便宜，使用次数太多会占用国家资源，所以才故意不给我们复活啊！我有一个朋友，灰卡阶段就已经复活8次了，也没有丢失属性或者丢失记忆！】

    眼看评论里就要吵起来了，原夕暮连忙将直播间关掉了。

    她看着林怀恩，有些不好意思地笑了下：

    “林子大了，什么人都会有。”

    “明白。”林怀恩点了点头，“所以你准备怎么做？老老实实地等救援，还是继续折腾？”

    “那还用说吗！”原夕暮气势汹汹地拍了拍胸脯：“当然是继续折腾下去！”

    。

    然而，就在两个人觉得，他们至少还有两次机会的时候。

    第22次轮回，结束了。

    当林怀恩揉着眼睛，从女神庇护所里苏醒。

    他有些惊讶地发现，自己和原夕暮，并没有出现在黎明之森的树心花园里。

    “夕暮，醒醒！”

    他推着少女的身体，把她弄醒了过来。

    “怎么了？这才1点多吧……距离剧组开始工作还有五个小时，让我再睡一会……”

    原夕暮打着哈欠，被林怀恩拽了起来。然而她看到眼前那漆黑的树窟，也愣住了。

    “这是……《阴影森林》？！”

    “给，手电筒。”林怀恩把备用多时的手电，从包里掏出来，递给了她。

    “我们这是……脱离轮回了？还是坠入了更阴暗的梦境？”

    原夕暮打开了手电，照向面前漆黑一片的树窟，忍不住皱了皱眉头。

    “不知道，你可以打开直播间试一下。”

    林怀恩摇了摇头，那是他们唯一一种可以用来确认时间尺的手段。

    在原夕暮尝试与直播间的粉丝们沟通的时候，林怀恩仔细查看了下面前的空间。

    说实话，他眼前的这片树窟空间，已经和他理解中的地下城，完全不一样了。

    哪怕是在四水晶洞窟的时候，他身边的地下城墙壁上，仍旧会散发出朦胧的微光，虽然不算很亮，但仍旧能够让他看清楚面前的道路与敌人。

    常营地下城更不用说了，光线明亮，就仿佛是身处于正午时分的森林中。

    但此时此刻，他们所处的环境完全不一样了。

    漆黑的，看不到任何的发光物，即便开着手电，也只能照射出去十米左右，给人的感觉，完全从地下城，变成了另外一种存在。

    而除此之外，树窟内还挂满了细碎的藤曼。这些藤曼从树窟顶端垂落下来，一动不动，如同帷幕，而地面上长着大片的黑色蘑菇，在远处的树窟角落里，还能听到某些悉悉索索的声音。

    就像是蛇，但是数量要多得多。

    “……时间尺正常了，我们应该是脱离轮回了……”原夕暮沉着脸，抬起头来。

    “但是我们为什么会突然脱离轮回，不是至少还有两次轮回吗……”

    林怀恩皱着眉头，稀里糊涂的。

    但原夕暮想了想，却得出了理由：“‘23日的行程，有20次轮回’……这只是我们的推测。但是我们却忘了把回程的时间加上去。”

    “我们从常营地下城入口抵达黎明层，用了3天的时间，回去的时间怎么也要两天……也就是两天一夜，36个小时，正好是2次轮回的时间……”

    “估算失误吗……”林怀恩揉了揉脑袋。

    “嗯。”原夕暮点了点头，振奋起了精神，“无论如何，我们都脱离轮回了！先回营地看看！如果我们真的是和剧组的其他人一起出来的，他们应该还没有走远！”

    她三下五除二，收拾好自己的背包，一些杂物仍在地上，也不准备要了：“我们现在还要两个多小时才能抵达黄金花田，抓紧时间吧！”

    。

    然而抵达暮光层的旅途，比他们想象的还要艰辛，一路上充斥着数不清的怪物，不过不知道出于什么理由，这些怪物并没有向他们发动攻击。

    而是潜伏在阴影中，静静第观察着两人，看着他们消失在树窟的阴影之中。

    四小时后，他们再次抵达暮光层。这里是巨木的根基所在，高达数公里的巨木到了这里，伸展出盘根错节的根须扎入了第十层的地面之中。

    而《阴影森林》的触须攀附在巨木之上，如同牢笼一样笼罩在上面。

    不过让林怀恩有些惊讶的是，暮光层并不像其他地方那样昏暗，反而散发着淡淡的荧光，不过光源并非来自于巨木——而恰恰是来自于他曾经没有在意过的金色花田！

    “这是……夜来香？怎么全亮起来了？”

    “不知道……”

    原夕暮犹豫了下，打开了直播，留守多时的观众们也发出了惊呼，谁都没有见过这样的夜来香——

    就像是燃烧了起来一样，大片的花田全部散发出淡淡的朦胧金色荧光，在薄雾的笼罩下，就像是海洋，又像是火焰。

    林怀恩心中虽然吃惊，但一想到剧组那边的情况，他就忍不住拉了原夕暮一把——

    “虽然不清楚原因，但还是小心点，我们加快速度吧。”

    “嗯……”

    原夕暮点了点头，跟了上来。

    两人尝试着踏入夜来香的花田，却没有产生任何的变化，数次尝试确认夜来香的异变，似乎没有危害之后，他们加快了速度。

    三十分钟后，他们终于抵达了剧组在暮光层的宿营地。

