    当云天泽回到华夏服务器的瞬间，清脆的系统提示音，不断落下。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】成为首个击杀神级BOSS·雪女的玩家，得到奖励等级+1！神灵宝箱X3！仙灵级技能领悟书X1！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】……”

    “……”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成为全世界首个达到70级的玩家，得到奖励等级+2，且全华夏战区玩家等级+1，且得到龙腾四海BUFF，持续时间24小时！”

    “……”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】大破岛国玩家，扬我华夏国威，全服普天同庆，每个玩家都可得龙之宝箱X3，龙之藏宝图X1，材料神盒X1！”

    “我草！”

    “弹剑大佬牛皮啊，出去一趟，不仅干掉了那么多岛国玩家，还完成了两个成就！”

    “我的乖乖，我连仙灵级BOSS还没见过，弹剑大佬连神级BOSS都杀了？”

    “神级BOSS应该不止那么点奖励，或许是刚复苏的神灵？或者是神灵分身？”

    “即便如此，那也很厉害了。”

    “啊，没想到我们大家也都能拿到奖励。”

    “你没听弹剑大佬说？那是他为我们争取到的！”

    “不说了，我这就去大荒城，我要拜入酒剑歌行门下！”

    待得所有服务器公告都落下后，整个华夏玩家都沸腾了起来。

    饶是那些跟云天泽做对过的公会，那群玩家也都欢呼出声，让那群高管脸色难堪。

    他们也敬佩云天泽，可，为了自己的公会，他们也必须要跟云天泽抗衡。

    回到了华夏战区，云天泽立马关掉了直播间。

    可，直播间刚一关掉，又给了他一个惊喜。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家此次直播内，共有七亿五千三百五十一人进入直播间，玩家可得到流量分红530万华夏币！即将打入您的银行账号内！”

    “嗯？”

    “开直播，还能有钱拿？”

    “那以后我要是攻略BOSS，打其他公会的时候，开直播也有钱了？”

    “不行……打自己人开直播，好像不怎么好，那就攻略BOSS的时候开吧。”

    嘴角勾起，云天泽兴奋不已，又来了一个赚钱的渠道。

    至于开直播会不会暴露他的实力和手段？

    呵，召唤兽的属性、数量就在那里摆着，真有其他玩家能顶得住，那尽管来！

    眼看着华夏币入账银行卡，云天泽才是打开背包，查看方才的奖励。

    正如同他所预料的一般，首个击杀神级BOSS与冲到70级的奖励，要回到华夏战区后才能拿到。

    不仅物品奖励丰厚，还让他直接冲到了73级。

    虽说，云天泽有着那么多召唤兽，升级对他而言就跟吃饭喝水一样简单，可能省去不少时间也不错。

    龙腾四海BUFF则是加伤，加自身属性，以及击杀怪物的经验值，对整个华夏玩家来说都很重要，可以拉开与其他战区的差距。

    至于其他的奖励，云天泽全部使用。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用仙灵级技能领悟书，习得仙灵级主动技能乾坤逆转！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用龙之藏宝图，得到龙储空间X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用材料神盒，得到狂雷神石X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用龙之宝箱，得到天河宝石X9、简易宝石X7！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用龙之宝箱，得到地契令X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用龙之宝箱，得到领主令X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用神灵宝箱，得到神灵披风X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用神灵宝箱，得到神怒X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用神灵宝箱，得到宠物随机技能学习书X1！”

    “嘶……”

    “好东西，都是好东西！”

    “居然爆出了地契来，岂不是意味着，我可以开第二个店铺了？”

    “嘿嘿，铁匠铺已经够赚钱了，我要把燃尽风华她们拉过来，再开个药剂店铺的话，绝对能赚更多钱！”

    咧嘴一笑，云天泽恨不得马上回去开办店铺。

    不过，云天泽很快反应过来，如今燃尽风华五女还没答应进入自己公会，其他奖励也都没看。

    轻舒一口气，云天泽当即查看起其他奖励来。

    “龙储空间：使用后，可使自身得到一个额外背包空间，此背包存储数量为寻常背包的十倍，且负重无限”。

    “狂雷神石：特殊锻造材料，打造装备时融入此石头，会发挥出难以想象的效果（注：仅限于神级装备的锻造与融合）”。

    “地契令：特殊材料，可用于在主城内创建店铺（注：主城与次级主城创建店铺所需的地契令相同）”。

    “领主令：特殊物品，使用后，可由玩家选择一片领地降落在自己选择的区域，此领地可用于军团驻扎，或是玩家公会领地”。

    “神灵披风（伴生神器）”。

    “等级：1（神境）”。

    “气血值：8000000”。

    “法力值：8000000”。

    “体力：50000”。

    “智力：50000”。

    “力量：50000”。

    “敏捷：50000”。

    “神灵之力：攻击时，30%几率对目标造成额外的十倍伤害（召唤兽、宠物、坐骑亦可触发）”。

    “神灵的庇佑：自身防御力增加50%，且受到攻击降低70%的伤害，主动使用时，会进入隐身状态，并使等级低于自身的玩家无法探查到，持续时间300秒”。

    “描述：蕴含着神灵之力的披风”。

    虽说就两个特效，可，云天泽依旧震惊。

    这披风的效果，绝了。

    可攻可守，还能进入隐身状态，必定能发挥出无穷的妙用来。

    “神怒：特殊卷轴，一旦使用后，会爆发神怒，使周围1000码内区域天崩地裂、电闪雷鸣，对所有目标造成恐怖的伤害”。

    “宠物随机技能学习书：使用后，可使宠物随机领悟一个技能”。

    “牛皮，都是牛皮的东西啊！”

    叹息着，云天泽迅速装备上龙储空间。

    如果早点拿到这东西的话，那他就能收集到更多装备，卖出更多华夏币。

    至于那些材料，神怒卷轴，以及宠物随机技能学习书，也都不错。

    只有神灵披风无法装备！

