    马长守看她患得患失的样子，急地像蚂蚁，背着手不停地在她面前打转转。

    “我就说你不能干脆点吗？好不容易找到儿子，不认回来干啥呢？留在外面过年啊？”

    “我这是慢慢渗透融化，再一举拿下，亏你还是带过兵的，一点兵法都不懂。”

    “我不懂……好好好，我不懂就不懂吧，你先告诉我小明在哪儿总成吧？”

    “哎呀，你都见过了还问，烦死了。”

    杜灵不耐烦地把碗往茶几上磕了一下，马长守倒愣了。

    见过了？没有啊，哪儿呢？他一脸迷糊。

    等他逐渐明白过来的时候，杜灵的眼神充满了嫌弃。

    她的发小咋这么蠢呢！

    马长守拍着光溜溜的脑袋瓜子大叫：“是他！真是啊？怎么会是他呢！哎哟，我就说刚才晃了一眼，有种很熟悉的感觉，真是啊？你看了他肚子吗？”

    “扫了眼，不过这都不是问题，你看着是啥。”

    杜灵从小包里掏出一块布，打开之后里面是快用过的纱布。

    马长守皱眉往后躲：“你的癖好越来越奇怪了啊，这种东西咋往家里带！”

    “你发什么疯呢！这是他换下来的，上面有他的血和皮肤组织，我明天就去医院化验，一周就能拿到确切结果。”

    “真的？那化验出来万一……”

    杜灵凶巴巴地瞪了他一眼，马长守立刻不说话了。

    其实杜灵已经确定沈君山就是。

    因为她问了村长，当初沈浩抱着沈君山回来的时候，就到沈正辉那报备过，说这孩子是在路边捡的。

    但是发高烧，被一个脸上有疤的男人丢到了水沟里。

    前两年马长守抓到的那个男人也是脸上有疤的，他也说过这段话。

    再加上其他种种，杜灵深信不疑，做化验只是为了有科学依据，以后好跟儿子说话而已。

    杜灵笑道：“这次保管是真的，你就放心好了！”

    “行，明天我就跟医院打招呼，让你进去先做化验，正好最近医院有点事情，我也需要你这样的优秀医生帮我坐镇。”

    马长守把事情跟她说了一遍，气地杜灵差点晕过去了。

    “这种人不配做人！一定要严肃处理！”

    “你先别激动，这事儿当然要严肃处理，不过我也要跟老顾打个招呼，张瑞的姐夫……”

    马长守重重地叹口气。

    老顾什么都好，就是太重感情，总是被乱七八糟的人牵着走。

    张瑞的姐夫陈牧，就是他后来的表舅子，也就是叶长芬的表兄弟。

    马长守也挺无奈的：“老顾一世英名，都被这小子毁光了!”

    “什么英明，我看他就是个白痴！这事儿我会跟组织打报告，一定不能姑息，否则会伤了广大人民群众的心！”

    杜灵气吁吁地上楼休息了。

    她还不知道沈君山也差点去看病的事情。

    如果知道的话，肯定要亲自动手撕了张瑞和他身后的人。

    马长守也没说，偷偷地藏起了患者名单，思前想后，还是给首都那边打了电话。

    “喂，我是马长守，找老顾。”

    对面的声音顿了顿，半晌才开口：“是老马呀，老顾刚泡完澡准备休息了，你有急事吗？我叫他下来接电话？”

    “呵呵，我的事儿也不急，就是想跟他聊会儿，既然休息了我就改天再打来吧。”

    马长守挂断了电话，他每次听到她的声音都觉得很不舒服。

    他看人挺准的，不喜欢的人一定是有问题的人。

    叶长芬听到电话嘟嘟声，也皱着眉头挂断了手里的电话。

    她身后的人说道：“妈，没事吧？”

    “阿亮，你舅伯那没事吧？怎么说的？”

    顾亮耸耸肩：“还能怎么说，完了呗。爸的态度你也看见了，发了那么大的火。”

    “是啊，你爸以前从来没有发过那么大的火，可能也因为她回来了……”

    “妈，谁回来了？”

    “没谁，你去睡吧，我去喝口水。”

    叶长芬打开冰箱拿了冰块，给自己倒了一杯冰水。

    她看着偌大的厨房，想到以前做佣人的日子，心里暗暗发狠。

    这个好生活是她的，绝对不能让别人抢走！

    翌日，韩娇娇早早地起来，照顾好一家人的早饭后就要跟沈君山去单位还车。

    韩放也想跟着，主要是分开一周，放完暑假又要去城里住读，能多跟姐夫姐姐在一起，他就不想错过。

    韩娇娇让他坐副驾驶上，韩放兴奋地直蹦跶。

    “瞧你乐地，又不是第一次坐车。”

    韩放揉拖歪着脑瓜子：“这是我第一次坐大卡，还是姐姐开的，姐，你真厉害！”

    韩娇娇笑了。

    一大早就被弟弟夸奖了，心情真好。

    “姐夫也好厉害，竟然能教会姐姐开车，她以前连驴车都不会！”

    沈君山浅浅微笑，赞许韩放很有眼光。

    韩娇娇不乐意了，这男人怎么还会冒名贪功了呢，有点小小不要脸哦……

    到了单位，韩娇娇远远看见钟顺，车还没停稳就大叫：“二狗子！”

    “噗！”

    钟顺差点被豆浆噎死！

    沈君山无奈地看了娇娇一眼，突然不敢直视钟顺的脸，把脑袋转向窗外。

    钟顺的脸都绿了：“韩娇娇！”

    “诶，二狗子，我给你带了好多蔬菜瓜果，你快过来帮我扛！”

    钟顺一肚子气，像被打在棉花上，软乎乎的，一点气都给散了。

    他看见菜还挺多的，佯装生气地哼了声：“还算你有良心，知道给我带点吃的。”

    “这点礼道我还是懂的，毕竟我家君山受伤了，这段时间要辛苦你照顾，我要贿赂你嘛。”

    钟顺吓了一跳，急忙围着沈君山转。

    确实看见他受伤了，钟顺整个人都不好了，急地像个小媳妇一样跺起脚来。

    “韩娇娇！你是怎么办事的？为什么不好好保护我哥？要你有什么用，真是个废物！”

    韩娇娇眉头一皱，这小子当她是什么，肉盾吗？随时扑上去挡刀的那种？

    脑瓜子够笨，所谓脑袋笨，皮定厚的道理，钟顺应该很抗揍！

    沈君山看着她的小眼神无语了，看来他也救不了钟顺了……

