    随后，忍不住心里那颗好奇的心，艾伦开启了超级视力仔细的打量了起来这几个雕塑，唔，制作的非常的逼真，用一句成语来说的话，那就是栩栩如生，给人的感觉就是似乎这玩意儿像活了一般，雕塑工艺极致到了顶点，该说不愧是古代帝皇级陵墓的高规格产物吗？

    而后艾伦又将视角继续拉近，雕塑上那脸上细节的一丝丝的皱纹，甚至是体内的器官都是清清楚楚的。

    器官？！！！

    艾伦在脑海里仿佛想到了什么一般，瞬间亮眼睁大，难道说这些兵马俑都是用活人陪葬制成的？！这也太夸张了点吧，随后艾伦又将视野转到了其他的兵马俑士兵之中，有一个算一个全都是，里面的内脏和骨骼清晰可见，简直可怕。

    只不过如果真是活人陪葬制成的话，能够让对方按照这种整齐的站姿站立，没有一丝一毫的误差，那这未免也太过恐怖了吧。

    一想到这艾伦瞬间便不寒而栗，毕竟如果要想制作成这样一个兵马俑的话，只有硬生生的将人滚烫的陶土敷在人的身上，这种感觉可一点都不逊色于那些凌迟之类的刑罚。

    只是不知道为什么，总有一种直觉在隐隐的告诉艾伦眼前的这些兵马俑的身上并不太对劲，明明只是一些在正常不过的一些兵马俑而已。

    而艾伦怀揣着这个疑惑一直到了视野放到了兵马俑的脸上，也就是陶土的下一层那里面真正意义上被献祭的人脸上的时候，这种不安彻彻底底的化为实质了。

    瞬间艾伦想明白了，那就是这批兵马俑太新了，从里到外太新了，就仿佛是刚刚制成的现代工艺的古董，然后用各种化学方式将其腐蚀风干造成已经流传几十几百甚至几千年的假象，然后用来换取高额的利益。

    而这一切完完全全可以用在这批兵马俑的身上，只是……艾伦想不明白那背后的人，究竟想要干什么。

    不过不管怎么样，艾伦决定不能再让梅妈他们待在这里了，毕竟能让背后的那人花费这么大的能量将这些美国的商界大佬甚至是纽约的市长和警局局长给聚集到这里，背后的目的绝对不会只是让他们来开个联欢会，然后展示自己的兵马俑。

    随后，艾伦便运用着超级视力在看到了梅妈一行人的方位后，便立马小跑着就赶了过去。

    与此同时，在一个昏暗的房间内，一个高坐在王座上的身影，随着其双眼牟然的睁开，在其眼中瞬间闪过一丝寒光，随后，扶在王座上的双手，瞬间便散发出五颜六色的耀眼的光芒。

    “吼！！！！”随后仿佛被在呼应其光芒一般，身处在纽约皇后区那数万兵马俑士兵包括着那四尊巨大的石像，顿时在闪过一阵耀眼的光芒后。

    一阵直冲云霄的吼声瞬间便扩散而出，以此为中心朝着整个纽约市席卷而去，就连天上的云层一时间也被这股气势震退，方圆数公里，瞬间便万里无云。

    “将士们！！！尔等眼前所见之物之人，皆为吾等之敌人，踏平此地，剿灭这些异族，随本将……杀！！！”不等耀眼的光芒褪去，那原本刚刚有着一点安静下来趋势的人们，瞬间便在耳边听到了这道声势十足，但却一点也听不懂的话语。

    只不过带着那生冷充满着寒意的话语，相信没有任何人会将其认为是友善的态度，随后随着一个人被复活后的兵马俑挑起整个身子后所发出的惨叫，整个博物馆瞬间便进入到了前所未有的骚乱之中。

    刚刚的那场亮光几乎对在场的所有人造成了大范围的无差别的失明，甚至有些人哪怕是明知道兵马俑走到了他们的身前高高的抬起利剑，都不知道如何闪避，而这种情况梅一行人也没能避免。

    “梅妈，是我艾伦，这里现在太危险了，我们该走了。”此时此刻，走到了梅妈身旁的艾伦，在将手拉住梅妈的一瞬间，还不等梅妈发声，艾伦便开口提前的说道。

    “梅妈，你们现在怎么样了？！”看着几人哪怕是在知道不妙瞬间反应了过来的斯凯，都被那强光给闪的暂时失明了，艾伦便开口关心的问道。

    “没问题。”x3

    “梅妈，我先带你们出去。”在听到几人都没有啥问题之后，艾伦心下也不由得一松，然后对着几人开口说道。

    “我们这……”

    “老爸，这种时候你就被逞强了，在这种情况下，就算是那几个怪物走到你身边你估计都不知道是敌是友，先和我出去吧，等你们安全了之后，我才能够没有后顾之忧。”看着还想逞能的本爸，艾伦不等本爸说完，便直接开口说道。

    “老姐，老妈，我拉着你们的手，梅妈你也记得拉上老爸的手，我先带你们出去再说。”随后艾伦在简单的对这几人说了一句后，便不由分说的拉起了梅妈还有斯凯的手，便朝着远离人群的方向跑去。

    “哎……”本来还想继续说什么的梅妈，却冷不伶仃的被艾伦一顿拉着就跑。

    “好了，这里应该也差不多了，远离人群没有太大的危险了，老爸老妈你们先回去吧，那边的话，我去就行了。”在跑了几分钟后，终于来到了人群之外远离了公园之后，艾伦便放下了两人的手，然后对着本爸梅妈几人开口说道。

    “额……艾伦，你一定要小心点，实在不行的话，只要你自己安全就好了。”看着自告奋勇还想要挺身而出的儿子，梅本想脱口而出的话，却不由得变成了关心的话语。

    “放心吧，老妈，上次只是意外而已，我艾伦帕克绝对不会在同一个地方跌倒两次的。”看着梅妈担忧的目光，艾伦不由得拍了拍胸脯然后开口说道。

    “一定不要大意艾伦，这次事件发生肯定还仅仅只是开始而已。”一旁的本，此时也不由得对着艾伦开口提醒道。

