    苏瓷从办公室走出去，能感受到背后一直有一道目光落在自己身上。

    直到背后的门关上，她紧绷的神经才松懈下来，指尖忍不住颤抖着。

    回到秘书部，依旧是所有人瞩目的焦点。

    有人酸溜溜的开口，“小苏回来啦，去总裁办公室怎么说的？你不是不想当总经理的助理吗？”

    苏瓷微微扯唇，露出一抹笑容，“我在秘书部资历最低，什么都不会，总经理那样的精英肯定看不上我，刚才是霖特助听错了，总经理选的人不是我。”

    苏瓷这话说完，整个秘书部都沸腾起来，纷纷围过来问她。

    “不是你是谁，快说说，总经理选了我们当中的谁？”

    “当然是珂姐了，珂姐是我们整个秘书部唯一一个金融系毕业的，对总经理多少都有帮助的，我嘛，对金融一窍不通，也不知道霖特助怎么会把这件事扯到我身上的。”

    苏瓷调侃的语气，让众人以为真是霖风弄错了，言非内定的人就是陈珂。

    后排的座位上，陈珂在听到言经理选中的人是自己时，脸上露出喜悦的笑容。

    可是她不傻，霖特助作为总裁的贴身助理，不可能连这件事都弄错。

    唯一的可能就是，这个位置是苏瓷让给她的。

    “珂姐，恭喜你啊，你做言经理的助理，我们都无话可说。”

    “真羡慕珂姐，早知道公司会来总经理这么个金融系的帅哥，以前我再怎么努力也得选个金融系学一下的！”

    “现在说这些有什么用，我们只有羡慕的份了。”

    陈珂笑脸相迎，等到人群散开才走到苏瓷旁边的位置，“小苏，谢谢你，我一直都很想做言经理的助理，谢谢你把这个位置让给我。”

    苏瓷微微发愣，咧着嘴露出一个笑容，“珂姐你谢我干嘛呀，本来内定的人就是你，跟我没关系的。”

    “你不承认我也知道，我去了言经理那里，一定会多多关照你的。”

    苏瓷干笑两声，“那我就得谢谢珂姐还记得关照我这个小透明了。”

    陈珂抿唇，一副欲言又止的模样，最后还是什么都没说。

    没多久，如苏瓷所料一般，霖风走进来宣布，“陈珂，以后你就是言经理的助理了，言经理说了，让你把工位搬到他的办公室去，就不用在他的办公室和秘书部两边跑了。”

    陈珂的脸上泛着红晕，其他人则是更为羡慕。

    “直接在总经理办公室一起上班啊，以后那岂不是时时刻刻都可以见到总经理了？”

    “珂姐，你真的好幸福啊，我简直太羡慕了。”

    “孤男寡女，没准儿以后珂姐就是我们的总经理夫人了！”

    苏瓷听着她们的议论声，只觉得心里堵的难受，突然手机电话响起。

    苏瓷一看是小助理的电话，走出去找了个无人的角落接听。

    “怎么了小白？”

    “主编，你今天还是回不来吗？”电话那头，小助理哭丧着脸。

    苏瓷不明所以的应声，“最近应该都回不去了，怎么了？我不是给了新闻的稿子，还有昨天的事不也解决了吗？”

    “当然不是因为这些事，昨天新凰的战绩，你一年不回来都没问题了。”小助理语气里满是羡慕，继而转了话锋，“刚才前台打电话过来通知我，封氏总裁过会儿会来拜访你。”

    苏瓷一听这呼出彻底愣住了，封墨琛要去见她？

    上次的事情不是都已经解决了吗？这会儿去见她干什么！

    “不行不行，我现在还在上班，绝对过不去的，你直接回了他，就说我最近在国外度假，都回不去。”

    “可是主编，刚才总经理已经代为答应了，说你这段时间都在公司。”要是让她接电话，事情都不会变成现在这样了。

    小助理的话就像一盆冷水浇下来，苏瓷彻底无语了。

    有这么坑人的上司吗？

    “不行不行，绝对不能让封墨琛过去，你那边帮我盯着点，有什么情况立刻告诉我，我自己再想想办法。”

    苏瓷挂断电话，像只无头苍蝇一样在原地打转。

    封墨琛要过去，只有让什么事耽搁住他才去不了。

    苏瓷心里打定主意，一咬牙，直接往电梯方向过去。

    只要她拖住封墨琛就可以了，绝对不能让她在这个节骨眼上发现自己的身份。

    苏瓷从电梯里出去，刚好看到霖风和封墨琛从办公室出来，看样子是要去哪里一样。

    苏瓷磨磨唧唧上前，直接拦住了两个人的去路。

    封墨琛脚步一顿，目光落在她身上，“后悔了？”

    “啊？”苏瓷一脸茫然的抬头，这才想起封墨琛大概指的是她放弃当总经理助理这件事。

    “当然不是，陈珂是最适合做总经理助手得人，我自己几斤几两我还是知道的。”

    封墨琛眉头蹙得更深，“那你来是有什么事？”

    “那个……我……”苏瓷支支吾吾着，想找借口，可是此刻被封墨琛这样的目光盯着，大脑一片空白。

    过了好一会儿，她突然捂住肚子，脸上作出痛苦的表情，“封总，我肚子疼，可不可以送我去一趟医院。”

    封墨琛“……”

    霖风“……”这也太假了，苏秘书，你演戏也得装得像一点吧。

    霖风捂着拳头忍不住憋着笑咳嗽。

    苏瓷蹙眉，看样子自己演技崩了，可是她好不容易找了个借口，只能硬着头皮继续演下去。

    “封总，我肚子真的疼，每次来例假之前都会很疼，我怕会耽误工作，所以想提前去一下医院开点药回来。”

    霖风在一旁还是止不住憋笑，直到被封墨琛瞪过去一眼，“把行程取消，我带她去一趟医院。”

    霖风正了正神色，“好的总裁。”

    可是苏小姐这么明显的演戏都看不出来吗？果然恋爱中的男人都是傻子！

    听到封墨琛这句话，苏瓷心里松口气，继续捂着肚子装作很难受的样子。

    “自己可以走吗？”男人黑着脸问了声。

    苏瓷点头，默默跟在封墨琛后面。

    此时此刻，她真想自己能查出什么问题出来。

