    对于一辉的疑问，林元也是十分爽快地给出了自己的答案。

    “的确，这份剑术也是我模仿自他人的，那是我所见过，又或者说对战过的最强剑术，不然光靠我那点程度的剑术，怎么可能和你打到这种程度啊。”

    听着林元这番回答，一辉心中的疑惑也被彻底解开了，同时也对拥有着这种程度惊人剑术的人感到好奇，毕竟林元虽然说自己的剑术很差一样，但也只是比一辉这样的剑术达人差一个层次而已。

    同时自从意识到林元所用的剑术有多高超后，一辉就想过将其学习到，虽然从道义上来说这有点不好，不过对于这点一辉并不是怎么在意。

    毕竟他现在的剑术也是通过自身那有如照妖镜一般的眼力，从其他人身上窃取过来的，所以一辉对于这样的做法没有任何负担。

    而林元则是更无所谓了，毕竟一辉的眼力有多厉害，别人不知道，林元这个看了一辉多次战斗，甚至是亲身体会的人能不知道嘛，林元之所以会在这里使用模仿自〈比翼〉的剑术，不就是为了让一辉学到这套剑术，从而增强自身实力嘛。

    不然林元干嘛要这样吃力不讨好地提出两人单纯地比试剑术呢，毕竟林元所擅长的战斗方式，是靠着自身能力和灵装来进行极其灵活的战斗。

    而一辉也是看出了这一点，所以学起这套剑术起来更加没有负担了，从战斗开始到现在，其〈模仿剑术〉就没有停过，一直记录着林元的所有动作。

    但或许是因为林元也是模仿出来的、又或者是因为这套剑术过于超前，所以一辉的〈模仿剑术〉到如今都还没能彻底看穿这套剑术。

    一辉想到这就握紧手中的剑刃，打算继续战斗，以求看到更多关于林元身上那套剑术的秘密。

    对此林元也没有任何的不乐意，毕竟自己已经决定了要帮助一辉的提升实力，所以自然不会拒绝一辉的这个要求。

    “那么一辉，我要上了。”

    话语刚落的瞬间，林元的身影就如瞬移般出现在一辉面前，手中的剑刃化作一道白光袭来。

    对此一辉虽然眼睛无法跟上其速度，但心中已经因为〈完全掌握〉这份能力推演出林元的动作，所以身体下意识举起灵装挡住了这一击。

    林元见此也没有丝毫意外，再次如瞬移般快速移动着身体，同时其双剑挥出一道道斩击，从各种意想不到的角度向着一辉袭来。

    一辉凭借着〈完全掌握〉推演出林元所挥出的每一次斩击，从而将其全部成功抵挡了下来。

    但也就只能做到这一步，毕竟〈完全掌握〉虽然能够让一辉推演出林元的下一步动作，但他自身却跟不上林元的速度，再加上双方是一刀流和二刀流的差距，双方的挥剑频率更是不在一个层次，所以最终一辉也只能在林元那如同骤雨般的斩击苦苦支撑。

    再一次挡下林元斩击的一辉没有丝毫喘息的机会，就要立刻进行行动来赶在下一次斩击之前做好防御架势。

    ‘不行，这样下去我会被林元活活累死的，我要尽快改变局势，唯一的方法就是继续提高注意力，从而看穿林元身上的剑术。’

    想到这一辉将原本就高度集中的注意力更加地集中起来，甚至因此连自身身体的一部分机能都为此而停下工作，而能够做到这一点，这都是一辉本身的能力。

    毕竟一辉的〈一刀修罗〉就是通过主动破坏自己的生存本能，从而将本身为了维持生命机能的部分力量强行使用出来，这是要对身体掌握能力十分高才能做到的事情。

    与之相比只是暂时停止自身一部分机能的工作简直是不值一提。

    因为自身精神的高度集中，一辉的心眼看到了，从林元身上看出了一个模糊的身影。

    这个身体正挥舞着双剑向着自身袭来，一辉虽然还是提前举起剑刃进行防御，但还是不能完全挡下斩击，身体逐渐开始出现受伤。

    但这些一辉都没有在意，如今他的大部分注意力都在林元身上的那道白色身影上，那是一道极其美丽的身影，如女武神一般英姿飒爽，手持的双剑正以一种远超常人想象的方式挥舞着双剑，与之对比林元的模仿是那么笨拙。

    让一辉更为轻松自然地挡下林元的斩击，甚至还有空闲进行反击。

    随手挡下了一辉的反击，林元的心里却感到十分惊讶。

    ‘这是、一辉这家伙在剑术方面的天赋还真不是盖的，既然都已经到这里了，那就让我看看吧，一辉你到底能够将比翼的剑术看穿到那种地步。’

    想到这里，林元突然停下了自己的进攻，脚下用力一踏，就后退了一大段距离，这样拉开了双方的距离后，这才开始动用自己新获得的力量，那是属于名为魔人这样的存在才能使用的力量，那就是操纵因果。

    之前也有提过要想成为魔人，那就是必须突破自身的命运，开创出全新的可能性，从而做到将自身从星球的命运中脱离，这样的人才能成为魔人。

    而魔人除了因此使得自身的魔力不断增长之外，还能够一定程度地操纵因果。

    例如一名魔人想要找到一个人或者东西，但是却只知道他（它）的名字，除此之外其他有关这个人（东西）的情报都不知道的情况下。

    命运又或者说是因果也会让这名魔人来到这名人（东西）的面前，期间或许会花费许多的时间，又或者是会遇到其他事情，但总归是这样的结果。

    名为魔人的存在正是都有着这样的力量。

    而如今林元正是通过这份操纵因果的力量，从而使得在自身身上重现出那天晚上自己所感受到的比翼。

    如果这时有人看着林元的身影或许只是从林元身上看到一道模糊的白色身影，但此时在一辉那犹如照妖镜一般的眼力，却是另外一道光影。

    林元此时在一辉看来却是变成另外一个人，那是一名极为美丽又超然的人。

