
　　浦南街下着鹅毛大雪，可还是不停的有人涌入望江南，在这里他们不仅可以取暖，还能让胃得到充分的满足。

　　望江南的包厢。

　　一派江南烟雨的风格，外面人来人往，里面却安静还有悠扬的琴声。

　　伙计忙不迭三的把十里飘香的菜色端了进去，众人早就听说宋大小姐用新菜色招揽他们，心里也是万分的期待。

　　但他们却迟迟不见女主人，此时宛平侯已经口水流涎三尺，但他也是个讲礼数的人，不会在慧兰郡主没到的情况下动筷子。

　　还好硕大的红木桌子下有火炭，这是望江南的特色，在大冬天里保证菜肴操持温暖，别的酒楼也想要学习，可是一直找不到要领，这是宋秋錞想到的办法，红木桌子下用的是铝箔，包裹住红炭。

　　宋秋錞姗姗来迟

　　一进门，宋秋錞面上带着笑容和歉意：“对不起大家，我来晚了，以茶代酒敬大家。”

　　其实宋秋錞来迟了是因为没想到宋宛儿这么无耻，偷偷在她的马车车轴上做手脚，马车半路车轱辘掉了，只得步行所以来迟了。

　　宋秋錞端起茶杯一饮而下，众人焦灼的面色也缓和了许多。

　　最先打破平静气氛的还是宛平侯，他已经按耐不住要动筷子了：“既然郡主来了，我们就开席吧！”

　　宋秋錞见宛平侯一副迫不及待的样子，还是打断了他：“宛平侯别着急，为了表达歉意，我刚才让后厨又多加了一道特别的菜肴。”

　　说着，宋秋錞拍了拍手掌，守候在门口的伙计端出一个大盘子进来，上面还盖着盖子，众人不知道里面有什么，也没有闻到好闻的香气，一时之间很是好奇，但既然作为压轴，想来肯定不输桌上的菜肴。

　　可是宋秋錞却不急与把盖子打开，而是端起一杯青绿色的清水：“来，大家饮了这杯开胃汤，再吃这江南九宫格会别有一番感受。”

　　众人看着面前清汤一样的水，带着迟疑，但还是给郡主一个面子，把琉璃盏里的清水一饮而尽。

　　喝完以后，只觉得喉咙里非常清爽，口有余香，也不知道这青绿的汤是用什么做的。

　　众人喝了汤一副享受的模样，宋秋錞看着也是满意，于是亲自打开了九宫格的盖子。

　　呈现在众人面前的是一个花盘一样的九宫格，里面放着九种颜色不同的菜，但每样菜的边界都融合了另外的菜。

　　众人正看得仔细，菜肴上面的花纹让人不忍破坏，偏偏宛平侯耐不住性子了，玉筷夹起一块鱼片放入了嘴中，便听到了他的惊呼。

　　“天啊！这鱼片和平常的鱼片很不同啊！”听了宛平侯带着喜悦的话，众人也好奇的拿起来了筷子。

　　只见包厢里面，不停的有人惊呼。

　　“太好吃了，这是什么白萝卜，居然甜脆且……”

　　“这西兰花不仅颜色鲜艳，吃起来还很特别。”

　　众人连续发出感慨，本来还以为这九宫格是个大杂烩，但是每道菜都有着联系，不仅不会串味，还让九宫格锦上添花。他们不知道，其中很大的功劳都是那份清汤的，那汤用山中清泉和普通青菜熬成，本来没什么特殊，但是遇到了九宫格里面的菜肴，就能呈现不一样的效果。

　　此时宛平侯已经兑着菜下了几碗饭，终于抬头对宋秋錞一顿夸赞：“慧兰郡主真的当得上蕙质兰心的封号，不仅救太后有功，还把整个望江南治理的井井有条，又有勇气智慧，又有经世治理的才能，夜王能娶郡主你做王妃，真的是有福气。”

　　面对宛平侯的一顿夸，众人也是跟着一起。宋秋錞面带笑意，还是非常的谦虚。

　　“哪里哪里，诸位真的是谬赞，都是在京城呼风唤雨的大人物，我以后还要多多仰仗各位大人呢！”宋秋錞非常客气，一顿奉承也是让在座的心里舒服。

　　说着大家都起身，向宋秋錞敬酒。

　　酒足饭饱以后，宋秋錞让宋掌柜带着大家去后院消食，后院有皇帝赏赐的紫月梅还有很多其他反季节的花朵。

　　送走了客人，宋秋錞吩咐着伙计，把剩菜剩汤倒给鸡鸭吃，留下的肉给看门的狗。

　　此时丹青有个疑问，她帮着伙计收拾并询问宋秋錞：“小姐，九宫格这种做工繁琐的菜肴，你为何不像上次那样也搞个竞拍会，这样望江南又可以赚一笔了。”

　　宋秋錞看着宋掌柜送来的账本，慢慢悠悠的说着：“丹青，同样一种手段，再用一次大家都会失去新鲜感，而且让宛平侯他们先尝一尝九宫格，也是能达到一种宣传的效果。”

　　丹青听着这话，也是理解了，快速收拾好碗筷，她还要陪着宋秋錞去送货来源地检验鸡鸭鱼肉瓜果蔬菜。

　　自从出现上次的事情，宋秋錞每隔一个月，就要去送货来源地看看，不仅是检验，还有就是看看他们有没有吃回扣，最终宋秋錞路过了一片菜地，于是让身边的人以后从农家直接进菜，不仅是新鲜还便宜，就是收起来有点麻烦，为了解决这个麻烦，宋秋錞稍微提高了一下价格，就让农民主动送菜上门。

　　做完了这一切的又一切，宋秋錞她们以为她们应该是最晚回府的，可是天色晚了，还不见人回来，不由得有些担忧，让丹青派人去打听一下。23sK.com

　　等到丹青回来禀报，宋秋錞正在绕有兴致的裁剪花骨朵：“大小姐，老夫人他们回来了，只是老夫人受伤了。”

　　宋秋錞手中的活计停了下来，她就知道宋宛儿出去不会干好事，老夫人受伤恐怕和她也拖不了干系：“走，出去看看。”

　　来到了松鹤楼，郎中正在给老夫人正骨，随着一声骨头错位的声音，老夫人也叫了一声，骨头虽然是正好了，但是扭到的地方任然是红肿的，郎中可是吩咐了几句才离开。

　　此时宋秋錞已经站在了门口，宋宛儿见到她就表现出一副怒不可遏的样子，气冲冲的来到宋秋錞面前，指着她的脸：“宋秋錞，你看看你，我早就说了，祈福要一家人一起，一个都不能缺。你偏偏各种理由推脱，现在好了，就因为你，害的奶奶受伤，你当真是不孝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百二十四章 你当真是不孝！免费阅读。https://xs.23sk.com 