    在江如月面前，对于王若华的讥讽，钟鼎只无辜地向江如月摊了摊双手。

    江如月立即转头呵斥女儿：“能好好说话吗？”

    王若华俏脸一阵委屈，心里对钟鼎咬牙切齿不已，我妈妈不在时，你怎么不装可怜？

    呵斥完女儿，江如月转回脸对着钟鼎，声音立即温柔下来：“小鼎，你真的四科考满分？我不是怀疑你，而是实在太让人惊喜了。”

    “是真的。目前发下的试卷是语文、数学、物理和化学。”钟鼎认真道。

    他虽性格早熟，但到底还是个少年，仍是希望得到长辈的表扬。

    而江如月在某程度上取代了他妈妈钟青鸾的角色。

    王若华听到这里，实在又忍不住了：“笑死人了，语文考满分……”

    她话没说完，立即招来江如月一记严厉的目光，吓得不敢继续说下去。

    钟鼎继续道：“今晚晚自习后，我带试卷回家，用手机拍相片给您看。”

    江如月微笑摇头：“我相信你，没必要这么麻烦。这样吧，今晚晚自习放学后，我开车去学校接华华，我们再见一面。”

    “好。”钟鼎应道。

    王若华被憋着，心里“呵呵”冷笑不止，她倒要看看钟鼎到时候怎么圆谎。

    江如月拉着钟鼎的手聊了一个小时左右，终于放开钟鼎，让王若华带钟鼎出去玩。

    走出别墅，王若华反而没言讥讽考试成绩的事了。

    不过，钟鼎却不肯放过机会。

    他道：“王若华，想打个赌吗？”

    王若华面无表情道：“不想。”

    她又不是傻子。

    “那就没意思了。”钟鼎叹气道。

    王若华转过俏脸：“难道我上你的当才有意思？”

    钟鼎轻摇头：“好吧，我就不欺负你了。”

    “呵呵，你也配欺负我？”王若华不禁轻蔑地笑起来，“若非我心地善良，你早就被我欺负死了。你应该感恩戴德！”

    这时，出租车到来，两人中断说话，坐上了出租车。

    “市图书馆。”王若华对司机道。

    一路虽无话，但是王若华却心思不定。

    甚至会用眼光余光偷瞄钟鼎一两眼，她在想钟鼎到底哪里好，竟能让她妈妈极力撮合。

    别人的妈妈千防万防孩子早恋，她的妈妈竟想搞娃娃亲。

    以前她妈妈让她带钟鼎出去玩，以为她妈妈可怜钟鼎不是本地人孤单需要人带玩，如今她总算明白了，分明是为了培养她和钟鼎的感情。

    钟鼎也察觉到王若华偷瞄他，但他装不知道。

    他心里其实也有点纳闷，这次见王若华，发现她有点不一样，但具体他又说不上来。

    进入市图书馆后，两人分开，各自走去自己感兴趣的阅读区域。

    四点钟，两人按时在图书馆大门前碰头。

    没什么废话，两人很快坐上一辆出租车离开，送王若华回到她家别墅小区后，钟鼎没下车，直接让出租车驶去他家小区。

    晚上六点二十几，钟鼎抵达教室。

    六点四十分，班玉任到来，他直接把两册全班级成绩排名表交给前排的学生，让学生们自由传阅。

    这是青阳中学惯例，每逢重要考试，甚至包括月考，都把全年级所有学生的成绩做成成绩排行册，然后发下去任由学生自己传阅。

    甚至上，只要自己想知道，就能看见某个人考试成绩怎么样，排第几名等等。

    晚自习第二节，高一年级期中考试成绩排名册终于传到了钟鼎手里。

    只见排名第一的赫然是他自己。

    具体成绩，所有科目都满分！

    “叮，任务完成。恭喜你获得一级五星气质卡一张、100积分和随机抽奖一次。”

    脑海里响起任务完成的提示，钟鼎不由嘴角上扬起来。

    再看第二名，是江依依。

    江依依有三科满分了，分别是生物、地理和历史。

    她的语文、数学等其他科目分数也很高，接近满分，就语文稍低一些，139分，差11分没满分。

    钟鼎翻过两页找楚明霜的排名，没发现。

    再往回翻一页，然后在页末找到了，楚明霜全年级排名89名，以前进步了四五十名左右。

    青阳中学是市重点高中，全年级一千多人，排名100名以内都是成绩很好的，稳定坚持下去，高考考名牌有望。

    桌底下，钟鼎伸脚轻踢一下楚明霜的椅脚：“楚大美女，恭喜成绩进步哦。”

    “谢谢。”楚明霜转身回头，俏脸上露出笑容来，“也恭喜你考全年级第一。”

    成绩排名册她已经看过了。

    说起来她成绩进步四十几名，还跟钟鼎有点关系。

    因为钟鼎成绩突飞猛进，她或多或少受到一些鼓舞或激刺，在复习周她很用功，所以成绩进步了。

    “谢谢。”钟鼎笑道，“又有五科满分，五次回眸一笑哦。”

    楚明霜笑容顿时凝住，轻哼道：“下辈子吧。”

    然后，她转回身去了，懒得理某个尾巴翘上天的人。

    钟鼎继续道：“加起来一共八次。”

    楚明霜保持着坐势，银牙却忍不住轻磨两下，好想打人。

    晚自习终于结束，钟鼎随着滚滚人流走出学校大门。

    无需仔细寻找，钟鼎轻易发现了江如月。

    江如月四十多岁，保养得很好，看起来似乎没有三十岁，貌美肤白，气质出众，身材成熟得跟水蜜桃似的，在校门外非常显眼，让人无法不注意到她都难。

    钟鼎走了过去：“江阿姨，晚上好。”

    江如月露出笑容来：“小鼎。”

    钟鼎把带出来的试卷递过去：“您请看。”

    “嗯，我看看。”江如月接过试卷。

    不过，她没急着看，而是邀请道：“小鼎，我们到车上坐。”

    于是，钟鼎跟着江如月上了一辆玛莎拉蒂总裁。

    车内，灯亮着，江如月和钟鼎都坐车后排，王若华已经早一步从学校出来，并坐在了副驾驶室上。

    江如月认真翻看钟鼎的试卷。

    因为晚自修课又有一些老师拿试卷发，所以钟鼎一共拿了六科试卷。

    看着一张张满分试卷，江如月既吃惊又非常高兴，脸上笑容溢洋。

    认真翻看完试卷，她抬转头，满脸的笑容对钟鼎道：“太棒了！小鼎，没想到你这个学期学习进步得这么大。”

    “你现在应该是全年级第一名了吧？”

    “是的，第一名。”钟鼎笑道，觉得很开心。

    江阿姨是他真正想分享快乐的对象。

    坐在副驾驶座的王若华忍不住转身回头，仍不太相信问道：“妈，他真的考了四科满分？”

    “你自己看。”江如月笑着把试卷递给王若华，“何止四科，六科满分呢！”

    不等王若华震惊过来，钟鼎嬉笑着补了一句：“哈哈，其实是全部满分，一共九科哦。”

