    

    盯着苏肆，姜茶说的是语重心长。

    一本书里有两种人最具占有欲，一种是各路男主，一种是各类反派。

    反正小说里只要不是男炮灰，多多少少都有这玩意儿。

    于是就会出现各种因为占有欲而争风吃醋，然后发生火并你打我我打你的情形。

    说到底，她是理解苏肆的。

    可理解归理解，作为一个现代人她也是支持惠妃追求爱情的权利的。

    毕竟你能三宫六院，人惠妃怎么就不能红杏出墙了？

    去尼玛的三从四德……

    所以她说这番话其实是为了稳住苏肆，让他不要记恨惠妃……

    然而，苏肆记不记恨惠妃她不知道，她只知道苏肆已红云变乌云，把那句表面“波澜不惊”内心“要你狗命”演绎的淋漓尽致。

    那滔天的负面情绪直接让她黑莲五瓣变八瓣儿，随时可能满格。

    按理说她该高兴来着，毕竟集齐了都能抽奖。

    可这个理由根本经不起细想，因为跟苏肆的记恨相比，一个可能靠谱可能翻车的技能算个屁啊？

    无论是饭票还是狗命，哪个不比一个不属于自己的破技能重要？

    于是姜茶仅仅挣扎了一秒，便换上了招牌式的微笑。

    姜茶：“皇上，其实您要觉得臣妾之言不对，那您当成臣妾没说好吧。五个字，您开心就好。”

    注视着姜茶“诚恳”的微笑，苏肆微微挑眉。

    “我开心就好？”

    少年温声呢喃着这句话，终于，那泪痣点缀下的可怜收敛了，取而代之的是一抹恣肆，带着攻击性的恣肆。

    “那茶茶，我若说我不开心呢？你当如何？”

    那双凤眸锁定着对面的少女，少年第一次摒弃了他的忍耐与温柔。

    他很直接，直接的让姜茶意外。

    不是，苏肆你特么不是忍者神龟么？不是只要我认错，你就能立马微笑着放过我的人么？

    她姜茶记得清清楚楚，虽然原著中的苏肆时不时坑害原主，但平时对原主都是好声好气绝不责备的。

    毕竟就像苏肆是她的饭票一样，她也是苏肆手里最大的筹码啊……

    “茶茶，其实在你心里我开心与否都不重要对吧？你能帮惠妃递锦帕，也能陪其他妃子放风筝，甚至能跟皇后练书法话家常，想做什么就做什么，对么？”

    不等姜茶开口，苏肆已微微一笑。

    “没关系，我明白的。”

    说罢，他已侧眸看向了窗外。

    春雨淅淅沥沥的下着，洗涤着这一座城市，以及城市中的每一个人。

    万顺打着伞走在车外，听着雨声，也听着自家主子那不为人知的心声。

    不是他有读心术，而是他知道主子难得对一个人说这么多话，只可惜这个人却未必听得懂。

    主子不爱惠妃，不爱宫里的任何一个妃子，甚至不爱他自己。

    但这并不代表他不需要尊重。

    面首，还是一个即将被抛弃的面首……

    车内，姜茶静静地盯着苏肆，那双明眸几度阴晴，终于在他们即将下车前定格道：

    “苏肆，你不会是在气我只考虑惠妃，却不考虑你吧？”

