    “推演。”

    林宇心中默念，消耗了10点元能将这本残缺的《猛虎刀法》推演补完。

    随后，他又立即点下强化按钮。

    【此行为将消耗10点元能并将武学猛虎刀法强化至下一层，是/否】

    选了是之后，猛虎刀法立即提升到第一层，而那种身体的亏空感也紧跟着到来。

    林宇忙坐回床边，吃起早就准备好的干肉糕点等食物。

    而等他恢复精力之时，天已经彻底暗了，为了以防万一，他不敢再修改猛虎刀法。

    一夜过去。

    这一晚，他们九兄弟都睡不踏实，一是因为来到陌生环境，二是因为需要轮值守夜。

    林宇虽然没有安排自己值夜，可也不敢睡得太熟，时时注意着外面的动静。

    一晚上被连着惊醒好几次。

    第二天一早，林宇和几个弟弟一起吃完早饭后，便安排比较老练的三弟五弟去官府打探建阳城那边的消息，自己则再次回到房间修改武功。

    “强化。”

    【此行为将消耗20点元能并将武学猛虎刀法强化至下一层，是/否】

    “是。”

    强化完毕，补充完体力后，林宇继续重复这个过程。

    临近傍晚之时，《猛虎刀法》便被他强化满了。

    这套武功一共有五层，从未入门强化到第五层一共耗费了150点元能，现在还剩下80点元能。

    记得当时杨元正说过，他只把《猛虎刀法》练到了第四层。

    那等程度就已经是三流武者中拔尖的，那自己第五层的层次肯定就是三流武者中的顶尖。

    再和《流影刀法》融合一下的话……

    “融合。”

    林宇毫不犹豫地在流影刀法后面的+号上点了一下，然后选择了融合选项。

    【是否以武学流影刀法为基底，融合其他武学？是/否】

    选了是之后，跳出一行提示，告诉他融合这两套武功需要消耗20点元能。

    林宇果断点了确定。

    【武学：残影刀法（第五层）（+）】

    【元能：60】

    “名字变成残影刀法了，这套武功的品级应该是提升了吧？”

    从字面意思上来看，流影是连贯流动的影子，而残影则是残留在空气中的一道道残像。

    毫无疑问，一样事物若是只能留下残像，其速度明显会比留下连贯影像的快。

    林宇心中猜测，这门《残影刀法》极有可能是二品武功。

    如果将其全部强化满的话，自己的实力应该也会跟着提升到二流武者的层次。

    “要不去找猛虎门的弟子比一比，测算下自己现在的实力？”

    虎踞城是猛虎门的势力范围，猛虎门弟子随处可见，想找人练练手应该不难。

    大不了自己出银子让人陪练嘛。

    杨元正之前说过，猛虎门的普通弟子个个囊中羞涩，想必银子对他们的吸引力是非常大的。

    “算了，多一事不如少一事。”

    林宇突然想到，如果猛虎门的弟子问起残影刀法为什么和猛虎刀法有点像，多少是个麻烦，不太好解释。

    当然，这事情归根结底还是元能不够的锅。

    如果元能无限供应，那自己把那四本不入流的武学也推演强化完融合进去，那么猛虎刀法的影子自然就变得很淡了，不会再有任何人起疑。

    这么一算，元能的重要性倒是远远大于上乘武学。

    只要元能管够，那只靠不入流的武学就能修改出世间最强的武功来，根本没必要费心思去找上乘武学。

    当然现实的情况是，获取上乘武学比获取元能简单不少。

    上乘武学总归是有流传到外界的，多花点银子就能买到，实在买不到自己去拜个宗门，融入进去，也能接触到。

    而元能就不一定了，至今都不知道其来历到底是什么。

    只靠墓穴陪葬品来获取元能是不持久的，毕竟寻常墓穴不会有陪葬品，而富贵人家的墓穴总共也就那么些，数量有限。

    “等这件事结束了去跟父亲商量下，拜个大点的宗门。”

    “……就是不知道他肯不肯同意。”

    突然间，林宇发现自己嫡长子的身份在这个时候反倒成了桎梏，因为有家族产业要继承打理，导致有太多限制在自己身上，很多情况下都身不由己。

    “走一步看一步吧，先把眼前的难关度过去再说。”

    不再多想，林宇起身离开房间，去找打探消息回来的三弟和五弟。

    此时他的八个弟弟在堂屋凑了两桌牌，一个个眉飞色舞，吆五喝六，桌上摆了不少银子。

    没有一点外出避难的紧张感。

    众人见到他出来，立即停下手中的动作，偷偷打量他的眼色。

    “你们继续。”

    林宇摆摆手，心想这样也挺好，总好过一个个在那愁眉苦脸，担惊受怕。

    “三弟五弟，你们跟我出来下。”

    三人来到屋外。

    “城里情况如何？”林宇开门见山道。

    两人忙回道：“大哥，昨晚孙家和李家都遭了殃。”

    “孙家，李家？”

    林宇沉吟一声，心中担忧起来。

    相对于吴、张两家来说，这两家离自己家近得多。

    照这样下去，那两兄弟很快就要杀进自己家门了。

    虽然他来到这个世界没多久，但此时已经融入了现在的身份，因此很担心父母的安危。

    “官府那边呢，有那两个家伙的线索吗？”

    “这个不知道，问不出来。”

    两人摇头。

    林宇叹了口气：“好吧，进屋，天马上就黑了。”

    ……

    时间很快来到晚上。

    和昨晚一样，这一晚还是相安无事，无非就是睡不安稳。

    如此又过了两天。

    出奇的是，这两天建阳城里竟然安安稳稳，没有发生一起凶杀案件。

    这让躲避在虎踞城的豪门子嗣忍不住猜测，是不是那两个武道高手发现了端倪，转而出城来寻找自己这些人了。

    一时间，恐慌四起。

    转眼到了第三天。

    中午。

    林宇等人正在吃午饭，突然一个人闯了进来。

    看清来者的容貌后，林宇心中顿时就咯噔一下，知道大事不妙。

    因为来者不是别人，正是住在建阳城客栈里的林山。

    要知道自己这些人躲在虎踞城的事是严防死守的，建阳城的人根本就不知道。

    结果林山竟然能找到这里来，显然是城里出了大事。

