    孙轶民回房间休息，发现游戏界面有一些私聊信息提醒。

    满怀期待的打开后，神色略为失落。

    留言有来自念念，小蕙，墨澜，依依等等人的，却唯独没有神女的。

    他本期待着城战胜出之后，神女会有一些特别的表示。

    但结果让他意外，此时，神女也并未在线。

    “你好厉害，真是我的偶像！”依依的赞誉在孙轶民意料之中。

    被女大神如此的褒奖，他再次感到了无上荣幸。

    尽管是在虚幻的游戏世界，但此种感觉却如此真切。

    “你也是我的偶像。今天辛苦啦！超级女大神。”孙轶民热情回应道。

    “为你服务是应该的。”依依附带了一个微笑。

    “说好的请你吃饭，哪天有空过来？”孙问。

    “出差时间待定，定好日子通知你。”依依说道。

    “嗯。随时欢迎你。”孙道。

    此时屏幕上弹出了依依的约会邀请。

    犹豫了两秒他接受了邀请。

    二人乘坐系统提供的专用双人飞行坐骑达到约会场所“情花谷”。

    二人世界里，依依打趣道：“我约你，神女不会介意吧？”

    “游戏而已，又不是真约会。”孙笑道。

    “改天就真约了啊，你约我吃饭……”依依道。

    “那是朋友邀约，不算，哈哈……”

    “好。既然如此，我以后就呆在你帮会了，天天找你约会。”依依附带了一个调皮表情。

    “没问题。”孙回赠了一个憨笑。

    ……

    约会完毕后，他继续翻看着收到的私聊信息。

    墨澜雪嫣：“哥，恭喜你们保住了城池。听说你是本次城战缀锦楼的总策划和指挥，好厉害呀！”

    “过奖了，谢谢妹子。”孙轶民说。

    “其实我一直有在关注城战的事，可惜我什么忙也没有帮上，真不好意思。”墨澜道。

    “你有为难之处我能理解。妹妹的好意我心领了。”孙道。

    “嗯，只是，哥什么时候成了缀锦楼的帮主了？”墨澜问。

    “哦，春哥将帮主让给了我。他把我当做好兄弟，觉得我有号召力，就让我当帮主。”

    “你确实有号召力和领导能力，当得起这个职位。在你的领导下你们帮会一定会也来越好的。”墨澜赞同与鼓励道。

    “谢妹妹吉言。”孙感谢了一番，又无不担忧说道：

    “只是，即便这回保住了城池，我担心刑天不会放过我们。今后他们肯定会在野外变本加厉的骚扰我们。而且一个月后，他们肯定还会来攻城，到时候也不知道如何应付。”

    “哥不用担心，实在不行的话，我就回去森罗堂跟刑天好好说说。我不能保证下个月他们放弃攻城，但是我应该能说服他在野外对你们手下留情。”

    此时孙轶民想起了点什么，问道：“上次你说刑天暗示叫你回去，是真的吗？”

    墨澜嗯了一声。

    孙又道：“这么说刑天对你还不死心？他明明知道你和风魔羽在一起了，而且他应该知道风魔羽和依依分手了。”

    “他的意思，应该还是想挽回我我。他说他对我是真心的，即便当前我和风魔羽在一起，他也愿意等我回头。”

    孙轶民感慨，这老头子这话莫不是说，墨澜和风魔羽好景不长？

    不管真样，他还真的挺痴情的。

    又或者说，他只是希望得到她新鲜的身体作为补偿？

    但想一想也不对。毕竟他之前说过愿意现实娶墨澜，并且在此之前绝不对她提非分要求，看起来像是发自真心。

    “可是就算这样，那也是太委屈妹妹了。毕竟你很讨厌刑天这个龌龊老头。”孙道。

    “也没有了，当初广州见面有点不适应，现在已经接受了他的现实面目。”墨澜道，“况且，我和风魔羽也要换游戏了，这个游戏里，我就拿这个号就当个摆设好了。如果能为哥和缀锦楼做点有用的事情，我很乐意。”

    “嗯，那我先谢谢妹妹了！”孙道，“那么最近风魔羽对你怎么样？”

    “还是很少说话。他说他在忙一个项目。等完工了就有空了，到时候会带我去见他父母，还有带我换新的游戏玩。”

    “那就好。”

    “嗯，哥我先下了。”

    孙轶民回复了一句晚安，墨澜随即下线。

    再翻看收到的私聊信息，他一一作了回复。

    最后，他竟然意外的发现有几条信息来自人间轻烟。

    他估计对方没有好话，无非是为她哥哥城战输了不服气，来呈口舌之快的。

    双击打开，果然不出所料。

    “垃圾男。”

    “你和抢装备的表子在一起，真的很配。”

    “狼狈为奸。”

    “男盗女娼。”

    ……

    虽为脏话，但都是老调重弹，孙轶民懒得理会。

    俗话说好男不跟女斗，更何况是吵嘴。

    只是心中疑惑，这丑女怎么处处跟自己过不去。

    眼下暂时无事可做，感觉肚子有些饿了，便询问柳荣华何小泉到了没有。

    柳荣华在客厅回应：何小泉还在路上，大概还要半小时才能到达。

    孙轶民开启追影程序，让襄王自动进行野外采集。

    自己则躺在床上休息一下。

    无聊之中，心情略有一丝失落。

    时间缓缓流逝。

    电脑桌上突然响起手机振动的声音，伴随着短信到达提示音。

    他漫不经心的用左手摸过手机，按亮屏幕。

    屏幕上是一条短消息提醒。

    点击打开，发信人为“张心瑶”。（神女无心原名）

    “好想认识一下你爸妈。”神女短信中的一句话，惊得孙轶民不知所措。

    思忖半天，他没弄明白对方这是什么意思。

    只好先礼貌的作答：“可以啊，有机会我带你认识。”

    “你兄弟姐妹几个人？”神女此刻似乎抱着手机，很快秒回了短信。

    “就我一个，怎么了？”孙反问。

    还没等孙轶民回复，神女又发来一句：“那个依依对你挺好啊”

    这一句后面没有标点符号，让他看不明白，这到底算不算一句疑问句。

    思忖片刻，他简单作答：“朋友而已了。”

    “那要是我和她吵架了？你帮谁？”这个问题来的太突然，让孙轶民一时手足无措。

    思索一番他回复道：“尽量帮你。”

    “这还差不多。”神女回道。

    简单几条短信，让孙轶民此前的低落心情顿时开朗了起来。

    虽然一时没有弄明白她话语的含义，但直觉她的态度热烈，应该是对自己示好。

    躺在床上，抱着手机琢磨良久，他渐渐从她的短信内容中看出了一些端倪：她这样的突如其来接二连三的奇特问话，按照一般理解，这应该是一种委婉的表白吧！

    毕竟，一个女孩子说想要认识你父母，唯一合理的动机是：她觉得你很优秀，于是很好奇的想看看你父母长得什么样。

    或者说：到底是什么样的父母生了这么优秀的儿子？而既然觉得他优秀，那当然是表示喜欢他啰！

    这一番自以为逻辑缜密的推断，让孙轶民这一刻喜不自胜。

    他暗自感慨：这神女果然与众不同，连表白方式，看起来都似乎很有个性，矜持委婉之中暗藏着热情。

    尽管，他一直心中对她抱有爱慕，并且对自己的颜值与才华一直很自信，然而她给他的印象一直是倨傲而冷艳的女子。

    本来城战胜利后她没什么表示，让他曾一度失落。

    但他从未想过她会以这种独特的方式来对他表达感激——或者说向他“告白”。

    反应迟钝的他此刻才意识到，他似乎已经赢得了她的芳心。

    在一瞬间，他被包围在了突如其来的幸福中。

    对于男人而言，应该都能明白那种得知自己所思慕的女子其实同样爱慕自己之后的狂喜与幸福的感觉吧？

    此刻的他的心情正是如此。

    自来到深圳至今，他感觉在今夜，他的人生似乎走上了巅峰。

    心中感慨：今天可真是个好日子，不仅城战得胜，而且自己心仪的女孩，也出乎意料的向自己表白。

    这可真是双喜临门，锦上添花啊！

    他也感慨：这柳荣华果然不愧为泡妞高手。

    在他的指导下，自己在追求女神的路上步步为营稳扎稳打，最终掳获芳心。这一切，都仰仗于柳荣华的高超技艺。

    幸福与兴奋让他从床上坐了起来。开始浮想联翩。

    他想到了很多，想到了将来，想到了父母的嘱托，最后甚至憧憬了一番他与神女将来在一起生活的样子。

    他趁热打铁的问道：“对了，你答应我的约会，啥时候兑现？”

    “你看吧，只要我有空都可以。”对方秒回。

    “那不如明天？”孙提议。

    “可以。”神女答道。

    “好，一言为定。”孙心中计划着，趁着城战胜利，明天带着柳荣华何小泉一起和神女以及林春红吃饭庆祝，然后，再带着她单独约会。

    想到这，他起身步出了房间，向柳荣华提出这个建议，柳荣华欣然同意。

    柳荣华随即打开QQ邀约两位美女。

    最后拟定明日（星期天）一起吃饭聚会庆祝。

