
　　其实他心里是有些责怪何小米的，如果当初她没消失，他不一定会输，宿氏说不定在他的手里。

　　何小米看不到这些，她只想绑着宿清，同时守着自己的秘密。

　　然而两人住在一起的矛盾是越来越多，何小米用各种办法约束宿清，宿清受不了，就不回他们住的地方。

　　何小米就跟着去找，宿清去哪里，她就去哪里，直到宿清去了何小米失踪的那个小镇，终于清净。

　　何小米不敢去那个地方，她怕被人认出来，被那个孩子那家人找上门，只能在家里眼巴巴的等着，每次要走进那个地方，她就无比的恐慌。

　　有一次，她在小镇的门口，看到几张熟悉的面孔，吓得她飞快的跑走，如同躲避瘟神一样。

　　她好像明白了点什么，但瞬间就被她忽略掉。

　　不知不觉，唐果已经三十五了，她宣布退出娱乐圈，回去接手家业。M.23sk.com

　　接受完采访，唐果卸下所有光环，钻进车子里面。

　　充当司机的卓熠冷不觉丁的说：“现在要开始第二事业了，有没有想过考虑一下终身大事？”

　　“比如？”

　　“结个婚什么的？”

　　“结婚有好处吗？”

　　卓熠：“好处特别多……”

　　“比如？”

　　“随时有人端茶倒水，暖被窝。”

　　“又不能帮我工作，给我端茶倒水的人有的是。”

　　卓熠用力的握住方向盘，心里很纠结，最终还是说：“身为一个丈夫的职责，就是要用心去处理妻子安排的每一个任务，工作也不在话下。”

　　“那还行。”

　　卓家夫妇在知道卓熠跟着唐果进公司干活，是真正的帮唐氏干活的时候，都笑了出来。

　　“这下你不用担心儿子了，他找到长期老板了。”卓承飞一脸满足，“看看，这就是做好事的结果。”

　　“不出意外的话，一辈子都不会被解雇。”

　　自从唐氏由唐果和卓熠掌控之后，飞速发展起来，还和宿慎合作了好几次。

　　几年后，宿慎看着飞速发展的唐氏，心里有个猜测，唐氏总裁的手腕，和当初神秘邮件的主人很像。

　　加上各种消息猜测，他觉得唐果很可能就是那个人。

　　但是他没吱声，只是每一次唐氏竞争的项目，他都退避三舍。唐果参与的酒会，他都在。

　　唐氏支持的项目，他都赞成。

　　许多人发现，宿氏什么都跟着唐氏走。

　　因为宿慎的执着，后面跟着喝了不少汤，唐果是感觉到了，也没避讳。

　　宿慎不是个傻子，应该是猜测到了什么。

　　结果商圈里面就有一个谣言在传，宿总暗恋唐总，可惜唐总早就结婚，只能眼巴巴的望着，求而不得了。

　　为此，卓熠吃了不少飞醋。

　　还找了宿慎两次，问他是什么意思，为什么每次酒会，都要盯着他老婆看。

　　宿慎有些无辜，他真的没有那个意思，他就是觉得，面对恩师要尊敬。

　　唐果不回避的态度，还带着他喝汤，已经表明对方的身份。

　　“我对唐总只有尊敬，没有其他意思。”

　　卓熠发现，还真是这样，但心里还是不爽快。

　　再说江小花，努力奋斗成了个小富婆，本着打算孤身一辈子，没想到遇到了一个叫江一树的人，人生突然绽放出不一样的色彩。

　　宿清一直在那个古镇，没有再出来的意思，宿父去找了他几次，就吵了几次，最后还停止了家族对他的支援，让宿慎不要理会他。

　　是因为宿清后来做了一件事，彻底让宿父愤怒，他竟然将手里的股份卖了，还卖给宿氏的对手。

　　何小米一直都进不了小镇，得不到宿清的支援，又回到了自己的老路，不得不打工生存，时常被一些媒体拍到她的现状，写成新闻。

　　她不敢去小镇，每天都在担心有人会上门来找她，住的位置越来越偏僻。

　　在狭小，昏暗的屋子里，何小米每时每刻都在后悔，不该去找车若茜，她竟然不是车若茜的女儿，怎么会是那样的呢？

　　然而，她的人生还很长，那个噩梦会伴随她一生，这还不止。

　　多年后，何家母子出狱，找上何小米，赖上了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5236章 大山女主的妹妹（完）免费阅读。https://www.23sk.com 