
　　晚上十一点半左右，《AngelBeats！》的最后一话刚刚播完，网络上，关于这部动画的结局已经讨论开了：

　　“音无的心脏，居然在奏的身上，这真的没想到。”

　　“最后一话看哭了，尤其是奏消失那里，呜呜呜~”

　　“这个结局，感觉被致郁了。”

　　“还好吧？彩蛋里面转世之后的男主和女主不是在一起了么？”

　　“咦？还有彩蛋的吗？”

　　“彩蛋那个，感觉就是强行给大家一个美好的结局，音无最后到底有没有离开那个世界我都感到怀疑，而且转世之后根本不会带有死后世界的记忆，他们怎么走到一起的？分明不合理好吧？”

　　“管它合不合理，反正我觉得这个结局还算不错，就是有点可惜，没有给到转世之后的日向和由依的镜头。”

　　确实，有部分人会觉得最后的彩蛋就是个强行的美好结局，不过，大多数人还是愿意相信转世之后的男主和女主走到了一起。

　　最后一话播完，还是有无数人给这部动画打了好评。

　　当然，有好评就有差评，尤其最后一话播完，差评也多了不少，其中一部分还是那种有理有据的差评，比如：

　　“全部内容看下来，作画方面的水平是非常不错的，但是故事方面感觉差了点，许多细节都没交代清楚，出场的人物太多，虽然大部分的人物都能让人有一个大致的印象，但除了最后离开的那五个人和岩泽、由依这两个人以外，给人的印象都太过浅显，塑造得不够深入。”

　　“十三话的篇幅还是太短了，如果能做成二十五话的半年番，应该会更好一些。”

　　“最后一话，椎名、松下、TK……这些人的离开直接一句话带过，虽然确实有篇幅方面的原因，但感觉做得还是不够好。”

　　“最后的几话，感觉节奏有点快，而且许多地方都给人一种莫名其妙的感觉，将来如果出了官方小说，希望能把相关的内容补充完整。”

　　……

　　这些都是有理有据的差评，所以相对来说还好一些，有的干脆就是无脑喷，“垃圾”、“致郁”、“毫无逻辑”等等，各种各样的话都有。

　　不过，总体来说，这部动画的好评还是占据了大多数，给差评的，只占了其中非常非常小的一部分。

　　无数人表示喜欢这部动画的男主和女主，喜欢这部动画的op、ed以及里面的各种插曲和BGM。

　　动画播完之后，也开始有人关注起“新海玄”这个监督，关注“虚渊准”这个脚本家，关注“横山弘之”这个音乐创作者。

　　只是，毕竟不像当初做CL的高木诚那么让人惊艳，那么有话题度，因此就算有人开始关注，关注的人也不多。

　　相比之下，反而关注H.A.这家动画公司的人会多一些。

　　下次H.A.再出新动画，关注度方面，肯定会比开播之前的《AngelBeats！》高出不少。

　　不管怎样，《AngelBeats！》这部动画算是完结了。

　　于是，开始有人各种给身边的朋友推荐，其中就包括鹿贺一夫。

　　看完最后一话的鹿贺一夫，在思考过之后，做的第一件事情就是给自己的死党西野聪发了条消息，将《AngelBeats！》这部动画推荐给他。

　　不过，让他感到意外的是，西野聪居然很快就给他回了消息：“我刚刚看完这部动画的最后一话。”

　　鹿贺一夫：“？？？”

　　刚刚推荐，你怎么就看完了？

　　这剧本不对呀！

　　他懵逼了一阵，关了电视，回自己的房间，然后回了条消息：“你不是平常不怎么看动画，只有我给你推荐的时候才会去看吗？”

　　“我跟我女朋友一起看的，她很喜欢动画。”西野聪回复道。

　　鹿贺一夫：＿|￣|○

　　突然感觉一切都索然无味。

　　西野那个家伙，居然一声不响地找到了女朋友。

　　可恶的现充！

　　他连忙给西野聪打了个电话，等到电话被接通，他当即骂骂咧咧地说道：“西野，你这个叛徒，我要跟你绝交！”

　　电话的另一头，首先是一男一女说话的声音：

　　“谁啊？大晚上的还给你打电话。”

　　“一夫，我高中同学，也是我的好兄弟，之前跟你说过的。”

　　“哦。”

　　简单的对话之后，才听西野聪说道：“一夫，抱歉，现在才跟你说，其实我们刚刚在一起没多久。”

　　“不是，你们刚刚在一起没多久就同居了？”鹿贺一夫感觉有些不可思议。

　　西野聪却显得很是淡定，“都上大学了，又不是高中生，而且我们虽然刚在一起没多久，但认识很久了，感情很深，同居也很正常。”

　　鹿贺一夫：“……”

　　西野聪：“一夫，要不你也赶紧找个女朋友吧，高中不找也就算了，大学再不找，将来出了社会，成为一名社畜，再想找女朋友可就没那么容易了。”

　　“行了行了，你赶紧跟你的女朋友亲热去吧，你这个该死的现充！”鹿贺一夫有些不耐烦地说了一句，然后直接挂断电话。

　　等将手机放下，他便忍不住叹息一声。

　　西野的话，好像有点道理。

　　确实该找个女朋友了，不过……

　　找女朋友就意味着要脱宅，否则时间都花在轻小说、漫画、动画和游戏上面，还怎么找女朋友？

　　况且，就算脱宅，也不意味着就能找到女朋友，毕竟还得看缘分，不是想找就能找到。

　　“算了算了，还是该怎样就怎样吧。”

　　“女朋友哪有动画有意思？”

　　“西野那家伙已经不可靠了，以后再也不向他传教了。”

　　还是找别的传教对象好了。23sk.Com

　　这么想着，鹿贺一夫又拿起手机，查看起手机里面保存过的那些邮件地址。

　　一共也没几个邮件地址，有那么几个，保存下来之后还从来没发过消息，关系根本就不怎么样，也不知道当初怎么会交换起邮件地址。

　　“嗯？这个叫长泽流美的人是谁？”

　　“高中同学里面有叫这个名字的？”

　　“算了，就她了，反正不认识，就算一不小心看哭了，也不用担心她跑来找我算账。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百八十章 刚刚推荐，你怎么就看完了？免费阅读。https://xs.23sk.com 