    落日的余晖打在星空科技集团大楼的外墙上，从远处看，仿佛镀上了一层金光。

    　　在星空科技集团的会议室内，一群人正坐着一起讨论着什么，同时会议室里的屏幕上正播放着一段新闻直播。

    　　“我说劳总啊，没想到你还挺上镜的啊，我看采访视频了，整个人捯饬捯饬往电视上那么一摆，形象效果绝了。”李欣在一旁坐着笑到。

    　　现在屏幕上播放着的就是在上午央视新闻对劳逸轩的采访内容。

    　　知道晚上会播出，所以李欣他们特意的抽时间出来想看看新闻里是怎么报道昨天晚上的星空科技集团开发者大会的。

    　　“什么捯饬，我形象本来就不错，好吧。”劳逸轩不以为意的说道，不过心里面还是发虚的，还好自己的头发还在，要不然形象上绝对是要扣分的。

    　　没有理会劳逸轩的自恋，大家都很安静的看着，耳边回响着屏幕里女主持人的声音。

    　　“中央台记者报道：昨晚六时整，星空科技集团在金陵市召开了春季开发者大会，会上公布的量子计算编程语言X引起社会广泛关注，以下是详细内容。

    　　星空科技集团昨晚的开发者大会一共持续了3个小时左右，一共超过3000万人次进行观看。

    　　据悉，星空科技发售了昆仑服务器以及第一代“混沌”框架服务器芯片“火种”。

    　　打破了国外企业在服务器芯片领域的产业垄断，为国内半导体技术的发展做出了重大贡献。

    　　另外，星空科技还发布了国内开发的第一款量子计算编程语言X以及“火星”编译器、模拟器，可以免费在其官网下载使用。”

    　　这时视频里出现了劳逸轩的身影，在旁边标注着“星空科技集团系统开发部技术总监”的字样。

    　　“我们公司开发量子计算编程语言X以及“火星”编译器一共由3000多人用时一年左右才逐步完善相关内容。

    　　可以说能够取得今天的成就，离不开星空科技集团的每一个人，大家为此都付出了自己的努力。

    　　另外下一步星空科技将制作量子计算编程语言X相关的教学视频，免费提供给想要学习量子计算编程语言的爱好者。

    　　并且星空科技已经开始着手开发量子计算机系统以及量子计算机，有望能够在年底之前实现商业化运营。”

    　　李欣他们等了半天之后，至于看到了劳逸轩被采访的画面，要知道能够以正面形象登上这个画面的人，必须得是对国家以及社会所做出巨大成就或者贡献的人。

    　　这让劳逸轩有点不好意思的感觉，其实功劳最大的应该是系统开发部的所有员工以及林浩，结果被自己给代表了，着实有些不好意思。

    　　“根据相关数据的统计，今年我国芯片自给率有望达到70%，而在2019年，这一数字为30%。

    　　半导体产业有望在今年实现万物互联互通的新局面。

    　　另外，我国量子科技领域也迎来了发展机遇，产业化、规模化稳步提升。”

    　　直到现在，有关于星空科技的新闻才算播放完毕。

    　　除了李欣他们坐在一起热闹之外，林浩自己也在办公室看着今天晚上的新闻联播。

    　　里面的评价可是决定了星空科技集团的外在形象，不得不重视。

    　　其实里面提到的内容，除了星空科技集团发布的产品之外，更多的是在介绍国内半导体产业以及计算机产业的发展前景和规划。

    　　关于星空科技集团的新闻播放完毕之后，林浩并没有关掉，说实话，他也好久没有全篇看下来了，就让屏幕里一直播着，没有管它。

    　　“根据本台记者从国家航天局发回的消息，嫦娥七号勘察巡视器经过长达14天左右的休眠期之后，于今天下午正式开机工作。

    　　计划开始巡视勘探月球南极登陆点附近的地理地质情况，为我国将来的载人登月任务提供准备。”

    　　新闻里的一条内容，引起了林浩的兴趣，今天林浩实在是没有空去关注嫦娥相关的消息。

    　　都忘了，嫦娥七号已经度过了月夜期，就是不知道机械犬的表现怎么样。

    　　“小莹，把今天工作里有关嫦娥七号的消息找出来，我现在要看。”

    　　“好的，主人。”

    　　果不其然，星空航天已经把机械犬第一次在月球度过长达半个月时间的极度低温期的相关数据发了过来。

    　　“看着还不错，零部件也没有损坏，哦，原来已经移动了1公里多了，没想到啊。”

    　　凭借着机械犬自身的灵活性，以及月球极低的重力条件，机械犬比起勘察巡视器来，能够移动的距离大大加强，而且有望成为在月球上移动距离最长的人造机器。

    　　把数据看完之后，林浩起身往会议室走去，刚刚李欣发来消息说大家都在那。

    　　正好，林浩也准备下班走人了，开发者大会结束之后，星空科技集团也迎来了一波相对发展期。

    　　整整一天，国内外对于星空科技集团的讨论就没有停止过，量子计算编程语言X也上了各家媒体的头版头条。

    　　有人说人类马上就能够迎来一个崭新的时代，因为计算机已经出现了质的变化，可控核聚变反应试验实现成功，人工智能系统的出现，充分说明了未来世界的大门已经向人类敞开。

    　　同样也有人并不看好星空科技，认为X语言的出现仅仅只是一种单一技术的突破，不足以让整个人类文明得到进化。

    　　这样的争议在网络上持续了一整天，引发了各国媒体以及网络世界的大讨论。

    　　本来还有很多人不相信星空科技集团有这个能力，靠自己开发出一套全新的量子计算编程语言，又以为是什么圈钱的科技骗局。

    　　不过等星空科技开发下载之后，国外媒体就开始慢慢的禁声了，既然无法抹灭你的成就，那就当做这件事不存在就好，关于X语言的报道篇幅下降了很多。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

