    第556章 灰飞烟灭   

    他只知道当初发生了这件事，却不知道到底如何。

    

    他记得，当他赶到的时候，除了那遍地的尸体之外，便只有未染站在尸体中开心的笑了起来。

    

    而王和红月都不在了。

    

    他从未染的口里才知道王杀了红月。

    

    “王竟然还去找她了，哈哈哈哈哈…… ”未染冷笑， “找 回来又如何，她现在应该已经是一具尸体了。”

    

    听到这话的未炽脸色也变得越发难看。

    

    他也明白了方才这里一定发生了什么。

    

    从未染的嘴里，他才得知 王抽了红月的玲珑骨， 红月已经快死了。

    

    后来，不知道过了多久，王回来了。

    

    但他是一个人回来的，连红月的尸体都没带回来。

    

    王没有找到她。

    

    又或许，他知道她的结局， 知道她不想见到他，哪怕临死前也不想。

    

    所以他回来了。

    

    而王从那之后再没提起过这件事。

    

    性情也从那天之后变得越发喜怒无常，更加残暴。

    

    后来，他也曾到处去寻找红月，可却根本找不到她。

    

    他找遍了整个幽都，都找不到她的身影。

    

    所有人都默认她已经死了。

    

    重伤成那样的她，根本不可能活下来。

    

    但谁也没想到，她不仅活下来了，如今还已是神境强者！   

    也已经成为了能和幽都王比肩的人物！   

    他也没想到，原来一切的真相竟是如此！   

    他虽然知道冷红月当年和帝钧之间事和未染有关，却不知其中缘由竟是这般！   

    未染现在已经是癫狂状态，她被的一缕魂识被捏碎，整个人都变得疯疯癫癫的。

    

    但她还是记得自己的执念。

    

    “王，我所做的一切都是为了你好啊！只有她死了，才不会阻挡你统一九幽千界， 她就是个祸害！”

    

    “我会陪你成为这千界之主的，这样我就是千界最尊贵的女人了。

    从我出生开始就已经注定了，我命中注定会是您的王后，千界中，不会再有人比我更适合这个位置了！”

    

    冷红月努力的压制着此刻后背所传来的疼痛。

    

    漠然的是眼里已是一片血红。

    

    “本座落的如此下场， 原来便是你这贱人在其中捣鬼。”

    冷红月厉声道，旋即手腕猛地发力。

    

    一股力量顷刻便将未染抓了起来，飞向了冷红月的手中。

    

    未染无丝毫反抗的能力，疯狂的想要挣脱却根本没有办法摆脱冷红月的钳制。

    

    帝钧没有出手，只是看着眼前发生的一切。

    

    冷红月冷冷道：“靠谎言和手段的得到的东西，这五万年来看来你过的很安逸 。”

    

    未染张了张嘴，却一个字都没有办法说出来，只是通红着眼睛怒目瞪着眼前的女人。

    

    冷红月嘴角一咧，给人一种阴森可怖，“本座说过，血债血偿。

    而你，是本座杀的第一个。

    ”   

    她低声一字一句道。

    

    旋即手指猛地收紧！   

    未染的喉骨便在瞬间破碎！   

    紧接着， 她整个喉咙都被冷红月捏的稀碎！   

    血液飚溅！   

    强大的混沌之力直接将她的整个肉身粉碎！   

    未染的肉身在瞬间不复存在！   

    只有一缕金色的元魂被冷红月捏在手中！   

    

    

