    

    结束比赛，史莱克众人立马赶来了武魂殿战队这边。这一周的时间，他们胜利之后，都发现武魂殿还没有结束战斗。所以，每次结束之后，他们都会来观战。

    毕竟，武魂殿才是他们最大的对手。

    今天，武魂殿战队遇到的是雷霆学院。

    雷霆学院战队，队长是玉天心。但此刻玉天心的表情有些不好看，在知道今天是武魂殿的时候，他就已经打算投降了。因为陆冷给他的印象太深刻了，上一次差点没把他杀掉。

    这一次虽然有规则保护，但战斗嘛，劲用大了也是情理之中。

    更何况，他还是武魂殿的人。他可是知道这些门门道道的，规则都是武魂殿定的，即便陆冷被问罪，也一点吊事都没有。而他，却会失去一条生命。

    “我放弃！”在万般纠结之下，玉天心果断的选择了放弃。

    独孤博在下面看到这一幕，顿时可笑一声，对着玉小刚说道，“看来这个陆冷对你们蓝电霸王宗造成的影响不小啊，你们双星之一，竟然不战而退，直接怂了。”

    “天心虽然天赋高，但相比武魂殿，还是差了许多，他这也是正确的选择。”被独孤博调侃，玉小刚虽然脸色不舒服，但也没有说什么。

    如果两者真的有仇，那么玉天心的选择是没有错的。

    “本来以为能好好看一场的，结果竟然也投降了。雷霆学院可是实力不差的，没想到投降的这么干脆。”马红俊一旁啧啧说道。

    第二天，史莱克遇到了一个比较垃圾的战队，对方直接选择了投降，这倒是出乎众人的意料。

    不过既然投降了，那也没啥好说的，唐三一行人立马赶往武魂殿这边。

    今天的武魂殿的对手是星罗帝国这边的，也算是一个比较强的队伍，在星罗这边也是前五的队伍。

    当唐三等人赶来的时候，战斗已经打响，和之前一周的情况一样，陆冷没有出手，其余六个自由发挥，邪月一对二。

    “老师，情况怎么样？”唐三来到玉小刚的身边，问道。

    “依旧是那种战术，武魂殿战队很少使用魂技，大多都是在用战斗技巧进行战斗，我猜测是那个圣子给他们进行的限制。”大师目光凝重的说道。

    这段时间史莱克的比赛他几乎没有去观看，因为他知道回应，所以基本上一直关注着武魂殿，其目的就是为了获得更多的信息。

    但这个圣子好像是看穿了他的目的，竟然从第二天开始，就没有展现出第一天那么强大的统治力了。

    这一周以来，他们的每一次战斗玉小刚都认真分析过。总结出来就是一句话，陆冷不战斗，在旁边时不时进行提点，其余六个自由发挥，但伤害性极强的魂技没有使用。

    而这样的结果，虽然让武魂殿胜利的时间增长了，但相应的，每个人都获得了提升。

    “邪月，刚刚那么大破绽你没有看见吗？侧身回踢，翻腕逆刃！”

    “焱，你的拳头用那么大的劲干嘛，武魂殿的饭不要钱是吧！”

    “张萍，不能过度依靠翅膀！”

    “……”

    陆冷站在场中，目光紧盯着战斗，时不时冒出一句话，对着众人进行提点。在这提点之中，众人的身体都会做出调整，虽然看起来更加难受了，但效果却是立竿见影。

    看到这一幕，唐三的眼中出现了浓浓的震惊。

    “专注于战斗经验，而不是依靠蛮力，这个圣子比我想象中的还要强大。”唐三如是说道。他的武魂是蓝银草，战斗力不行，所以他深知战斗技巧的重要性。

    依靠身体机能，身法游动，精准的角度，爆发性的速度……等一系列的自身条件的战斗，在辅佐与魂技，便可以拥有越级挑战的资格。

    这样的战斗方式，也正是唐三信赖与存的战斗方式。

    此刻，看到陆冷竟然教导队友使用这种方式，他的震撼无疑是非常巨大的。要知道，这种方式是很难学会的，需要大量的战斗经验。并且，由于每个人的身体素质不一样，做到的效果不一样，所以每个人都有一套自己独一无二的战斗方式。

    而这个陆冷，竟然可以精准的分析每个人地战斗方式，并且还能加以提点。

    这真的是恐怖至极。

    即便是他自己，也无法对史莱克其他人进行这方面的训练。

    唐三已经有了一种预感，这个陆冷，很有可能将是他一生的至敌。

    “我们这次有真正的对手了。”唐三说出了这么一句话。

    这话一出，史莱克等人都觉得有些突兀，有些莫名所以。“三哥，你这话什么意思啊？”

    “从今天开始，我将对你们每个人的战斗进行一个总结，我会将一些战斗技巧告诉你们，你们一定要认真学习。”唐三看着众人说道。

    他不知道自己能不能做到，但他要试一下。陆冷都能做到，他这个穿越者难道还做不到？

    “我也可以为你们指点一二。”这时，剑斗罗也突然开口。

    众人依旧疑惑，但看到两人如此凝重的表情，他们也知道一些什么了。

    “放心吧，三哥，我一定会认真努力的。”马红俊率先支持。

    “三哥，我也是。”

    “小三，还有我。”

    “还有我！”

    “……”

    ……

    比赛逐渐进行，快要一个月后，比赛已经进行到了白热化的阶段。

    现在连胜的队伍只有五个战队了，分别是武魂殿战队，史莱克战队，皇斗战队，星罗战队，天水战队。其余战队或多或少都有一场两场败绩。

    今天，武魂殿战队遇到的是天水战队。

    看着眼前的熟人，陆冷不由得笑了笑。自从上次分别，已经有三年多了，短短三年时间，水冰儿又漂亮了不少。

    水蓝色的长发色泽光亮，配上白皙透红的皮肤，整个人都是眼前一亮的感觉。尤其是他的蓝色深海大眼，充满了柔情，让人看一眼，就不由自主陷入进去。

    “好久不见。”水冰儿对着陆冷打招呼道。她的目光很是柔情，配上她那本身就柔和的气质，更是让人心里一软。        

