
　　“废物！快上！擒住她！"

　　在这被恶魔占领的卡拉波神殿深处，残暴的魔王库鲁尔高声怒吼着。

　　它并没有亲自加入战斗，似乎是想欣赏一下绝望的小老鼠被击溃心智的场面。

　　这样的娱乐在过去无数年里发生了无数次，每一次都让末日守卫统帅感觉到极端的愉悦。

　　这种该死的快乐，大概是源自于末日守卫这种特殊恶魔所共有的“羞耻心”，毕竟它们和燃烧军团的其他恶魔不同。

　　它们曾是泰坦在群星中的追随者。

　　但它们背叛了自己的使命，在曾经的青铜泰坦萨格拉斯以黑暗之神的姿态降临时，末日守卫们几乎是瞬间就放弃了自己的职责，自愿被邪能灌注成为横行群星的毁灭者。

　　它们自甘堕落。

　　但古老又荣耀的记忆还留在这些末日守卫残暴又黑暗的心中，每次回想起过去都会让它们感觉到痛苦于是末日守卫们选择将自己的痛苦播散给敌人以此来缓解心灵的焦躁。

　　眼前这个精灵和曾经的库鲁尔一样，侍奉着一個光明又神圣的存在，玛维影之歌为月神的每一次挥剑，在库鲁尔看来都是对自己的一种嘲讽。

　　尽管玛维并没有这种想法，但所谓心里有鬼的家伙看谁都感觉不像好人。

　　它怒吼着，挥舞着手中的“龙王战刀”，被它统帅的末日守卫们悍勇的冲向眼前小个头如小老鼠一样的典狱长，却又被玛维手起刀落一个接一个的砍死。

　　影歌女士确实受了伤，她现在状态糟糕，但对于她这样的月神神选而言，哪怕是如此糟糕的情况也不是几个末日守卫就能对付的。

　　月神之力凝聚利刃，随着她的身影来回闪现，被选中的恶魔往往在一道灼热月光的轰击中就会被轰碎形体。

　　群星中最纯洁的月神之力完全是这些邪能恶魔的克星，若不是德拉诺中存在的月光力量微弱，玛维甚至可以独自杀入这座堕落的神殿里。

　　但她毕竟受了伤。

　　动作再不如全盛时那么迅捷致命，而且狡猾的恶魔们眼看用肉搏战无法取胜，就开始远远的释放魔法。

　　一个两个倒也罢了，玛维的月纱战衣能豁免掉邪能冲击。

　　但随着末日守卫们的集群施法，尤其是库鲁尔也狞笑着丢出残废术后，守望者典狱长几乎瞬间就被邪能汇聚的潮水淹没。

　　糟糕的残废术被施加在身上，让她的移动速度大大降低，而邪能的汇聚驱散了其他的力量，又是在这个本就被邪能污染的神殿之中，她身上用于自保的月光战衣也变的黯淡下来。

　　最重要的是体力。

　　失血过多带来的眩晕在折磨她，她每杀死一头恶魔都感觉自己虚弱一分，直到好几分钟之后，典狱长再也挥不动手中的月光战刀。

　　她喘着气跪倒在地，手中的月光支撑着鲜血淋漓的身体，又在几秒之后散碎开。

　　砍杀了很多头恶魔的月光战刃化作玻璃一样的碎光在玛维眼前消散，那双被月光点缀的眼睛也变回了精灵们的瞳孔。

　　她用一种耻辱的表情看着周围围过来的末日守卫们，心想着自己的这次逃脱还真是多灾多难。

　　她维持着沉默。

　　直到第一个急不可耐的恶魔伸出爪子将要把她提起来的瞬间，手心里摸着的最后一缕力量被以暗影突袭的手法打出。

　　微薄的月光化作飞刃瞬间刺穿了这该死的狗腿子恶魔的脑壳，在剧烈的爆炸中那无头的尸体抽搐着砸在地面，腥臭的魔血洒的到处都是。

　　这一击，让围过来的末日守卫们齐刷刷的后退了一步，也让半跪在大片恶魔尸体中央的玛维染血的脸上露出一丝不屑的笑容。

　　瞧，恶魔们在害怕。

　　这些残暴的东西并非无所畏惧，它们能臣服于萨格拉斯的无上神力，就代表着它们一样会被高于它们的力量征服。

　　说白了，恶魔们不过是力量这种东西的奴仆罢了。

　　“废物！”

　　眼看着自己麾下的末日守卫们居然被一个虚弱到抬不起手的精灵以这种方式羞辱吓退，库鲁尔更加感觉到眼前的玛维是在嘲讽它们。

　　那精灵脸上该死的不屑笑容就像是一记重拳打在了库鲁尔残暴的心灵中，这让强大的恶魔感觉到好像获胜的并非它们而是这个精灵一样。

　　“你在用这种方式表达你对你信仰的神的忠诚吗？”

　　库鲁尔决定亲自解决眼前这个麻烦。

　　它提着自己那填充着怪异力量的巨大战刀上前，每走一步都会让地面震动几分。

　　作为末日守卫中仅次于霸主卡扎克的强者之一，库鲁尔理所应当的具备着远超其他末日守卫的巨大躯体。

　　光是它身上那些华丽又腐败堕落的魔钢战甲的重量，就比得上普通末日守卫的体重了，这毫无疑问是邪能眷顾所带来的强横力量的证明。

　　这愤怒的魔王在自己墨黑色的躯驱体上燃起火焰，它从鼻孔喷出焦灼的火星，一把将身旁的软弱恶魔推开它盯着玛维，讥讽的吼叫道：

　　“那么，你的神又在哪？可悲的精灵，这个世界已经属于军团了，你那可笑的月光在这里毫无力量。

　　你的神将亲眼看着你被邪能污染，你会在那灼热的灌注里获得新生’！”

　　“砰”

　　蓝色的巨型战刃抵在了玛维眼前，将坚固的地面轰开裂痕，库鲁尔居高临下的挥起爪子，呼唤邪能化作燃烧的锁链将玛维双臂扣紧，将她整个人拉了起来。

　　“你知道最让人感觉到兴奋的是什么吗？小精灵。“

　　恶魔狞笑着，它发出低沉邪恶的声音，说：

　　“在我们踏入艾泽拉斯的时候，被邪能重新塑造的你会成为军团的急先锋！

　　在你统帅着你最厌恶的恶魔杀入你所保护的森林中的时候，你今日所有的坚持和所有的傲慢，都会成为我们讥讽你的最好证明。

　　呵呵呵，笑吧，继续笑吧。

　　我要给你这张脸上划上痕迹，一个属于恶魔的，一个属于奴隶的痕迹.

　　和你的过去告别吧！"

　　库鲁尔提起巨大的战刃，朝着玛维的脸颊探了过去。

　　就像是手持烙铁的狱卒开始折磨囚犯来取乐。

　　它倒是不在意眼前这个精灵有多么高贵漂亮，它是没感情的恶魔，它的审美观和凡人不同。

　　再说了，对于作为集聚了群星中最大恶意体现之物而生的恶魔而言，这种摧毁高贵与美丽之物的亵渎与毁灭行为，才更能让它们扭曲的心感觉到爽快。

　　而且军团需要的只是这副躯体与一个堕落的灵魂，它们并不在意她的身心是否完整。

　　一个耻辱的印记，或许能加速这些在意外貌的雌性生物的灵魂与意志的崩溃。

　　面对眼前包裹着邪火探来的巨大战刀，玛维的表情并无任何变化，她似乎毫不在意自己将受到的伤害。

　　她有钢铁般的意志，信仰赋予了她无上的心灵防护，这些恶魔们只不过是在做无用功罢了。

　　至于脸上多出一条伤痕好吧，这或许真的会让人感觉到绝望。

　　但已经这个时候了，还能怎么办吗？

　　难道真要跪地求饶只为了保全一张脸蛋吗？

　　这是守望者们能做出的事吗？

　　眼看着精灵守望者脸上并没有露出库鲁尔期待看到的惶恐不安，那肃穆如向月神祈祷般的表情让恶魔再次感觉到自己受到了羞辱。

　　它讨厌这种坚定的家伙…

　　在当初面对萨格拉斯大人的时候，自己曾经也有这样不屈的机会，但自己做出了另一种选择。

　　为什么就不能低头呢？

　　你们这些混蛋！

　　为什么就不能和我们当初一样，向强大者屈服呢？

　　“这会很疼的！"

　　因讥讽而生的愤怒在翻滚，它衍化成为了恶毒的折磨，又在恶魔的狞笑中化作实质的行动，锋利的战刃加速撞向玛维。

　　它要给这个精灵留下一个让她痛苦一生的伤疤.

　　近了。

　　就快了。

　　哭泣吧…

　　“轰”

　　阴冷虚空的爆鸣在这电光火石的一瞬炸开，填充着腐蚀能量的暗影之怒以毫不留情的姿态如巨人之拳从天而降。ŴŴŴ.23sk.com

　　其附带的冲击力将几个末日守卫炸飞出去，也不知是它们倒霉，还是玛维幸运，这一记暗影之怒成功的撕开了一道虚空裂隙。

　　在幽紫色的裂痕浮现于物质世界的一瞬，便有张牙舞爪的堕落无面者和满身上下长满了怪异晶簇的大螳螂虚空虫子从其中冲出来。

　　库鲁尔感觉到了威胁。

　　打向玛维的战刃在空中旋转着斩向身旁，将一头偷袭它的虚空虫子破成童粉，但其他恶魔们就没有这么快的反应速度。

　　几秒时间不到，就有好几个挣扎的末日守卫被扭曲的虚空生物拖入裂隙中。

　　它们的惨叫在这杀戮场里回荡着，那凄惨的声音根本不像是残暴的恶魔该发出的。但真正的问题是，

　　在一个被邪能污染充斥着邪能力量的区域里，为什么会有虚空在入侵？

　　这根本不合常理！

　　“哎呀，这就是我在来到德拉诺之后，一直克制自己不要亲自动手的原因啊。

　　这个世界的魔力太活跃了，不受控的它们在我强大又惊人的施法技巧下，总会弄出一些我不愿意看到的糟糕场面。”

　　熟悉的声音在闭着眼睛等待酷刑的玛维身后响起，让典狱长的双眼瞬间瞪圆，还没等她反应过来，束缚她的邪能锁链就被利刃劈开。

　　穿着黑色战甲的手从背后伸过来，以一个粗暴的姿态将虚弱的玛维从地面抱起。

　　她回过头，看着身旁的臭海盗。

　　布莱克也盯着她。

　　眼见玛维女士被折磨而造就心生愤怒无法自抑的虚空守望者尖叫着从阴影中冲出，在塞拉·月卫的带领下，这些被虚空祝福的母狼们暂时放下了自己已经很难守住的底线。

　　一团团紫色的幽影包裹在她们身上，化作丑陋争狞的虚空须，在她们的每一次突袭翻滚中都朝着周围散发出阴冷的心智冲击。

　　就像是一个个出现在物质世界的虚空奇点，开始向这邪能的大地散播残忍的腐蚀。

　　那是至亲之人被伤害后作出的报复。

　　“女人！告诉我，你为什么总会惹上这些你对付不了的东西？”

　　布莱克抱着虚弱的玛维，他问到：

　　“自己找虐是一种病啊。为了把你从这个该死的处境里救出来，我可是冒着开会迟到被他人嗤笑的风险跑过来的.…

　　这次回去，一定要给你拴上一条狗链！

　　你笑什么笑？

　　我说认真的。"

　　“我知道你是认真的。

　　典狱长玛维依然满脸血污，这严重破坏了她应有的魅力，

　　但此刻露出满脸灿烂的笑容，却填补了那份缺失的优雅。

　　她被抱在怀中，她感觉到了温暖，似乎终于不再抗拒命运的牵引，这一瞬再无强大女性的独立与冷漠。

　　沙哑的声音都显得那么的温柔。

　　“你是专程为我来的吗？"

　　她低声问了句。

　　布莱克耸了耸肩，在玛维臀部很狼掐了一下，又抬起头看向眼前正被一群虚空生物围攻的库鲁尔，他说：

　　“打仗呢，严肃点，好歹尊重一下对手，它看起来是个强大的家伙呢，唔，那把刀不错啊，我要了！

　　“你们两个够了！”

　　一直在偷偷旁观的萨拉塔斯眼看着玛维和布莱克之间的气氛越来越暖昧，连臭海盗当众做了那么下流的事，玛维居然都不反抗。

　　那温顺的姿态就像是该死的小媳妇一样！

　　这让她感觉到大事不妙，便在这时候出声尖叫到：

　　“要谈恋爱去其他地方好不好啊？你们两个混蛋，恶魔们要围过来啦，上面还有人等着呢，你们这是要害死他们吗？”

　　“对哦，上面还有一群等着刺杀卡扎克的家伙呢，差点把他们忘了。“

　　布莱克松开玛维，从行囊里取出一把源质刀轮丢给她，说：

　　“还能打吗？“

　　“不行了。“

　　一向要强的典狱长这会摇头说：

　　“艾露恩的力量被驱散了，我得不到补充，抱歉，我拖了你后腿。“

　　“月光，对吧？“

　　布莱克从腰间取下自己那盏银色的灯笼。

　　他对玛维说：

　　“闭上眼睛，我给你表演个魔术，也好让艾露恩女士看看，我一直努力的为她办事呢。这次救下了一名月神神选，她怎么着也得给我一份大大的奖励才行。“

　　在海盗的要求下，玛维·影之歌深吸了一口气，闭上了眼睛。

　　随后，布莱克将手中的灯笼抬起。

　　随着第一缕月光作现，在无数恶魔们的惊呼声中，已经被邪能彻底污染的神殿上，群星中最皎洁最完美的银色月光破开了所有的阴暗，在这一瞬酒遍了整个卡拉波神殿的每一处。

　　玛维感觉到了月神的祝福回归。

　　她站在月光之中飞快的脱离虚弱，在睁开眼睛的时候，看到的就是那个手持灯笼的男人正将月光引入这个绝望的世界里。

　　就像是在最黑暗引来了第一缕希望。

　　“玛维影之歌，勇敢的上吧！"

　　一个温和又空灵的声音在典狱长女士耳边响起，那是艾露恩在与她对话，尽管可能是号召自己的选民上前屠戮恶魔，加入战斗。

　　但玛维总感觉月神的这句话，好像意有所指。

　　她看了一眼站在月光中的布莱克·肖，摇了摇头让自己不要乱想，这会打仗呢.…

　　严肃点！

　　“唰”

　　在极端明亮的月光照耀下，月夜战神的力量在复苏，玛维的脸上浮现出黑暗月相的战纹，两把月夜战载浮现在手中。

　　恶魔们，看！

　　我的神就在这里！

　　她在注视着我。

　　迎接月亮的愤怒吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，37.女人！你怎么总喜欢自找麻烦？免费阅读。https://xs.23sk.com 