    第304章 慕紫晴震惊：你们都知道了

    一想到这里，她觉得肯定是这样。

    所以等会儿她一定要hold住自己的情绪，不要泄露出任何一点不对劲的地方。

    干脆不等到明早去域外了，直接今晚回去后就动身！

    免得到时候苏辰哥哥要做大宝小宝的DNA亲子鉴定，那可就真的纸包不住火了。

    她悄悄的在心里做了决定，然后深吸一口气，来到林婉雪的身边。

    “紫晴，我在这里还是有点不舒服，你陪我去那里走一走。”林婉雪指着一条蜿蜒小道说道。

    “好，婉雪姐，你喝点水。”下车的时候，慕紫晴带了一瓶矿泉水下来。

    是给林婉雪喝的。

    一般喝酒喝多了点，导致坐车反胃的话，喝点水，会舒服一些。

    林婉雪接过矿泉水，拧开瓶盖，喝了一口，一边走，一边跟慕紫晴说，“紫晴，我今天看大宝小宝很喜欢苏辰啊。”

    “嗯，因为苏辰哥哥很帅，这么小的小孩子都是颜值党，喜欢帅的。”慕紫晴用自己之前想好的解释说道。

    林婉雪笑着说道：“这确实是一个点，不过还有一个点。”

    “什么？”

    林婉雪停下来，看向慕紫晴，说道：“紫晴，其实大宝小宝的亲爹就是苏辰对不？”

    慕紫晴顿时有如五雷轰顶一般，脑海里噼里啪啦的有雷声轰炸个不停。

    她快速的眨着眼睛，想说不是的。

    可是话到了嘴边，还没说出来，林婉雪就先她一步说道：“紫晴，我先跟你说声对不起，我今晚没经过你的同意，就做了苏辰和大宝小宝的DNA亲子鉴定，已经出了结果了。”

    慕紫晴的身子后退一步，心情波动十分巨大，然后低下了头，对林婉雪哽咽的说道：“婉雪姐，应该说对不起的人是我。”

    “婉雪姐，虽然大宝小宝是苏辰哥哥的孩子，但是我们不会打扰到你们的，我今晚就会带着孩子去域外，以后再也不回帝都。”

    “傻姑娘，你在说什么呢，难道你不想跟你苏辰哥哥在一起？“

    “婉雪姐，说实话，我是想和苏辰哥哥在一起，但是苏辰哥哥选择了你，那我肯定不会打扰你们。”

    “紫晴，我的意思是，我们三个人在一起，不好吗？”林婉雪双手放到慕紫晴的胳膊上，对她说道。

    慕紫晴震惊的抬头，眼神里的慌乱眼神也转为了震惊、诧异，和不可思议。

    “婉雪姐……”

    “傻姑娘，如果是别的女人，我肯定不会这么让步的，但是这个女人是你，是我最好的姐妹，我没意见。”

    “还有就是，你还记得昨天在武者交易所我跟你说，你苏辰哥哥修炼了双修功法的事不？”

    慕紫晴震惊的瞪大双眼，呆愣的点头。

    她怎么也没想到婉雪姐知道了大宝小宝的亲爹是苏辰哥哥后，竟然没有排斥她，也没有骂她，更没有要跟她绝交！

    反而还说要三个人在一起！！！！

    这，可是她做梦也不敢想的事啊！

    “你想让你苏辰哥哥晋级更快吗？”

    慕紫晴用力的点头。

    “那就跟你苏辰哥哥双修，这样的话，可以让你苏辰哥哥修炼的更快哦。”

    “啊……我……可是……苏辰哥哥……对我……”此刻的慕紫晴只感觉自己的脑子里像是被一团浆糊全部给糊住了，完全不知道该怎么思考了。

    小脸儿上全部都是震惊。

    林婉雪看着她震惊的小模样儿，在她的额头上弹了一下，笑着说道：“你苏辰哥哥也喜欢你哦。”

    “苏辰哥哥，真的喜欢我？”慕紫晴诧异万分的问道。

    她没忘记之前好几次想接触苏辰哥哥，苏辰哥哥都对她避之不及。

    是后来在烧烤街上，她带着大宝小宝偶遇了苏辰哥哥一家后，苏辰哥哥才开始对她的态度有所缓和。

    虽然，之前威廉跟苏辰打架的时候，威廉说，苏辰对他说过她是苏辰老婆，她也从监控录像里听到了这声音。

    但是她在得知苏辰哥哥和婉雪姐在一起后，外加苏辰哥哥对她的态度确实很冷淡，她以为苏辰哥哥是不喜欢她的。

    没想到，苏辰哥哥竟然真的喜欢她！

    这，太好了！

    她兴奋得浑身的每一个细胞都要咆哮了。

    “真的，千真万确，你苏辰哥哥告诉我的。”林婉雪说道，“所以，紫晴，你愿意跟我们在一起吗？”

    “我愿意！”想也没想，慕紫晴就说出了这三个字。

    说完之后，她又觉得不妥当，歉意的看向林婉雪，“婉雪姐，这对你来说，会不会不公平。”

    “原本苏辰哥哥是你一个人的，现在……多了一个我……”

    “傻姑娘，你苏辰哥哥超级强悍，我一个人服侍不了，你来的话，对我来说非但没有不公平，反而还分担了我的事情，可以让你的苏辰哥哥更幸福、快乐。”

    慕紫晴有点不好意思的问道：“婉雪姐，你真的是这么想的吗？我，我不想伤害到你。”

    “你要是真不愿意的话，那就当我什么话都没说了啊。”林婉雪双手环胸，故作生气的说道。

    慕紫晴愣了一下，“啊，我，我没有不愿意，我很愿意跟你一起服侍苏辰哥哥。”

    林婉雪笑了，放下手来，说道：“这才对嘛，走，回车里去。”

    “现在吗？我……”慕紫晴的小脸儿红了红，她还有点不好意思。

    林婉雪拍了拍她的肩膀，说道：“你在这里等着，我去车里喊苏辰出来，让你们俩单独聊一会。”

    “啊……”慕紫晴一惊，要单独跟苏辰哥哥聊。

    她拉住了林婉雪。

    “傻姑娘，你暗恋了苏辰这么久，肯定有很多的话想单独跟他说，如果你不想单独跟他说的话，那我们现在就上车回家了，到时候你想说，可就没有机会了。”林婉雪说道。

    慕紫晴一点点放开了拉着林婉雪胳膊的手，她确实，是有很多的话想和苏辰哥哥说。

    林婉雪宠溺的拍了拍她的肩膀说道：“别怕，跟你说了，你苏辰哥哥喜欢你的。”

    “我回车里看着宝宝，现在时间也不晚，这里又是公园，黑灯瞎火的，你们想聊什么、想聊多久都行。”

    (本章完)

