    此刻，西游世界。

    地府之中，所有地府人员全部懵逼，这死猴子踏马的……居然赖着不走了？？？

    而孙悟空呢，他好端端的在花果山等着，你们地府掺和个什么劲儿？？？

    这不是平白无故给他找事吗?

    行，既然你说投胎, 那俺老孙就投胎呗，多大点事儿，俺老孙还真不信你让俺去！

    但是！！！不能你说不投胎，俺老孙就不投胎了?

    淦你娘的，俺老孙也不是柿子，想捏就捏？？

    躺在阎王殿的地板之上，孙悟空一点也不着急，怕个啥？咱先摸清楚地府, 然后找个什么机会搞点好东西！

    比如说生死簿判官笔！！

    这俩可是好东西呢，掌管生灵生死，能不是好东西么？

    虽然小昊子跟俺说过，这玩意儿不是真的，但好歹也是个投影不是？值一些系统点！

    这俩咱要了。

    ……

    花果山。

    “不知道那猴头知道怕了没?”

    观世音在花果山上等着，就等着黑白无常把孙悟空魂魄带回来，然后咱再威逼利诱一下，这事儿不就妥了？

    嗯！！

    太简单了~

    想到这里，观世音的神色都变得轻松愉悦，好像看见一大堆功德正在赶来似的。

    天地大劫，佛门大兴。

    他身为佛门菩萨，自然轻松愉悦。

    “大王啊~你死的好惨啊~”

    而就在这个时候，观世音听到一声惨哭，便看着花果山内，孙悟空的身躯，已经被众多猴子猴孙，架在了木堆之上准备焚烧了。

    卧槽！！！

    你们这些傻逼把你家大王肉身烧没了……

    emmmmm……好吧孙猴子肉身是太乙金仙, 不怕凡火, 但是！！！

    这尼玛好像是三味真火！！

    啥情况？？？

    这些蝼蚁怎会有三味真火？？

    难不成……

    难不成是背后那人？？？

    想到这里，观音大士的神色顿时就变了。

    “大王啊，你死的好惨啊……”

    “大王啊，你死了，我们怎么办啊，一道道哭喊之声，从猴子猴孙口中道出。

    ……

    然后……然后这些猴子开始点火……

    “卧槽！不行不行，孙悟空肉身没了还怎么开启西游？”观世音赶紧卷起孙悟空肉身，直接震晕这些猴子。

    我去，这是什么情况?

    怎么孙悟空还没有还阳?

    难不成还没被吓够？？？

    微微掐指一算，观世音骤然发现此刻的孙悟空，居然还在地府之中。

    这，这尼玛地府在玩什么蛇皮？？

    难道地府想要黑吃黑?

    不过，转念之间，观世音就觉得不可能，如今天地大劫，区区地府，也敢阻拦天地大势？？

    那不找死么？

    都说了在演一次, 吓着孙悟空就行了，到时候不就是再多给一部分功德而已，他们还想阻拦天地大势？？？

    绝不可能。

    想到这，观世音直奔地府而去。

    谷蔱

    ……

    而另一边的地府之内。

    此刻的阎王，看着泼皮耍赖的孙悟空，顿时就怒了。

    踏马的，不是跟咱说在演一遍么？为啥会这样？？你佛门是怎么安排的？难不成要偷偷摸摸做什么？？

    别以为咱不知道那地藏王在地府干的事儿！！

    好，好一个佛门秃驴，居然不讲武德!

    派这个猴子来碰瓷，是不是背后还让地藏王偷偷摸摸搞小动作？？

    你们佛门给我等着。

    而就在阎王这边愤怒之时，另一边的判官却是已经蹲了下来。

    “咳咳，孙大圣，你看你的确成仙了，还是早早的回去吧。

    同样明白天地大劫的判官，此刻却是巴不得立马让孙悟空回去。

    只是，面对判官的话语，孙悟空丝毫不为所动。

    回去?

    你这一脸诚意都没有，回去个锤子!

    “不不不，让俺老孙来就来，让俺老孙走就走?不行!”一脸嫌弃的摆了摆手，孙悟空的目光，带着几分深意般的看向了判官手中的生死簿和判官笔。

    一时间，察觉到孙悟空的目光，判官愣住了。

    这目光……卧槽！！！

    这个狗东西想要咱的生死簿和判官笔！

    而且看这个逼样，好像是得不到就不会走……

    这一刻，判官连忙看向了身后的阎王。

    老大，这个碰瓷的狮子大开口，我们怎么办?

    已经满是怒火的阎王，看着判官投来的目光，顿时就忍不了。

    你麻辣隔壁的！！

    真的是什么人，都敢来他地府闹事了。

    他这好歹是掌管三界六道轮回之地，咱这可是属于平心娘娘的，不属于你灵山！！

    别以为平时不做啥，就以为咱弱的很？？你当真以为我们怕了你？？

    一时间，阎王的暴脾气就上来了。

    只是，孙悟空仅仅淡淡的撇了一眼然后口中继续道了一声。

    “我觉得这里挺好的，我就在这里待个一万年吧~~”

    话语道出，阎王的暴脾气顿时涌上心头。

    “咳咳，大圣啊，误会，都是误会，我们有话好好说！！”

    怒火上头，但阎王此刻却是依然强挤出笑容。

    玛德，你在这里一万年，外面怕是都要疯了吧!

    大哥，不，大爷，你是我大爷，行不行？？

    生死簿和判官笔，真的不能给你啊

    这是地府之物，掌握三界六道阳寿的东西。

    给了你，三界六道都要乱套了。

    虽然这东西不是真的，但……要真没了咱怎么跟平心娘娘交代？

    上一次烂了一个还是平心娘娘同意才行，这一次人家可不知道好吧？？

    “大圣啊，这次是我们没弄好，导致你来到了地府……这样，我们愿意补偿，只要大圣要求憋太高……我们都接受咋样？？”

    不由的，阎王也是和判官一一样，在孙悟空的身旁蹲了下来说好话。

    这狗东西不能杀，杀了天地就乱套，天道不会放过咱，要是其他的，早弄死一万遍了好嘛？？

    毕竟这孙猴子可是天定应劫之人，要是没了这还玩个啥？？？

    “嘿，这可是你们做错了，俺老孙又没做错，俺老孙还不能提高的要求？？这算哪门子道歉？？我说阎王老倌儿，没这道理啊。”孙悟空嘿嘿笑着，完全不理。

    还不能提高的要求？？这怎么能行？俺老孙还等着献祭呢，先要些好东西才行！

    ……

