    论怼人，汪瀚还没怕过谁。

    最终那销售员妥协了，给汪瀚三人介绍起了相机。

    现在的照相机大多数还是胶卷的，价格相对来说便宜一些，售价一两千的样子。

    最后汪瀚给汪婷选了一款夕阳国索尼的数字照相机。

    索尼初代2，型号是mavica，具有三十一万像素，市场价六千五。

    数字照相机他之前见照相馆的老板用过，还挺方便的。

    照好的照片就算不洗出来，也能通过技术放进光盘或者硬盘里面，更有利于储存。

    【索尼初代2只比初代1晚了两个月，但是初代2的性能完全吊打初代1。】

    【而且这款机子质量特别好，小姑又是一个爱惜东西的人，我估计这相机二三十年后都还是好的。】

    汪云看着一旁正在询问售货员相机用法的汪婷，心里默默想着。

    没多久，汪婷便学会了如何使用。

    她十分爱惜的将照相机放进了包装盒。

    “哥，谢谢你！”

    汪婷高兴的挽着汪瀚的手。

    “都多大的人了，还像个小孩子。”汪瀚一脸无语。

    汪婷笑得更开心了。

    “老爸，你给小姑买了照相机，是不是也要考虑给我买一个？”汪云仰着头，看着汪瀚，小脸上满是不开心。

    【六千块钱虽然贵了一点，不过买了以后我可以给小曼曼拍照。】

    汪云在心里想着。

    【最主要是不花我的钱。】

    汪瀚原本在听到汪云买相机是为了给妹妹拍照，心里有些欣慰。

    结果在听到后半句心声的时候，直接气出了内伤。

    所以这臭小子之前说自己只赚钱不花钱，是闹啥呢？

    这臭小子赚了几百万，也没见他花一分钱啊。

    “你还是小孩子，买什么买。”汪瀚直接无情拒绝。

    “当然，你要买也不是不可以，得用你自己的钱。”汪瀚说完，俯视着汪云，等着这小子的回答。

    一旁刚刚完成一单的销售员也饶有兴趣的看向汪云。

    明眼人一眼就看得出，汪瀚不愿意买。

    “小朋友，你小姑有一台就行了，你就不用买了。”销售员说道。

    之前轻视了汪瀚一家，她现在想拉回点好感。

    于是她继续道：“大人赚钱都不容易，何况六千块钱也不是小数目了。”

    汪云本想不买了。

    可听到售货员这话顿时就不乐意了。

    【这是看不起谁呢！】

    【才六千块钱，我是差这点钱的人吗？】

    “阿姨，刷卡！”

    “我也要一台初代2！”

    汪云直接从兜里取出一张银行卡来，垫着脚放在柜台上。

    售货员……

    有些无语了。

    她拿不准了，于是用征询的目光看着汪瀚。

    汪瀚缓缓点头。

    反正是汪云自己付钱，他无所谓。

    六千块钱对汪云来说，也的确是小钱。

    售货员只能帮汪云取了一台照相机。

    然后拿出刷卡机。

    售货员将刷卡机递给汪瀚，汪瀚指了指汪云，示意密码只有汪云知道。

    售货员愣了一下。

    心想这卡里面的钱难不成真是这小家伙的？

    汪云接过刷卡机，快速输了密码。

    售货员愣愣的看着小票出现。

    这一刻，她心里有些酸。

    自己几十岁的人了，别说动用六千块了，就算动用三百块钱自己都要好好想想。

    结果这小孩随便刷六千块钱都不用考虑。

    所以，自己连个小孩都不如啊！

    “老爸，你帮我抱着！”汪云指了指放在柜台上的照相机。

    汪瀚点头。

    “换个地方继续买。”汪瀚说道。

    “不着急，我还要买一台电脑。”汪云说着，向着买电脑的方向走去。

    汪瀚有些好奇这小子买电脑做什么，家里又不是没有。

    想着，他也走向卖电脑的地方。

    售货员是一个三十多岁的男性，他一开始见到汪云在询问电脑的时候，都没想搭理汪云。

    毕竟这就是一个小孩。

    这年纪的熊孩子老喜欢逗人了。

    最好是把他无视了。

    但没等多久，一个大人就来了。

    然后售货员就听到那小孩说：“老爸，这个叔叔是不是残障人士啊，我跟他说了好久的话他都不搭理我。”

    汪瀚听到这话，尴尬至极。

    他一脸歉意地看向售货员。

    “不好一声啊，这臭小子欠收拾了。”

    售货员心里虽然很不爽熊孩子说的话，但眼前这个做家长的都道歉了他也不好说一个孩子的不是。

    “这也是我的错，我一开始还以为小朋友是过来捣乱的。”

    售货员客气的说道。

    “哇，原来叔叔你听得到话啊！”汪云一脸震惊。

    售货员见到他这震惊的模样，脸瞬间黑了下来。

    他就郁闷，这孩子嘴怎么这么毒！

    “小云！你说什么呢！”汪瀚等了汪云一眼。

    汪云瞬间闭嘴。

    【切，谁让这人刚才无视我的！】

    汪云在心里吐槽。

    “咳咳，可以给我介绍一下电脑吗？”汪瀚率先打破尴尬。

    “叔叔，我要买笔记本电脑。”汪云补充道。

    售货员点头，转身从货架上拿电脑。

    他一共拿了两台。

    一台全是英文名，汪云不认识。

    另外一台英文名加汉语，名字叫康柏。

    “我要这个。”汪云指着康柏。

    售货员……

    他又郁闷了。

    他这都还没开始介绍，这小家伙就选好了！

    不过他觉得这种事情小孩子根本做不了主，于是他看向汪瀚。

    就见汪瀚缓缓点头。

    “这款比较贵，一万八。”售货员提醒道。

    “没事包起来吧。”汪瀚点了点头。

    【我当然知道这款贵了！】

    【不过贵是有贵的好处的，这款笔记本的质量特别好，虽然只有16M的运行内存，不过用来办公已经够了。】

    汪云的心声传入汪瀚脑海。

    汪瀚瞬间明白，为什么这小子见到这款电脑就直接选定了。

    感情是知道这款电脑好用啊。

    【我记得这个电脑的公司是零二年的时候被一个叫惠普的收购了。然后成了惠普的一个系列电脑。】

    【也不知道当时花了多少钱，要是便宜可以让老汪入手收购一下。】

    汪云在心里寻思起来。

    汪瀚又一次默默的记下了康柏和惠普这两个名字。

    不过收购的事情不着急，现在距离零二年还有好几年呢。

    说不定他到时候不用收购，自己都能做一个品牌出来了。

    “小云，你现在可以给我说你买笔记本电脑做什么打算吗？”汪瀚付款后，提着笔记本电脑看着汪云。

    他感觉这笔记本有些重，大概十多斤的样子。

    不过比起笨重的台式电脑，这重量真的很轻松了。

