    这一番话说下来，让在场众人不由得毛骨悚然起来，特别是小兰和园子，更是瑟瑟发抖后怕不已。

    因为她们两人听说，刚刚被逮捕的网友「依卡撒玛童子」，就像唐泽说的那样，准备了杀人诡计的手法。

    听在警车上的交代，对方是打算杀人后，用弓弩绑着线射到别墅外的树上。

    然后把尸体顺着线抛到雪地之中，再把线收回，这样尸体周围就变成了没有脚印的案发现场。

    要是真的发生了，这状况光是想想就头皮发麻了，要是真的发生真不敢想象有多恐怖。

    一时间两个女孩连连点头，保证自己会注意，不参加网络聚会之类的云云。

    当然，唐泽说的这些话也不是骗她们的。

    虽然听起来这种小说一般的案件，根本不现实，也基本不可能发生。

    但他可以无比笃定的是，在柯学世界，这是有大数据作为依据的现实情况！

    比如一旁的小兰，在听完唐泽的连连点头，对唐泽的话就深信不疑。

    至于为什么？

    联想之前在伊豆亲身经历的“暗夜男爵杀人事件”，小兰哪还会不相信。

    当时的案件和唐泽刑事说的情况是一样的。

    对方为了自己的哥哥报仇，利用一个莫须有的病毒把他们聚到一起，然后开始进行复仇计划。

    恐怖，太恐怖了。

    一连两次线下聚会，居然都碰到了唐泽刑事所说的借助网络线下聚会，从而复仇的案件。

    小兰把之前的经历一讲，园子更是整个人都不好了。

    原本她还觉得唐泽是为了吓她夸大的言语，可小兰这么一说，可靠性就很大了。

    “原来…线下聚会是这么恐怖的一件事吗…”园子一脸怕怕的表情无语道：‘感觉都不敢上网了…’

    “没有那么夸张，只是让你有必要的警惕心罢了。”唐泽笑了笑道：“好了不提这个了，大家快吃饭吧。”

    “啊，我要吃烤牛排！”

    听到唐泽的话，刚刚还没精打采的园子，立刻精神了起来，立刻开始兴致勃勃的烤起肉来，看的唐泽一阵好笑。

    伴随着园子的活跃，饭桌上气氛开始变得热闹起来。

    脂肪与红肉在铁板上发出滋滋的响声，油脂被高温烤出，两面金黄的烤肉配上酱汁，放入口中搭配一口烧酒，可谓无比的满足。

    毛利小五郎一开始还拉着唐泽喝酒，但中途没多久就开始自己猛灌了，不大会便喝了远超唐泽两倍的量，脸都有些红了起来。

    这会正在专心对付铁板上的鱿鱼，说要露一手。

    园子和小兰说着学校的趣事，不是发出银铃般的笑声。

    柯南虽然有些感冒，但吃过药已经好了许多，草草吃过饭便在温软的房间中有些摇摇欲睡。

    “谢谢。”

    绫子将烤好的几片牛排夹给唐泽，微笑着道谢道。

    “恩？谢我什么？”唐泽虽然喝了些酒，但烧酒度数低，大脑此刻还保持在清醒状态，有些奇怪的看向绫子。

    “你是为了园子她们，才特意跑到聚会别墅那边去的吧？”

    绫子看向唐泽，眸中流转着柔意，“因为遇到的案件死者，正好也要去参加魔术聚会，你害怕两者之间有联系，让园子她们遇到有危险，所以才会跑去调查的吧。”

    “没有你说的那么夸张啦，我也有所怀疑啦，那也算是调查的一环。”

    唐泽摆了摆手，不打算居功，“而且我也真的在那里抓到犯人了，不算特意跑一趟啦。”

    毕竟自己是知道那里有犯人的，就算是没有园子她们，他也会去调查的。

    现在让绫子误以为自己是因为她的拜托，所以专程跑过去一趟的，心里非常的感动，倒是让唐泽有些不好意思了。

    “不管怎么样，还是要感谢你。”绫子看着对面笑的非常开心的园子，温柔一笑道：“没有让妹妹遭到恐怖的事情。”

    “啊，如果是这个感谢的话，那我就收下了。”唐泽微笑着端起烧酒杯，和绫子手上的酒杯轻轻碰了一下。

    “干杯。”

    ……….

    问。

    如果在柯南的世界生活，过着前一天冬季飘雪，第二天突然春季是什么感觉？

    唐泽觉得，如果比乎上有这个问题，那么自己绝对可以给大家说一下自己的感受。

    答案是懵逼，但伴随着不停的季节跳跃，懵逼着懵逼着就习惯了。

    至少唐泽面对这突然而来的季节转变，已经把自己的冬装衣服放入了衣柜，此刻穿上夏季制服。

    一脸淡然，对于季节的转变没有内心没有任何波澜。

    毕竟这在柯学世界就是正常操作…

    至少唐泽来到这里后，已经经历了春—秋、夏—冬、冬—秋，这一系列的无脑季节跳跃。

    偏偏周围人还都没有任何的反应。

    不过看在小命增加的份上，唐泽觉得倒也不是不能接受。

    不就是时间线跟着主线推移，导致时间慢一点，混乱一点嘛，也没什么不能接受的啊。

    你看周围那科技不也都在发展吗，有啥关系啊！

    而且等到主线结束，时间线自然就恢复正常了，能半年活出二十多年的时间，赚大了好吗！

    咳，不扯这个。

    冷水洗了一把脸，唐泽解决了早餐之后，便在警视厅的大厅内找了个座位坐下，拿着报纸耐心等待了起来。

    今天要接待的，是阿笠博士还有少年侦探团五人组。

    至于原因嘛，就是之前他们组团出去郊游了。

    再然后自然就不用多说了吧，可喜可贺的没有带帐篷，然后又“幸运”的遇到了一座城堡，借住的时候顺理成章的碰到了案件。

    当然，虽然过程惊险，但托柯南的福，案件顺利的解决了。

    而今天唐泽接待他们，则是让他们来做人证的。

    另外值得一提的是宫野明美，她最近正在家中练习假音。

    虽然唐泽的道具解决了易容的问题，但声音没变，虽然有变声器但总归是个破绽。

    在长时间需要保持易容的情况下，还是掌握另一种声线更加的稳妥一些。

    至于老师嘛，自然就是工藤有希子这位大明星了。

