    一灯如豆！

    灯火阑珊处，凌清盘坐在竹床上，她目光低垂，偶尔会瞟一眼凌风，秀丽的嘴角轻轻扬起，笑容如刹那芳华，转瞬即逝。

    凌风蹙着眉头，沉思了片刻，方才在面前那张白纸上，写下了四个大字《地级丹方》！

    这自然不是武师禁地看来的，而是圣山三千古卷中所记载的，不同于《炼丹篇》，而是来自于方妙子的《丹方》。

    方妙子乃是圣山第一炼丹圣师，就连圣主老头子，对他都礼敬有加，这么一个炼丹圣师所写的丹方，自然是非同小可了。

    当时，凌风也没有留意过，就让一本古籍，一一牢记了下来，而今想来，还真是庆幸不已啊。

    “地级丹药果然不是灵丹可以相比的啊。”

    略微揉了揉眉心，凌风有点头疼的皱了皱眉。

    那《丹方》所记载的地丹，凌风粗略的估算了一下，就有上百种，这可比灵丹复杂，难炼多了，也难怪炼丹师，越是往后，想要晋级就越加艰难了。

    “皇极丹，龙灵果、九灵芝……”

    凌风笔走龙蛇，奋笔疾书，将地级丹药的炼制方式，一一记载了下来，而后，又沉思了片刻，将各种地丹炼制的要点，又略微的提及了一点。

    那要点可不是凌风所想的，而是方妙子对于炼制地级丹药的注解，后者可是炼丹圣师啊，慧眼如炬，一眼就能指出地级丹药的不同之处，就是对于炼丹宗师都大有启，何况是凌风、云梦了。

    洋洋洒洒，上万字。

    直到夜深人静的时候，凌风站起身来，伸了一个懒腰，将那蓝皮手札吹干，收入了怀中，而后，望着蜷缩在竹床上，像个小猫儿一般的凌清，嘴角不禁弯了起来……

    “这……这真的是地级丹方啊！”

    翌日，当凌风将那本蓝色手札，放在云梦手中的时候，后者嘴角都直哆嗦，俏颜涨红，她只看了一页，就惊得目瞪口呆。

    虽然，她没有见过药宗地级丹方，可她也听过说，地级丹方仅有四十九种，而凌风这本蓝色手札中，所记载的却是足足百余种，这简直无法想象了。

    可以说，如果她将这本手札拿回药宗的话，绝对会引起天大的轰动。

    更令她惊喜的是，在每一种丹药后面，还有着一两道注解，这就是炼丹师的经验了，一个注解，就可以让她少走很多弯路，将减少很多时间的。

    “凌风，你真是我的福星！”

    云梦欣喜若狂，她一把抓住了凌风，“吧唧”一声，红彤彤的小嘴，印在了凌风额头上，她双目生辉，都已经赤红了起来，真的太激动了。

    而后，她拍了拍凌风的脑袋，道：“乖，圣炎秘境一定要进去哦，帮为师寻灵药、灵草回来。”

    话音落下，她已经一个箭步冲了出去，眨眼间就消失了。

    ……

    凌风站在风中，瞬间凌乱了。

    他上当了，那个云梦小妞之前还拿圣炎秘境来威胁他，可现在巴不得他早日进去圣炎秘境，这让得凌风龇牙咧嘴，在这个“小妮子”手里，连栽了两次。

    “哼，走着瞧！”

    凌风摸着下巴，目光提溜一转，而后嘿然冷笑了起来。

    “咚咚……”

    突兀间，炼丹门地面乱颤，一道人影已经如风一般冲了出去，他扛着一个大黑鼎，落在地面上，连青石小道都凹陷了下去。

    “天杀的凌风！”

    “可恶啊，我的花花草草！”

    ……

    一时间，灵武学院鸡飞狗跳，外门、内门长老都冲了出来，望着那一溜烟就消失而去的凌风，也是气得牙痒痒。

    既然，云梦已经同意让他进入圣炎秘境，那么，他也就不急着晋级炼丹灵师了，而是要进一步提升自身的实力，这才是他的根本所在。

    毫无疑问，他要炼体了！

    武者级荒境中，一道飞瀑从天而降，带着闷雷般的声响，震得山川都在抖动，而此刻，一道单薄的身影，则是迅猛的冲来了过来。

    那单薄的身影，正是凌风！

    “我要冲击三万斤极限，成就黄金宝体！”

    站在飞瀑下方，凌风双目无比晶亮，如今他血肉与骨骼上，都覆盖着断刃碎片，等同于承受了一万五千斤重，加上大黑鼎以及金甲，可是足足两万斤。

    这是一个小坎！

    凌风早就度过了，现如今血肉之力，差不多可以承受两万四千斤重，距离三万斤，仅仅只差了六千斤了。

    “开始吧，无论如何，我都要在进入圣炎秘境前，破入黄金宝体！”

    凌风一龇牙，扛着一口大黑鼎，身披金甲，就向着那飞瀑下冲去。

    “轰隆”

    一刹那，飞瀑落下，凌风整个人都定格了，一股巨压令他举步维艰，手臂上一条条青筋都暴凸起来，他双目都都本迸射出了血丝。

    这才刚刚进入飞瀑而已，那股压力就达到了两万四千斤，这已经是他的极限了。

    而今，他要打破这个极限！

    他缓慢地向前挪了一小步，一瞬间，那压制力量就达到了两千六百斤，如一柄巨锤，砸在了凌风的身上，令他闷哼了一声，嘴角都哆嗦了起来。

    可是，他却竭尽所能，抗下了这股巨力。

    “继续！”

    不久后，凌风低吼了一声，又向前挪了一小步，令得那飞瀑将他淹没，而那股压制力已经达到了两万八千斤，连大黑鼎都被震得嗡嗡乱颤。

    而在那恐怖的力量之下，凌风胸口剧烈起伏，身躯踉踉跄跄，像是随时都会栽倒下去一般。

    可是，他却硬生生地承受了下来。

    时间，眨眼即过！

    两万八千斤重的压制，凌风抗了下来，坚持了足足九日，而毫无疑问的是，他血肉之上的光芒，已经逐渐的向着黄金色转变了。

    “三万斤，一个极限！”

    凌风咆哮一声，向着飞瀑中央走去，顷刻之间，连大黑鼎都不可见了，整个被活埋了，而那压制力道也终于达到了三万斤。

    这是一个可怖的境地，就是顶尖的武灵高手来了，都要瞬间被压碎。

    可是，凌风却是承受住了，他身躯佝偻着，目光低垂，金甲铿锵直响，有些地方已经凹陷了下去，比如头顶、肩头，连金甲都承受不住这种压力。

    “噗”

    凌风嘴角溢出了一缕血，瞬间就被飞瀑水流冲洗了个干净，小脸煞白，呼吸急促了起来。

    三万斤是一个大坎！

    这可比两万斤要艰难太多，如果不是那断刃碎片一直以来的压制，让得凌风不断的进步，只怕三万斤就已经将他压垮了。

    “咕咚”一声。

    金甲又凹陷了一大块，紧紧地勒着凌风的脖颈，令他呼吸艰难，整个人都要窒息了。

    “咚”

    最后，凌风更是一步跪倒在地，摇摇欲坠，膝盖、肩头都已经破裂了，鲜血正沿着金甲流出来，炼体武者，每一步都是要流血的，没有强大到令人失色的铿锵毅力，是根本坚持不下来的。

    “吼”

    蓦地，凌风咆哮了一声，他双腿直打颤，可依旧是坚强、缓慢地站起身来，飞瀑沿着金甲滚落下来，闷雷声，将他的吼声都淹没了。

    此刻，他双目血红，身上的血脉如虬枝一般暴凸起来，他血肉已经到了一个极限了。

    不过，如今他已经撑住了这三万斤的重力，自然不能半途而废，让自己前功尽弃的，所以，他咬牙一点点坚持下来。

    这一坚持，就是二十日！

    这些日子中，凌风手臂折断了，他就用背来顶，双腿扭曲了，他就直挺挺地跪在地上，甚至连双眼都充血，而模糊看不清了……

    每一分，都度日如年！

    可他最终却坚持了下来！

    “轰隆！”

    突兀地，在这一刻，凌风身上的血肉出了清脆的闷雷声，一道道地响起，深邃的白银光芒，瞬间就收敛了下去。

    取而代之的则是，一丝丝晶亮的黄金光芒！

    这一刻，他突破了，晋级黄金宝体，一股全所未有的强力力量，充斥着凌风全身每个细胞，令人双目璀璨了起来。

    一股滂湃的生机，从他心中勃然爆了出来。

    “吼！”

    他仰天长吼，一下子站了起来，原本破裂的血肉全面复苏了，淡金色的光芒，一点点地亮了起来。

    “嘭”

    他猛地向上击了一拳，大黑鼎整个被打飞了起来，那一拳直逼一万五千斤，强大的力量，将飞瀑都击得四散纷飞。

    这一刻，他强大的令人生畏！

    血肉可撑起三万斤重量，这是一个可怕的事实，黄金宝体不是白银宝体可以相比的，当然最重要的则是，他的境界不会被限制在武师境了，武灵境也将一片坦途了。

    “嗡嗡”

    忽然间，他魂海一颤，太一真水徐徐飞旋，中央陡然凹陷了下去，形成了丝丝泉雾，沿着经脉向着他的血肉之中涌入进来。

    尽管凌风已经破入了黄金宝体了，每一寸血肉与骨骼都像是鎏金铸造而成，可这一刻，他不禁浑身颤，如筛子一样，连丝都倒竖起来了。

    他闷哼了一声了，龇牙咧嘴，可是眼眸中却散出夺目的光辉，他每突破一个境界，太一真水都会出现，帮助他洗礼，而那结果，就是令他更加的强大。

