    “小怪都能出12号符文。。。”

    莫北喜出望外地从尸堆中翻出一块符文石，美滋滋地收入囊中。

    看来顺着克林姆眼球的指引，他们又发现了一处宝藏。

    将战利品收拾起来之后，三人也没有急着继续往深处探索，而是打着灯在这间石室的角落里看了起来，试图收集到更多的信息。

    米洛尔率先有所发现，她感觉到自己似乎是踩到了什么，当即俯身拨开一些腐朽的树根，在下面看到了一些极为陈旧的兽骨，但还能看到上面带着雕刻的痕迹。

    唤来两名队友之后，她用匕首小心地将地上的黑褐色泥土刮开，让其他碎片也显露了出来。

    这是一个几乎完全散架的架子，还有一些兽皮的碎片，上面有着模糊的图案。

    三人将这些碎片稍作拼接，大致确定了这东西原来的样子。

    “这应该。。是一个巫术图腾吧？”莫北问佩罗娜。

    “仪祭图腾。”佩罗娜纠正道。

    “居然被我猜对了。”莫北露出一个聪慧如我的眼神。

    他觉得都是啥啥图腾的，没毛区别，自己吃饭的时候随便翻翻资料就能有这样的眼力，着实了得。

    佩罗娜瞥了他一眼。

    一个是随身携带的施法媒介，一个是类似阵眼的储灵器物，差老鼻子了好吗。。。

    “看来这里还真是昂巴鲁部族留下的遗迹。。。希望他们能留下些什么吧。。”莫北避开佩罗娜的傻瓜凝视，喃喃说道。

    蓝伊森的古书肯定也是要寻找的，但在此之前，如果能够发现正确的蛊炼之法，还是可以省去不少时间，让艾柯早一些开始培育幼蛛。

    三人四下搜寻之时，一些小矮人和幽暗蝙蝠的尸体也渐渐出现虚化的迹象，这再一次印证了他们的猜测。

    能长期潜伏在这种地方，想必也不会是活体，也只有投影能在这样的环境中保持半休眠状态，不断积攒实力。

    这些小矮人恶魔化的程度很深，双目的血光消散之后，呈现出来的也是涣散的竖瞳，虽然还是五短身材，却是生出了尖牙利爪和鳞皮。

    每次比较出投影和活体的区别，莫北都会想起下一次入侵的威胁。

    人类中不断有新人觉醒晋升成为各种职业者，而地狱一方也在腐化的过程中不断吸纳魔化生物的本源，扩充阵容。

    双方的拉锯从未停止，而人类一方的底蕴依然显得过于薄弱。

    取出克林姆的眼球稍作感应，确定离目标已经不远，但具体方位却不甚明确，队伍这才向着漆黑一片的通道继续深入。

    然而他们花了差不多一天时间，将整个地下空间都探了个遍，战利品是不少，却一直都没发现什么特殊之处，更没有克林姆心脏的影子。

    事实上这个地下空间的面积并不算大，三人没花多长时间就将盘踞其中的怪物全部清除，之后便是一直在仔细寻觅每一个角落，试图找到坍塌或者堵塞的通道。

    而根据感应，克林姆的心脏也应该也不在这个地下空间的范围之内，好歹是让三人打消了挖地三尺的打算。

    最后莫北还是将目光放在了数次经过的漆黑水潭上面，这个水潭之前还有触角水怪探出头来，对他们喷吐毒涎。

    但他们一直先入为主地想要寻找通道或者阶梯，所以没有注意到这里，而此时似乎只有这里没有仔细查探过了。

    如果这里也没有，他们就只能退回进来的通道那里，进入那些岔道去搜索了。

    一枚强光水晶激活之后便被直接丢入漆黑的水潭之中，白光照出几条水怪的尸体，逐渐下沉，最后竟只留下微弱的光线透出来。

    就这深度来看，就不像是普通的积水潭，下面应该是别有洞天。

    莫北取出水下呼吸药丸，无奈地看了米洛尔和佩罗娜一眼，先嗑为敬，然后便跨出一步，沉入水潭之中。

    水潭中有着一些断裂的砖石，似乎是发生过坍塌，沉到底部之后，稍作搜索，便看到一个只能勉强让一人钻过去的洞口，而且其中多有曲折，也就是触角水怪和小矮人能够做到自由穿梭。

    他将周围的一些砖石收入物品栏，将那个洞口扩大了一些，这才较为从容地进入一条横向的通道之中。

    岔道。。。又是岔道。。。

    这种地下空间的建造过程似乎就是在随机性地向外扩张，岔道出现得一点都不合理。

    或许一开始就只想挖个两居室，后来可能又觉得出去上厕所太麻烦，就在偏僻处又挖了一个洞，随着需求的增加，就不断向外挖，再以砖石进行巩固，久而久之就成了这幅迷宫一般的模样。

    莫北随意脑补，蹬着通道地面，向前大跨步，在这水下行动就像是在月球上蹦跶一样。他无视路过的一个个幽深的通道口，一路向前，仿佛曙光就在前方似的。

    因为此时克林姆的眼球确实是给他指引了一个相当明确的方向。

    通道不短，至少是应该离开之前那个地下空间的范围了，终于是如莫北所期待的，出现了向上的阶梯。

    他对着后面打了个手势，便手持着盾牌踏上了阶梯，稳步向上走去。

    刚刚通过晃动的波纹感觉到水面的存在，便感觉到了一连串的震颤，随之而来的是一股强烈的危机感。

    好沉重的脚步，难不成在这地下会有刺木魔？

    念头刚起，他就加快了向上冲的步伐，破开水体的阻力冲出水面，却见昏暗的空间中有一个巨大的拳影迎面袭来。

    冲锋！

    盾牌重击击！

    那拳头的残影比他手中的盾牌还要大上一圈，而且来势极快，莫北完全没有想过与之对撞，而是想利用冲锋加速离开这个狭窄的地形，并一盾撞在拳影侧面，使之偏斜了半个身位，趁机闪身冲了出去。

    那巨拳的主人速度也是极快，拳头一经偏斜，便立即横肘撞击，却还是被莫北接着那当机立断的一式冲锋闪了过去。

    那手肘仿佛钢铁浇铸而成，几乎压着莫北的后背撞入那阶梯通道的石壁，整个地下空间仿佛都为之一震。

    莫北提剑对着前方庞大身影奋力一刺之时，也终于瞥清了这个拦路的庞然巨物。

    那竟是一个由无数骨骼和黑色筋束聚合而成的人形傀儡，几乎就伏在通道口上，像是掏地鼠洞似的对莫北施以拦截，单看那身宽就超过一丈，身形极为粗壮，却有着与体型完全不相符的敏捷。

    莫北手中巨剑挺刺，那庞然大物的膝盖却是当面撞了上来，同时身后传来硬物刮擦石壁的急促声响。

    他只得放弃进攻，偏头矮身的瞬间，那怪物的膝盖和手肘像是两个攻城锤对撞在一起，在他耳畔撞出猛烈的爆响，震耳欲聋。

    还没来得及喘气，前方昏暗的空间之中火光一闪，照亮了一张戴着羽冠的丑脸，竟是一根火把被点着了，而那张丑脸则是鼓起腮帮子对着火把猛吹。

    瞬时，一条咆哮的火龙对着莫北席卷而来，几乎将整个空间照亮。

