
　　因此白凝心那边的帖子根本没有多少人顶，倒是乔时这边的帖子惹的不少人议论纷纷。

　　众所周知，精神施压必须得sss级的精神力者才可，整个联邦sss级精神力者屈指可数。

　　可施月之前对外的精神力天赋是s级，怎么忽然可以实施精神施压？

　　这些网友不敢网暴，只是各种各样质疑的声音五花八门，就差指着乔时的脑袋大骂乔时误人子弟了。

　　即便她是个顶级的研究员，可也不能就这样给学生进行精神施压，一个搞不好说不定会将学生的精神力整崩溃。

　　这些质疑的声音发出来没多久，就被联邦专门检测精神力的部门给反驳了回去。

　　乔时的精神力已经晋入sss级，不仅如此，还拿到了专业评估部门的精神施压证明。

　　这两份官方声明一出来，众网友转过头来就跑去白凝心的帖子把白凝心骂个半死。

　　人家好心的给你来个精神施压助你精神力能得到突破，结果你自己忍不了疼，反过头来诬陷导师。

　　有这么当学生的吗！好心当作驴肝肺。

　　白凝心被骂的半死，自然也连累夜琛也被骂。

　　这时有人将当时夜琛和乔时两个人比试的视频放出来！

　　这一放，全网顷刻间炸锅。

　　夜琛能被称为战神可不仅仅是当初和虫族对战的时候赢了那场战役，还有他本身的实力。

　　可如今竟然被一个女人吊打不说，这女人主业还是搞研究的。

　　网友议论之间，炮火都被带到了白凝心的身上。

　　白凝心现在在星网上被骂成了一片，乔时除了继续自己的研究就是在联邦大学上课。

　　坚韧不拔的白凝心即便在星网上被骂成了狗，依旧风雨不误的过来上课。

　　不过来归来，大部分的时间都在睡觉或者玩。

　　夜琛又没逼她来上学，这个是做给谁看？

　　现在整个班级的氛围都逐渐好了起来，就是白凝心，依旧整日里吃了睡睡了吃，乔时压根不想理会她。

　　这一日，乔时刚教完一节课，白凝心终于睡醒了，一抬头看着虚拟屏幕中的内容，整个人的脑袋都是懵懵的，拿起光脑就要将这些记下来。

　　乔时直接啪嗒一声关掉了屏幕。

　　“好，下课！”

　　白凝心的脸色瞬间就僵硬，看着乔时满是不可思议。

　　“导师，即便你针对我可也不该这样对我，我想学习可你连个机会都不给我！”

　　“啪！”

　　乔时直接将手边的一个杯子砸在了白凝心身上。

　　白凝心疼的眼泪刷刷冒出来。

　　“导师，你凭什么打人。”

　　白凝心委屈的捂着受伤的手，看着乔时的眼中满是控诉。

　　你是导师，你怎么可以打人。

　　乔时却只是冰冷的盯着她。

　　“我只打你不打人，你别对号入座。”

　　“你、你骂我？我到底做错了什么，为什么你们一个两个全都这样对我，就算我真的做错的什么，可是我也在改，我在改，你们为什么就是追着我不放呢！”

　　白凝心悲痛的哭出声。

　　乔时眸中闪过一抹厌恶。

　　“你特么的好意思哭，多少成绩优异的学生想进联邦大学进不来，结果你这种垃圾还能占着一个位置，占了便占了，偏偏你占着茅坑不拉屎，你想睡觉滚回家去和你的夜琛睡去！现在是下课时间，上课时间你睡觉，下课时间你又装模作样给谁看！”

　　“施月！你成天的欺辱我还不够吗，可你现在怎么能这么说！我和夜琛清清白白什么也没有，你怎么能如此污蔑他！”

　　白凝心眼中的泪水越发的多了，手指着乔时控诉个不停。

　　乔时还是第一次见到这种脑子跟被驴踢了一样的蠢货。

　　哦不，这特么的应该是精神病院逃出来的脑子不正常的一个，人话都听不懂！

　　“你蠢就是了，蠢还不知道学习，既然如此，今天我就让大家伙瞧瞧某人是如何不要脸哈。”

　　乔时说着再次打开了教室的虚拟屏幕，最很快锁定了白凝心的位置。

　　“白凝心，这是研究室刚刚研发出来的监测仪，今日就在你的身上试试如何。”

　　没等白凝心拒绝，乔时很快就启动监测仪。

　　“这款监测仪不过是随意研发出来的小玩意，可以监测身体过去三天之内的心率状态。”

　　很快，监测仪上就显示了白凝心夜间的心率波动。

　　“一、二……七次，呵呵，一整夜的高心率波动啊，不错嘛。”

　　乔时关掉了监测仪似笑非笑的盯着白凝心。

　　白凝心脸色一白还想要反驳什么，乔时却再次调出了一些数据。

　　“这是实验室的工作人员获得的一些研究数据，各种情况下，心率波动都不同，而白凝心的心率波动正好符合男女做a的心率波动，不过既然你坚持肯定和夜琛清清白白，莫不是昨夜和别的男人在一块？”

　　乔时挑眉，站在讲台上居高临下的俯视着白凝心。

　　呵呵……

　　这做都做了不知道多少次了，也不知道这人在否认个什么劲，还在这里跟你极力否认，有病一样。

　　白凝心嘴唇一阵颤抖，张口便一阵悲愤的控诉。

　　“你怎么能污蔑我，我只有阿琛，我身边没有别的男人！”

　　“这是你说的啊，你说你和夜琛清清白白，可我发现你的心率昨夜剧烈波动了七个阶段，符合做a时的心率波动，你外面没人又怎么和夜琛弄得清清白白？”23sK.com

　　“我、我……”

　　白凝心想要反驳，只是之前的话都已经说出口，现在再让她反驳，白凝心反倒说不出口。

　　“你看，这是你前两天的心率波动。”

　　乔时又调出了白凝心之前两天的心率波动，从三次到五次不等，时间从大半夜到一夜不等。

　　不愧是位面男主啊，这肾就是铁打的。

　　“难怪你成天的上课睡觉呢，原是整夜整夜得忙活着这事呀，你又说和夜琛清清白白，真是搞不懂，你外面有多少人呀，这连续三天一整夜，哪个铁肾受得了啊？”

　　乔时面上笑眯眯的，直接将白凝心的名声踩到了脚底。

　　白凝心目光留意四周同学看她的目光很是古怪，连忙摆手否认。

　　“不，不是这样的，我、我是和夜琛在一起，我外面没有别的人，导师，你凭什么污蔑我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第472章 联邦战神的小白花（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 