
　　【领主游戏系统：企鹅农场V0.1测试版】

　　【田地：0/1】

　　【种子：无】

　　【牲畜：未开放（需要建造兽栏）】

　　【游戏币：0】

　　【小贴士：欢迎进入企鹅农场，新手礼包已经送入了您的仓库，请前往主页面进行领取~】

　　虽然不太明白企鹅是什么意思，但经过昨晚的摸索，安格拉还是大概能够理解这个名为企鹅农场的子页面基本功能的。

　　大略来说，就是领主游戏系统中负责农业的那个部分。

　　除了这些之外，在页面的最下方还有一个商店选项，里面陈列了许多乱七八糟的种子，不过能够看到图样的只有寥寥数种，其他的都只是黑色的影子，看起来似乎要以后才能慢慢解锁。

　　此外还有个出售窗口，经过安格拉试验似乎没办法出售其他的东西（否则他连薇拉家的墙壁都能卖掉），考虑到这个出售窗口位于农场页面，应该是只能出售种植出来的作物和畜牧副产品之类的。

　　【请锁定一块1个单位面积的农田作为企鹅农场的初始田地。】

　　抛开其他不谈，安格拉首先要做的是选择田地。

　　昨天在房间里使用这个功能的时候被系统提示‘不能锁定建筑中的地面作为农田’了。所以安格拉今天才会在镇里闲逛寻找合适的地点作为初始田地。

　　不过在遇到薇拉之后，他就想到与其在什么奇奇怪怪的地方重新开垦田地，不如先借用薇拉家的田地好了。反正他想要在这个镇里立足的话，薇拉的村长爷爷肯定是要拉拢的。

　　按照系统的指示，安格拉试着通过自己的意识，将初始田地锁定在了薇拉家那块已经变成了荒地的农田中。

　　伴随着‘锁定完毕’的字样出现，安格拉发现那块本来就不算大的农田里只有一块方形的土地正在闪闪发光，示意1个单位面积（其实就是一平方米）只有那么大。

　　可惜这和系统页面一样，只有安格拉自己看得到。天籁小说网

　　随后安格拉从系统仓库中取出了所谓的礼包——里面只有两个东西，分别是‘灵麦种子×1’和‘虔诚的水壶’。

　　灵麦种子就是很常见的植物种子，反倒是虔诚的水壶令安格拉感到有些意外。

　　水壶做工十分精良，宛若最高级的琉璃镜面般闪闪发亮的银色金属壶身与喷口在让他疑惑‘这东西会不会生锈’之余，能够感受到一种特殊的华贵感；壶身上点缀着精美但并不复杂的纹印，美观大方，让人爱不释手；水壶的握柄同样也是金属材质但更接近黄铜，虽然雕琢出了不知名的植物藤蔓样式，可握上去完全不会硌手，反倒有种无比贴合的舒适感。

　　——毕竟异世界的孩子不知道啥叫人体工程学。

　　“咦，你这个水壶是从哪里拿出来的？”薇拉觉得安格拉的手好像只是稍微往背后伸了一下，就拿出了一只精美无比的水壶，不由有些惊讶。

　　“我们贵族在继承封地之前都会跟随一些法师大人学习魔法……不过这不是重点。”

　　安格拉也觉得自己凭空拿出水壶的行为有些失策，好在目击者只有薇拉，这种乡下女孩还是很好糊弄的。

　　果然薇拉被他给骗到了，少女脸上露出‘城里的贵族老爷居然都会变戏法吗！’的憧憬神情。

　　希望她对城里的憧憬不会被那么快被戳破吧……

　　接着安格拉就在少女的注视下，将灵脉种子埋入了土中。

　　“你是打算现在开始种东西吗？不行的，现在已经太晚了，霜雾季再过半个月就要到了，这么点时间你种的东西最多出个芽就要被冻死！”薇拉皱起眉头劝说道：“而且我们这里的霜雾季特别冷，动物都会冬眠，树木的叶子也会落光，林子光秃秃的一片，到时候连你不想吃的黑面包都没有了，你还是赶快离开这里比较好。”

　　“如果这东西不行的话，我说不定真会走。”

　　安格拉耸了耸肩：“不过现在还不是绝望的时候。”

　　把种子埋进地里之后，在安格拉的眼中，那块被锁定的田地上就冒出了一个3:59:59的倒计时。

　　需要四个小时才能种出来吗……

　　安格拉稍微放心了一点。现在唯一的问题，就只剩下作物的产量如何了。

　　“说起来，你都知道这边的霜雾季那么麻烦了，为什么不从这里搬走呢？”

　　拿着水壶准备去打水的同时，安格拉好奇地向薇拉问道：“虽然距离这里蛮远的，但只要搬迁到城市里，就不用担心碰到这次的这种事了不是吗？”

　　“爷爷说他是镇长，如果连他都怕了，从这里逃走了，那这个从祖上传下来的小镇就真的完蛋了。”薇拉苦笑着轻声回答：“即便命不久矣，至少他也想要以这个镇子镇长的身份走到最后……”

　　“附近的教会都不管一下的吗？”因为城里的布施救济都是各个教会负责，所以安格拉有些想当然地问道。

　　“附近数十里内连一座教会都不存在，”少女脸上的表情变得更加苦涩了：“一定要说的话，大概是连神都已经抛弃了生活在这片苦寒之地的我们了吧。”

　　安格拉沉默的将水壶灌满了水。

　　他很清楚，如果自己什么都不做的话，这个名义上是小镇，但实际上和村落差不多的地方八成熬不过这个霜雾季。仅剩的居民都饥寒交迫，即便不被冻死也会饿死。

　　不知为何，他觉得自己手中的水壶沉甸甸的，除了水之外，还多了一些别样的分量在里面。

　　【虔诚的水壶（传说）：使用这个水壶的同时，向‘游戏之神’献上你虔诚的祷告。跟你信仰的强烈程度，减少作物成熟所需要的时间。这个效果减少的时间最大不超过作物成熟总时间的50%】

　　“不，才没有这回事。如果其他神灵都不再眷顾这里的话，至少还有一位神灵在注视着此处！”

　　原本还带着有些不以为然的贵族心态的安格拉终于认真了起来。

　　“就算是安慰的话也太假了哦……”少女脸上露出了勉强的笑容。

　　“我不太擅长说话，也明白对于你们来说，单纯的话语起不到什么作用，所以请看着吧！”

　　安格拉捧着水壶，带着自己这辈子都没有过的虔诚之心，缓缓地浇灌了一下刚刚才埋下的种子：“这就是我想要展现给你们看的，只属于吾主的神迹！”

　　下一刻，覆盖着黑灰的泥土中，钻出了一颗翠绿的嫩芽。

　　宛若翡翠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第十八章 神迹免费阅读。https://xs.23sk.com 