    

    酒气铺面而来，两人堵在穆隽琛面前，看到那张脸的时候有些惊艳，不正经的嬉笑：“大晚上的怎么一个人在这，没人要吗？”

    “他是个残废怎么可能有人要？”

    “可惜这张脸了……不如陪哥哥们一晚？”

    “滚——”穆隽琛骤然抬起眸，飞逝的车灯恍过眉眼，很快沉在阴影中辨别不清。

    两个公子哥身份尊贵，作威作福惯了，今天喝的酒有点多，闻言愣住，紧接着就笑了：“居然还骂人？还是个烈性子啊，死瘸子你他妈骂谁呢！”

    不知是谁先动了手，推了轮椅一把。

    “住手！”

    一小时前，阮家距离宫忻瑞庭有些远，阮柚安一想到自己如今只有六百块三毛九，还欠了吴奈的住院费以及坐公交的一块钱。

    不知道够不够还债。

    想想这些她就心痛，如果不是距离实在太远，阮柚安甚至想走回去。

    她摸了摸口袋中新鲜出炉的签名，盘算着还可以卖一笔钱还吴奈。

    姐姐对她真的太好了。有个姐姐真好。

    阮柚安愿意和阮欣凝当和谐不塑料的小姐妹。

    她戴好口罩和帽子坐在公交车上，在心底数着站名，到最近的一站毕宏商业街下车。

    恰好对面就是一家便利店，阮柚安摸了摸肚子，郑重的纠结了两秒，还是跑去买了一杯牛奶慢吞吞的往家走。

    路上遇到了好几只流浪猫，围着她叫个不停，她没想到这条街猫这么多，这次没怎么犹豫就又跑回便利店买了猫粮，蹲在巷子里喂给它们。

    巷外的灯光斜斜打落，将女孩的身影照得朦朦胧胧。

    垂下的睫毛长而卷翘，下巴压在膝盖上看着它们吃，嫣红唇瓣咬着一袋核桃奶，手指细长，揉了揉猫咪的脑袋，小声含糊嘀咕了一句：“你们吃的比我都贵。”

    “喵。”

    她看了看吃猫粮吃的正香的猫咪，最后四处看了看，确定没人，严肃的绷住脸，仿佛在做什么人生大事，蠢蠢欲动的对猫粮发起了进攻——

    她就尝一口！

    她不和猫抢的！

    她替它们试试有没有毒！

    阮柚安这么想着，觉得自己实在是太伟大了，以迅雷不及掩耳之势偷走了一颗猫粮，橘猫舔了舔毛，缓缓抬起脑袋和阮柚安对视了一两秒。

    阮柚安面不改色的当着橘猫的面咬了半口猫粮。

    看什么看？没看过吗？

    一秒——

    两秒——

    “呸呸呸！！”女孩子小脸皱巴成包子，整一个痛苦面具，好难吃！！

    阮柚安眼泪汪汪的看了看手中剩的半颗猫粮，又看了看还在盯着她的胖橘猫，做了一个决定。

    她伸出罪恶之手，将咬过的半颗重新塞到了地上的猫粮中，迅速搅拌混到一起，确认这样橘猫就认不出来了，满意点点头，然后温柔的揉了揉猫咪的脑袋：“吃吧。”

    “……”

    也许短短几秒钟，橘猫需要用一生来治愈。

    果然猫和狗是不能相容的。

    阮柚安还是专心吸自己的核桃奶，蹲在地上看起来幼小一只。

    这些流浪猫看起来不瘦，应该是经常有人喂，喵呜的叫，对她超乎寻常的亲昵，主动露出肚皮，歪着脑袋和阮柚安对视，好像在说——

    撸我。

    阮柚安少女心要炸掉了，离开的时候特意记住了这条街，等下次再来。

    ——她向上帝发誓，绝对不会再偷吃猫粮了，真是罪过。

    刚走出巷子，脚下好像踩到了什么软软的东西，阮柚安低头一看，发现墙边竟然躺着个人！

    准确来讲很难称之为人，穿着皱巴巴看不出颜色的衬衫，以及一条磨破了露出线头的裤子，戴着一顶大大的草帽，皮肤是风吹日晒后的黄褐色，粗糙的很，从草帽下露出满是胡茬的一张脸，眼神漆黑如鹰，不太像是流浪汉的眼神。

    此刻和她大眼瞪小眼，温和道：“姑娘，你踩到我的手了。”

    “……”

    “真是抱歉。”阮柚安歉意的抬起脚来。

    “没关系。”他善良大方，像是一位好长辈，“如果真的抱歉，可以给我点吃的。”

    “言之有理。”阮柚安认可的点点头，认真摸索了下口袋，才意识到自己身上也没什么吃的，核桃奶也喝了一半，紧接着，她摸到了口袋中有个硬硬的小东西。

    顿时惊喜的拿了出来，低头一看，才发现竟然是不知何时掉在口袋中的猫粮！

    堪称漏网之猫粮。

    哦不，她真的没有想要私藏的意思。

    阮柚安有些为难，望着手中的猫粮半天，又看了看流浪汉，短暂对视之后，宋金好像从姑娘的眼神里明白了什么，他刚想说没有食物也没关系，就见她温柔的伸出了手，带着许些迟疑的，声音细小的柔弱的跟他说。

    “你要不……尝一口？”

    “……”

    “我只有这一颗猫粮了，我也吃过，没有毒的。”

    她的表情是那么善良，她的语气是那么真诚，在那一刻，她的身上仿佛环绕着佛光，普度众生。

    宋金竟觉得人姑娘这么真心诚意的请他吃猫粮，他再拒绝有点不识好歹了，也跟着犹豫片刻：“我尝尝？”

    “嗯嗯。”阮柚安小心翼翼的将最后一颗猫粮递到了宋金的手上，松了一口气。

    宋金觉得自己脑子可能有点问题，凝视着手中的猫粮，一时间骑虎难下。

    写过那么多剧本的他从来没有这么为难过。

    最终在姑娘期待的、亮晶晶的眼神中，还是觉得尝一口也没关系，毕竟猫吃的都那么香，也不会差。

    于是他直接将一整颗咽了进去。

    而在无人注意的角落，一道白光闪烁。

    “怎么样，好吃吗？”阮柚安眉开眼笑。

    宋金的表情僵硬了整整两秒钟，然后他微笑着吞咽了下去：“好吃。”

    “果然人和人的口味是不一样的……”阮柚安喃喃自语，说完也有点不好意思，“我去买两个面包吧，你在这等等。”

    宋金刚想开口说不用了，女孩子就直接跑走了，他伸长脖子看了看，确定人真走了之后，才脸色大变的将口中的猫粮吐出来。

    太难吃了！

    他盘腿叹了口气，有点怀疑对方是找个借口走，等了将近五分钟，没想到女孩子竟然真的回来了，还带回来——

