    萧炎听到雅妃也不知道萧家发生了什么，震惊的坐着的身子跳起来！

    一脸不敢相信的看着雅妃。

    随后慌了！心里慌得一批。

    “萧家到底发生了什么……”

    萧炎紧攥拳头，声音低沉自言自语。

    “竟然连你也不知道！”

    雅妃跟着自言自语，眼神迷茫，脸白如纸，显然很是伤心难过。

    接着深深呼吸一口气，压下心中不好想法，恢复理智，一双漂亮大眼睛看着萧炎，道；“萧炎！你也去萧家宅院看了吧？”

    “萧家宅院虽然有些慌乱搬东西痕迹，却没有遭到损坏！”

    “这说明什么？”

    “只能说明萧家搬家离开的匆忙！举族搬迁了。”

    “如今我们只能等待，等着萧家来联系我们。”

    听到雅妃冷静分析，萧炎顿时阴霾一扫而空！眼前一亮。

    对呀！

    既然萧家没事，只是匆忙搬迁！自己等着家族今后传唤就好了。

    萧家可是还有好几位弟子都在迦南学院！

    自己解决完三年之约，赶去迦南学院，一定会联系上族人，找到父亲，两位哥哥的。

    解开心结，萧炎对雅妃恭敬鞠躬一礼！

    “雅妃小姐，多谢你的开解！你也一样，等翼爷爷的信息便好，不必着急。”

    “如无事萧炎告辞了。”

    “希望下次见面喊你一声奶奶～”

    萧炎最后作死，不忘调侃。

    调侃一句转身就要逃跑～

    突然又挥手掏出一玉瓶扔给雅妃～

    “这里面三粒紫心破障丹，算作萧炎代替翼爷爷赠与你的礼物！萧炎告辞……”

    这一次萧炎一口气说完，转身快速跑掉～

    雅妃这才回过神来，气的她很想揍萧炎一顿，可惜早已没人了。

    她只能羞涩气的跺脚。

    最后漂亮眼眸看向玉瓶～

    “三枚紫心破障丹吗～”

    “足够盘活半死不活的拍卖行！支撑着老家伙来寻我～”

    “三年，三年！我相信你会回来的……”

    雅妃抚摸紫心破障丹玉瓶，思绪陷入回忆！

    ………………

    极地冰川南方接近西海万里之处，一处冰山常年被云雾笼罩！

    魂力探入其中查看，与普通冰山之地没有两样，只是此地多了云雾缭绕的景观。

    此地正是小萧界外围。

    小萧界内，天雾迷神阵中，萧翼主仆已经闭关一月有余。

    萧翼服用一粒蕴魂圣丹开始闭关，蕴魂圣丹纳入灵魂中，温养着灵魂！使他灵境灵魂，在蕴魂圣丹孕养情况下，灵魂力量飞速提升着～

    萧翼本人也没闲着，而是运用强大魂力炼化这一粒蕴魂圣丹！

    一个月炼化，吸收，他的灵魂境界前所未有强大！

    一个月的今天，只感觉脑海“啵”一声，仿佛感觉自己进入一片新的天地，感觉就连空气都不同了！

    感觉自己前所未有的强大～

    萧翼知道，自己这是完全彻底炼化了蕴魂圣丹，灵魂境界在蕴魂圣丹帮助下突破了一个大境界！

    也就是灵魂四大境界之一的天境！

    灵魂到了天境，萧翼明显还能感觉到灵魂之力的提升。

    短短半天功夫，他的灵魂之力稳定在天境灵魂初级巅峰。距离中级天境灵魂之力一步之遥。

    此刻他遥要是再服用一粒蕴魂圣丹，他的灵魂境界绝对突破天境中期！

    他并没有这么做，而是打算结束此次闭关！

    短短一个月的闭关，对他来说实在太长了。

    因为还有很多事情等着他去办！不能再拖了。

    萧翼缓缓睁开紧闭一个多月的双眼，眼眸射出两道锐利目光，让人不敢直视！

    接着眼眸锐利刹那消失不见，，仿佛失去了精神，一副半死不活样子。

    双眼半眯，脸上出现温和微笑，仿佛他真的是一位慈祥老爷爷似的。

    现在的他这一副老年人样子～哪怕他自己照镜子，看到！他自己也会难以接受。

    他的灵魂只有三十岁！

    随着修为突破，他的身体机能爷恢复年轻！哪怕样貌也一副中年人模样！

    可他现在确还是一副老头子神情！让他三十多岁的灵魂怎么能够接受？

    好在萧翼不知自己这么一副表情！不然肯定会大喊大叫。

    “哈哈！”

    感受着灵魂力量的强大，萧翼高兴的大笑出声。

    感受一番自己天境灵魂～

    那些斗圣灵魂之力，也不过如此吧？

    萧翼对自己现在的灵魂之力很满意！单论灵魂之力，自己最起码比得上五星斗圣了。

    要是修为～

    想到修为，萧翼心中苦涩！

    服用这么强大的蕴魂圣丹！八品五色丹药，竟然一星修为都没有提升，还是处于斗宗一星！

    只是斗宗一星巅峰而已。

    八品五色丹药！哪怕是灵魂作用的丹药，修为也不应该一星都没提升～

    萧翼蹙着眉头，在自己身上感受到了瓶颈！枷锁～

    这种枷锁瓶颈！没有大气运，没有强大机缘，很难再做出突破了。

    除非有着强大血脉之力，无视这种瓶颈枷锁。

    可惜萧族斗帝血脉干枯，萧家如今的血脉与普通人没什么两样。

    普通人修炼，没有强大天赋机缘，很难有所成就。

    没有上古斗帝血脉的普通人，能修炼到斗圣者，无不是万年难遇天才。

    普通人能成为斗尊者，那也是天赋强大之辈，加上机缘逆天。

    如果只有天赋，机缘不怎么好，斗宗修为基本到头了。

    没有天赋，没有机缘，修炼一辈子也就大斗师以下打转。

    就像以前的前身萧翼，一辈子到死都不能突破，待在底层老死。

    现在的萧翼虽然是穿越者，身兼系统，可他毕竟天赋有限，修炼到斗宗，天赋不足原因显露无疑。

    今后他如果没有强大机缘，不能突破自身天赋，斗尊也就到头了。

    当然，以上说法那是他没了系统，没有天阶功法《炎雷紫火经》的情况下。

    有着系统傍身，又有炎雷紫火经！

    哪怕他再吸收一朵异火，照样把他修为给推上去。

    异火是什么？

    异火是斗气世界本源之物！可比帝之本源存在。

    只要异火够多！别说他天赋不咋地。

    就是一头猪，那也能催成斗帝。

    有次可见一本可吸收异火的功法好处实在太大！

    原著猪脚也是这么吸收异火成为斗帝的。

