    第182章儿童节快乐24

    “秦七，你困啦？”

    “……没。”

    顾起心里的诸多算计被一道声音给打断了，他微抬起头，刚好看到小熊猫忍不住抬手揉了揉两只眼睛。

    见到这一幕，顾起在心里下意识嘲讽：呵，还真变熊猫了……

    这般想的，顾起也刚想这么讥讽一句，可莫名的，就想起先前齐不白的一番话：

    ……“爷，还未确定七少就是当年的那个小孩，万一是真的……您别把关系处得太僵。”

    啧。

    麻烦。

    一时间想起了一些往事，顾起心情微微有些烦躁，那一句讥讽，到底还是没有说出口，而是改成了……

    “趁现在有时间，先轮流休息。”

    顾起面无表情地开口。

    苏听鱼听到后，眨了下眼。

    对哦。

    现在密室比较安全，而且身边有可信的人可以守着。

    “秦七，胖子，你俩先睡。”苏听鱼说道。

    “好的，大佬。”胖子爽快应下，他困死了，已经迫不及待的要躺下睡觉了。

    小熊猫这时候抬起脑袋，刚想用爪子揪一下苏听鱼，就被后者反手给拍了回去。

    “睡觉。”

    听到这话，被拍爪子的小熊猫只能老老实实的缩成一团，开始睡觉。

    苏听鱼摸了摸小熊猫的脑袋，她知道秦七想说什么，无非就是想让她先休息。

    可秦七和顾起两人，若是没有她或者胖子看着，说不定又要打起来。

    世纪大战：《熊猫VS兔子》？？

    嘶～

    画面太美，无法想象。

    ……

    等秦七睡着后，苏听鱼站起身，走向顾起。

    苏听鱼还记得胖子说过他老板不喜欢别人的靠近，便停在了两米外，然后再坐下。

    “顾九爷，这轮副本开始，我一直都有个疑问，不知道你有没有发现。”苏听鱼抛出一个话题。

    顾起直视着苏听鱼：“讲。”

    “副本刚开始，提到的第3、4条规则，玩家的玩偶体被毁，则该玩家被淘汰，听起来没问题。”

    “不过，我们也清楚，玩偶体被毁后，玩家本体会出现，如果被猎物玩家的本体给逃掉了，或者像胖子那样，因为不敢杀人，放过了猎物玩家的本体，那他们现在……还在副本里面吗？”苏听鱼说到最后一句，语气微顿了下。

    顾起听完后，面上也不见半点意外或惊讶，而是语气幽幽地说了一句：“死亡惩罚和失败惩罚，这两者可是分开的。”

    闻言，苏听鱼微愣了下，又很快反应过来。

    对哦。

    一个是本体在副本死亡，才会有惩罚。

    一个是包括本体死亡的所有任务中，只要有一环出错，就是通关失败。

    两者分开了。

    也就是说，失去玩偶只能算是通关失败，只要玩家本体不死，就不会有死亡惩罚。

    不过，道理是说得通的，可苏听鱼总觉得有些怪异，好像是遗漏掉了什么。

    ……

    某处阴暗潮湿的巷子里。

    “该死的，玩偶体没了！”一名男玩家一拳砸向面前的墙，脸色气恼无比。

    没有了玩偶体，他就已经被淘汰了……

    “艹！那劳资现在待在这个副本里还有什么用？！！”

    男玩家对着面前的墙谩骂着，各种污言秽语都喷了出来。

    这时，巷子口处，一个小皮球跳了进来，刚好砸到了男玩家脚边。

    气恼之下，男玩家一脚踹飞皮球！

    等男玩家再扭过头想继续发泄时，背后突然响起了一道似疑惑似天真的童声：

    “叔叔，我的皮球不见了，你有没有玩偶呀？我想借你的玩偶玩一下。”

    (本章完)

