“张道友仙脉既开，我等已可离去。”罗萧侧头辨听了下外间动静，发现无一人靠过来，显然正好能趁此机会无声无息的离去。

　　然而张衍却缓慢而坚定地摇头，道：“我等还不能走。”

　　罗萧一怔，道：“为何？”

　　张衍神色一肃，沉声道：“杜悠此番开脉失败，回去之后必找元凶，若得知张某却得以开脉成功，定会有所怀疑，细查之下，保不准会事机败露，是以……”他语声变得森冷无比，“非将此一众人等尽灭于此不可！”

　　他言语中杀气腾腾，罗萧也听得心中一寒，但转念一想，却觉得张衍所说又不切实际，叹了一声，规劝道：“张道友，虽则你虑不无道理，但此举太过渺茫，杜博且不去说，仅他身侧那十名力士，两名明气期修士便不是我等二人可以力敌的。”

　　张衍目光闪动，道：“若是只杜博一人呢？”

　　罗萧一怔，蹙眉想了想，沉吟道：“如只有杜博一人……他此时已神疲力弱，不知还剩下几成战力，但如能再虚耗他两日，我依仗手中这两件新的法宝，或可一斗，只可惜有那十二人从旁相助……”

　　她摇了摇头，觉得希望渺茫。

　　张衍闻言后一笑，轻轻一击掌，道：“在我眼中，此十二人不足为虑。”

　　罗萧轻叹一声，对着张衍正色道：“道友虽斩落金锁，开脉破关，然此十二人也不是土鸡瓦犬，岂是说杀便杀得的？尤其两名明气期修士，修为仍在道友之上，我等断无胜算！”

　　张衍微微一笑，道：“罗道友稍安勿躁，吾有一计，无需我等动手，且借杜博之手一用，便能将此十二人斩除！”

　　罗萧心中半点不信，只是当看到张衍那自信无比的笑容时，却忍不住说：“且说来听听？”

　　张衍道：“道友俯耳过来。”

　　罗萧美目中暗含嗔意地瞪了他一眼，她捋了捋发丝，将莹润的玉耳凑到了张衍面前。

　　张衍在她耳边低声说了几句，罗萧神色初始漫不经心，却渐渐又变得犹疑不定，最后蹙眉不语，说实在的，她也不能确定张衍此法是否可行。

　　张衍却信心十足，道：“道友可依我所言去做，必然不会出错。”

　　罗萧见张衍一副胜券在握的模样，咬了咬下唇，跺脚道：“且信你一回，大不了与道友陪葬，做个同命鸳鸯罢了！”

　　张衍笑道：“罗道友以前称我为‘道友’时或有勉强，如今这声倒是说得情真意切。”

　　罗萧不禁白了他一眼。

　　张衍神色轻松地说道：“鸳鸯虽好，却又岂有神仙逍遥快活？道友放宽心，张某还能害自己不成？”

　　罗萧轻哼了一声，她走到杜悠身侧，将后者身上锁闭的气脉一一拍开，随后背对着他将一把金匕架在了他的脖子上。

　　在昏睡了两日之后，杜悠终于醒转了过来，刚刚睁眼，却陡然一个激灵，显然察觉到了自己的处境。

　　被金匕及喉，又看不清对方的面容，他浑身顿时如筛糠一样抖了起来，惊惧道：“我乃合林杜氏子弟，不知尊驾是哪一位，有话好说，若有所求，我杜氏皆能让尊驾满意。”

　　罗萧冷冷道：“哦，皆能满意么？那我问你，杜氏门中开脉时有何别传秘法？”

　　杜悠身躯一震，不禁犹豫了起来，别传秘法虽不是开脉法诀，但却是家族师长口耳相授，能使得开脉更为顺利的秘法，这些秘法才是一派一族立足于世的根本，外人不得与闻。

　　罗萧见他不说话，手中金匕往他的脖子里送了送，血液当即流了下来，杜悠吓了一大跳，他毕竟只是一个少年，从来没有经受过这种场面，他还想着长生不死呢，哪里肯就这样莫名其妙丢了性命？慌忙道：“莫动，莫动，我愿说，我愿说……”

　　“如你所言有假，你自知后果！”

　　杜悠哪敢不老实？当即一五一十把自己所知道的如竹筒倒豆子一样说了出来。

　　罗萧又按照张衍事先嘱咐，东拉西扯问了许多问题，杜悠吃不准对方目的何在，由于不知道对方身份，所以不敢有哪怕一丝半点的虚言欺瞒。

　　待问得差不多时，罗萧又一掌拍晕杜悠，转头看了张衍一眼，似是征询意见。

　　“看来此子贪生怕死，意志不坚，可以为我等所用。”见到杜悠表现如此不堪，张衍觉得胜算又多了几分，他眼睛微眯起，道：“如此，且看杜博能忍到何时了。”

　　两日后。

　　杜博从衣袖中取出最后一瓶丹药，尽数往口中倒去，他浑身上下略微有些黯淡蓝芒再一次涨了几分出来，四天来不眠不休，贝王却仍在左冲右突，仿佛气力永远耗不尽一般。

　　杜博不敢有半点放松，一旦贝王走脱，必会干扰到杜悠炼化玄珠，走火入魔是小，被伤及性命那才是大。

　　现在与贝王角力的其实只剩下他一人，十名力士虽然能轮番休息，却也无法像他这么坚持，各个都是脚下虚浮，神色萎靡。

　　两名明气期的弟子有丹药补益，倒是稍好一些，只是看上去也撑不了多久了。

　　只是原本他估计杜悠吸纳玄珠只要三天时间，眼下却已经是第四天了，居然还是一点动静都没有，这让杜博隐隐的有些不安了。

　　又等到了这天人定时分，他再也忍不住，大声问道：“贤侄可安好？”

　　没有多久，里面传来一阵状如号丧的声音：“博叔，我此刻只觉是两颊火热，双腿僵木不能动弹，不知何故啊？”

　　听到杜悠开口说话，杜博稍稍松了一口气，随即皱眉道：“贤侄所言，这应是玄珠药力过足，致使气机不能下行，虚气塞水，而心火上冲之象，念诵你杜氏的‘降气法’便可，怪哉，你母亲莫非没有和你说起过么？”

　　又过了一会儿，传出杜悠的声音，“母亲倒是曾说起过，只怪小侄当时并未放在心上，只模模糊糊记得一些，也不知是对是错……”随即他大声将法诀念了出来，只是念到一半的时候却断断续续，像是再也想不起来了。

　　杜博默然片刻，随后沉声道：“贤侄莫急，博叔再告知另一法，乃是尔父所传秘法，你可千万记得，莫要有一字听错！”

　　他当即一字一句将原本秘不外宣的心法说了出来。

　　那两名明气期弟子正站在一旁，此时其中一人似乎想到了什么，脸色不禁一变，突然不知发了什么疯，不再压制贝王，而是转身就向洞穴出口处狂奔而去。

　　只是还没跑出两步，却见一道蓝色玄光眨眼间就追及此人后背，再从前胸一透而过，登时就被取走了性命。

　　余下众人神色各异，一些人不明所以，一些人惊疑不定，一些人惶恐无比，但看起来都是心思浮动。

　　杜博心中一叹：“原先想暂且放过尔等，等见了贤侄之面再做计较不迟，如今……也罢，杀一人是杀，杀十人也是杀，不如尽数杀了！”

　　他目光一厉，身上蓝汪汪的玄光陡然一收一放，周围众人只觉呼吸一滞，只觉自己头顶好像被什么东西拍中，一片惨叫声过后，这些人尽数头颅崩裂，倒地而死。

　　两只挣扎不停的贝王突然感到身上压力一松，正要扑腾起来，蓝色玄光却圈了回来，将它们又一次死死摁在了地上。

　　杜博胸膛剧烈起伏，呼呼喘着粗气，显然这番作为对他来说也是消耗极大，而且失去了诸人的助力，他压制贝王愈加吃力了，再下去恐怕就要伤动根基，他忍不住开口又问，“贤侄，适才所说法诀，可曾记得清楚？”

　　杜悠却没说话。

　　“贤侄？”杜博又问了一句。

　　等了半晌，就在他也感觉有些烦躁的时候，杜悠终于再次开口了，“博叔，我尚有一处药力还未炼化……”

　　杜博强忍住喉咙口泛上来的血气，想了想，涩声道：“再有一日，不可再拖了！”

　　“一日太短，博叔且宽心静候，至多再有两日便可！”

　　听到杜悠居然讨价还价，还不带商量的，杜博差点一口血喷出来，不禁苦笑一声，看来此番回去要用丹药调养个两三年才能恢复元气了。

　　而此时在洞府内，罗萧听到外面的惨叫声，确认那些人当真被杜博所杀时，她难以置信地说道：“真是如此？”

　　张衍却是一副早已料到了结果的模样，双手袍袖一振，道：“必会如此！”

　　别传心法才是一个家门的兴盛的根基所在，张衍知道，那些力士和明气期弟子也知道，所谓法不传六耳，今天他就是要借杜悠之口说出来，故意让这些人听到。

　　最为关键的一点是，这些人就算想有所回避都做不到。

　　因为杜博不允许！

　　杜悠原本来此是借贝王真露开脉，玄珠只是意外之喜，算起来应是凕沧派掌门之物，他们这是私心窃取，不问自盗，事后一定会想方设法遮掩，不让此事泄露出去，所以身边所带诸人尽在将要斩除的名单中，杜博怎么可能放任让这些人离开自己的身侧？

　　万一他们心生异心，向外侧的凕沧派弟子说起此事怎么办？

　　张衍最后说道：“我之所为，不过借势用力，使得杜博想做而未做之事提前一步罢了。”

　　话虽如此，但他却果真逼得杜博动手杀了这些人，而不用自己出一分力气。

　　罗萧又惊又佩，今天算是见识了一番张衍心机智谋，不自觉中对他的信任又多了几分，不禁问道：“道友准备何时动手？”

　　张衍目光闪动了一下，微笑道：“不急，且再磨一磨此人。”

　　在接下来的三天中，每当杜博出声发问时，杜悠总有这般那般理由推脱。

　　终于，杜博发现不对劲了。

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ