    随着房门被拉开，身穿警服的官雪楠关切地抓住君莫婉的胳膊上下打量。

    “大姐，伤着哪儿了？！”

    “到底怎么回事儿！”

    她的话音刚落，出于直觉的敏锐，官雪楠一下子就注意到了站在君莫婉不远处的李牧。

    接着，下一秒她的眼神从警惕变成了古怪。

    大姐不是有点轻度洁癖吗？怎么会让陌生男人进入她家？

    不仅如此，身上还穿着她的睡衣！

    “大姐，这人是谁？”官雪楠警惕的问。

    李牧此时已经惊呆了。

    之前透过智能门铃，他还看不清四姐的长相，此时近距离看，他不禁有些惊为天人。

    真是女大十八变，以前的四姐一直留着短发，天天陪他爬墙钻洞。

    现在她的长相简直可以说是大变样。

    李牧的一个手下，曾经怀里经常揣着一个照片，上面是高丽顶流明星郑秀晶。

    而四姐官雪楠，简直就是郑秀晶的翻版！

    她的气质高贵冷气清新甜美，衣着从头到脚都十分干练，湛蓝色的警服穿在她的身上，凸显出她线条清晰的五官和理智的形象。

    君莫婉笑着说道：

    “老四，你不认识了？！他是老八呀！”

    官雪楠下意识伸手去摸君莫婉的额头，忍不住问道：

    “姐，你吓糊涂了？我们姐妹七个，哪来的老八？！”

    “你和我仔细说说，你到底招惹到谁了？居然弄了两面包车的人，在你家门口堵你。”

    君莫婉拉住官雪楠的手，解释说道：

    “老八！李牧！”

    官雪楠简直急疯了：

    “老八，到底谁是老八，哪来的老八，姐我问你正事儿呢……”

    说着说着，官雪楠突然注意到了那个名字。

    李牧。

    她进入了华安局，曾经查了不止一次李牧这个名字。

    然而，资料上的显示总是让她黯然。

    ‘失踪人口’四个大字，永远是压在官雪楠心头的一块大石。

    从小为姐姐出头冲在最前面的老四，性格最是刚烈，宁折不弯，极为富有正义感。

    这样的人，性子也最直。

    她看着李牧，半是警惕，半是黯然说道：

    “大姐，你别乱说，你现在身份和以前不同了，谁不知道你这么多年都在找失踪的弟弟，保不齐……”

    官雪楠的话还没说完，君莫婉的脸色更红了，小声嘀咕道：

    “已经验过了，就是老八，假不了。”

    官雪楠跟见了鬼一样，她们姐妹七个都知道，李牧老八的大腿内侧，长着一个红色的雄鸡胎记。

    这是李牧的身份特征，不熟悉的人根本不知道。

    联想到李牧穿着君莫婉的睡衣，官雪楠的脑子乱做了一锅粥。

    就在这时候，外面官雪楠的同事咳了一声，提醒说道：

    “组长，还有正事儿。”

    听到同事的提醒，官雪楠这才醒过神来，连忙说道：

    “姐，咱们车上说，可能需要你和……”

    李牧灿然一笑，看着官雪楠叫了一声：

    “四姐。”

    官雪楠显然还不能接受李牧回来的事实，没急着答应，转而说道：

    “你和他回局里做一下笔录。”

    一路上，君莫婉把事情原原本本地给官雪楠讲了一遍。

    当她听到李牧以一敌十，把持械的混混们打跑了的时候，她忍不住回过头来，看了李牧好几眼。

    到了华安局，君莫婉的公关团队已经早就等在门口。

    见到几人下了警车，一名身穿职业装的律师提着公文包连忙迎了上来，对君莫婉说道：

    “董事，事情已经被报道出去了，有文字版的新闻出炉了……”

    君莫婉脸色一沉，她没想到赵山河来的报复居然这么迅速。

    “媒体都联系了吗？”

    见到君莫婉误会，律师连忙解释说道：

    “报道完全有利于我们，不但扒出了持械伤人的人员身份，甚至将矛头指向了帝豪集团。”

    君莫婉连忙接过手机，标头竟然是北莽晚报写的，上面还配有照片。

    照片上，是一男一女模糊的侧脸，以及手持长棍短刀，气势汹汹袭来的十几人，看照片，似乎是行车记录仪拍摄的截图。

    再看配文。

    “昨晚，MouMou集团董事与保镖回家，路遇歹徒行凶，受到猛烈反击，疑似帝豪集团旗下保安队长刘某某伙同……”

    “警方已经出动，犯罪嫌疑人刘某某并未自首……”

    君莫婉神情愕然，她的公关团队明明没有具体行动，但事情已经朝着好的方向发展。

    不是赵山河的人写的报道？！

    李牧在一旁看着手机，心中暗暗感到满意。

    不错嘛，效率挺高。

    接下来就是随便做个笔录的事儿了。

    至于犯罪嫌疑人，反正不是他，就让四姐随便抓去吧。

    进了局里，官雪楠的同事负责君莫婉和陪同她的公关团队做笔录。

    而四姐官雪楠则拿着李牧的身份证看了又看。

    信息录入电脑，官雪楠只看到一个个扣着钢印的大字。

    “机密，无权查阅。”

    李牧笑着说道：

    “四姐，小时候咱俩关系最好，你忘了那一年你上树掏鸟蛋，是谁托着你屁股……”

    “还有，你小时候让我望风，非得去男厕所看看……”

    官雪楠理也不理李牧，听他说着说着，眼泪就漱漱流了下来。

    见到四姐哭了，李牧顿时慌了神，连忙道：

    “不提你的糗事了，你别哭啊。你同事不清楚，还以为我欺负你了呢……”

    官雪楠再也忍不住了，一巴掌拍在李牧面前的电脑桌上，流着泪吼道：

    “还知道有我这么个四姐，回来了也不知道通知我一声！”

    “今天发生了这么大的事儿，如果你有个三长两短，我怎么向你其他几个姐姐交代！”

    李牧吓得寒蝉若噤，小声说道：

    “错了，那不是和大姐喝高兴了吗……你有公务在身，怕你忙……”

    官雪楠再也忍不住了，绕过办公桌，一把抱住李牧，不顾高冷警花的形象，哭着一拳拳锤在李牧的胸口说道：

    “我让你一走就是十年。”

    “我让你十年一点音讯都没有。”

    重逢的喜悦让李牧的眼圈再次红了，他笑中带泪道：

    “打吧，警官打坏人天经地义，是我该打。”

