    第386章出去走走

    龙瑶不解的看着他，折枝怎么一夜之间长大了？

    他竟然会熬制醒酒汤了。

    以前这些事情他都不会做的。

    “折枝，你是有什么心事吗？”

    龙瑶实在是忍不住心中的好奇。

    折枝笑的还跟原来一样，犹如没事人。

    “阿姐，我想自己出去转转。”

    折枝最开始的愿望，就是有一天带着阿姐在这个兽世到处走走。

    现在他已经时日无多，他就自己出去走走吧。

    他怕自己守着阿姐，心思会被她知晓。

    龙瑶很意外，以前她让他出去历练他都不肯去，这次怎么就同意了？

    “也好！你出去走走，到各大部落看看也是好的。”

    龙瑶并没有多想，以为他是想开了。

    他是男子，不该总是待在温室里。

    “嗯，阿姐，我想明天就走。”

    折枝隐藏在长袖下的手，不安的揣摩着。

    他不确定自己走后会发生怎样的情况，阿姐会不会忘记他？

    “这么着急吗？折枝，你是不是有什么心事？”

    龙瑶一下就醒酒了。

    折枝慌忙摇头，“没有心事，就是这一次我出去看到了很多以前没经历过的事情，所以打算出去走走。”

    龙瑶笑着点点头，“好，我给你收拾东西。”

    看着忙碌的龙瑶，折枝渐渐红了眼眶。

    翌日。

    天还没亮折枝摸着腰间的荷包站在龙瑶房门前久久。

    眼看繁星隐去，露出鱼肚白的天空。

    “阿姐保重。”折枝迈着沉重的步子慢慢离开了小院。

    回头不舍的看了一眼这个装满他快乐的小院，毅然决然的向森林外走去。

    他的时间不多了，他会走遍整个兽世的角落，把看到的好风光讲给阿姐听。

    龙瑶慢慢睁开眼，望着那个决然的背影心中不知道是什么滋味。

    折枝走了，小院里突然就安静了下来。

    一个月后。

    龙瑶看着手里的信，红唇微微上扬。

    “是折枝的来信啊？他说什么了？”

    珠梦趴在桌子上装死。

    没有折枝在好无聊的说！

    看到龙瑶似乎心情很好，不在意询问了一句。

    “他说这一路上见识了很多底层兽人的不容易，利用所学过的知识帮助他们度过了难关，那些兽人很感激他。”

    龙瑶让他出去历练的用意也在于此。

    一个好的王者，不是被人高呼万岁就可以高枕无忧的。

    他需要到底层了解民心，然后获得民心，当他能够听到万民的声音，他就算是一个合格的王者了。

    “那小子确实有当王的潜质。”

    珠梦也不得不说了一句真心话。

    那小子现在已经是两星魂兽了，在这个兽世能够伤他的少之又少。

    除非是兽人群攻才可能伤他。

    让他出去历练，她们也没什么不放心的。

    “是啊！是一个王者。”

    可是这个王者却是带着她的龙珠，命运都还不知如何的王者。

    折枝一路走一路顺听民意，在心里就更加佩服龙瑶了。

    她带来的知识确实改变了兽世。

    到处都可以看到像是一个个城镇似的部落。

    全都建造了城墙，盖起了木屋。

    部落外面全都是成片的庄稼，还有圈养起来的猎物。

    “还是阿姐有办法。”折枝站在山坡上望去，一片生机盎然。

    (本章完)

