    正如多尔衮所料，此时明军的另一路北上经浑河，然后从浑河北岸登陆，直抵距离浑河不远的沈阳城。

    上万明军的突然出现，让留守沈阳的满清上下皆是大为震动，并迅速封闭所有城门。

    可随之而来的猛烈空袭，让毫无防备的沈阳城出现一片大乱，因为从未听闻过这般惊骇的攻击手段。

    城中到处硝烟弥漫，恐慌的百姓四处奔逃，互相践踏而死者甚众。

    聚集的士兵也被炸死、烧死，大量物资被焚毁，恐慌情绪迅速在全城蔓延，惶惶不可终日。

    所有人几乎在一个时辰不到的时间内改变了对明军的固有成见，此刻的明军在他们眼中，仿佛天兵一般。

    如果不是天兵，怎能飞上天对盛京进行这般猛烈攻击？

    更可怕的是，那些明军还带来了一些足以让天塌下来的消息：

    摄政王多尔衮和郑亲王济尔哈朗的两支大军，都几乎全军覆没了，只有少数溃兵四散而逃。

    摄政王战死当场，郑亲王受重伤被活捉。

    辽阳也落入明军之手，而且仅用了一个晚上。

    如今，明军的最大目标就只有盛京了。

    这上万明军仅是先锋，还有近二十万明军主力正在赶来盛京的途中。

    这般惊世骇俗的消息，怎能不让人惊惧，大清仿佛在一瞬间从万丈高空，一下子掉到了谷底。

    在昨日，所有人都认为大清依然强大，也必然能击退明军不自量力的进攻。

    可今日，明军突至，并带来这些可怕的消息，大清一下子到了灭国的边缘，谁能承受这般巨大的心里冲击？

    而且，这些惊天大消息，已经弄得满城皆知。

    因为明军用那种可以传声几百丈的东西围着盛京城不停的喊，消息根本无法隐瞒，连街上的三岁孩童都知道了。

    皇帝年幼，摄政王多尔衮和郑亲王济尔哈朗可是大清仅有的两位辅政大臣。

    如今两人一个战死，一个落入明军之手，大清还有谁能代替他们，承担挽救大清于水火的重任？

    而且，摄政王率大清主力出征之后，只在盛京城内留下不到一万五千的兵力。

    可盛京城有九门，这些兵力分摊下来，每门只有一千六七百人。

    摄政王十多万精锐都敌不过明军，盛京城光凭这点兵力，又能守多久？

    想到盛京可能守不住，很多人惶惶不可终日，因为他们知道满洲人在窃取辽东的过程中进行过多么残暴的杀戮。

    如今汉人杀回来了，一旦攻破盛京，肯定会疯狂报复吧。

    当然，也有不少人不相信这些消息，毕竟这些消息太过惊世骇俗了，而且都是明军的一面之词。

    有真的，但肯定也有不少消息是假的，目的就是为了动摇军心，甚至让盛京城不战而降。

    “明军的大孔明灯又来了，快逃啊。”

    十只热气球又从远处飘来了，要不了多久就会抵达沈阳城上空，然后就会不停的扔震天雷、火油罐对盛京发起攻击，非常的可怕。

    在街上的百姓疯狂逃窜，因为他们知道明军喜欢往人多的地方攻击，逃回家了虽然不一定就很安全，但肯定比在街上安全多了。

    “轰轰轰……”一声声爆炸声响在沈阳城各处响起，这是这两天来的常态，明军一天就要炸五六次。

    大半个时辰之后，轰炸完备的热气球又迅速飞离，直到这时，人们才敢胆颤心惊的出来，盛京城又是硝烟四起。

    盛京守城主将何洛会立即安排士兵和城中百姓紧急救火，救治受伤人员。

    虽然这两天挨了不少炸，但对他们来说也并非毫无收获，起码知道该如何救火了。

    明军那些火油不知道是用什么制作而成的，非常可怕，通过泼水的方法很难在短时间之内将其扑灭。

    想要将火以最快的速度扑灭，以尽可能的减小损失，最好的办法，就是在火势蔓延开之前，将着火区域周围容易点着的东西都给隔开。

    若着火的是房子，那就尽快将旁边未着火的房子推倒，将木材尽快搬离，用砖石等其他不易着火的东西将火围住，这样火焰就不会跑出来继续蔓延了。

    最开始就是没有掌握这个好办法，所以才造成了不小的损失，粮食和各种物资被焚毁了不少，还烧死了很多人。

    如今，大多数粮食和物资都紧急转移到地窖里藏了起来。

    而一旦那大孔明灯再来，家里有地窖的，也会尽量在第一时间躲进地窖里，这样就可以有效的避免震天雷的轰炸。

    明军的主将是李天龙，他之所以采用空袭的方式，而没有急于攻城，是因为沈阳作为满清的国都，比之海州、辽阳等城池要难以攻打得多。

    光是城外那条宽达十四丈五尺的护城河，就是一个不小的难题，所以这两天他命人加紧打造建造浮桥的材料。

    空袭只是一种袭扰，大喇叭释放各种假消息，也只是动摇敌方军心的手段。

    而且沈阳的守军都是满洲八旗，城中汉人也只占少部分，即便鼓动，这些人也不敢在这个时候反叛。

    若敌人拒不投降，那最终还是只能通过攻城的方式解决问题，所以李天龙只能做两手准备。

    眼看着盛京城内硝烟四起，流言蜚语不断，军心动荡，一个重要的女人出现了。

    她便是皇太极的庄妃，顺治的生母，如今的皇太后博尔济吉特氏。

    皇帝年幼，两位重要的辅政大臣多尔衮和济尔哈朗生死难料，满朝文武仿佛一下子失去了主心骨。

    两日来，盛京城遭受多次空中袭击，损失巨大，可这些人始终无法制定出一个有效的守城策略，整天吵得不可开交。

    她不忍先汗和先帝打下的江山就直接葬送在自己儿子的手中，虽然他很年幼，但也不能让他当亡国之君，不然无颜去面对才驾崩两年的先帝啊。

    所以，她不得不亲自带着儿子上朝了，坐在一边主持朝政。

    若是以往，以多尔衮势力为首的文武大臣肯定会有不少人反对，但现在是个烂摊子，各大臣拿不出主意，又不想担责，自然就没几个人出来阻挠了。

    博尔济吉特氏做的第一件事情便是请出礼亲王代善，代善早已经赋闲在家，不问朝政。

    但是其手握两红旗，而且威望很高，在大清危机之时上朝坐阵，必然能稳定军心，慑服诸位大臣，让盛京上下尽然一心。

    可是代善已经年老体迈，早就不想参与朝事，何况现在明军兵临城下，大清处于非常被动的一方，在这个时候参与进去简直是吃力不讨好。

    之前不是没人想请他出山主持大局，但都被他谢绝了。

    可皇太后下诏相请，代善终究是没办法拒绝，因为他对先帝的庄妃还是很敬重的，这个女人很聪明，也很有手段。

    多尔衮和豪格争位时，看似是两方势力在博弈，其实背后还有庄妃的各种谋划，福临能够顺利登位与此不无关系。

    如今她亲自下诏相请，言辞恳切，于情于理，代善都无法再闭门不出了。

    果然，代善出现在朝堂上后，之前的各种争端一下子消弥了不少，礼亲王说话，大家都还是愿意听的。

    有了代善坐阵，博尔济吉特氏这才正式开始了自己的手段。

