    “这个辛海璐，原本是在一家知名外企做副总裁助理，后来为什么离职了？简历上好像没写。”

    捞经理笑了笑：“裴总应该不常看新闻吧？这位副总裁酒后起了非分之想，没想到碰上了硬茬子，最后结果是这个副总裁被辞退，这位辛助理则是主动辞职了。”

    “这件事情给这家外企的声誉造成重大影响，前段时间还在网上引发了热烈讨论。”

    裴谦有点小震惊：“女中豪杰啊这是？”

    捞经理点点头：“可以这么认为吧。可能是大公司的经历让她感到厌倦，所以她并不排斥到小……哦，初创公司工作。平心而论，从业务上考虑，这绝对是最佳的助理人选。”

    捞经理还特意加了个“从业务上考虑”，大概意思是如果从其他方面考虑，可能就不是那么适合了……

    裴谦当即拍板：“可以，就她了！”

    “不过，我有个要求。”

    捞经理点点头：“您请说，只要不是太过分的要求，都可以沟通。”

    “只有在我向她咨询的时候，她才能向我提供建议。其他情况下，不论发生什么，都要保持沉默，不要乱问。”裴谦说道。

    捞经理微笑道：“这是当然的，即使您不强调，这也是一名总助的基本职业素养。”

    ……

    ……

    三天后，周一。

    一辆卡宴，停在京州市最高档的写字楼神华豪景的楼下。

    “裴总，我们到了。”

    辛海璐为裴谦拉开车门，指引他进入前方豪华的写字楼。

    经过猎头的牵线搭桥，辛海璐已经成为腾达网络技术有限公司的第三名员工，也是总裁助理。

    辛海璐是一位标准的职场成功女性，容貌端庄、举止得体，就连裹在衬衫和商务短裙里的身材，都是无可挑剔。

    第一次见她的时候，裴谦的目光都不由得在她隆起的衬衫纽扣上多停留了两秒。

    从各方面来说，这都是裴谦需要的完美助理人选。

    高学历高素质、流利使用三种外国语言、长得漂亮大气、谈吐落落大方、待人手腕八面玲珑、处理急事有条不紊、业务素养有口皆碑、不该问的绝不多问。

    短暂相处几天，裴谦就一个感觉。

    办事利落、靠谱！

    裴谦没有任何犹豫，直接按照原工资溢价30%招了过来，月薪3万出头。

    这是09年，汉东大学应届毕业生普遍还在为月薪3000的目标而努力着。

    工资开这么高主要是两个原因，第一，裴谦的“腾达网络技术有限公司”是创业公司，与辛海璐原本所在的外企相比，没什么太好的职业发展前景，本来就需要溢价才能挖来。

    辛海璐的能力很强，在外企拿的工资原本就很高，再溢价30%，这个薪资水平自然就显得非常夸张了。

    第二，裴谦的目标是疯狂花钱，招人当然要挑贵的。辛海璐这种能力强的专业人才，稍微给出一些高溢价，在系统这里不算违规！

    毕竟连马洋这种人，裴谦都给他开了3000每月的工资……

    这辆卡宴，是刚刚以公司名义租来的车。

    裴谦想以公司的名义买车，但被系统给否了。

    买车可以，但额度取决于公司目前的账目资金，不能买太贵的。

    裴谦琢磨着，买辆便宜的车，也没什么意思。

    所以干脆租了一辆卡宴，也算是能充充门面了。

    虽说这笔租车、养车费用不算多，但蚊子再小也是肉。

    有这种能花钱的地方，裴谦是绝对不会放过的。

    裴谦今天来到神华豪景，是想租办公场地。

    这里是整个京州市最豪华的办公楼，裴谦大致估计，这里的租金，应该在5块钱左右。

    5块钱/平米/天。

    平行世界现在是09年，而汉东省的省会京州市，是个二线城市。

    要是19年的帝都，那得奔着翻三倍不止。

    京州市的其他写字楼，均价都在两三块钱左右。

    而神华豪景是超高档的精装修，所以会贵很多。

    对于其他的公司来说，这是缺点。

    可对于裴谦来说，这是天大的优点！

    裴谦就是看上了它的贵！

    辛海璐来到大厅，直接走向大厅的工作人员。既然有了助理，裴谦自然不用什么事都亲力亲为。

    写字楼的工作人员穿的都是西装革履。

    裴谦穿的是普通的外套长裤。

    但，裴谦在这种场合却丝毫不觉得局促，只是觉得天气转凉，稍微有点冷。

    倒不是说裴谦天生自信，主要是他旁边跟着辛助理。

    一个男人再怎么矮胖丑，只要他身边跟着一个年轻漂亮有品位的女人，总会显得他很有钱。

    更何况裴谦不矮不胖也不丑，长得还有点小帅。

    这年头，长得丑的人，是不可能穿越的。

    会影响读者的代入感。

    ……

    片刻后，经理来到裴谦面前，满脸堆笑。

    “裴总您好，我姓张，有什么事情尽管吩咐。”

    张经理不知道裴谦是什么来头，但看到辛海璐竟然是他的助理，本能地觉得这人不简单。

    裴谦穿的衣服并不光鲜、长相也很年轻，怎么看怎么像没工作的穷屌丝。

    但，他竟然有辛海璐这种助理，这就瞬间让人觉得他是一个不拘小节、行事出人意料的富二代。

    可能，富二代就喜欢这么穿？

    所以张经理当然不敢怠慢。

    “打算在你们这租一层楼，做办公地点。”裴谦直入正题。

    “好说，如果裴总您想租一整层，不和其他公司合租一层的话，那么我们这里17层还空着。居高临下，风景绝佳，要不我带您转转？”张经理试探着问道。

    裴谦点点头：“行，转转。”

    在张经理的引领下，三人来到神华豪景的17层。

    干净整洁，一尘不染。

    就是空荡荡的，什么都没有。

    “嗯，风景不错。”

    裴谦来到落地窗边，城市景色一览无余，还能看见旁边的公园和景区。

    亏钱之余还能多看看风景，在这种地方工作，应该能身心愉悦。

    裴谦扫了一眼这里的面积。

    整整一层，篮球场都能塞下七八个，保守估计3000平。

    “如果您是初创型公司，国家是有相关优惠政策的，我们神华豪景可以允许您押一付一，月结，这在其他的写字楼可是极为罕见的待遇。”张经理相当骄傲地介绍道。

    写字楼普遍都是一到两个月的租金作为押金，而租金的支付方式大部分是季度付或者半年付，像这种允许押一付一的写字楼，也确实值得拿出来吹嘘一番了，这是相当有竞争力的优势。

    当然，这方面有优势，其他方面肯定有劣势。

    比如价格。

    而且，这种优惠与政策有关，专门提供给初创型公司的，裴谦这里正好符合。

    “价格是多少？”裴谦随口问道。

    张经理满脸堆笑：“四块。我知道，这个价格在京州市可能稍稍显得贵了那么一点点，不过我们这里的各种条件您也看到了，一分钱一分货，租用我们这的办公地点，绝对有助于提升贵公司给人的第一印象……”

    “四块，这么便宜？”裴谦不由得皱眉。

    “便、便宜？”张经理愣了。

