    “试试！”

    有了没缺点的功法，张悬不在犹豫，按照天道功法中记载的方法，开始修炼。

    全身毛孔大开，吸收灵气进入身体。

    武者前四重。

    一重聚息、二重丹田，三重真气、四重皮骨。

    聚息境，汇聚内息，感悟灵气，让人能够内视，精神准确控制体内灵气的游动，走向。

    丹田境，开辟丹田，让其能容纳灵气，改造身躯，普通人正由此蜕变成武者。

    真气境，将灵气汇聚起来，在丹田内形成真气。

    皮骨境，真气灌满丹田，会自动流淌出来，滋养全身，整个人的身体素质也会变得更加强大，心肺能力增强，变成真正强者。

    武者前三重是基础，第四重才开始真正反馈全身，让人脱离病痛，越来越强。

    洪天九重诀修炼方法是利用丹田溢出的真气，温养全身，让人骨骼、肌肉、筋膜、皮肤，都得到极大改善，从而达到淬炼皮骨的效果。

    天道神功不同，借助天地灵气滋养肉身，同时体内真气也反馈躯体，两者双管齐下，同时进行。

    咕咕咕咕！

    灵气形成的气流沿着经脉流水一般淌遍全身，真气像是修桥补路的一样，将灵气走过还没修葺的地方，进行填补。

    咯吱！咯吱！

    时间不长，灵气、真气双重灌输下，他的骨骼、肌肉全得到了巨大淬炼，好像被精火灼烧过一般，晶莹剔透，散发出温润的光芒。

    轰隆！

    真气游走了不知多少圈，全身一震，张悬就觉得像是打破了某个瓶颈，一阵轻松。

    之前的身体，像是被捆绑着某个枷锁，而现在，全身轻松，一举一动都自由如意，好像破茧重生一般，羽化成蝶。

    “武者四重皮骨境……修炼完了？”

    睁开眼睛，张悬直到现在都有些不敢相信。

    武者四重皮骨境，突破的标志就是打破肉身枷锁，进入新天地，自己这才修炼了多久？一个时辰？两个时辰？

    “好臭！”

    心中奇怪，看向身体，这才发现，体表出现了密密麻麻一层污垢。

    皮骨境，就是通过真气滋养，把体内杂质排出，洗筋伐髓，脱胎换骨。

    人从出生成长，为了生存会吃进去各种各样的食物，杂质也会越堆积越多，皮骨境通过真气滋养，把杂质排出去，才能让人打破肉身枷锁，重新回归自然。

    “早就听说过皮骨境，可……从未见过谁能弄出这么多杂质的！”

    看到腥臭身体，张悬再也忍不住，弄来木桶，一边洗浴一边暗暗嘀咕。

    武者四重皮骨境，洗筋伐髓，能让肉身增强一丝就不错了，从未听说过，能把杂质排出这么多，让人全身腥臭的。

    很快，清洗完毕，张悬这才发现，全身肌肉晶莹如玉，光滑如镜，之前修炼留下的伤疤之类全都消失干净，此刻的他如同刚出生的婴儿，甚至比婴儿还要光滑。

    “我的真气……”

    震惊肉身的变化，无意中看向丹田，不由全身一震。

    丹田内之前浑浊的真气，此刻全都变的清澈如水，散发出精纯的气息。

    不用看，也知道，这绝对属于上三品真气！

    “不但身体改善，就连真气品质也增强了，这……天道神功也太厉害了！”

    张悬震撼。

    别人突破皮骨境，需要不停滋养，没有几年功夫，难以精进，他只用了不到两个时辰，就直接突破，不仅如此，连真气品质都增强了，天道图书馆到底形成了一本什么样的秘籍？

    这也太逆天了吧！

    “试试力量！突破皮骨境，就会达到武者五重鼎力境，这个境界一旦踏入，修炼者就会拥有一鼎之力！”

    几步来到距离宿舍数十米外的测力石柱跟前。

    这种测力石柱，学院几乎到处都是，可以满足学员随时随地测试修为。

    武者五重鼎力境，一旦踏入，立刻拥有一鼎之力，也就是一千公斤左右。

    这种气力，已经超出普通人，和牛马比肩了。

    张悬修炼天道神功记载的内容，脱胎换骨，成功突破了皮骨境，刚好可以试一下，到底拥有多少力量，是不是和传说中的一样，已经具有一鼎之力了。

    凝神静气，脚掌抓地，膝盖猛地一弹，脊背连同身躯，立刻形成了一张大弓，手臂则和射出的箭矢一般，陡然迸出。

    嘭！

    拳头击在石柱上，一道光晕流转。

    “5鼎！”

    上面显示了数字。

    “这……这……怎么可能？”

    张悬瞳孔收缩，满脸呆傻。

    真的假的？

    通常鼎力境初期，拥有一鼎之力，中期，拥有二鼎之力，后期，三鼎之力，巅峰四鼎之力！

    他刚突破皮骨境，达到鼎力境，居然就拥有五鼎之力，这……到底怎么回事？

    太夸张了吧！

    “肯定是天道神功，淬炼肉身，还有上三品真气的缘故……”

    过了片刻，这才恢复过来，张悬心中暗暗推测。

    他是不是天才，他自己很清楚。

    唯一的解释就是刚刚修炼的那本天道神功。

    这套功法，不光淬炼了肉身，让其脱胎换骨，净化了真气，让其达到上三品的标准，更让他力量大增，才刚刚进入武者五重鼎力境，就拥有了超越鼎力境巅峰强者的力量！

    可怕！

    “武者五重，在学院只有一些高级教师才能达到！”

    武者五重鼎力境，在学院只有一些高级教师才有这种实力，和他相仿的曹雄等人，根本达不到。

    “达到这种实力，也该去找第五重的修炼功法了……”

    实力进步很快，同时问题也出来了。

    之前在教师藏书阁翻阅的这么多第四重修炼功法，已经没法用了，想要继续修炼，只能再去寻找五重的修炼方法。

    “现在天还不算太晚，教师藏书阁应该还没关门……”

    挠挠头，张悬再次向藏书阁的方向走去。

    为了防止不少人修炼上贪功冒进，学院这才定下规矩，只有修炼到对应的级别，才能去观看对应的功法。

    不一会，再次来到藏书阁。

    “怎么又来了？”

    看到是他，守门的墨老眉头一皱。

    这个浮夸的家伙，刚离开不久，这又回来干什么？

    “回禀墨老，我想看看第五重的修炼功法！”张悬尴尬。

    他总不能说自己刚回去时间不长，就直接突破了吧！

    真要这样说，恐怕对方不打死自己，也会拉过去当小白鼠研究。

    皮骨境、鼎力境，真气都不会有太大变化，所以只要不懂真气，再强的人，也看不出来的，墨老虽然强大，根本想不到，这个少年才回去这么点时间，已然突破一个级别。

    “第五重功法？乱搞什么？”

    墨老脸色一沉，对这家伙的最后一丝欣赏，也荡然无存。

    第四重都没抄录，也没修炼，这又过来，看第五重？开什么玩笑！

    “墨老，是这样的，是今天我收学生，一位学生家长问了我修炼五重的问题，我无法回答，让他有些瞧不起，所以……我想先看看，找出答案，以后再遇到这种问题，就能应对入流了！”

    张悬早就想好了借口，道。

    “有些家长的确刁钻！”听到这个解释，墨老点点头，一脸严肃：“你可以看看，但千万不要修炼！第四重都没修练好，就想修炼第五重，一旦走火入魔，神仙都救不了！”

    “是，这点我知道！”

    张悬忙道。

    “好了，进去吧！”墨老摆摆手，继续闭上眼睛：“第五重的功法功法类的最后一排！”

    “是！”张悬急忙走了进去。

    “虚伪！虚荣！”

    见他走进去，墨老再次给他加了一个四个字的评价。

