    原本失去的力量仿佛在一瞬间回到身体里一般，他们双眼中迸射出精光，握拳低喝一声，将全身的灵力气息涌动起来，汇聚到身体的每一处筋脉之中。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “喝！”

    低喝声一出，腾空在半空中的身体舒展开来，只见他们有的双手在空气中一抓，将空气中的气流吸入掌心之中狠狠的朝盘膝而坐的枯瘦老者拍下。

    有的手指掐诀，气流弹出间结成一道冰寒的气刃以一分三以着凌厉之势朝那枯瘦老者袭去，出手之凶猛，让凤九不得不感慨，金丹修为果然不一样。

    另外两人一人挥掌击出，一人衣袖挥动间，数枚暗器袭出，皆朝那枯瘦的老者而去，四人的攻击形成了一个圆圈，没有给他有逃脱的机会，只是，那枯瘦的老者明显实力是在他们四人之上。

    只见原本闭着眼睛结着印记的他突然间睁开了嗜血阴鸷的双眼，那双眼中似有血光迸射而出一般，血腥之味与死亡气息极重的缠绕在他的身上，厉喝一声，双手将最后的印记结好后猛然往上一推。

    “啊！”

    浓郁的血光气息从他的双手往外荡开，气势凶猛如同骇浪般撞向四人，竟是生生的将他们击飞出去。

    “噗！”

    四人被那强大而猛烈的血光之气所伤，身体飞出的同时口中喷出鲜血来，重重的摔出了十几米外，跌落在阵法的边缘，一沾到地上阵法涌动的鲜血，就仿佛有一双双的手将他们按在地上一般。

    不过，好在四人体内的灵力气息恢复过来，身体也不会跟先前一样酸软无力无法站起，只是，毕竟被那强大的血光气息所伤，一时半会想要站起却不能。

    而在这时，那枯瘦的老者阴狠嗜血的目光掠过那倒在阵法中的四人后，落在那站在阵法中移不动身的凤九身上，他眼中的杀气是那样的渗人，狰狞的面目是那样的可怖，那种想要将凤九碎尸万段的狠厉让那四名金丹修士见了也不由心头一提。

    “快逃啊！”

    四人忍不住出声喊着，这一刻也不禁纷纷为她担心起来，不是因为她掐着他们的命根而担心她的安危，毕竟，她若死了，那他们被她所收去的神魂也不再会是个威胁。

    他们的出声提醒，只是因为她的出色，只是因为他们不想看到一个身俱王者霸气他日极有可能主宰一方天地的霸者在还没崛起之时就被扼杀就此陨落。

    “逃？哈哈哈哈哈！坏了老夫的好事，老夫不仅要杀她，还要她死、无、全、尸！”

    那一字一顿的声音透着嗜血的狠厉，阴鸷森寒的声音一落，只见杀气铺天盖地的袭出，如同涨起的海浪般朝凤九扑去，仿佛要将她淹没在那杀气之中一般。

    同时，那原本一直盘膝坐着的枯瘦老者也在这时飞身而起，手掌擒成爪状，带着森寒阴狠的死亡之气朝凤九袭来，度之快，几乎让人看不见他的身影，只感觉毁灭的死亡气息浓重得让人喘不过气来。

    “纳命来！”