    这小小银狐，在青丘之国中地位不低，乃是青丘之国灭国之前的银光公主，被人尊称为银光殿下。

    当然，她更喜欢称自己为银光大王。

    陈枫不知道自己沉睡了多久，他只知道，自己仿佛坠入一个无尽的噩梦之中。

    他梦见了他自从有意识以来，经历过的所有痛苦，所有烦心的事情。

    他梦见了那些曾经想要杀他，但是最后被他杀的人。

    他梦见了那些敌人，而甚至，在他的梦中，还加进了无数光怪陆离的，不知道是谁的记忆！

    而最后，陈枫最清晰，也是最终定格的记忆，则是自己的身体一阵温和。

    就好像，泡在什么温水里面一样，舒畅的不得了。

    他直接又是睡了过去。

    终于，不知道多久之后，陈枫缓缓醒了过来。

    他轻轻地睁开了眼睛，然后便感觉面前一片白光、

    虽然这白光很温和很柔软，一点都不刺眼，但是对于沉睡了不知道多久的陈枫来说，还是有些无法承受。

    于是，他干脆又闭起了眼睛，将之前的所有记忆给理顺了一下。

    陈枫那混沌的头脑也恢复了清晰：“啊，我想起来了，我逃到了这个古怪的地方，然后被离魂追杀，为了保护我，暗老被离魂给抓走了。”

    “然后，我就进入了那片迷雾地带。”

    “那么，现在我在哪里呢？是待在那片迷雾地带吗？”

    “如果我没有死在那片一看就给人极度危险感觉的迷雾地带的话，那么就说明，要么我被人救了，要么，就是那迷雾地带里面有古怪！”

    陈枫哪怕是重伤之后，依旧是头脑清晰，此时猜的一点不错。

    然后，陈枫又感知了一下自己的身体，他发现。此时自己体内的伤势已经恢复了有一二成了。

    陈枫心中一动，顿时，一抹橙色天地之力的虚影出现在他的眼前，然后，又是一道。

    一共有两道橙色天地之力。

    陈枫轻轻吁了口气，心中稍安。

    “我现在，有着两缕完整的橙色天地之力，我的实力也恢复了有两成，这起码有一定的自保能力了。”

    而这个时候，陈枫也能感觉到，自己之所以能够恢复实力，是因为一股股温和而又清澈的力量从身体外面不断流转入自己的体内。

    这股力量，庞大至极，又纯净至极，给陈枫以极大的好处。

    这个时候，一把清脆干净的女子声音忽然响了起来，听声音像是个二十左右的年轻女子。

    她的声音里面还带着淡淡的嘲讽：“我们花费这么大的代价，从至尊神树上引下来一缕至纯的月光给你疗伤。”

    “短短三个时辰，就耗费掉了储存了二十年的月光，可不是为了让你在这里明明醒了却还装睡，不断心里转着小心思的。”

    陈枫心中有些羞愧，自己这样做确实不太合乎礼节。

    人家救了自己，自己醒了却还在这里装睡。

    他睁开眼睛，歉然说道：”抱歉……“

    而陈枫忽然之间，眼睛瞪大了，到了嘴边的话，竟然没有说出去。

    他瞪圆了眼睛，脸上满满的都是震惊。

    原来，此时陈枫发现，自己处于一座大殿之中。

    而这大殿非石头，非木材，竟然是用青铜铸造而成的。

    地面是青铜的，墙壁是青铜的，屋顶也是青铜的。

    而且，四壁和天花板之上，都是雕刻着极为复杂繁复华美的花纹。

    这些花纹不但繁复华美，更是充斥着一股远古苍凉的气息，大气、质朴、浑厚。

    此时，洒落在自己身上的那温和的能量，哪里是什么之前猜测的如药液一样的东西，竟然是一片月光。

    一片清冷冷的澄澈月光，泼洒下来，落在自己身上，提供着那庞大的能量。

    月光的来源，则是屋顶之上，一片大约有巴掌大小的月桂树叶。

    这月桂树叶，澄澈无比，看上去就像是最为上乘的翡翠打造。

    此时，站在自己面前的，根本不是一个人，竟然是一头小狐狸。

    一头小小的银色狐狸。

    它不过三尺多高，看上去没有丝毫的邪性，反而娇俏可爱。

    此时，正站在一个青铜坐墩上面，眼睛一眨不眨地看着自己！

    陈枫一颗心怦怦乱跳起来，这里所有的设置，这里所有的一切，这月光、这狐狸、这青铜、这月桂，无不说明了一点，那就是……

    这里！最有可能！也是只有可能！唯一的可能，就是：“这是青丘之国啊！”

    陈枫霍然坐直了身子，目光灼热无比的看着面前的小小狐狸，说道：“青丘之国，这里是青丘之国，对不对？”

    这小小狐狸，挑了挑眉头，看着陈枫，嘴角微微上扬：“你竟然知道青丘之国？”

    “那么说明，你不是误入此地的？”

    她目光忽然凛然至极的盯着陈枫，声音也变得森寒无比：“你是来找我们的？你是来猎杀我们的？”

    陈枫此时心中狂喜：“青丘之国，我找到了，我找到青丘之国了！”

    他不由得发出一阵大笑，不过这么一笑，顿时又牵动了他的伤口，疼的陈枫一阵歪嘴。

    他看向这小狐狸，说道：“你不要误会，我确实是来找青丘之国的，但是我没有恶意。”

    “我来找青丘之国，只是为了找寻我几位朋友的下落，对于你们，我没有任何的觊觎之心！”  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    “哦？是吗？”小狐狸看着陈枫，脸上神色依旧有些将信将疑。

    忽然，她脸上那股冰冷之色消散得无影无踪，笑嘻嘻的看着陈枫，说道：

    “不管了，也不管你有什么目的了，反正你既然进来了，就不用想着能出去。”

    “可惜啊，你虽然醒过来了，也被救活了，但是你这辈子只能留在这里了！“

    “啊？为什么？”陈枫惊道：“为什么我这辈子都要留在这里？”

    “这不是废话吗？”小狐狸撇了撇嘴，吊着眼角看着陈枫，一副非常鄙视他，连这个都想不明白的样子。

    只不过，她做出这个动作，丝毫不惹人生厌，反而很是娇俏可爱。

