    ……

    “言队，接我们的人来了，这是我最难忘的一段经历，下次再见，拜拜~”

    “路上小心嗷。”

    “兮夜，Meiko，再见。”

    众人夜间回到国内，一个月的相处，令分离的阿布等人很是不舍。

    但...天下没有不散的宴席，下次再见面的时候，他们会成为真正的对手。

    昏黄灯光下的路道旁，

    “好累啊，刚结束完亚运，还没休息几天，回来又要开打比收官战，后面还有季后赛，这可怎么熬呀。”

    让帝踢着脚边的石头，嘴中吐槽，可脸上欢喜的笑容，却掩盖不住。

    特别是，他胸前的双肩包被双手死死抱住，像是在保护价值连城的宝贝一般。

    事实也确实如此，里面可是存有着他的金牌和GJ队服。

    就连一向最为冷静的苏言也是一样，憨态可掬的抱着书包，一刻也不撒手。

    “嘿嘿，浩轩，羡慕哥不？想不想摸摸我的奖牌？”

    唯有锅老师，队服也不换，骚气十足的挂着亮闪闪的金牌，用手肘抵着卡萨，欠打的炫耀着。

    “刘世宇，你超烦的诶，一路上说多少次了，能不能让我安静一会？”

    卡萨忍不住翻了个大大的白眼，可谓是气的不行。

    众人正闲聊着，

    “嘟嘟~”

    汽车的笛声响起，引起打闹的众人注意。

    “快快快，风教练，带着队员们上场，老板也在车内，听到夺冠的消息，可是给你们都准备了礼物。”

    一辆超豪华的黑色房车停靠路边，徐辉辉探出车门，热情招呼道。

    “有礼物？卧槽，兄弟们上冲呀！！”

    众人眼睛一亮，财迷的小明和锅老师脚步迈得飞起，没等风哥开口，已经冲上车内。

    苏言等人无奈的相视一笑，紧随其后的登上车门。

    入眼的，

    宽敞豪华的房车内，仅有四人，可全是熟悉的身影。

    坐在沙发上享用美食的姿态和小虎，开车的徐经理，以及穿着一身名牌，翘着二郎腿，云淡风轻摇晃红酒杯的黑星。

    有上流那味了。

    “老板好。”

    众人先是乖巧的打声招呼，随后等到黑星含笑示意后，朝着小虎和姿态，冲了过去。

    “哈哈，虎哥，姿态，这是我们给你们买的纪念品。”

    小明眉开眼笑的拉开拉链，掏出熊猫样式的玩偶，递了过去，“这可是最近特别火的吉祥物，外面买都买不到，我也是特地排了好久给你们拿的。”

    “行阿，SSM，亏哥没白疼你，下次剩的汤还给你喝。”

    手背抹开嘴角的奶油，姿态乐呵的接过。

    而小虎也是一样，挤出僵硬的笑容，目光却下意识的落在，脖挂金牌身穿白红队服的锅老师，良久才收回目光。

    “小虎，你最近没休息好吗？怎么脸色，那么难看？”

    注视着小虎的黑眼圈，苏言担忧道。

    “没事，这不后天就要打比赛，忙着加练了，休息一阵子就好了。”小虎微笑解释道。

    “嗯，别太心急，我们可以战胜任何对手。”

    苏言松了一口气，轻笑伸手拍了拍他的肩膀，“后面还有夏季赛冠军，全球总决赛冠军，我们一起拿回来。”

    “说的好！”

    这时，黑星突然抚掌开口，浮现一抹亲切的笑容，赞赏地看着苏言，“我们RNG要拿下一年七冠，到时候，你们也会成为英雄联盟史上最闪耀的明星，我也会送你们一个更大的礼物。”

    说着，

    徐经理非常有眼力见的，抱着一个精美的大礼盒，走到众人跟前，笑道：“这个礼物，可是老板专门找人定制的，特意庆祝你们为国争光，还有这大半年来给队伍取得良好的成绩，给予的奖励。”

    仿佛想到什么，徐经理又加了一句，“人人有份奥。”

    “徐哥，到底是什么好东西阿，别吊着我们了。”

    锅老师搓着手掌，闪烁精光的眸子，似乎快要洞穿礼盒的表面。

    “就你整天猴急。”

    徐经理没好气的剐了一眼，还是弯下腰打开盒子，掏出一个精美的小包装礼盒，照着上面贴纸写着的名字，挨个发去。

    “谢谢，徐哥。”

    苏言礼貌接过，就要下意识塞进口袋。

    “卧槽！罗杰社彼家的手表？大牌子啊，这差不多有三四十万一块吧，感谢老板送来的礼物，我还准备咬牙买个戴那。”

    兴奋拆开盒子，锅老师眼睛一亮，伸手拿起一副样式精美的黑白机械手表，每一个运转的齿轮都极为迷人，充满了赛博朋克式的美感。

    “手表？”

    苏言神色一僵，握着礼盒的手放不是，不放也不是。

    自己左手腕上的手表，还残留着一丝温热。

    “苏言，你手腕上的那块表，我没记错的话，应该是侯亭以前带过的，作为你现在的老板，我可不会让自己的队员带个二手货，出门被人看见多没面子。”

    侯亭放下酒杯，站起身来到苏言的面前，伸手亲切的帮他整理衣领，脸上挂着淡淡的笑容，故意压低声音道：“我送你的这块，价值和样式和你手里面的差不多，比其他人的贵多了，拆开看看，你应该会喜欢的。”

    “老板，这会不会太贵重了，新旧手表，对于我来说没什么区别，而且我这个也戴习惯了，要不您拿回去吧。”

    苏言沉默片刻，突然退后一步，歉意说道，想把手中的盒子，递回给徐经理。

    他最开始，以为侯亭送给自己的手表，也就普普通通上千块最多上万，跟送给马哥和大哥手中几十万的手表完全不是一个级别。

    可直到比赛的时候，被粉丝看见，闹了一波不小的热度，苏言这才知道，侯亭不经意送给自己的一块表，到底有多么贵重。

    总价值2~3百万，相当于一支弱队全部选手的一年工资，简直是奢侈的不能再奢侈。

    苏言那时候，足足失眠了好几天，做梦都梦见自己走在大街上，手被人砍了。

    后来准备还给侯亭，结果被侯老板一顿痛骂没出息，直接威胁，“你要不戴，我直接就砸了，别的顶流选手个个穿金戴银的，就你整天给我穿个队服，整的跟乞丐似的，不知道的人还以为我虐待队员呢！”

    话都说到这了，苏言也不好再矫情，后续这块手表也陪伴着他度过了，OMG的最后一段时光。

    哦，对了，还有他食指上镶嵌着‘OMG’三个字母的银色戒指。

    他...不想摘下。

    “戴习惯了？”

    苏言歉意但却坚定的话语，让黑星有些出乎意料，脸上的笑容一滞。

    随后又松缓下来，黑星和煦的笑容不变，只是重新坐到沙发上，似笑非笑道：“再贵重的东西，也代替不了你在队内的价值，拿着吧，‘老板’送出去的礼物，可没有再拿回来的道理。”

    “就是阿，小苏言，你可是我们RMG的灵魂人物，谁也代替不了，老板送给你的东西，就好好收着吧。”

    徐经理懂的察言观色，深知黑星语调拔高的分贝，代表着他此时的心情，并没有那么平静。

    急忙上前挽住苏言的肩膀，徐经理笑着把他轻轻推向，炫耀着礼物的锅老师等人，“去吧，跟队员们好好联络联络感情。”

    “嗯，我走了，徐哥。”

    苏言轻轻颔首，转身径直离去。

    ……

    司机发动车辆，行驶在顺畅的道路上，车内传完了队员们的欢声笑语。

    唯有徐经理，站在一旁，陪笑的吹嘘起自家老板，“老大，你今天可是下了大手笔，照我说呀，整个联盟就没几个老板比你有良心。”

    “谁说不是呢，八名选手，一名教练，我可是一个都没忘呀。”

    黑星抿了一口红酒，表情冷得吓人，“但总是，有些人不识好歹！”

    9件礼物，足足花了黑星将近五百万！

    其中，除去颜狗二人的手表之王，其余人的手表售价都处于，“40~50万”之间，绝对称得上是大手笔。

    当然，有门路的定制，花费没有想象中的那么多。

    可像小狗的手表售价150万，黑星去搞也得花一百万。

    苏言的则更恐怖，罗杰杜彼ROGER，可是唯一的定制款，机械神剑为轴，蜘蛛骨架底，飞行陀飞轮也是完美45mm的。

    抹去零头，实打实的两百万，黑星自己都肉痛，他为了笼络苏言，可是下了血本！

    但苏言‘强硬’的拒绝态度，差点没让黑星当场爆发。

    老子费尽心思挑礼物，到头来还给我拒绝，真的是给你脸了？！

    可一想到，

    自己的计划，黑星只能强憋着心里的闷气，无处发泄。

    “老大，你做那么多，还是想要把苏言留下来吗？”

    察觉到自家老板怪异的举动，徐经理心中有了答案，忍不住小声询问。

    “废话，这么大的一个摇钱树，你舍得放走？”

    黑星冷哼一声，侧头目光锁定正在跟小虎交谈的苏言，眼中闪过一丝狂热和贪婪，“知不知道，在赢下亚运后，已经有好几个大品牌要和我们俱乐部交涉，寻求苏言做他们的形象代言人。”

    “最低的代言费都是2年2000万！比娱乐圈一些一流明星的代言费还要高！！”

    “那个该死的侯亭，非要把经济合约给老子卡住，说苏言愿意拍，他才给放行，广告的收益还得四六分成，苏言四，我们六，什么玩意！！”

    黑星气得猛捶一下沙发，“到底他是老板，还是苏言是老板，怎么听话听的跟孙子似的？！”

    “老大，罗杰杜彼手表的代言费，给多少呀？”徐经理冷不丁的问了一句。

    “哦，25...”

    黑星声音戛然而止，旋即脸色瞬间涨红，没忍住踹了徐经理小腿一脚，骂道，“你小子特码天天瞎问什么？！”

    “嘿嘿，老大别生气，我就随口一问。”

    徐经理嬉皮笑脸挡了一下腿上的灰，心中则是暗骂，“老东西坏的流油，老子还是第一次听见，代言人的手表要花钱买呢！”

    恐怕，黑星口中说的五百多万，实际能有一百出头，徐经理都能惊掉大牙。

    接触过奢侈品行业的人，才知道，他们的暴利，到底有多么恐怖！

    “这下子可不好办，苏言的态度那么坚决，估计今年结束，不可能在续约了。”

    想到这，黑星心都在滴血，他不想放人阿！！

    苏言加盟，短短的大半年内，RNG甚至已经把签约的费用和早年的亏损全部赚了回来，甚至还有赢利。

    而且，如今RNG出征的五名队员，代表天朝队拿到世界冠军，不管是名气还是声望，进一步的高涨。

    从他先前，所说的代言，就可见一斑。

    这要后半段，抓紧拍广告，能赚多少钱呀？

    特别是，照这样发展的趋势，接连拿到夏季赛冠军和世界冠军，达成史无前例的七连冠。

    这真正意义上，会成为英雄联盟史上的一个奇迹！

    还是属于全华班的奇迹！

    黑星敢保证，到时候全天朝的英雄联盟玩家，乃至一些路人全都会疯狂。

    休赛期期间，随随便便上个综艺，拍个广告，都能获得往年一整年的收益！

    那才是真正的财源滚滚！

    “咕噜~”

    想到这美好的画面，黑星的喉咙有些干涩。

    可...

    最绝望的是，结束世界赛，作为全队最吸金的苏言，尼玛合约刚好到期！！

    那所有的努力，不就是在为他的下家战队做嫁衣吗？！

    黑星是绝对不能接受，他‘辛辛苦苦’栽培的摇钱树，拱手送给别人。

    “不行！苏言必须要留在RNG，软的不行，到时候就来硬的！”

    黑星眼中闪烁着狠辣的神色，冰冷道：“小徐，接下来不是还有2场常规赛要打吗？”

    “没错，老大。”徐经理谦卑道。

    “今晚回去，你不管用什么办法，一定要跟火狐教练续约签订合同。”

    “然后，签完合约，你在跟他说，苏言这些天的压力太大，剩下的两场常规赛就当放松啦，让小明上场就是。”

    “火狐教练同意后，你再去跟私下苏言说，小明上场，你就跟老板去拍两个广告，毕竟礼物都送了，他也不会拒绝。”

    “等常规赛结束，当晚你在跟他提一次续约的要求，如果他还坚持拒绝，那……”

    浑然不顾惊骇的徐经理，黑星嘴角挂起一丝讥讽的笑容，“我相信，你一定会乖乖留在RNG的！”

    ……

    ……

