    秦明垂头丧气，林老爷子目瞪口呆。

    之前秦明拒绝他孙女的时候，林老爷子还有些不忿。

    现在突然觉得，这不算什么了。

    连苏倾月他都看不上，自己孙女，貌似也不比苏倾月优秀到哪里去。

    林老爷子突然平衡了。

    林家外面，苏倾月嘴角微微上扬。

    “哼，我就不相信拿不下你。”

    她得意地开着车，赶往苏家。

    秦明郁闷了一晚上，第二天起床的时候，明显没有睡好。

    他本来想要去黄洁那里的，结果林老爷子告诉秦明，他已经让人盯着了齐家和黄家，若是他们有什么动静，会有人第一时间通知他，到时候秦明再去处理他们也来得及。

    “我们林家那么厉害？”林曦有些惊讶的说。

    林老爷子只是神秘一笑。

    听他这么说，秦明倒也稍微放心了一点。

    他这才想起来自己的本职工作，貌似是当林曦的保镖。

    既然答应了林曦，加上在这里住得还不错，秦明一时之间，也没有打算离开。

    他和林曦去了学校，依然是送到了昨天的位置，然后林曦自己去上学去了。

    秦明玩了一会手机，觉得没有意思，他在校园之中溜达了起来。

    不少妹子对秦明行注目礼，主要是他一身奢侈品男装，实在是太拉轰了。

    让人一眼望过去，就觉得他是一个有钱家的孩子。

    而且，秦明虽然没有下山过，但先天武者的修为摆在那里呢，光是气质，就不是一般人能相比的。

    对这些庸脂俗粉，秦明一点兴趣都没有。

    连苏倾月在他的心中，都是平平无奇，更何况是不如她的女生。

    就在这个时候，一个打扮艳丽的女生突然冲过来，一把抱住了秦明的胳膊，娇滴滴地喊道：“老公，有坏人欺负我。”

    随着女生的话，三个男生围了过来。

    他们望着秦明的眼神，充满了不善。

    女生抱着秦明的胳膊，一脸紧张的样子。

    秦明却甩开了她的手，淡淡的说道：“我不认识你。”

    女生微微一愣，然后一脸鄙夷的说道：“真是一个白痴，中看不中用的东西，我这么一个大美女送上门给你英雄救美，你都抓不住，活该单身一辈子。”

    秦明还没有说话，一个清脆的巴掌声音就响了起来。

    女生捂着自己的脸，愤怒地盯着打自己的人。

    当看到来人是谁之后，女生却什么都不敢说了。

    苏倾月冷冷的盯着女生，带着一股强大的压力，道：“你算个什么东西，我的男人，你也敢看不起？”

    女生很愤怒，憋屈地盯着苏倾月。

    她自然是认识苏倾月的，很想要反驳她。

    想到苏倾月的身份，女生却什么都说不出来。

    她也算是一个小美女，家境也不错，但若是和苏倾月相比，就完全没有可比性了。

    对方无论是容貌还是家世，都彻底碾压她。

    自己真要是敢翻脸，最终倒霉的肯定是自己。

    “对不起。”女生只能道歉。

    至于三个男生，在苏倾月出现的时候，他们已经逃走了。

    三人只是为了配合女生搭讪秦明，没想到却惹来了苏倾月，自然不敢久留。

    “滚。”

    苏倾月淡淡的说。

    女生转身离去，这一次算是自取其辱了。

    “谢谢。”

    秦明道谢，知道苏倾月刚才是在维护自己。

    苏倾月脸上的冰冷消失，她微微一笑，说道：“你是我的男人，我自然要维护你。”

    见苏倾月一脸认真的样子，秦明倒也有些感动。

    “不说这个，我们可以做朋友。”秦明连忙说。

    苏倾月嘴角微微上扬，露出一丝促狭的神色，道：“朋友之间，是否要相互帮忙？”

    “可以，你要我帮你做什么？”秦明倒没有多想。

    “帮我生几个孩子吧。”苏倾月笑道。

    秦明：“……”

    见秦明一脸无语，苏倾月露出得意的笑容。

    “算了，我不为难你，你陪我去一个地方吧，我要和一个客户谈生意，我担心自身的安全。”苏倾月正色道。

    这一次她没有半分开玩笑的样子，神色郑重。

    “好。”

    秦明回答道。

    “我去办点事。”

    给林曦发了一个信息，秦明和苏倾月离开了学校。

    “你和苏倾月一起走了？”林曦打来电话，很不爽的说道。

    秦明刚想说话，苏倾月就凑近了手机，说道：“是的，我们准备去酒店，中午你不用等秦明了，也许晚上他也不会回去。”

    “无耻，不要脸。”

    林曦直接挂上了电话，她气呼呼的。

    “怎么了？”一个长相清秀的女孩问道。

    林曦气呼呼的说道：“我和你说的那个秦明，跟着苏倾月跑了，男人果然都不是不靠谱的东西，全都是大猪蹄子。”

    女孩吐了吐舌头，笑嘻嘻地说道：“我要是那个秦明，也选择苏倾月，她长得漂亮又有本事，绝对是九成男人的女神，我们只能羡慕。”

    “且，我才不羡慕她呢，为了让别人喜欢，把自己搞得那么累，不值得。”

    林曦不屑地说。

    女孩笑了笑，人各有志，自然不能强求。

    秦明本来以为，苏倾月带自己是去谈生意的。

    结果，他们到了一个武馆。

    “你就在这里谈生意？”秦明问道。

    苏倾月神色严肃的点了点头，说道：“阳城段家，乃是阳城地下世界强者之一，我有一个项目，段家想要参与进来。”

    “这不是好事吗？你们可以联手了。”

    秦明有些疑惑。

    按照苏倾月的说法，这应该是好事才对。

    两家联手，段家又何须再向苏家动手？

    “他们的胃口太大，若是答应他们，我们基本上等于白干，甚至赔本赚吆喝。”苏倾月有些生气的说道。

    原来如此，秦明懂了。

    无论如何，赔本赚吆喝的事情，那是肯定不能做的。

    “我知道你实力很强，希望你能帮我解决这个问题。”苏倾月一脸期待的说道。

    秦明忍不住吐槽道：“我怎么感觉自己那么吃亏呢，分明是救了你，还要成为你的打手，你就是这么感谢我的？”

    苏倾月笑盈盈地说：“我的就是你的，你是我的男人。”

    秦明：“你到底喜欢我哪里？我改还不行吗？”

    “我希望你活着。”苏倾月嘴角上扬。

    秦明：“……”

    他认输。

    实在不行，就委屈一下自己，将苏倾月收了吧。

