    最终日。

    种种事情排的相对来说比较紧凑。

    譬如上午打完决赛后，下午直接颁奖，然后就地解散观众们，让他们各回各家各找各妈。

    所以。

    今天差不多就是本届青少赛的最后一天了。

    虽然中间出了一些小小的差错，但仍旧有许多观众意犹未尽，交谈中不乏有遗憾之色，一副巴不得再多看两场的样子。

    的确，不算前置的那个星期，总赛程足有半个多月，能从头看到尾的早已不在乎这一两天的时间了，巴不得看爽为止。

    单论这份执着和热爱，就值得李想叹服了。

    特别是看到场场爆满的观众们，宝可梦对战的火热程度可见一斑，不愧是以全球级为基础的高热度“竞技活动”。

    选手通道出口前。

    李想正在和雾都队众人做“最后的道别”。

    到这一步，谁都没讲什么煽情或祝福的话，只是默默注视着眼前的少年，目光闪烁着星星般的色彩。

    她们的学弟，那个带她们到全球舞台得偿所愿的男孩儿，即将在今日向最巅峰踏出强有力的一步。

    一步之后。

    便是世界第一。

    尽管只限于高校青少年训练家的层面，但相信没有人会小觑这道光环。

    同时，她们坚信这场比赛仅仅是李想的起点。

    ——传奇的起点！

    此时此刻她们所能做的只有亲眼见证，并等待他披上那独属于冠军的华丽斗篷。

    得胜归来。

    “各位，我去去就回。”

    李想毫不在意这股沉默，随意地挥了挥手。

    而当他转身之时，后背传来了一道道温润的触感，它们发出柔软且缓慢的力道轻推着他前行。

    是队友的手掌。

    “去吧，为这场大赛划下一个圆满的句号，雾都队的冠军。”

    苏茜的声音自身后响起。

    “拿冠军！”

    “旗开得胜！”

    “干掉那个嚣张的家伙！前任冠军了不起啊！”

    鼓舞声在这一刻彻底释放，带着雾都队众人最诚挚的愿景。

    李想侧过头，无言一笑。

    旋即大步流星走出。

    大量的FLAG已然附魔完毕，而接下来所要做的，就是将这些毒奶的旗子一一折断。

    毕竟，对他来说这场比赛究竟能不能拿到冠军，意义其实挺重大的。

    且不说队友们的期待。

    徐鹤今早给他带来了一个消息。

    有关银戒——

    “协会那边说可以考虑。”

    说是考虑，实际上和稳妥已经无异了，毕竟协会不会随便给予承诺，一旦给予就会实现，有人不想实现也会被强迫实现。

    对公信力的重视可见一斑。

    嗯……

    校董事会那些大爷大伯们麻烦的时候真麻烦，靠谱的时候也是真靠谱。这件事算【巨金怪进化石】后，董事会第二次发力的成果吧？

    而毫无疑问，协会的回应称得上是一个好消息。

    无论怎么说他都是要上台对战的。而既然对战了，就不可能奔着输去。

    白送的玩意为啥不要？至于如何分配……等结束再提。

    ……

    艾茵奥多。

    白天的平均气温在7°左右，绝对称不上温暖。

    但对于接受过环境适应的专业训练家和宝可梦来说，算不上什么。

    双方选手缓缓入场，耳旁环绕着沉重的号角声及欢呼声。

    和身上加了队友buff的李想一样，内森同样被给予了强烈的期许。

    他必须得赢，让学校重获北美协会的重视，否则新城大将会陷入岌岌可危的境地。毕竟名气再大的学校，没有高校联合及协会的支持也是走不长远的。

    无论对手有多强大！

    沉重的气氛伴随其左右，裁判受到内森的感染，本就严肃的表情不由得更加认真起来，待双方就位时，大声宣读规则。

    在这期间。

    即将对战的两人互相观望着彼此。

    想要所有对战天才都是俊男美女明显是不现实的，内森便很好地证明了这一点。

    与其对比，李想的颜值就显得过于“突出”。

    比这家伙帅的自然有，甚至大把大把，可比他帅、和他差不多年轻又比他能打的，渺渺无几。

    三十岁以下的青年训练家里面，这位算得上独树一帜了。

    长得帅就是好啊。

    内森心想着，因为短短的一个月时间里，对方在全球博客的关注人数已经是他的五倍，同时这个差距还在随着时间推移而不断增长。

    明明冠军得主尚未出炉，那些人就已经像钦定了一样。

    就很让人不舒服。

    当然。

    他仅仅只是随便一想罢了，并不是嫉妒这个未成年的男孩儿比他粉丝多。

    内森对网络出名没有欲望，也不想成为什么明星训练家，他的终极目标是成为北美地区的四天王、冠军。

    作为上届的个人赛冠军，他认为自己有资格把目标定在那个位置，再为之努力。

    李想这个夸张的一年级生，就是他要战胜的第一个困难。

    “咝——”

    内森深吸了一口气，努力平复自己的心情调整状态。

    裁判那边，讲述完比赛规则，用眼神确认了双方的状态。

    而后。

    “哔！”

    比赛哨声响！

    砰砰！

    精灵球开启的炸响，两道人影迅速向前奔跑，争分夺秒地拉进那几米的距离。

    “咔嗷！”

    震天的虎吼！

    烈焰如水流般迅速退去，炽焰咆哮虎落入场中，强劲的后腿猛蹬地面，以狂奔的姿态奋力冲锋！

    不远处。

    半人高的翠绿色青蛙灵巧落地，无形的韵律从脑袋上的弯曲触角中释放向天空，成功以肉眼可见的速度汇聚起空气中的水汽，在低空位置制造出大片大片的漆黑雨云。

    轰隆！

    闷雷与狂风如约而至。

    赫然是蚊香蛙皇的【降雨】处于启动阶段。

    这家伙作为内森队伍里的天气队长，拥有非凡的才能，能够更加精确地掌控降雨，而不是像其他的宝可梦那样，开个天气后就不管了。

    都说泼出去的水收不回，蚊香蛙皇虽然也无法做到这点，但无论何种情况，天气方面它都能抢到第一手，并视情况压制对方的天气。

    赵磐那只班基拉斯攻击力固然极强，天气的掌控能力却是不如蚊香蛙皇，充分证明了什么叫做术业有专攻。

    “呱！”

    清脆的呱鸣。

    绵绵细雨随之而落。

    别看规模不大，它持续的时间却是极长，甚至超过了一般【雨天】该有的水准，在保持现有雨量下，达成了一个极高的记录：

    五十三分。

    也正因如此，内森在网络和训练家的圈子里，才会有一个特殊的外号——

    【雨灾】内森。

    继大师级训练家【雨魔】哈德威之后，第二个能精确掌握雨天落势和降雨量的训练家。

    此时。

    内森无疑打算复刻上一轮和赵磐对打的战术，入场抢天气，然后暴力破解第一只。

    雨天下再热的火也有被浇熄的一天，无非是量和时间的问题，先把你的炽焰咆哮虎不敢随意上场起！

    “好自信啊，一个雨天就想堵阿福的嘴。”

    看穿对方的意图，李想眯了眯眼，轻笑一声道：“真想这么做，至少把盖欧卡的【始源之海】拿出来啊！”

    “咔嗷——！！”

    临近对手的炽焰咆哮虎张开嘴巴，双手握拳拉肩，发出愤懑的狂吼！

    【威吓】发动！

    庞大的威压作用于蚊香蛙皇身上，那张纯真的圆脸陷入了一瞬间的恐慌之中，下意识发起了抖。

    好在。

    “浊流！”

    训练家的喊声让蚊香蛙皇回过了神，抬手便要拍在逐渐泥泞的地面上，唤来泥水浪潮压向炽焰咆哮虎。

    只可惜。

    后者的前行速度比它预想中的要快一点，还不等他唤出泥石流，扑扇大小的肉掌便骤然轰在了它的脸上！

    嗙！

    仿佛把牙齿和头骨都给打碎了一般的沉重响声，白光附加阿福本身的击打能力，直接将蚊香蛙皇一巴掌扇到了天空上。

    如同陀螺一般自转无数圈、

    好疼的【击掌奇袭】！

    内森捂住牙齿，一眼看出炽焰咆哮虎所发挥的大力，当下便不打算继续让“牛蛙”留场，拿出精灵球将它收了回去。

    后者甚至刚掉到地上没两秒，转了没几圈。

    “果断啊。”

    李想扫了眼裁判，对方没有吹哨，证明蚊香蛙皇没被那记【击掌奇袭】秒杀。

    内森也是，这么小心干什么，弄得他以为被秒杀了。

    另一边。

    早已制定好计划的内森迅速放出了第二只宝可梦，不给对方深入思考的时间。

    长喙如狙击枪，身躯好似海马，头上长着龙角威武不凡的刺龙王飘浮于地面之上。

    【悠游自如】特性，速度……倒不如说是移动手段，用一个词来形容就是“极其丝滑”，浮空的底部跟抹了油似的。

    “龙之舞！”

    “想得美，抛下狠话！”

    两人一前一后下达指令。

    李想虽然听不到内森咋讲什么，但从刺龙王的动作上不难看出对方的想法。

    所以第一时间对其进行了输出上的压制。

    届时哪怕速度提上了，也只能像个苍蝇一样，左叮一下右叮一下。

    雨天克制怎么了？阿福哥的耐久和你吹得？

    当下便瞧见。

    神骏异常的刺龙王晃动身躯，旋即有红蓝双色的光芒亮起，疯狂提升它的速度和攻击。

    与此同时，它也做好了炽焰咆哮虎开出熔岩姿态扑过来的准备。

    早已从训练家那里做过功课的它很清楚，自己最大的敌人就是眼前的这个家伙。只要在雨天下干掉对方，它们的赢面就大大增加了！

    相应的。

    想要战胜对手，就要付出足够的代价，因此刺龙王已然做好了一边舞一边躲的准备。

    但令它没想到的是，后者完全没有上前的意思，而是停留在了原地，深呼吸——

    “咔嗷嗷嗷！”

    一长串的低吼从阿福口中飞出，声音不大但连绵不绝，简直比机关枪还利索。

    龙舞中的刺龙王先是愣了一下，旋即表情变得不敢置信起来。

    “咕啦！？”

    泼妇骂街！？

    旁人可能听不懂或听不见，可它却非常清楚这家伙到底讲了些什么。

    这一瞬。

    它只觉得自己的血压有狂涨的意思，同时在拼命地往脑子里聚集，似乎有脑淤血的迹象。

    而这一切，最终都化作了对炽焰咆哮虎的怒火。

    只是它刚要行动，后者便回到了李想手中的精灵球里。

    “不要停！水流裂破！”

    内森知道这时候不能等，一等就会失去先机。

    刺龙王闻言，虽然不清楚对手会出现在哪个准确的位置，但还在靠观察李想的眼神和身体朝向，判断出了对手的落点。

    一条碧蓝色的水线从它狙击枪一般的口器中，如钢针般飞射出去！

    呲——

    空气发出被洞穿的嗡鸣。

    噹！

    金属交击的脆响！

    豁然是水线击中了那道刚从球中出来的巨大黑影。

    预判成功了！

    刺龙王面色一喜，没想到事情会如此顺利……

    嗯？

    “嘎哈。”

    钢铠鸦看了眼铁翼上的小坑和裂缝，毫不在意地将其摆回原位。

    【水流裂破】弱吗？肯定不弱，毕竟都给它翅膀打凹下去了，甚至还有一部分碎了。

    可你要说强……

    咕咕鸡迈开坚实有力的步伐，铁翼如刀片一般展开，朝刺龙王冲过去！

    连劳资的翅膀都打不穿，你还想针对阿福哥！？

    做梦去吧！

    “嘎哈——！！”

    钢铠鸦发出了沙哑的嘶鸣，赤红的双瞳中隐隐透露出了血光！

    刺龙王毛骨悚然，当即开启了丝滑脚步，尽量和这家伙拉开了距离。

    后方的内森也随之移动。

    而这对搭档看向钢铠鸦时，脑中的想法却如出一辙。

    ——太硬了吧！

    雨天下的【水流裂破】可是连一米厚的大岩石都能轻松打穿的！

    轮到打钢铠鸦居然连翅膀都透不过去！

    要知道那里面可是中空的诶！

    “热水！”

    他大吼一声，妄图以【烧伤】来阻击钢铠鸦的脚步，因为这鬼玩意儿翅膀碎了不用【羽栖】恢复，光靠两条腿在这儿奔跑。

    跑的还贼快！

    你是嘟嘟利吗！？

    嘭！

    一团乳白色的水球自刺龙王的长喙口器中喷涌出去，热气腾腾一看就知道温度很高。

    但追在后面的钢铠鸦直接无视了水球，当水球飞过来时直接下压了身高，仿佛贴地飞行似的，巨大身躯瞬间扁平化，将其闪过。

    一番操作把观众和内森都给看傻了眼。

    鸟？还是变形金刚？

    说鼓就鼓说扁就扁？

    液体金属！？

