    见到王极以后，陈苍生就把王慕清调查到的事情都跟他说了一遍，王极闻言，也是既羞愧又佩服，说道：“先生，这方面的事情，我还真的不如王慕清。调查了这么长时间都没有什么收获，她只用了一天就找到了这么多的线索，请先生责罚。”

    陈苍生拍了拍王极的肩膀，随即发动车子，淡笑道：“人各有所长，你最擅长的还是正面交手和战斗，这种调查情报的问题，王慕清比你更拿手，这不是很正常的事？没必要自责，接下来的事情，还是得需要你来出手才行。”

    王极重重点头，然后道：“先生，还是让我来开车吧。”

    陈苍生道：“不用那么麻烦，谁开车都一样，先找到那个叫唐德辉的人再说。”

    王极一想也确实是这样，只不过，让战尊来给他开车，他还是有些坐立不安，一直都保持着很僵硬的姿势，直到陈苍生把车开到了唐德辉的那家物流公司，王极说道：“先生，您不需要亲自出面，我进去找那个叫唐德辉的人就行！”

    陈苍生解开安全带，笑道：“来都来了，不进去看看怎么能行，走吧，一起去。”

    说完，也没给王极再开口的机会，陈苍生就下车径直走进了物流公司。

    而王极自然是紧随其后。

    此时物流公司的大厅里，有不少堆积的货物，还有一些工作人员正在清点搬运，看到陈苍生和王极两个人走进来，一个男人就问道：“你们有什么事儿？”

    王极开口问道：“唐德辉是不是你们老板？”

    那个男人楞了一下，随即语气就变得有些含糊不清道：“唐总不在这里，你们要找他就去他家找吧。”

    “不在这里？”王极正准备再问几句，那个男人却是转身就走，走了没几步，就开始奔跑起来！

    王极一看，就知道这家伙是准备去通风报信，三两步追了过去，拎住了他的衣领！

    对方顿时大叫道：“你干什么？放开，给我放开听见没有！都过来，有人要闹事了！”

    他开始呼喊其他的工作人员过来帮忙。

    在物流公司这种地方上班的工作人员基本都是身强体壮的大小伙子，看到这一幕，下意识就聚了过来。

    “干什么？放开我们组长！”

    “跑到我们这儿来闹事，脑子不清醒了？”

    几个明显是狗腿子的壮汉凑了过来，就想伸手去拉王极。

    王极却是闪电般探出手，随意擒住了对方的手腕一甩，就把人给甩了个跟头！

    紧接着，陈苍生迈步而来，淡淡道：“我们来找唐德辉，无关的，就不要出声了。”

    一听这话，有几个员工当时就往后退了几步，剩下的几个人，也畏惧王极展现出来的身手，默默后退了。

    见这帮员工都怂了，被王极提在手里的那个男人脸都绿了，骂道：“唐总平时对你们不薄，遇到事儿了你们就想跑？真他妈是一群废物！”

    王极闻言，冷笑道：“你还挺讲义气？那你刚才跑什么？”

    陈苍生说道：“带他进去说话。”

    王极点了点头，拎着对方就走进了办公室里。

    一进到办公室，那个男人就色厉内荏道：“我告诉你们，唐总可是有背景的，你们最好别自找麻烦！”

    “有什么背景？说出来我听听？”陈苍生坐在办公椅上，云淡风轻道：“我还正怕他没有什么背景呢。”

    那个男人眼珠子转了转，也知道这次是遇到硬茬子了，就威胁道：“知不知道海城刘家？那可是豪门势力，刘家跟我们唐总的关系非常好，如果你敢惹唐总，刘家绝对不放过你！”

    陈苍生淡淡道：“刘家，还有呢？是不是还有一个叫吴总的？”

    这次，那个男人倒是没吭声，表情也有点纳闷。

    王极捏了捏他的肩膀，令他惨叫了起来，随即就沉声道：“问你什么就回答什么！”

    那个男人疼的满脸是冷汗，立刻就认怂了，说道：“两位大哥，我就是个打工的，我真的什么都不知道啊！我就知道唐总跟刘家关系不错，什么吴总，我听都没听说过！”

    对于这个回答，陈苍生倒是不意外。

    如果唐德辉真的是对方拐卖儿童的环节之一，那就说明唐德辉至少值得信任，很多事情，不可能透露给手下知道。

    更何况这个物流公司根本就是个壳子，员工都是幌子，唐德辉就算再脑残，那也不可能跟手底下的员工说自己究竟是干什么的。

    所以，陈苍生没有再继续追问，而是说道：“既然你也是个打工的，那就没必要给唐德辉卖命。唐德辉在哪儿，说出来我就放了你。”

    对方想了想，然后低声道：“两位大哥，唐总的行踪基本都是不固定的，除了每个月会来公司两次之外，剩下的时候，我真不知道他在哪儿。别看我是个小组长，其实我跟唐总也没见过几次面！”

    陈苍生听到这里，大概对那个唐德辉已经有了印象。

    看来对方不仅仅是一个被推到台前的傀儡那么简单，至少，这家伙的警惕性很高，基本可以断定，他知道一部分内情，不然的话，一个物流公司的老板，没道理这么警惕，连公司都不常来，生怕被人抓到一样。

    只不过，如果是这样的话，那物流公司这边的线索，基本就算是断了。

    但，就在这个时候，那个被王极扣住的男人却是突然道：“不过，我之前跟唐总聊天的时候，听他说过，他没事会去一家会所玩……”

    陈苍生问道：“那个会所在哪儿？”

    对方这次没有犹豫，直接就把会所的地点给交代了。

    等他说完，陈苍生给王极使了个眼色，王极顿时会意，松开了那个男人。

    然后，陈苍生淡淡道：“那就麻烦你跟我们走一趟了。”

    本来那个男人还以为这里面没自己的事儿了，结果一听到这话，顿时哭丧着脸道：“两位，你们要找唐总的麻烦，如果我跟着一起去的话，那唐总肯定不会放过我啊！”

