    “嘶……”

    第二天。

    江舟从大醉中醒来，还觉得头有些昏昏沉沉。

    这碧云楼的红尘醉还真是厉害，竟连他这样道行修为都极深的人都能闷倒。

    不过……

    痛快！

    到了他这等修为，想要一醉，可不是一件易事。

    难怪能在弦歌坊鹤立鸡群，来到江都的不管是名士还是高修都几乎要往那里走上一遭，还是有些道理的。

    即便尊胜寺那群和尚，听说也常有去那里寻醉的。

    由此可见，所谓名士、真修、大德，都与凡夫俗子没有太大的区别。

    不过想必其中不少人都不是单纯去买醉的。

    碧云楼中达官显贵、儒林仙门，皆有往来。

    说不定什么时候就攀附了权贵，甚至是撞了仙缘，碰上个游戏红尘的高人。

    即便没有，能喝上一口红尘醉，也是逍遥乐事。

    “插脚红尘已是癫，更求平地上青天。”

    江舟从榻上坐起，伸了懒腰，一句有感而发，长吟出口。

    “江公子果然不愧是诗中君子，半梦半醒间，也能有佳句脱口而出，真是好生风流。”

    一个清清淡淡的声音响起。

    流声悦耳，似磬还幽。

    江舟睁眼瞧去，却见曲轻罗倚窗而立，手捧一本书册。

    依旧是赤足不染，一身白纱袅袅。

    却有晨曦透窗而入，绕体轻洒，似天上白云披上了金辉，如仙如圣，不似人间所有。

    她手捧书册，似乎本在翻阅。

    见江舟醒来，也不知为何，脸上带着几分不悦。

    仙圣有了情，便如白云晨曦，蒙上了世间清尘。

    却不减半分色彩，反添了几分人味，令人不由生出亲近之心。

    “你看什么？”

    曲轻罗见江舟目光如滞，看着她久久不动，不由秀眉微蹙。

    江舟也没有偷瞄被人抓住的尴尬，光明正大地摇头叹息，口中念道：“其素若何？春梅绽雪。其洁若何？秋菊被霜。其神若何？月射寒江。瑶池不二，紫府无双。”

    堂堂玄母教圣女，自然不会是文盲。

    曲轻罗听得出江舟是在赞她的姿容，还是往死了夸那种。

    “瑶池”二字，她在江舟“写”的《九丘》中看过。

    是一位神女所居之处。

    那位神女乃是其书中女仙之首，其姿容气度自不必说。

    这是将她与那位瑶池神女作比了。

    普通女子听了这般赞誉、这般美妙之语，当不是娇羞无限，便是欣喜无比。

    曲轻罗只是收起手中书册，淡淡地道：“江公子喝了几斤浊酒，胆子倒大了不少，往日你怎的连看我几眼也要偷偷摸摸？”

    听着曲轻罗语中讥意，江舟尴尬地以手遮脸。

    原来他平时忍不住时不时偷看她的事，早被发现了……

    还好，他脸皮不薄，头一低一抬之间，就换上了一副正经的脸色：“什么诗中君子？”

    仿佛什么事都没有发生。

    曲轻罗嘴角以极小的幅度动了动，似乎勾出了一丝冷笑。

    微扬螓首，念道：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。

    窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。

    参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。参差荇菜，左右芼之。

    窈窕淑女，钟鼓乐之。”

    曲轻罗缓缓念着，江舟静静听着。

    却是越听越无地自容。

    这就是传说中的社死啊……

    曲轻罗冷冷道：“江公子文采惊世，一醉为红颜，为碧云楼的鱼大家写下传世诗篇，早已轰传江都，引为美谈，被誉为诗中君子，与那位谪仙人可谓是一门双璧，羡煞旁人。”

    “别说了！”

    那句话怎么说来着？

    喝断篇之后最怕的就是有人帮你回忆……

    江舟已经想起昨夜在碧云楼，襄王走后发生的事了……

    怎么说呢……

    他就差说出那句“今晚全场由我江公子买单！”了……

    面对曲轻罗清冷的眼神，江舟有点想钻入被窝的冲动。

    “我这不是为她写的……”

    江舟声音都不敢放大，发出无力的辩解。

    曲轻罗不知是听懂了，却并不在意，还是装着不懂，只是淡淡地移开了目光，又重新翻开那本书册。

    房中静默了片刻。

    江舟才抬头道：“傻子，幸好有你。”

    “嗯。”

    曲轻罗从鼻间轻轻哼出一个音节，便静静地翻着书页，发出沙沙细响。

    江舟这句话，并不是在表露男女间的情意。

    就是字面上的意思。

    昨夜在碧云楼，说是因曲轻罗在侧，他不好太过放纵。

    其实正好相反。

    因为曲轻罗在侧，他才敢那般放浪形骸。

    怎么说，他确实是没有什么安全感。

    自入此世，他便是一个孤家寡人。

    这世道，实在算不上好。

    就算有个金手指，也是一路如履薄冰走过来的。

    目前为止，也只有曲轻罗是他能全心信任的人了。

    就凭他现在四处树敌的境况，难保不会有那种上一刻还是欢歌笑语，下一刻就一刀劈来的事发生。

    曲轻罗算是与他朝夕相处过，大抵也是隐约看得出他有种缺乏安全感的孤寂。

    所以，她只是随口讥讽了两句，以表不满，就并未多说。

    竟然也不计较江舟将内心对她的真实称呼，直接当面喧之于口。

    一种平平淡淡默契刚在两人间流露，曲轻罗就忽然道：

    “江舟，姬伯会反吗？”

    姬伯？

    江舟一愣，旋即目光落在她手中的书册上，就明白了。

    这是他写的《九丘·封神》的周朝篇。

    他在书中号称“细述三代”，便是写的夏、商、周之“史”。

    前面放出去，只是夏、商两朝。

    这一部“周朝篇”，才是真正的“封神”。

    江舟不由道：“你看到哪里了？”

    曲轻罗轻轻翻阅书册，口中道：“姜皇后死于妖妃炮烙，镇殿将军方氏兄弟反出朝歌，贤臣商容九间殿尽忠死节，姬伯燕山收雷震。”

    她抬起眸子：“江舟，你可是在影射当朝？”

    也难怪她会这么想。

    书中姜皇后，与已故辛皇后何其相似？

    都是得天下共尊的贤后，却都为奸人所害，不得善终。

    普通人不知，她却知晓一些秘辛。

    辛皇后看似寿终正寝，但有传言，这位贤后是被帝芒亲手害死的。

    这位贤后可不是一般人，一代贤相之女，传言一身修为惊天动地，不下圣境，怎会二百岁不到便溘然长逝？

    这天下的动荡，似乎便是自辛皇后薨逝而始。

    楚王之叛，亦是为此。

    其广传天下的缴文都是为母复仇。

    天下人大多只当是楚王忤逆不孝，借母之死为名，谋朝篡逆。

    她却知道，这并不是借口，而是事实。

    商纣无道，天下动乱，三山五岳，仙神蠢蠢欲动。

    与当今天下纷乱四起，仙门频频算计，何其相似？

    就是不知，这天下，谁是“姬伯”？

