    片刻后，一名身着阔袖水蓝直襟长袍的青年出现在了众人视线中，瞧见此人腰间所挂的身份玉牌之后，原本紧张的气氛逐渐变得轻松起来。

    不过洛清辞却察觉出了一丝异样，虽然有太一宗弟子的身份玉牌，可不知为何，她总觉得玉牌与此人本身格格不入。

    凝神观察片刻后，她发现这名修士眉宇间隐含戾气，面色阴沉，偶尔瞥向她们这处的目光居然带着一丝若有若无的杀意，就好像是对她们恨到极致，想要掩藏又无法彻底掩藏干净。

    这股杀意隐藏的极好，除非心思细腻且对此感知极敏锐，否则根本发现不了。

    眼见此人即将靠近青焰岭，周边同门逐步放下了戒备，她知晓事情不妙，连忙大喊道：“这人有问题，大家别让他靠近！”

    话落，这名修士原本阴沉的脸上直接露出了诡异的笑容，只见其仰天大喝一声，速度陡然翻了数倍，一头朝青焰岭原本阵法所在的中央位置扎去。

    洛清辞正待做出应对，一道冷哼之声响起，紧接着一条裹挟着银光的玄铁链瞬间出现，将此人缠了个结实。

    半空中身着窄袖长裙，英姿飒爽的女修声音冰冷道：“说，谁派你来的？”

    青年并未回答，只是喉咙口发出了古怪的咯咯声响，女修面色微变，连忙打出一道利芒挥向被玄铁链缠绕之人。

    然而在攻击到达之前，青年的身形居然提前暴散了开来，紧接着无数拇指大小的黑虫出现在半空，朝底下尚未反应过来的众弟子落去。

    认出此虫来历的五名洞天修士面色骤变，纪穆空朝底下吼道：“是黑螟，快些避开，千万别让它沾身！”

    众弟子虽不知黑螟是何物，但见到自家宗门长老如此反应，纷纷挪动身形，各自撑起防御圈，灵活巧妙地躲避起了如撒豆般密密麻麻掉落之物。

    虽然如此，但黑螟成千上万，还是有极少数反应较慢的弟子不慎被其砸中，周身防御如同纸糊一般破开，紧接着黑螟一闪而逝，没入了他们肌肤之中。上空瞧见此景的五名洞天期长老各自打出一道灵光将受到攻击的弟子禁锢在原地，同时尽一切可能护住其他还未受影响之人。

    不仅是他们，众多对黑螟颇为熟悉的化神和炼虚长老此刻皆是这般施为。

    在望见有人手持飞剑，欲对其进行攻击时，几人连忙喝止，“不可动手，只有少数几种异火才是黑螟的克星，其余手段只会越杀越多！”

    即将斩出一剑的弟子闻言剑芒一偏，斩中了其中两只，随后令他不可思议的事发生了。

    被斩成两截的黑螟并未死亡，截断的身子不停蠕动，各自长成了一个新的个体，眨眼便从原本的两只变成了四只。

    距离他不远处，也有一名少年同他一起发动了攻击，不过听到长老制止之声后已来不及收回术法。

    一阵砰砰爆裂之声从被击中的数十只黑螟之中传出，紧接着一团黑水出现在了原处。

    想象中坠落在地的情形并未出现，这些黑水先是静止在半空，紧接着犹如活物一般凭空流淌，慢慢分作了数百团芝麻大小的黑点。

    少顷，一阵令人直犯恶心的黏濡之声传出，所有黑点尽皆重新化作了黑螟，数量比之原先翻了十倍。

    这些黑螟将出手的少年作为目标，正待一拥而上之时，上空一道清光笼罩而下，将少年整个护住，随后慢慢向上挪移。

    少年惊讶地抬头，见是宗门长老救了自己，目光中顿时充满了感激，同时也对自己冒然出手生出了些许愧疚，心中暗暗发誓自己以后修为高了，定要好好回报宗门，回报救他的长老。

    另一边，洛清辞在瞧见青年身躯爆开之时，便知不好，敌人这回用了一种此前从未见过的手段来对付她们。

    心念一转，她在识海之内问道：“流韵，你知道这种黑虫的来历吗？”

    “它叫黑螟，方才你们宗门也有长老说过了，至于来历有点复杂，总之概括为一句话，它是被有心人从古战场带出的。

    这东西除了十大异火中的三种，没有其他任何手段可以将之杀死，便是天雷也不行。”

    听闻此言，洛清辞顿感意外，“居然是古战场之物？你所说的三种异火是哪三样？”

    流韵如实道：“这其中之一自然是你拥有的红莲业火，至于另外两个分别是太阳真火和紫罗天火，只要不碰到这三种异火，它可以无限存活下去，凡其蔓延区域之内皆无其他活物。”

    洛清辞点了点头，知晓自己有办法对付此虫之后心神微松，想起长老先前之言，她试探着问道：“若是被它沾上身，会发生什么？是直接陨落还是被此虫控制？”

    “都不是。”流韵轻叹了一声，“被它沾上身之人两炷香时间内会变得六亲不认，接着全身上下尽数化作一只只黑螟，它最可怕之处还不在此。

    化作黑螟之后修士生前的意识并未消失，并且所化的黑螟每一只都具备其原本的识忆，所以也不能算作陨落。

    它们的计策谋略比之原先丝毫不差，唯一的区别便是没了任何情感，不仅六亲不认，还对人族抱有极强的敌意。

    因为从化作黑螟的那一刻起，他们潜意识中便不把自己当做人族了，但是这种情况又不是被其他黑螟控制所致，所以我才会说两者都不是。”

    洛清辞琢磨道：“这就相当于将原本的敌人直接同化成自己人，世上竟有如此可怕之物，仅从此点来看，古战场倒是显得愈发神秘了。”

    流韵对此不置可否，“那里虽然机缘多，但危险更多，说实话并不是什么好去处，不过只要能从那里得到一两件宝物，对自己的道途都会有不小的帮助，因此即便古战场很危险，还是有不少人趋之若鹜。”

    洛清辞将视线看向前方，观察了片刻，继续道：“从眼下情形来看，宗门长老并无对付黑螟之法，也就是说没有人拥有这三种异火其中之一，如此只能由我出手了。”

    如此说着，她神念一动，唤出丹田内的红莲业火，同时运转九转化灵诀，一只通体赤红的巨型甲虫瞬间出现，朝漫天虫海飞去。

