    第528章 难以置信

    几位专家的专机在天海市机场停了下来。

    为了表示对他们的礼遇，张奕亲自带着人前去迎接他们。

    为了装的像一点，还特地让几位工作人员穿上白大褂装科研人员。

    不过天下盛世的员工本来就卧虎藏龙，什么样的人才都有，找来的几个人都有较高的学历，也不怕到时候穿帮。

    三位专家带着他们的学生下了飞机，张奕就在机场等待着他们。

    几个人一见面，张奕便微笑着大步走了过去，热切的同三位专家握手。

    “几位院士能够亲自来到天海市，观摩我们公司的新项目，实在是让张奕受宠若惊啊！这一次还请几位多多批评，给出一些指导意见。”

    张奕的态度非常谦和，再加上人长得帅，所以第一时间就得到了所有人的好感。

    顾井荣看了一眼张奕身边，都是一些比较年轻的工作人员，不禁有些好奇，为什么实验室的专家没有过来。

    但是张奕不说，他也就不方便多问，谁知道人家有什么顾虑呢？

    顾井荣笑着对张奕说道：“对于张总我们也是久仰大名了！之前在盛京虽然没有机会见到阁下，却也听同事们提起你在火箭工程当中的卓越贡献。如此年纪就拿到了夏国勋章，真的是后生可畏啊！”

    张奕谦逊的一笑，不卑不亢的说道：“几位何尝不是国之栋梁？大家都是在为国家和人民做贡献，尽一份绵薄之力罢了！”

    “来，这边请！我已经为几位准备好了下榻之处。并且略备薄酒，希望几位不要嫌弃酒水寒酸。”

    张奕的态度博得所有人的好感。

    可是顾井荣却摆了摆手。

    “不了，我们这次过来是受了上级领导的指示，去你们的实验室看看你们公司关于沙漠改良的研究进展。这边看完了之后，我们几个人还得回去做汇报，就不多呆了。”

    张奕闻言，笑道：“吃个饭的时间总是有的吧？”

    顾井荣淡淡一笑：“张总，真不是不给你面子。实在是我们各自都有项目要进行，没有心思在外面耽搁。”

    他们都是院士，国之栋梁，手中研究的项目也意义非凡。

    这一次如果不是张奕提报的项目兹事重大，也不可能惊动他们三位一同前来。

    但是他们可不愿意在外面浪费任何时间。

    张奕表示理解，点了点头便道：“既然这样的话，我也就不勉强几位了。请上车，我们现在就去实验室看一看项目！”

    张奕用劳斯莱斯银魅接待几位专家和他们的学生。

    表示了充分的尊重。

    几位专家和他们的学生都不禁有些感叹，张奕的豪气可见一斑。

    毕竟在盛京的时候，他们也并不是经常能见到这种车，更不要说坐了。

    有人问了，若是出席官方活动呢？

    那样的话，肯定得是大红旗了。

    几个人上了车子之后，忍不住也是一番议论。

    “这个张奕谦逊有礼，言谈举止不俗，怪不得年纪轻轻就有如此成就。”

    “原本我对于他们所谓的沙漠改良计划是不抱什么希望的，但现在反而是有了那么点兴趣。”

    “呵呵，不管怎么样，哪怕只是找到了一种适合沙漠栽种的植物，也是一种有用的贡献啊！”

    对张奕的好感度虽然不低，但是并不代表他们相信了张奕攻克沙漠化的难题。

    谁要是能够彻底解决掉大面积沙漠的问题，就算是把全世界所有的科学奖项给他颁一个遍都不为过！

    汽车开了一个多小时，就来到了天海市城东的一片园林。

    张奕请几位专家下了车子。

    专家们带着他们的学生走下车，一看周围顿时满眼都是惊讶的表情。

    原本以为，实验室应该在高楼大厦当中，或者僻静无人之地。

    却想不到，竟然是在一片风景如画的园林当中。

    这里植物生长的非常旺盛，一座座建筑林立，哪里像是什么实验室？根本就是一个度假村嘛！

    顾井荣也是忍不住指着远处的建筑，问张奕道：“张总，这里，哪个是实验室啊？”

    张奕低头呵呵一笑，指着周围对几个人说道：“这里全部都是我们实验室的范围啊！”

    “什么？”

    几个人一脸的惊讶。

    张奕淡淡一笑：“各位，我们的实验已经进入了实地试验的阶段。所以从实验室当中延伸了出来。”

    “比如说各位脚下的这片土地，实际上就是一片人工沙地。脚下的这一万平米的空间，之前我特地从海边运来了上万吨的海沙，然后经过烘烤，努力打造成沙漠相近的的生态环境。”

    “就是在这里，我们经历了数年的努力，最终把它打造成这样一个美丽的生态园！”

    张奕说谎话脸都不带红的。

    果然，几个专家瞪大了眼睛，一副不敢相信的模样。

    顾井荣抬了抬自己的眼镜左看右看，甚至蹲下来捏了一把地上的泥土观察。

    孙德芳仔细盯着路边的一颗法国梧桐，看的格外仔细。

    “这不对啊？这泥土怎么感觉不像是沙子转化来的呢？”

    顾井荣一脸疑惑的看着张奕，显然是不太相信。

    张奕双手背在身后，一脸得意的说道：“您也是这么认为的对吧？哈哈哈，我也是这么觉得！”

    顾井荣：“……”

    “不是，我的意思是说，你这里的泥土真的是沙子转化来的吗？这……”

    顾井荣无法相信，他又不是傻子。

    张奕信誓旦旦的说道：“当然是真的了！你看看，我们的技术已经先进到这种水平了。连您几位都看不出来它们曾经是沙子。”

    三位专家和他们的学生：“……”

    一群人的脸上写满了不相信。

    我信你个鬼啊！

    张奕笑呵呵的，也不多做解释。

    他们现在信不信都无所谓，反正过一会儿他们就会相信了。

    嗯，不过张奕的确是在胡扯。

    他为了证明自己为了沙漠改良做了长时间的研究，所以只能这么说了。

    要不然，凭空拿出来一种跨越时代的技术，一定会引起许多人的怀疑。

    有些秘密，张奕还是希望尽量晚一点暴露出去的好。

    “几位这是什么眼神啊？好像我在撒谎似的！”

    张奕故意用不满的语气说道，抱着胳膊有些不忿。

    (本章完)

