    ??说到了这里，小琳的眼眶就红了起来，然后泪水突然决堤而下。

    她开始哇哇大哭了起来，给一旁的长乐给都给吓了一跳。

    “夫君，你……你这是做什么啊，你让小琳她哭干什么，这……这大庭广众之下的，惹人非议，而且，可别真的把小琳给哭坏了。”

    长乐实在是看不过去。

    此时此刻，秦文远也突然觉得女孩子哭有些受不了。

    好吧，他是忍受不了自家夫人不信任自己。

    他咳嗽了一声，说道：“咳咳，夫人啊，一会儿你就明白了，你就陪着小琳，督促着她在这里哭吧，我去准备一下升堂。”

    “事后，你会明白为夫为何要这么做的。”

    说着，秦文远就跑了，只留下小琳在这里哇哇大哭。

    长乐一脸蒙，也有些手足无措，不知如何是好。

    半个时辰之后。

    京兆伊大堂。

    秦文远坐在了悬挂着“正大光明”匾额下方的主座上。

    以平民之躯，体验了一把大官的感觉，也算是他独此一遭了。

    长乐此刻端坐在一旁旁听，京兆伊赵献业也坐在了侧位。

    秦文远深吸一口气，旋即拿起惊堂木，一拍，喝道：“带赵家人，带犯人王二。”

    很快，赵家的公子赵青，和贼人王二就被带了上来。

    王二就是那个偷东西的贼，这王二一上堂，就说道：“你们怎么这么麻烦，我都说了是赵娘子收买的我。”

    “她想要赵家的家产，还准备与我合谋杀了赵青呢，你们问来问去，也不嫌麻烦。”

    赵青听到王二的话，脸色顿时无比难看的起来。

    他双手死死的握成了拳头，整个人都充满了失望与愤怒之色。

    秦文远看了赵青一眼，也没有言语。

    他突然一拍惊堂木，喝道：“王二，大堂之上，岂容你渣渣呼呼，本官还未问你话，谁准许你开口扰乱公堂秩序的？”

    “来人，掌嘴十下！”

    顿时，就有京兆伊衙役走上前去。

    他们掌嘴，可不是用的手掌。

    而是拿着木板，直接啪啪就甩了过去。

    顿时，堂上就发出了王二的惨呼声。

    长乐看着王二的血呼呼的样子，脸色不由得有些苍白。

    她低声嘟哝道：“夫君，你……你刚刚不是说不屑于用严刑拷打吗？这不立马就用刑了？”

    她的声音虽小，可还是被秦文远给听到了。

    秦文远揉了揉脑袋，没好气说道：“在破案途中，夫人，我不会严刑拷打，来让他签字画押。”

    “但是在审案途中，他扰乱公堂秩序，那就该受罚！”

    “否则没有秩序，如何才能够秉公办案？”

    长乐没有想到秦文远会教训自己，不由的有些委屈。

    可转念想想，秦文远说的又很对，便鼓着腮帮子，却也不生气了。

    秦文远看向王二，果然王二被教训了一下后，终于不敢乱说话了。

    秦文远不让他开口，就算是放屁，他也得忍着。

    冷哼一声，秦文远继续说道：“王二，现在你可以说了。”

    王二小心翼翼地看向秦文远，满脸血，说道：“真的……真的能说了？”

    秦文远点头。

    王二这才再度开口，“就如同我刚刚说的，都是赵娘子收买的我，我其实才是无辜的啊！”

    “那赵娘子，别看是个女人，可最毒妇人心呐，她其实心肠无比狠毒的！”

    长乐听到王二的话，气得浑身都在发抖了起来。

    这人，何其无耻，！

    人家春香姐姐，一个无辜可怜的人，竟然被他污蔑成了这样。

    若不是秦文远再断案，她绝对要骂死这个王二不可。

    真的是太气人了！！

    真的太不是东西了！！

    秦文远神色没有一点变化，他看向赵青，说道：“赵青，你相信王二的话，相信你的娘子是那么歹毒的人吗？”

    赵青满脸挣扎，他咬牙，他脸上有痛苦与失望之色。

    可最后，他还是没有吭声。

    秦文远一看就知道，赵青不愿意相信，可是心里，却又不坚定。

    这也不能够怪赵青，古代人娶妻，两人很多人婚前都没有见过，刚刚成婚，哪里有那么多的感情。

    赵青还在迟疑，这已经算不错了。

    至少，他没有立即相信这个盗贼。

    但若是不洗刷小琳姐姐的冤情，迟早这份迟疑，也会被消磨殆尽。

    假的，也就成了真的了。

    他重新看像王二，说道：“王二，恕我直言，你的话，都是你的一面之词，你敢和赵青娘子，敢于当庭对质吗？”

    王二仰着下巴，一脸得意，“对质。这，有何不可？”

    “好！”

    秦文远一拍惊堂木，道：“召赵青娘子上殿！”

    很快啊，一个女子就上了堂每。

    她双眼哭得都红肿了起来，肩膀还在不断松动，就算是上堂，也还是在泪流不止，让人觉得十分楚楚可怜。

    赵青咬了咬牙，终于还是看向了自己的娘子。

    可是看到他娘子的时候，他突然他双眼猛地一动，脸色刷的一变。

    “娘子，你……”

    不只是他愣了一下，连长乐也愣了一下。

    而未等他们说话，秦文远便打断了，开口说道：“赵家娘子，你有何话要说？”

    赵家娘子连忙说道：“大人，民女是冤枉的，民女是被他给诬陷的。”

    “赵家娘子，事到如今，你还要狡辩吗？”

    王二冷笑一声，说道：“当日就是你，在你相公到来之前，让我藏进柜子里的。”

    “你还说，以后杀了赵青之后，还要成为我的女人呢。”

    “可是我万万没有想到，你竟然如此无情，转眼我被抓了，你就翻脸不认账了！”

    “你现在还在这里哭，果然……你这个蛇蝎女子，你的心肠，怎么就那么狠呢？你还装可怜，最毒，真的是妇人心啊！”

    砰！！

    突然，惊堂木猛然一拍，顿时吓得王二住了口。

    王二茫然地看向秦文远，不明白秦文远为何要打断他。

    而秦文远却看都没有看向他一眼，而是看向赵青，平静道：“赵青，现在，你可知道你娘子的冤情了？”

    赵青突然一脚踹翻了王二，他气得满脸通红。

    而同时，脸色上也充满了自责，他握紧拳头，牙齿都要咬碎了。

    “我……我错怪了我娘子！”

    “什么？！”

    王二怔怔的看着一脸自责的赵青，又看了看脸上露出淡淡的笑意的秦文远，整个人无比发蒙。

    发生什么事了？

    为什么赵青，认准自己说谎了呢？

    这……这究竟是怎么回事啊？

    此时此刻，京兆伊大堂之上，不同的人，表情截然不同。

    贼仁王二是一脸的懵逼，双眼瞪大，脸上满是不解和茫然之色。

    他不明白，为什么赵青突然就认定自己是说谎了。

    他也没觉得自己哪句话说错了，这些话，他之前一直都在说，也没有见赵青这么愤怒啊！

    所以，到底是哪里出现了意外了？

    而长乐此时则是凤眸睁大。

    一双漂亮的大眼睛里，再度充满了震动和崇拜之色。

    原本，她还没有明白是怎么回事，可此刻亲眼看到眼前这一幕之后，内心止不住的震动了起来。

    “夫君，你……”

    她突然转头看向了自家夫君秦文远，忍不住惊呼道：“你……你真的是太聪明了！难怪父皇他……呃……”

    话说一半，长乐突然没有说出口了。

    因为她突然想起来了，自己现在，可还在隐藏着身份呢。

    而一旁的秦文远，并没有因此而洋洋得意。

    毕竟对他来说，这个案子真的是简单到不能够再简单了。

    只是让贼人王二露出破绽而已，只是单纯的证实王二是在说谎罢了。

    这真的不算是什么难事。

    比起之前的人命案子，这个案子也就算是个消遣罢了。

    “怎么回事，这究竟是怎么回事？”

    这时，贼人王二终于忍不住开口了。

    赵青一脸的自责，长乐一脸的崇拜，秦文远一脸的淡然自若……

    他们都明白是怎么回事了，只有自己，如同一个白痴和弱智一样，什么都不懂。

    王二觉得自己都要疯了。

    他怒哄着向秦文远哄着，想要知道这究竟是怎么回事。

    秦文远撇了王二一眼，淡淡道：“还没有明白是怎么回事吗？”

    王二说道：“我所言句句属实，根本就不知道你们为何这般！”

    “句句属实？好一个句句属实！”

    秦文远嗤笑了一声，他说道：“如你所言，就是旁边的这位周家娘子收买的你，让你偷盗的是吧？”

    王二连忙点头，“不错不错，就是她！全是她让我做的，大人明鉴，小人只是一个从犯，而不是主谋。”

    砰！！

    突然，惊堂木猛烈撞击桌子，发出巨大的声响。

    这声音吓得王二整个人都是一颤，到了嗓子的话，霎时间就被吓得咽了回去。

    王二茫然地看向秦文远。

    却见秦文远面容冰冷，充满威严。

    秦文远喝道：“王二，是事到如今，你还要抵赖！”

    “你诬陷一个无辜女子，要毁了这个女子一生，周家良子与你无冤无仇，你为何如此无耻？”

    王二急了，“大人，小民句句属实啊！”

    “好一个句句属实！”

    秦文远突然抬起手，指向王二身后那个哭得眼睛都肿得可怜女子，说道：“你可知道她是谁吗？”

    王二下意识道：“周家娘子啊！”

    “周家娘子？”

    秦文远冷笑一声，说道：“小琳，你且告诉他，你到底是谁。”

    刚刚还哭得梨花带泪的可怜女子，突然一擦眼泪，一脸仇恨的看着王二，说道：“周家娘子，那可是我的姐姐，我是她的妹妹，小琳！”

    “什么？！”

    王二愣了一下，似乎是没有反应过来。

    突然间，他双眼猛的瞪大，整个人都是一个激灵。

    他刹那间手脚冰凉，脑海里有巨浪翻过，他明白，他终于明白了！

    这个哭的十分凄惨的女子，根本就不是周家娘子，而是周家娘子的妹妹。

    而自己刚才，却一直咬定就是这个女子所为。

    这很明显，自己根本就没有见过周家娘子。

    而人都没有见过，又谈何勾结呢？

    想到这些，王二脸色顿时惨白了起来。

    他目光疯狂的闪烁，突然说道：“可能……可能是我一不小心认错了，你们姐妹俩长得太像了，所以我认错，也很正常。”

    “太像了？”

    秦文远冷笑了一声，说道：“来人，带真正的周家娘子上堂！”

    很快，一个更加清瘦，面带愁容，让人一看就心疼不已的女子走了上来。

    赵青看到这个女子，看着她脸上的泪痕，看着她惨白的小脸，心里顿时犹如刀绞一般。

    “香儿……”赵青开口。

    小琳姐姐听到赵青的话，娇躯微微一颤，泪水又忍不住地流了下来。

    这一刻，仿佛所有的委屈，都决堤般崩溃了。

    她哭的都要憋住气了，连给秦文远行礼的话都说不完。

    秦文远摆了摆手，说道：“无妨，你蒙受的委屈，我自当会为你解决。”

    他重新看向了王二，说道：“王二，现在瞪大你的眼睛仔细看一看，去看看春香和她姐姐，到底哪里有一点相像。”

    “竟然是让你将人都给认错了！”

    王二看着这两个气质样貌截然不同的姐妹，脸色彻彻底底苍白的毫无人设色。

    他怎么能知道，明明是姐妹，可长相竟然是如此不同！

    “竟然是让你将人都给认错了！”

    王二看着这两个气质样貌截然不同的姐妹，脸色彻彻底底苍白的毫无人设色。

    他怎么能知道，明明是姐妹，可长相竟然是如此不同！

    想想也是，小琳自小进皇宫，而她姐姐只是一介民女，自当不像！

    可王二不知道。

    他此时心里一凉，突然磕头痛哭，“大人饶命，大人饶命啊，小的……小的就是被猪油给蒙了心，才会做出这样的措施，求大人饶命啊！”

    王二话音一出，这个案子，也终于是真相大白了。

    外面围观的百姓们，都忍不住心中唏嘘不已。

    而同时，对秦文远又不断的赞叹。

    只听“秦青天”的称呼，不断地响起。

    秦文远没有再去看王二，而是看向小琳姐姐，说道：“赵家娘子，王二已经承认对你乃是诬陷，我现在宣判，你乃是清白的！”

