宣帝一怔，忙道：“快请！快请！”心里还是有些惴惴，看来左天师也一直注意着顾惜玖的动静，她刚刚出森林他就派人来了！他是不是派人来逼婚的？
　　虽然左天师曾经说过顾惜玖如果能在八天内闯出暗黑森林，那婚约之事可以商量，但也只能商量而已，并不是说一定可以退——
　　再说以左天师这样的身份哪个女孩子不愿意嫁他？
　　顾惜玖应该也不例外吧？
　　宣帝忍不住看向顾惜玖，顾惜玖倒淡定地很，看她表情很难猜出她心中所想。也跟着他站了起来。
　　沐风大步流星走了进来。
　　他和宣帝等人见礼毕，目光便落在顾惜玖身上：“顾姑娘，恭喜成功闯出暗黑森林，左天师命小人前来代为恭贺，并奉上薄礼一份。”
　　众人眼眸中现出艳羡之色，左天师大人可不是随便给人送贺礼的人物，宣帝当年大婚也没能让左天师送上一铜板，现在居然派属下来给顾惜玖送贺礼了!
　　左天师的贺礼会是什么？
　　无数人的目光落在沐风身上，沐风缓缓从身上的储物袋中捧出一个紫檀木小盒子，小盒子打开，有一枚黑漆漆的镯子静静地躺在一块红色的丝绒里。
　　墨心镯！
　　这是那枚代表左天师和顾惜玖亲事信物的墨心镯！
　　顾惜玖看到那枚镯子微微愣了愣神，似意识到了什么小嘴轻轻抿起。
　　宣帝和百官面面相觑，他们自然也是认得这墨心镯的，只是不太明白左天师把此物送出来是什么意思。
　　沐风目光依旧在顾惜玖脸上：“我家天师大人还让沐风来问顾姑娘一句话，顾姑娘请务必回答。”
　　“你说。”顾惜玖挑眉。
　　“左天师曾经向顾姑娘做出承诺，只要姑娘在八天之内闯出暗黑森林，就可以商量这门亲事是否需要解除。现在顾姑娘及时闯出来了，左天师大人自然会履行承诺，不会勉强顾姑娘，顾姑娘如果还是想退这门亲事，就可以收下这枚墨心镯，如姑娘不想退亲，则不必收这枚镯子了，他日后会有其他礼物送姑娘做贺礼。”
　　沐风说完这番话，单膝跪地将那枚镯子递到了顾惜玖跟前：“姑娘，这枚镯子您是收还是不收？”
　　沐风这番话说出来大厅里静的一根针掉在地上也能听得见。
　　无数目光落在顾惜玖身上，等她做出抉择。
　　日光透进来，照在顾惜玖脸上，照的她肤色透着淡淡的白，她垂眸看了看那镯子。
　　黑幽幽的镯子看上去有些冰凉，如同无论如何也温暖不了的人心。
　　顾惜玖顿了片刻，伸出手去，握住了那枚镯子拿了起来。
　　沐风眼眸一深，捧着那个空盒子向后一退道：“看来顾姑娘还是选择退亲了。”
　　顾惜玖抬眸看着他，他则从容一笑，又自身上取出两份文书类的东西：“既然如此，那沐风也无话可说，这是左天师大人亲笔写下的退亲文书，顾姑娘在上面签字便好，从此以后顾姑娘和左天师之间再无婚约，日后男婚女嫁，再无相干。”
　　……
　　再更一章，算是小福利。啦啦啦啦。
　　
