    “你给我闭嘴，都是你惹的祸，我明明让你带龙皇和少公子出熟悉一下环境，你却带他去听小曲？”

    离老家主顿时大怒，要不是有外人在，他现在都恨不得一巴掌扇在离明的脸上了。

    这个纨绔子弟，好的不学，专门学那些不好的，真是家门不幸！

    “龙皇，到底是怎么一回事？”

    离雁然眉头微皱，她觉得这其中肯定有什么误会。

    “小然，没什么大事，就是在酒楼里遇到那几个垃圾，他们想找事，我就随手打了他们一顿。

    有个家伙比较倒霉，眼睛被我打瞎了，仅此而已。”

    林天佑说的很是轻描淡写，仿佛打那些人就跟打了几条狗一样，没有半点负担。

    “龙皇，我知道你的性格，但也不应该把楚凡的眼睛打瞎啊，楚家并不好惹，他们在九离之地经营多年，已经有拥有很大的势力了。”

    离雁然虽然没有责怪林天佑的莽撞，但语气里却有些不满。

    她一直想让九离神族崛起，但不是像林天佑那种暴力的方式，而是想重新令那些附属家族再效忠九离神族。

    重现九离神族当年的荣耀。

    可林天佑的举动，分明让九离神族跟楚家的关系更加恶劣，这不是她想要看到的。

    “唉，为今之际，只能立刻派人上门道歉，重新让两家关系缓和，再慢慢图之。”

    离老家主叹气道。

    “这道歉只怕不容易，毕竟楚凡的眼睛都瞎了一只。”

    离雁然满脸的担忧。

    “这样吧，你明天备上重礼，然后带上小明一起去楚家，向他们道歉，我想以这样的诚意，他们应该能够接受。”

    离老家主对离雁然说道。

    “好，我亲自去道歉，想必他们会多少给些面子的！”

    离雁然是九离神族公认的天才，她都过去道歉了，这诚意算是大到了极点。

    “我说小然，本少发现你回到家族之后，又变胆小了。

    之前你是怎么跟本少说的？你要让九离神族崛起，然后我答应了你，既然要崛起，就要用无匹的气势将一切阻碍消灭。

    你越是表现的胆怯，他们就越不把你当回事，明白吗？”

    林天佑表情有些阴沉，他这辈子最讨厌的就是胆小之人，九离神族表现出来的样子，让他看不到一点希望。

    想崛起？

    崛个屁！

    就这种胆量，给他们一个真神，也崛起不起来！

    “龙皇，你还年轻，不懂！

    雁然这不是胆小，更不是怂，她只是识大体，为大局着想！”

    见自己的孙女被林天佑这么训斥，离老家主顿时就不高兴了，连忙给她辩解。

    “如果你们的怂就是识大体，那本少没什么好说的了，离雁然，接下来我依然会帮你们把那些阻碍你们的家族灭掉，毕竟我答应过你的事情，总会做到，之后我们之间的人情就此一笔勾销！”

    林天佑说完，便带着少公子离开。

    他在这里多待一刻都会觉得难受。

    “你们一群傻叉，一个这么厉害的人物帮你们，你们还顾前顾后，活该没落！

    还有你离小姐，你一路跟龙皇结伴而行，龙皇连阳神都不惧，还惧那些个鸟家族？

    你真的蠢的可以！”

    少公子说完，便追上了林天佑，一起离开。

    离雁然的脸色一阵红一阵白。

    她被少公子的话说的无言以对。

    她知道林天佑很强，更相信林天佑可以凭一己之力与楚家、于家对抗，但这不是她想要的。

    她只想恢复当年的荣耀。

    恢复当年被众多家族簇拥的盛况。

    要是把这些附属家族杀光了，那就算九离神族崛起了，也肯定不如当年那么鼎盛。

    只是这些她想说出来，林天佑却不一定会听。

    “这个龙皇太狂了，他真的是我们九离神族的子弟吗？一点谦让都不会！”

    离老家主不停的摇头叹气。

    离明见场面的气氛有些不好，感觉都是自己惹的祸，他想出去追龙皇回来，但又怕老家主责骂，只是站在原地，看着离雁然，希望堂姐能挽救一下双方的关系。

    他虽然纨绔，但却觉得龙皇的决定是正确的。

    楚家中于家已经尝到了当大佬的滋味，不可能再重新回归当附属之臣。

    所以姐姐和爷爷的想法，根本不可能实现。

    这个时候，只能用龙皇的方法，将他们全部灭杀。

    但他在家里没有话语权，这是个大问题。

    在林天佑离开不久之后，一个家仆慌慌张张的闯了进来。

    “不好了家主，不好了！”

    那人推开门，直接摔在了地上，但他不顾疼痛，继续爬起来跑过来。

    “什么事，这么慌张？”

    老家主有些不高兴，现在的家仆素质太差了，遇到一点小事就如此慌张，一点九离神族的威严都没有。

    “我听说楚家、于家以及其他的小家族联手从巨西一族请来了高手，说是要对付咱们，那个高手叫昊爷！”

    家仆连忙说道。

    “昊爷？”

    听到这个名字，在场的所有人都愣了一下。

    这个名字有点熟悉。

    忽然，老家主眼睛一睁，惊叫道：

    “难道是上九天超级高手之一的昊爷？”

    “正是他，听说明天昊爷就会到九离之地！”

    家仆点头回答。

    “完蛋了，我们九离神族完蛋了，昊爷一出马，我们全族也没有人能是他的对手！”

    离老家主当场瘫坐在地上，一副绝望至极的表情。

    他之前还骂家仆慌张，此刻他比家仆更慌张。

    “爷爷，现在我们怎么办啊？”

    离明也害怕了，要是家族被昊爷打败，那他就无法再像个纨绔少爷一样出去浪了。

    “快派人去找龙皇回来！”

    离老家主大声命令道。

    “肯定是因为龙皇打伤了楚凡的眼睛，所以楚家主一怒之下，就去请了昊爷过来报仇。

    全是龙皇的错，我们九离神族不能因为他个人的错，而给他背黑锅！”

    “爷爷，可龙皇也是咱们九离神族的人啊！”

    离雁然急了。

    “我还没有承认他的身份呢！

    他一回家就杀于占雄，把家族跟于家的关系弄的这么差，这样的人，我怎么可能接受？”

