    那个假的叶倾仙，满脸都是不解的表情。

    “她不会在乎我，到底是那天来的极道城。所以根本就不可能脱口而出，我那天来的极道城！”

    高牧笑着对假的叶倾仙说。

    假的叶倾仙见自己已经败露，脸色的表情也变的奇怪了起来。

    “你是从什么时候发现，我不是真的叶倾仙？”假的叶倾仙问高牧。

    她一边发问，一边扯掉了脸上的人品面具。

    当她把脸上的人品面具扯下的时候，高牧和叶倾仙都有一些恍惚。

    “这也太像了吧！”高牧看了一眼真的叶倾仙，又看了一眼假的叶倾仙，忍不住感叹道。“如果我不认识你们的话，我可能还真以为你们两个是一个人呢！”

    面具下面，是一张和叶倾仙至少有80%相似度的脸。

    而且高牧看的出来，这是一张真脸。

    “别说是你了。”叶倾仙也觉得这件事，很是不可思议。“就算是我老哥见到她，估计也一时间会有些恍惚的。”

    “你是谁啊？”高牧笑着询问道。

    假的叶倾仙笑着说道：“说出来你们可能不相信，其实我的名字也叫叶倾仙。”

    “是吗？”

    不知为什么，高牧还真就相信她说的话。

    “那你属于那方势力啊？”

    这才是高牧真正在意的问题。

    “笔趣阁！”

    听到这组织，高牧和叶倾仙皆是微微一愣。

    笔趣阁，是一个非常庞大，且非常奇怪的组织。

    这个组织，存在了很多年。

    他们的历史，甚至比极道武馆还要早。

    这个组织无恶不作。

    可不管是极道武馆还是苍穹武馆，都无法找到这个组织的准确位置。

    这个武馆最厉害的地方，并不是它有多么强的隐藏能力，也不是它有多么强的无力。

    这个组织之所以传承如此之久，且久经不衰。

    是因为它有非常强大的复制、模仿实力。

    举个最简单的例子。

    沈通武馆的王申通，曾是华夏顶尖的强大武者。

    沈通武馆在华夏，那也是赫赫有名的存在。

    可仅仅就在一夜之间，这么强大的武馆却分崩离析。

    很多人都不知道原因。

    可极道武馆，曾对沈通武馆的消失，做过一次长达三年的复盘。

    完全复盘之后，极道武馆发现了一个非常恐怖的事情。

    沈通武馆，之所以能在一夜之间消失。

    是因为沈通武馆内部近70%的成员，都被调换。

    而这一切的幕后黑手，就是笔趣阁。

    他们会先从一些外围成员开始入手。

    他们会将这些成员或杀掉，或囚禁。

    随后他们就会让他们自己的成员，整容成那成员的样子，潜入到沈通武馆之中。

    这也就是为什么，他们能在短时间内，调换沈通武馆这么多人，且不被察觉的原因之一。

    当看过关于沈通武馆的复盘后，高牧甚至一度怀疑，这笔趣阁的成员，可能都是演技非常出众的影帝。

    沈通武馆一事之后，各大武馆人人自危。

    他们甚至还对武馆内的所有成员，进行过长达一年多的排查。

    可就在所有人都认为笔趣阁要休息的时候，这个时候又有一家武馆被笔趣阁覆灭。

    所用的方法，和之前沈通武馆的方法完全的相同。

    笔趣阁复制粘贴的能力，非常之强。

    他们不光能复制粘贴这个人，他们还能复制粘贴这个人的一切。

    包括，但不限于：性格、身材、说话的语气等等。

    极道武馆也因此，成立了纠察部门。

    纠察部门，是极道武馆内部最隐秘的部门。

    极道武馆内部都知道，极道武馆又一个纠察部门。

    可是却没有人知道，这纠察部门的成员是谁。

    整个极道武馆的内部，知道纠察部门成员的人，除了叶极道之外，便再无其他人。

    “你们笔趣阁这一次，打算玩点什么？”

    说实话，高牧对笔趣阁还是比较感兴趣的。

    假的叶倾仙微微一笑，对高牧说道：“我不过只是一个最底层的成员。上面想做什么，我是真的不知道。”

    如果她伪装成了其他人说这话，高牧或许还会相信。

    可她的伪装目标可是叶倾仙。

    而且她还知道，叶倾仙和叶极道的关系。

    笔趣阁的人再怎么愚蠢，也不会做出让一个底层成员来伪装叶倾仙这种事。

    原因的话，也是非常的简单。

    一些底层的成员，没有见过什么世面。而且底层成员对组织的归属感也不是很强。

    让他们去伪装成一个小人物，或者伪装成极道武馆的普通成员，他们肯定能做得到，而且能做的非常的好。

    可要让他们伪装成叶倾仙这种级别的，那绝对是不可能的。

    就单单只是身上的灵气波动，就不是境界不同的人可以伪装出来了。

    刚才假的叶倾仙的实力，大概是在战神中期左右。

    笔趣阁算再牛掰，老大就算脑子再不好使，也肯定不会让一个战神中期的武道强者，来当外围成员。

    “我说小姐姐，真还就没有一句是真的。”高牧看着对方，满脸都是无奈的表情。

    假的叶倾仙则微微一笑，问高牧道：“那你怎么又知道，我的话没有真的呢。”

    高牧也不废话，直接将自己刚才的分析，一字不差的说了出来。

    假的叶倾仙一听，陷入思考。

    思考了半晌之后，微微点头：“你这个分析是滴水不漏，一点为都没有。”

    “既然你都承认了，那么我想问问你。你是打算自己说呢，还是打算我打到你说呢？”高牧问假的叶倾仙。

    假的叶倾仙嘴角微微上扬，露出一抹看上去非常诡异的笑容。

    “大家都知道，高巡察使是个非常牛掰的超级高手。我一直想试一下高巡察使的身手，可是却一直都没有机会。”

    “现在既然好的机会都摆在眼前，那我肯定是要试一下的。”

    说完之后，她便将大斧扛在了自己的肩膀上，随后便对高牧做出了一个请的动作。

    高牧看着假的叶倾仙的动作，微微摇头：“说出来你可能不信，你的实力非常不错。可要想当我的对手，你是真的想多了。”

