    阳春来主任回到了自己值班室。

    对于这个混日子的副主任，急诊科的众人也挺无奈的。

    每个科室可能都有这样的人，没有上进心，但是也不给你闹事儿。

    主任边缘化他，他也不在意，本来就没有晋升正高的希望了。

    ……

    半小时后。

    喝药中毒的家属快步跑进了抢救间。

    “医生，药瓶子拿来了，你快看看。”

    她手里拿着一个塑料袋子，袋子中包裹着一个黑色瓶子。

    王晓东走过前，戴着手套，接过塑料袋，将瓶子拿了出来。

    “原来是嗅敌隆啊。”

    溴敌隆是一种适口性好、毒性大、靶谱广的高效抗血凝杀鼠剂。

    中毒时，可引起皮肤和脏器出血。

    维生素K1为溴敌隆的特效解毒剂。

    现在弄清了中毒药物，剩下的那就好办了。

    “给刚才的患者用两支维K。”王晓东朝一旁的护士道。

    嗅敌隆中毒最常见的症状就是出血。

    患者目前没有任何出血的倾向，并且凝血像是正常的，所以预后相对较好。

    处理完这三个病人，急诊科略微安静了一阵子。

    ……

    回到医生办公室。

    “发现一个问题没，我们急诊科喝药自杀的大部分都是女性患者。”王晓东对陆晨和何琴道。

    “师兄，听你这么说，我感觉好像还真是的，科里服药自杀的男性就几个，女性患者就多了很多。”何琴点了点头，“看来女性还是太脆弱了。”

    王晓东却摇了摇头：“可不是这个原因呢。”

    “啊？”何琴一愣，“不是吗？”

    陆晨却顿了顿，出声道：“因为女性的服药自杀，一般都是试探性，不是一心求死，多半是吓唬家人，所以都能被及时送到医院来诊治。”

    “而且她们喝得量不多，预后相对好。比如刚刚这个嗅敌隆中毒的患者，她喝的量肯定不多，所以主要以胃肠道的症状为主，并没有出现出血！”

    “而男性呢，一般不会求死，但是如果一心求死，那就是必死的结局。几乎不会有回转的的余地，根本来不及送到医院治疗，所以急诊科很少男性中毒的病人。”

    话音刚落，王晓东颇为意外地看了眼陆晨，他没想到这个师弟这么懂。

    “说得对！真正的求死，都是悄无声息的，根本就没有来医院诊治的机会。”

    何琴若有所思地点点头。

    “所以别看有些女性中毒患者的自觉症状很严重，但实际上她们惜命得很。”王晓东道，“反倒是那些一声不吭的男患，他们的病情才是最重的。”

    “师弟，你是怎么知道这个的？”何琴看向一旁的陆晨。

    陆晨笑了笑，“我刚才给患者插胃管的时候，她可是极为配合的。再加上之前我在病房查房的时候，那些女性中毒的患者，状态都还不错；但是那些男性患者，大多都是病情危重的。”

    “噢，原来这样啊！”

    何琴看了眼陆晨，觉得这个师弟的观察力太敏锐了。

    居然连这种小细节都发现了。

    其实呢，那是因为陆晨在查房的时候，仔细观察过所有人的生命值。

    他也是通过生命值的高低，来判断的出来的。

    他发现那些女性中毒的患者，生命值都是60以上。

    而那些男性患者，数量虽不多，但是生命值大多都在40左右，几乎都是病重、病危的患者。

    这就很能说明问题了。

    ……

    晚上八点。

    急诊科来了一个短暂的空窗期。

    并没有来新的患者。

    不过陆晨一有空，就会去病房巡视患者。

    王晓东还是第一次碰到这么认真的学生。

    现在大部分年轻人都很浮躁。

    别说隔段时间巡视病房了，就连每天两次查房都很难做到。

    “师弟，你也好好休息一下，还有后半夜呢。”王晓东提醒道。

    “没事儿，我不累。”陆晨笑了笑。

    这急诊病房可不比普通病房，患者随时都可能有一些病情变化。

    比如说突然胸闷、心慌了，恶心、呕吐，又或者大便解不出来……

    只要陆晨及时处理，就可能会收获一点感谢值。

    从五点半接班到现在八点，陆晨一共获取了8点感谢值。

    这可是他在病房中，差不多需要两三天才能攒够的。

    ……

    就当陆晨准备稍微休息一会儿时，楠楠跑进办公室喊了一句。

    “王医生，来病人！”

    这来病人的节奏，真的是不想让陆晨休息啊！

    王晓东站起身，回头道：“师弟，你跟我一起来吧。何师妹，你就照看那个嗅敌隆中毒的患者，有什么异常的及时汇报给我。”

    “嗯，好的。”何琴点点头，她也乐得清闲。

    ……

    急诊病房。

    陆晨看到了来诊的患者。

    这是一个48岁女性患者，姓肖，是一家上市公司的管理层人员。

    她看起来脸色有些苍白，口唇干燥，整个人精神不太好的模样。

    而她头上的生命值是64。

    “阿姨，您哪儿不舒服啊？”王晓东走上前询问道。

    肖云菲叹了口气：“大夫，我拉肚子啊……”

    “拉肚子？”王晓东一愣，“是吃坏了？喝点儿热水就行，不用来急诊住院。”

    “唉，我要是拉一次，我就不会来医院了。”肖云菲苦笑道，“五天前，我就开始拉肚子，每天能拉十次八次的那种，拉出来的都是黄色稀水样便，根本没办法干活。”

    “我前思后想，到底是哪里出了问题。后来恍然大悟，肯定是吃了同事送的泡椒凤爪。”

    “泡椒凤爪？”王晓东疑惑道。

    “对啊，我平时很养生，不喜欢吃那些乱七八糟的东西，但那天喝了些酒，同事刚好有一袋凤椒泡爪，看大家吃得津津有味，自己忍不住也尝了一小口。”肖云菲无奈道，“没想到就出事了，拉肚子了。”

    为了节约时间，肖云菲没有去医院。

    而是先去了药店，买了些治疗腹泻的药物。

    “当时店员介绍了盐酸小檗碱，说这个黄连素挺猛的，一般都有效。我买了，吃了2天，感觉腹泻根本没好转啊。”

    肖云菲从包里拿出了一盒小檗碱。

    “只要屁股一贴座位，便意马上又来了，到最后拉到屁股都热辣热辣的，难受至极。”

    “今天晚上实在是受不了啊，就赶紧来住院了。”

    肖云菲一副生无可恋的模样。

    拉稀这件事，谁拉谁知道啊！

    “不该吃的东西少吃，喜欢吃的东西也要少吃，才能保护好肠道。”王晓东皱眉道，“除了腹泻，还有别的症状么？有没有肚子痛、腹胀？恶心呕吐？发热？胸闷心慌什么的？”

    “没了，就是拉肚子，快拉死我了。”肖云菲摇摇头。

    此时此刻距离她已经拉了整整五天了，每天没吃多少东西，都拉走了，所以难免有些缺水了。

    看她口唇干燥的样子，陆晨的一颗心提了起来。

    拉稀，拉到休克，也是有可能的。

