
　　当确认由自己出演《潜伏》的男主角后，成邦彦很是激动。

　　他已经快两年，没有拿到戏份那么重的男主剧本了。

　　前几天面谈的时候，萧楚和楼文飞并没有表示出要签他的意思，他原本以为没戏了。

　　没想到峰回路转，余则成这个角色，最终还是落到了他的手里。

　　“萧楚老师、楼导，我一定会认真钻研这个角色，一定把他演好！”他再次表决心。

　　萧楚和楼文飞看到脸上流露出来的真挚之情，对视一眼，都笑了起来。

　　看看，这才是他们需要的演员。

　　虽然还没有正式签约，但是萧楚和楼文飞都相信，这次选对人了。

　　三个候选人里，除了有点像山寨版孙红雷的刘浩飞外，萧楚还相中了这个成邦彦。

　　他的气质比较硬朗，以往的作品里，又能演出隐忍、深沉的感觉来。

　　如果不是为了尽可能贴近原本，萧楚第一次就会选他。

　　相对来说，另外一个候选人孙何伟，气质就比较儒雅一点，与原版给人的感觉，相差不少。

　　既然已经谈好了，萧楚就叫来了公司的法务，把准备好的合同拿过来。

　　成邦彦也带了经纪人来，很快双方就正式签下了合约。

　　“成老师，一会儿我就会把前几集的剧本发给你，你先看看，有什么意见你可以随时跟我或者楼导交流。”萧楚说道。

　　“谢谢萧老师，我会认真看剧本，研究角色特性，在进组前做好一切准备！”成邦彦依旧保持着谦逊。

　　“行，进组时间到时候我们这边会提前通知你，祝我们合作愉快！”

　　“合作愉快！”

　　成邦彦跟萧楚、楼文飞又聊了几句，然后握手告别，带着经纪人离开。

　　把他们送到电梯口后，楼文飞返回来了，说道：“现在男主角终于定下来了，后面就是女主角，和几位重要配角了。”

　　萧楚道：“楼导，女主和其他角色，就交给你负责了，接下来我还是把重心放在写稿上。”

　　“周经理那边立项建组的速度很快，我得争取在开机之前，多写出几集稿来。”

　　楼文飞点点头，这些事之前都已经商量好了的，萧楚还是比较喜欢跟文字打交道，其他的事情，就得由他这位导演处理。

　　萧楚补充道：“我提个建议，你可以去联系一下孙何伟，看看他有没有兴趣饰演李涯，我觉得他的气质，挺适合这个角色的。”

　　原版《潜伏》中的李涯，由祖峰扮演，年龄、气质，都跟孙何伟差不多。

　　而且这虽然是个反派，但是戏份却很重，作为保密局在延安的卧底，乃是余则成在天津站中最大的对手。

　　也是一个很出彩的角色。

　　听到萧楚的话，楼文飞笑着说道：“萧老师，不瞒你说，我也是这么想的。”

　　“我准备一会儿就给老孙打电话，他是一个戏痴，我觉得他应该会答应的。”

　　萧楚回道：“竟然英雄所见略同，那就辛苦楼导了。”

　　楼文飞摆手：“不辛苦，这都是我应该的。”

　　随后楼文飞就离开了萧楚的办公室，去给孙何伟打电话了。

　　没多久，他就给萧楚发来了微信，孙何伟果然同意了。

　　三个男主角候选人，除了刘浩飞外，剩下两个都留下来了。

　　萧楚带着曹雨菲三小，加紧写稿。

　　其他事项，也在周青和楼文飞的主持下，快速推进。

　　……

　　星期五下午，曹雨菲、余小小、董牧羊三位助理编剧，一起站在萧楚的办公室里。

　　萧楚则坐在办公桌后，静静地看着电脑屏幕。

　　见老大一直不说话，曹雨菲三人都有些惴惴不安，互相递眼神。

　　这是他们又一次交稿，如果不过关，打回去重写，那这个周末就无了。

　　终于，萧楚看完了三人交上来的全部新稿，抬眼扫向他们。

　　“老大，怎么样？要改吗？”曹雨菲小心翼翼地问道。

　　看着他们紧张的样子，萧楚也不吓他们了，微笑着道：“很好，整体质量不错，基本达到了我的要求，只要几个小地方，还需要再稍微修改、润色一下。”

　　“啊？真要修改呀？”一听要修改，曹雨菲整个人都不好了。

　　余小小、董牧羊也是微微变色。

　　改稿，是最痛苦的事情了，没有之一。

　　萧楚道：“放心，要给的不多，我都给你们标出来了，要是速度快的话，你们下班之前就能改完。”

　　“当然，要是拖延不想干，那可能就得占用周末了。”

　　“所以——我已经把稿子发回给你们了——是早点改完准时下班，还是拖到周末再干，你们自己决定。”

　　一听要改的不多，下班之前就能完成，曹雨菲三人如蒙大赦，赶紧扭头跑向自己的工位，一秒钟都不带浪费的。

　　连身材瘦弱，不爱说话的余小小，也一点不落后。

　　看着他们飞奔离去的背影，萧楚忍不住笑了起来，那都是青春飞扬的样子啊。

　　而他，已经老了。

　　他忍不住瞥了一眼桌上放着的相框。

　　还好他媳妇儿年轻又漂亮。

　　……

　　下班之前，曹雨菲、余小小、董牧羊三人，果然把稿子都修改好了，发回给了他。

　　确定没问题，不用再改后，他们愉快地下班了。

　　而萧楚，则去忘了影视总监张松鹤的办公室。

　　“张总，《潜伏》的稿子，已经完成了十五集，发到了你的邮箱里。”萧楚汇报道。

　　“这么快？”张松鹤有些意外。

　　萧楚解释道：“曹雨菲他们三人，照着我给出的细纲往下写，每人三天能写一集，正好他们又是三个人，也就相当于每天都能完成一集。”

　　“这个星期他们写了六集，我写了三集，加上之前的六集，一共十五集。”

　　张松鹤捋了一下，说道：“剧本已经完成过半，那已经足够开拍了。”

　　“正好周青和楼文飞那边，各项进度也都很快，这么看来最早下周二，或者下周三，就能够正式开机。”

　　“你们效率都很高啊！”

　　张松鹤很是高兴。

　　《潜伏》一共三十集，现在写完了十五集，采取边写边拍的模式，已经足够开机了。

　　而周青和楼文飞两人负责的事，也进展得很顺利，这三边都比他预期的要快不少。

　　萧楚道：“张总，既然周经理和楼导那边也都一切顺利，就等着下周开机，那我想趁着进组之前，跟您请一天假。”

　　张松鹤有些好奇地盯着他：“明天就是周六，还要请一天假，那就是请周一。这么长的时间，你是要去星城，找你家那位蝉女神？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第412章进展迅速免费阅读。https://xs.23sk.com 