    硕大的牌桌前，赵天一严阵以待。

    薛云坐在他的身侧，倒是像极了保镖护卫。

    贾庆和金士杰同样坐在牌桌上，身材惹火的荷官则是为三人服务发牌。

    他们的面前放满了成堆的现金，加起来少说也有三亿之多。

    金老板并没有参与这次赌局。

    他坐在轮椅上默默的品味着杯中的红酒，始终面带微笑。

    观察了一会儿，薛云基本弄清了眼前牌局的规则。

    牌局开始时，每个人都会获发一张底牌。

    派发到第二张牌的时候，便由牌面点数最大者决定下注的金额。

    其他人有权选择"跟注"、"加注"或"放弃"。

    最后，再以五张牌的排列组合、点数和花色大小决定胜负。

    说白了，规则和薛云前世脍炙人口的扑克梭哈如出一辙。

    “梅花K，说话......”

    扫视了一圈牌桌上众人的牌面，美女荷官宣布道。

    咧嘴一笑，贾庆张狂的扔出了一大叠现金：“第一把就是我占了先机，那就先意思意思吧，十万！”

    “我跟！大你三十万！”

    金士杰轻轻应了一声，一双丹凤眼中满是戏谑之意。

    所有人都看向薛云和赵天一。

    允吸着棒棒糖，赵天一摇头道：“这局牌面不好，还是算了......”

    默默的翻过牌面，他竟然直接放弃了眼前的筹码。

    不过眨眼的功夫，几十万大夏币在薛云的面前人间蒸发。

    虽然有些肉疼，但现在主持牌局的是赵天一，他也不好多说什么。

    牌局继续进行......

    “这把没信心，不跟！”

    “牌面太小，没意义...”

    “感觉不妙，不跟...”

    “还是不跟！”

    “算了，不跟......”

    “......”

    接下来的几十局，赵天一每把都弃牌。

    半个钟头不到，他一局完整的牌局都没有完成。

    所有人的脸色都阴沉无比。

    那感觉仿佛是吃了苍蝇似的，恶心到不行！

    薛云觉得有些不妙，咬牙低语：“兄弟，你搞什么飞机呢？不会是萎了吧......”

    “急什么？”

    仍然是面无表情，赵天一利用精神力回应：“小不忍则乱大谋，再等等！”

    翻了个白眼，薛云无言以对。

    现在这种情况，也只好任由他施展。

    “开什么玩笑！？”

    贾庆早就有些不耐烦了，暴起怒喝道：“你把把都不跟，究竟什么意思！？”

    “我们愿意！”

    翘起二郎腿，薛云回怼道：“你以为不输钱啊？十万一把，就这么会儿功夫，老子已经输给你两百多万了！”

    两百多万大夏币！

    看起来输得挺多，可金老板为赵天一预备的赌资却足足有六千多万。

    按照这种龟速继续下去，就算是玩到明天早上也分不出胜负。

    气急败坏的坐了回去。

    贾庆一生好赌，却从没见过这样玩儿牌的！

    这感觉如同是隔靴搔痒，磨光了他所有的耐性...

    可是偏偏按照牌局的规则，薛云他们完全有权利这样做。

    即便明知对方在耗时间，其他人也不好说什么。

    又过去了一个多钟头。

    由于赵天一的骚操作，贾庆将所有的怒火都发泄在金士杰的身上。

    可怜他被贾庆疯狂的针对，不一会儿就输光了所有的现金。

    几千万的现钞全都送进了贾庆这货的兜里。

    “薛云，你听我说...”

    金士杰灰溜溜的下场后，赵天一的声音立刻在薛云的脑海里回荡起来。

    “根据刚才长时间的观察，我感觉贾庆每次下注之前都有些古怪！”

    微微一怔，薛云默默问道：“你发现了什么？”

    “如果我计算的没错，他在每次下注之前其实已经看穿了所有人的底牌...”

    透视能力？！

    你爷爷个腿......

    难怪这孙子如此的自信！

    “这他娘的还玩儿个屁啊？！”薛云无奈的哀嚎道。

    就算赵天一是人形计算机，也不可能敌得过贾庆这个透视仪。

    拥有透视能力，完全可以有效的避其锋芒！

    牌面有优势就趁胜追击，没有优势就低调的以最小代价躲过阻击！

    这根本就无解！

    “事已至此，咱们更要保持冷静...”

    赵天一说道：“这种能力多半来自于他的武装怪胎，虽然气息很微弱，但是我仍然感受到了精神力的波动......”

    “刚才我不停弃牌的行为，已经磨光了他的耐性，是时候出手了...”

    顿了顿，赵天一继续道：“待会儿我会逼迫他再次使用透视能力，你把握住机会，利用你的精神力技能一击重创他的怪胎！”

    暗自吁了口气，薛云默默的点了点头。

    原来一切都还在赵天一的计划之中。

    看似不合常理的骚操作，实际上不过是为了麻痹对手。

    谋定而后动，收集情报经过分析后制定策略，后发制人，一招制敌！

    不愧是木有感情的人形自走计算机......

    “就剩我们俩了！”

    张狂的咧嘴一笑，贾庆揉了揉满头的乱发：“亏金老板还说你们牌技了得，原来不过是两个不敢应战的孬种而已！”

    去你妹的！

    老虎不发威，你当老子是HelloKitty啊！

    额头上布满了青筋，薛云憋着一口气，恼火的咬牙切齿

    允吸着棒棒糖，赵天一不动声色地紧盯桌上的牌面，沉默不语。

    “黑桃K，说话......”荷官小姐姐宣布道。

    “哼，可惜了这么好的牌面！”

    鄙夷的闷哼一声，贾庆讥笑道：“不用说，你肯定又是不跟了？”

    快速的看了眼底牌，赵天一推了下眼镜：“三千五百万！”

    包间里的众人猛得一愣！

    堆积如山的钞票被推到了桌面中间。

    不由得屏住呼吸，薛云心里清楚，赵天一终于要开始出手了！

    呆若木鸡了好一会儿，贾庆双手撸起头顶杂乱的头发，沉声笑道：“这样才有意思嘛......”

    “我跟了！”

    大手一挥，贾庆大喝道：“继续发牌！”

    紧张的浑身颤抖，荷官小姐姐小心翼翼的为两人再次发牌。

    赌桌上的局势瞬间变得明朗无比。

    贾庆的牌面是：?5、?5、?J、?　2...以及一张暗牌。

    至于赵天一这边则是：?K、?Q、?9、?J......

    换言之，如果赵天一的底牌是任意一张点数为十的牌面，就能完胜贾庆！

    可是，真的有那么容易么？

    哪怕是一旁的薛云也没来得及看清赵天一的那张底牌就究竟是什么......

    “一对五，说话...”到了关键时刻，荷官小姐姐的声音都颤栗起来。

    最后确认了一下底牌，贾庆邪魅的一笑，双眼中绽放出了阴霾的光泽。

    经过赵天一刚才的提醒，薛云特地留意对方的一举一动。

    果不其然，一股微弱的生物力场气息从贾庆的双眼中散发而出。

    如果不仔细的去感受，恐怕任何人都不会在意！

    “薛云，就趁现在！”

    “红莲！使用炼狱之瞳！”

    眯起双眼，薛云心底暗自怒喝：“给老子狠狠的干他！”

