    听着郑能达的描述，秦龙生整个人都呆住了。

    半晌，他无奈地开口道：“老郑，你说的没错，我过去，确实只能成为你们的累赘……”

    郑能达一看自己的老搭档被自己打击坏了，连忙开口安抚道：“哎呀，老秦，我也不是这个意思。我只是担心，把你也给拖下水，这样我的良心怎么过得去呢。”

    秦龙生苦笑一声，然后开口道：“老郑，你就不用再安慰我了。我没本身，保护不了自己的兄弟，也……帮不上你的忙……”

    郑能达一听秦龙生这番自怨自艾的话，更加的慌了，连忙开口安慰道：“老秦，你的力量或许不如我们，但是，你的枪法准啊。我之前就一直不是你的对手，现在，肯定就更不是你的对手了。”

    “没错，我的枪法准，所以我还是有用的。老郑，你既然都这么说了，那我就用这家伙，帮你们的忙吧！”秦龙生突然笑着说道。

    郑能达此时才明白过来，秦龙生刚才的那些表现，都是装出来的，目的就是让自己说出这句话。

    这样一来，自己也就不好再推托了。

    “哎，那好吧，老秦，我们就一起去吧。”郑能达不好再多说些什么，便答应了秦龙生一起前往的要求。

    秦龙生点了点头，然后说道：“不过我还得下去和其他人讲一声，万一我回不来的话，也省的他们几个担心。老郑，你就在这里等我，不可以反悔哈。”

    没等郑能达说完，秦龙生就已经跑了出去。

    郑能达见状，不由骂道：“真是个任性的家伙……”

    但是他的脸上，流露出了微微笑意。

    两人在那天晚上的长时间沟通后，达成了一个共识，就是互相理解。

    这就导致了原本行事激进的郑能达，变得稳重了起来，而原本稳重无比的秦龙生，也开始尝试做一些并不确定的事情。

    ……

    回到步当仁这边。

    经过二十分钟的治疗之后，阮莎终于从昏迷中苏醒了过来。

    “啊……这是哪里啊？”阮莎捂着自己的脑袋，艰难地坐了起来。

    “阮莎，你身上的伤还没有完全愈合，先不要乱动，不然，治疗效果会大打折扣的。”步当仁把刚坐起来的阮莎，又按了下去。

    “yue——，yue——”，苏醒之后的阮莎突然开始干呕了起来。

    步当仁见状，连忙拿起床边那个防毒面具，给阮莎戴上了。

    “步大哥，你，你怎么来了，这里又是哪里？”阮莎一见到步当仁，连忙开口问道。

    “阮莎，你忘记之前的事情了吗？”步当仁问道。

    “不，我还记得。那根绳子的那一头，突然就断掉了，我也从那里摔了下来……后面好像是摔进了一个房间里，之后我的脑袋撞到了什么地方，就昏了过去……”阮莎回忆道。

    “太好了，看来你没有摔失忆，不然，可就麻烦了。”步当仁开玩笑似得说道。

    “所以，这里是哪里？还有……这两位又是……”阮莎看着身边的另外两个人，疑惑地问道。

    “她们啊，是这里的住户。这位是唐钰，那位是她的妹妹，唐雪柔。你晕过去之后，是她们发现了你，然后就把你搬到这张床上来休息了。”步当仁一五一十地回答道。

    “那可真是太感谢你们了，唐钰小姐，还有唐雪柔妹妹。”阮莎感激地说道。

    说着，阮莎就想起身给她们道谢。

    唐钰见状，连忙又把阮莎给按回了床上。

    “那个，阮莎小姐啊……其实我们也没有帮上你多大的忙，只是把你从地上扶了过来。你能苏醒过来，还是多亏了步先生出手，不然，外面两个也不知道该怎么办才好。”唐钰笑着说道。

    唐雪柔也是笑着附和道：“是啊，这位姐姐，这个大哥哥实在是太厉害了。他不但治好了你的伤，还医好了我的心脏，简直就是，就是，就是神仙啊！”

    听到唐雪柔对自己的称呼，步当仁不禁笑出了声。

    “哈哈哈，小雪啊，我可不是什么神仙，只是一个平平无奇的普通人罢了。”步当仁谦虚地说道。

    “步先生，这你可就太谦虚了。古话说得好，过分的谦虚，就是一种骄傲哦。”唐钰笑着说道。

    就在众人因为阮莎的苏醒，欢快地交谈时，一阵凌乱的脚步声，打断了他们。

    “啪嗒！”

    “嗒嗒嗒……”

    “嗒嗒嗒……”

    接着就是两个男人交谈的声音。

    “老秦，小点声，那些丧尸的耳朵灵着呢。”

    “哎呀，老郑，难得见你这么的小心谨慎。”

    “妈的，这个时候也要开我的玩笑！”

    ……

    “听这声音，好像是老郑。”步当仁听了隔壁传来的交谈声后，说道。

    “那么另一个，应该就是……秦龙生！”步当仁根据郑能达对那个人的称呼，判断道。

    “就是我们此行要找的那个兵部支部部长，秦龙生吗？”躺在床上的阮莎，问道。

    “没错，就是他。老郑之前不是说过，秦龙生是他的朋友吗？说不定，老郑见我们两个进来这个房间这么久都没有出去，以为我们遇到什么了危险，就找到了秦龙生，和他一起过来救我们了。”步当仁笑着分析道。

    “老郑……你，你有没有听见，那个房间里有人在讲话……”

    “我，我好像听见了……不过，声音太低了，我不知道是谁啊。”

    “会不会是你的两个队友？我听着好像是一男一女两个人的声音。”

    “那应该就是了……”

    步当仁听着外面两人的对话，更加确定门外的两个人，就是郑能达和秦龙生了，当即走上前去，打开了门。

    “啊！”

    “哇额！”

    站在门外商量事情的两个男人，被步当仁突如其来的开门吓了一大跳，连忙举起自己手中的枪械，将枪口对准了步当仁。

    “老郑，别慌啊，是我。”步当仁一看到郑能达那张脸，就笑着说道。

    “哎呀，果然是小哥。”郑能达连忙放下手中的MP5冲F枪，然后上前抱住了步当仁。

