    

    “李渔，你府里还有多少粮食？”薛天问到。

    “还有两万多石吧。先生你缺粮吗？”李渔犹豫了一下，如今到处缺粮食，她还想着用这些粮食去多拉拢一些士兵替她卖命。不过既然是薛天要，那肯定得给他，哪怕是全部。

    “不是，我是想让你开仓放粮，让那些吃不上饭的人替你去打打前站。”

    “调虎离山！那些人如果要闯入皇宫，夏侯匹夫就得派兵镇压，这样我们的机会就大了！好，我这就下令开仓放粮，只要愿意跟着我讨伐那个贱人的，我都给粮食！”李渔蹭地一下站了起来，亲自去办这件事了。

    “其实我只是想多收割一些人命而已，你们都想错了！”薛天很想跟她说下真实意图，可惜，他就是说了，恐怕李渔也不会相信的。

    过了大半个时辰，长安城各条大街小巷都响起了感恩戴德的声音，有人大喊：“跟着公主有饭吃！”然后就齐刷刷地响起了震天的吼声：“跟着公主有饭吃！”

    乱糟糟的跑步声响了起来，人潮汹涌，都朝着皇宫里跑去，李渔告诉众人皇宫里堆积着海量的粮食，足够众人吃上一年半载，这群人听了都沸腾了，完全不顾后果地冲向了皇宫，他们已经在死亡的边缘挣扎求生，皇宫大院怎么可能阻挡得了他们！就是龙潭虎穴，他们怕不得也会去闯一闯！

    薛天现身，“士兵们也差不多集结完毕了，我看人数也有一万五千多人，就是武器差了点，勉强也够用了！”

    “……他们都是我大唐忠诚的勇士，今夜过后，我要他们荣华富贵一生一世！”李渔骄傲道。

    薛天懒得吐槽，他心念一动，再次出现在皇宫上空。这里已经开始了单方面的屠杀，哪怕不时有一些士兵被几十人围住袭杀，他的军队仍然占据上风，在杀了几千人后，汹涌的人群终于有些反应过来，许多人作鸟兽散，夏侯想了想，派了五支队伍，没支队伍一千人，去追杀这些无法无天的刁民。他嘴里咬了一口香梨，恶狠狠道：“居然敢夜闯皇宫，活得不耐烦了！”

    夏侯童鞋，你太天真了！你们荒原上的人脑袋都不转弯的吗？这么明显的调虎离山之计都看不出来。薛天对他很失望。他默默给那些以卵击石的“暴民”们加了个狂暴术。

    “吼！”正在被屠杀的，丧了胆魄的可怜虫们突然跟打了鸡血似的，发出了非人的吼声。他们身上的肌肉竟然有了些许的撕裂，鲜红色的鲜血染红了身上的衣服，而他们的面目也变得有些模糊了起来，手上的指甲更是疯长了三寸，看上去冷冽如刀。

    “他妈的，乱吼乱叫什么？给我砍了他们！”一大群官兵再次拔刀乱砍，结果刀砍在这些人身上，却发出了砰砰砰的金属声音，这让他们不得不愣住了！

    “吼！”狂暴的人们双手快如闪电地在他们脖子上一割，不少官兵的脖子和脑袋就搬了家，脖子上的血跟喷泉似的喷洒出来。他们死前都不敢相信这是那些他们前一秒还像杀鸡一般弱小的人干的事情！

    “妖怪啊！大家快跑！额……”一个反应比较快的人刚想跑，就被割了脑袋，其他人更为惊惧惶恐，几千人的队伍顿时溃败下来……

    “就让他们杀光那五千人就好。其他的，还是先等等看，李渔这边能不能敌得过夏侯再说。”薛天这么想着，坐在屋顶上看起了月亮。

    一阵马蹄声响了起来，夹杂着大量的脚步声，夏侯知道来者不善，大喊一声：“大家排好队形，准备冲锋！”

    脚步声越来越近，李渔和大军的身影越来越清晰，等到双方距离八十步的距离的时候，她停下了脚步，大喊道：“夏侯，我父皇宾天了，我和弟弟要进宫尽孝，你和你的士兵快快躲开，不要挡了我的路！”

    “公主殿下，王子殿下，先皇已经立了六皇子为帝，陛下的旨意是让我守好皇宫，不放任何人进去，除非有他的旨意。恕我不能离开！”夏侯铿锵有力的回答着。

    “你个乱臣贼子，你是夏天那个贱人的弟弟，带了这么多兵马在这，还肆意屠杀我大唐百姓，说什么父皇立小六子为帝，你们肯定是矫诏，乱臣贼子，人人得而诛之！大家随我一起杀进去！”李渔义愤填膺慷慨陈词，很好的表演了一番，随后拔出宝剑，号召大家跟着他杀光这帮人。

    “杀！”夏侯同样下达了指令。他虽然没了元气，不再是一个修行者，可他的战斗天赋还在，一样可以杀人如麻。

    “这才热血嘛！很好，你们好好的杀，就这个场面，估计不到一个小时，李渔的队伍会拼光，到时候我再把那帮人调过来，来个绝地大反击，那才有意思呢！”薛天手里多了一把瓜子，津津有味地啃了起来。

    “放箭！放箭！”李渔带来的骑兵很是强悍，他们在步兵中左突右冲，杀了不少人，还打乱了队形，是个很大的威胁，夏侯只好一边砍杀，一边朝着后方的弓兵大喊放箭。

    “举盾！举盾！给我防住！”李渔也在喊叫着，一群士兵动作迅速地筑起了盾墙，任凭那密密麻麻足有几百枝几千枝箭在盾牌前折戟沉沙。

    趁着有弓箭掩护的当口，夏侯再次下令两支一千人的骑兵队伍左右包抄过去，他们的速度快，冲进去就能打乱李渔的阵脚。骑兵得令，立刻分成两队人马左右开弓，从两侧破开了李渔部队的口子，一时间杀得人仰马翻，气得李渔大喊给我顶住！

    “喊杀声渐渐弱了下去，看来李渔找的这几个将军不怎么行。还是得我帮她一把。”薛天心念一动，已经杀光了五千来士兵的人群就又被他召了过来。

    “公主殿下，接下来就看这些已经被我施了法的这些草民们的表现吧！”薛天右手微微一招手，她和珲圆就毫无反应地飞到了房顶。

    “修行者！”夏侯立刻反应过来，还没等他出声，潮水般的“暴民”便涌了过来，他们刀枪不入，动作迅猛，一出手就割人脑袋，彻底改变了战场形势。就连夏侯自己也破不来他们的身体，刀砍在敌人身上会发出金戈相撞的声音，“是神字符！快撤！”夏侯终于惊恐起来，他深深看了一眼正惬意地坐在屋顶上的那个黑衣男子，马缰一拉就往外跑去。

    “薛先生，一定不能让夏侯跑了！杀了他！”李渔在屋顶上看得真切，夏侯在军方影响力不小，要是他还活着，势必会给自己带来不小的麻烦，还不如趁这机会把他杀了。

    “你倒是很懂得斩草除根。”薛天笑道，“如你所愿！”他手上现出一道小如打火机发出的火焰，那火焰嗖地一下就扎进了远在一公里外的夏侯体内，瞬间燃起了熊熊大火，不到一个呼吸的时间，夏侯就被烧成了飞灰。

    两人目瞪口呆，都深深地感受到了薛天的强大和可怕。这时候，战场上夏侯的部队也被杀得干干净净了，皇宫近在咫尺，唾手可得。

    “夫子竟然在收取他十二个弟子体内的元气？看来是打算横插一杠子了。”薛天的目光投向了学院的后山，不过他也不在乎，“李渔，咱们杀进宫去。”

    “好。待珲圆登上皇位，愿与先生共享天下！”珲圆抢先开口道。

    “我对这天下没什么兴趣，如今整个世界的人口被我灭了三分之二，等今夜事了我便会撤去那些骷髅，让大家休养生息一番。”薛天说着让人头皮发麻的话，三分之二的人口都被你灭了，你真是大魔头一个啊！

    “撞开大门冲进去！”薛天给底下的人们下达了最新指令。

    “娘娘，陛下！大事不好了！”一个小太监慌慌张张地冲进了宫殿，语气急促地喊道。

    “慌慌张张地成何体统！来人啊，拉下去打五十大板！”夏天正在气头上，外面的厮杀声突然停了，也不见夏侯进来禀报，她正在担心万一夏侯输了该怎么办，这该死的小太监就闯了进来，简直是活得不耐烦了。

    “娘娘饶命。外面的暴民正在撞宫门，夏侯将军的大军全军覆没了！”小太监跪在地上喊冤道。

    “什么？全军覆没！”夏天惊愕的站了起来，这时候宫门也被撞开了，上万个狂暴的人们冲进皇宫，守卫们立刻放箭，可惜毫无作用，随着一声“杀”声，两拨人很快就搅在一起，血腥味很快就弥漫了整个皇宫，宫里宫外血流成河。

    “快跑！”所有人心里都浮现起这两个字，琥珀更是哭着扑进夏天的怀抱，大臣们乱成一团，都在朝御花园跑去。一群太监宫女也都拥着两人一起逃跑，皇宫大乱。

    “跑的了吗？枉费心机，给我回来！”薛天轻喝一声，那些正全力狂奔的人就被一股无形的力量轻轻松松地带了回来，扔在了地上，把他们摔了个人仰马翻，疼痛难忍。

    “饶命啊殿下！我们愿尊珲圆殿下为皇，请您千万饶命……”大殿上很快就响起了各种求饶的声音，让缓缓步入大殿的李渔和珲圆颇有些想笑的感觉。不过他们不敢笑，这里可是有一个大修行者，还是绝世狠人，他们不敢造次。        

