    第3502章  自然知道   

    只不过，就在这一会儿，一道急促的声音便是在远处响彻开来：   

    “报——”   

    听到了声音，所有人都是齐齐顺着声音望了过去。

    

    紧接着，一名浑身是伤的绿家高手就急冲冲的冲了过来，然后半跪在了绿阳的面前，大喘着气对着绿阳出声说道：“家主大人，启禀家主大人，不好了！！”

    

    听到了这一名绿家高手的急促声音，绿阳背负着双手，紧皱起了眉毛，面庞上便是有着颇为不悦的表情显露而出，紧接着冷冷地出声说道：“什么不好了，慌慌张张的，成何体统，冷静一点，再好好说！”

    

    绿家高手努力的深呼吸了两口气，让自己的心情稍微平静一点，然后抬起头，看向了绿阳，出声说道：“家主大人，不好了，我们家里被袭击了！”

    

    “什么？

    ！被袭击了？

    ！”

    

    听到了这一名绿家高手口中所说的话语，绿阳的硬朗面庞上便是有着难以置信的表情显露而出，旋即语气里便是充满了震惊的情绪，急忙地出声问道：“这到底是怎么一回事？”

    

    “有一股神秘的势力在家主你们离开之后，便是突然闯进了我们绿家，开始发动了袭击，而且实力非常的强悍，我们根本难以抵挡！”

    

    这名绿家高手便是急忙说出了这一些话语。

    

    听到了绿家高手口中的阐述，绿阳听到紧皱起了眉毛，不知道为什么，他的内心总是有着一股不好的预感，当下他便是张开嘴巴，继续出声询问道：“你可知道他们偷袭的是哪一个地方吗？”

    

    绿家高手听到了这个询问，他顿时心中一紧，旋即他的眼眸中便是有着犹豫之色掠过，面庞上有着踌躇不定的表情显露而出，显然是看到了在场这么多人，而且都还是外人，所以他也不知道自己到底要不要说出这一个实情。

    

    看到这名绿家高手脸庞上所呈现出来的犹豫表情，绿阳便是微微皱起了眉毛，当下他心中那股不安的感觉就突然变得越来越强烈起来，不过他没有因为这个样子就有所任何的顾忌。

    

    毕竟在这里都算是经历过生死大战的了，因此如果说信任的话，那么绝对是可以信任的了。

    

    一想到了这里，绿阳就看着眼前的这一名绿家高手，张开嘴巴，出声说道：“没有事情，到底发生了什么事情，你尽管说！”

    

    绿家高手见绿阳都是已经这样说了，所以他在迟疑了一下之后就没有任何的顾忌，直接开口说道：“那群神秘人偷袭的地方……正是我们绿家正在进行的‘源计划’的营地。”

    

    “什么？

    ！”

    

    绿阳听到这话，当下便是瞪大了双眼，满脸都是惊骇之色，难以掩饰。

    

    在这一瞬间，绿阳的心情便是直接炸裂开来，宛若惊涛骇浪一样，在持续不停的翻滚着。

    

    居然是“源计划”的地方！！   

    “该死的！！”

    

    绿阳的脸庞上在这一瞬间变得无比的阴沉，他是真的完全没有想到，在这个节骨眼上，居然会出现这样的一个情况，这完全是太让人难以置信了。

    

    “那群该死的家伙，肯定是青家的人！”

    

    绿阳毫不犹豫的就说出了那一股神秘势力很有可能是来自于哪一个势力，毕竟绿阳心里头很清楚，青家一直都想要窃取他们绿家“源计划”的秘密！   

    不过，绿阳自然不会愚蠢到在这里说出“源计划”的具体详情。

    

    当下，绿阳深呼吸了一口气，努力的让自己的心情也是变得平静起来，紧接着就看着眼前的这一名绿家高手，又是再一次出声问道：“除了‘源计划’营地被袭击之外，还有什么事情吗？”

    

    “这……”   

    绿家高手闻言，又是再一次犹豫了一下，不过眼下既然都已经是将“源计划”都说了出来，那么其他的情况自然也就是需要再说一番了。

    

    一想到了这里，绿家高手又是低着头，继续出声说道：“还有，还有就是……绿盖少爷也被抓走了！”

    

    “什么？

    ！”

    

    “你说盖儿……也被抓走了？

    ！”

    

    “是！！”

    

    “该死的家伙！！”

    

    绿阳听到这一番话，顿时整张脸都是变得无比的愤怒，全然没有想到居然会发生这样的事情。

    

    不仅偷袭他们“源计划”的营地，还把他儿子都给掳走了？

    ！   

    “欺人太甚，简直就是欺人太甚了！！”

    

    绿阳咬牙切齿，双目里都是有着浓郁的怒火在涌动，旋即沉声喝道：“绿家所有人都跟着我一起走，我倒是想要看看，青家到底是想要干什么？

    ！是想要跟我绿家开战不成！”

    

    “等一下。”

    

    然而，就在绿阳准备带着绿家的众多高手前往青家讨回公道的时候，一直都没有出声的恒彦林终于是开口了。

    

    听到了恒彦林的话语，虽然绿阳心里头有着极为浓郁的愤怒情绪在涌动，但是他也不敢无视恒彦林的话语。

    

    当下，绿阳按捺下自己内心的暴躁怒火，转过身，看向了恒彦林，出声说道：“林先生。”

    

    “刚刚这位侍卫的话我已经听得很明白了，可是你为什么就断定一定是青家的人所为呢？”

    恒彦林看着绿阳，出声询问了这么一个问题。

    

    听到了恒彦林口中询问的这个问题，绿阳深呼吸了一口气，努力将自己的情绪压制下来，旋即嘴角微微一扯，勾勒起了一抹森寒的笑容，而后寒声说道：“呵呵，我自然知道了，青家一直都想要窃取我们绿家的机密，如果不是这一次看到我们几乎倾巢而出的话，他们肯定不会这么做的！”

    

    “行吧，虽然我们暂且没有证据，但是就算是你说的，这一件事情是青家所为，只是你这样气势汹汹的跑到青家那里，你觉得青家会让你们就这样进去寻找你的儿子吗？”

    恒彦林又是说出了这么一句话，紧接着顿了一顿，又是继续说道，“而且，你再看一看你周围的这些绿家精英们，看看他们的情况。”

    

    

