    在他们就丹尼索亚的局势又聊了一阵子后，安南就找了个借口——让他给自己两个人买点醒酒饮料的名义，把乌鸫支开。

    乌鸫老公务员了。

    虽然安南找的这个借口不怎么样，但他还是第一时间反应过来，这位陛下是打算支开自己。

    于是他立刻心领神会。知道自己一时半会不用回来了。

    他带着夏莉和两位“贵宾”，一同离开了酒馆。

    “请两位稍等一下。街对面就有一家不错的酸奶店……我去去就回。”

    乌鸫恭敬的向两人行了一礼，就识趣的带着夏莉一同离开了。

    之所以带着夏莉走，是因为有时候狗也是能听懂人话的。超凡生物更是如此。

    他不希望让对方以为自己留下夏莉是为了偷听他们的对话——那样的话，夏莉可能会死。

    他身上纯黑厚重双排扣的大风衣，让本地人一眼就能认出他的身份——黑衣警探、白衣骑警，都是公开身份的超凡者。

    而能被一位警探如此尊敬的对待……

    那就只能是惹不起的大贵族了。

    于是人流直接就开始绕着他们走，甚至看都不敢抬头看他们一眼。

    街道上以安南和艾萨克为中心，直接空出来一个大圆。

    而这种“识趣”、“尊敬”，却并没有让安南感觉到愉快……反而只让他感到一阵悲哀。

    一旁的艾萨克只是低垂着目光，抿着嘴唇一言不发。

    但也可以看出，他同样也为自己国民是如此的“尊敬贵族”而感到悲伤。

    无论是诺亚、凛冬、教国还是地下都市……那边的国民哪怕是畏惧贵族，也绝对没有畏惧成这个样子的。稍微有点能力的人——就连艾蕾她爹那个屑画师，都敢天天往子爵家里跑，给子爵夫人画画、对此也是毫不畏惧。

    而唐璜家的那个护卫长，甚至敢直接弑主。

    至于刺杀王室血脉的刺客，从诺亚到凛冬，安南亲自见到的都不知道多少次了……

    然而在王室权力最淡、甚至有“上下院议会”的联合王国，却反而最不可能有这种事出现。

    要说原因，其实也很简单。

    因为无论是诺亚还是凛冬，都得讲究一个体面。可能在战争时期，为了保持后方安定、执法可能会稍微严厉一些。

    但从血战结束到现在，已经几百年过去了。

    各国都比较体面了。

    死刑基本上，就已经是最重的刑罚了。

    诺亚最为残酷的刑罚，是“铸银之刑”。用液态的银直接把人灌死。

    但这个刑罚已经有一百二十多年没有用过了。现在一般使用的就是绞刑——斩首都几乎已经不再有了。

    凛冬那边曾经也会将人“雪葬”。

    具体的手段，就是把人绑起来，全身仔仔细细的浇上几盆开水。把全身烫伤，然后直接解绑并丢出城外。

    被开水烫伤的伤势、被完全淋湿的衣服，会让人在雪地中逐渐冻死。即使努力求生，试图把衣服脱下来、也基本上也不可能活下来。最后他们只会痛苦扭曲的死在城外。

    而在他们临死之前，他们甚至会感觉雪地是烫的。这些尸体会自然而然的被暴风雪所覆盖，最终隐藏起来。

    刑法或重或轻，一般只是取决于“浇几盆水”。如果犯的罪重一些，说不定会被直接烫熟，那就不用扔出去了……

    而如今，这个过程已经简化——或者说文明化成，对于刑罚较轻的犯人、就直接把人丢出去、任其生灭；而死刑犯都被拿来喂霜兽了，也不再进行公开处刑。

    在不提前浇开水的情况下，“被放逐者”的生还概率，就有了非常明显的提升。

    大概是从小数点后两位，提升到了小数点前一位的程度。

    简直是史诗级提升。

    地下那边情况比较特殊，毕竟一座城市一个法律。不排除有硝石牧场那种混乱不堪、把抓人来“种植”硝石的黑暗地区。

    但大多数情况下，掘者们通常都懒得执行死刑——因为死刑犯只要能逃出这座城市，就不再是死刑犯了。

    毕竟在地下，不同城市之间的法律不通用、罪行也不继承。

    而教国那边，安南不是很熟。不过他们那边也没有什么残忍处刑的案例……唯独联合王国不同。

    因为丹尼索亚那边“明面上的犯罪率很低”，几乎不会有多少死刑犯被处刑。

    而那些海盗们九成九都是恶徒——他们对于“能够随便杀的人”，真的就会用尽手段折磨取乐后再杀死沉海。为了保持他们在这个地区内的统治力和话语权，这种“折磨”在大多数情况下，都是公开的。

    像是“毒手”这种通缉犯，他真正被通缉的理由，其实就是前两条——试图刺杀贵族与劫掠官船。因为后面那两条，随便拉个海盗几乎都有犯、只是他们故意不追究而已。

    这种随时都可以通缉几乎任何一个人的权力，也正是贵族的地位，凌驾于警探、骑警之上的原因。

    即使是海盗，看到贵族也必须恭恭敬敬的。

    因为他们每一个人，都有实实在在的“把柄”。

    而这正是因为贵族们的故意放任……

    “您看到了吗……这就是我出生的地方。”

    艾萨克嘴角往一侧上扬，露出一个嘲讽的笑容：“和一百六十年前，是真的没有任何不同。

    “他们从最开始，就没打算让丹尼索亚变好哪怕一点。他们只是希望能够世世代代统治丹尼索亚。”

    “你现在看上去倒是挺乐。”

    “因为我想您也能看出来了……丹尼索亚要大乱了。”

    艾萨克笑眯眯的，露出幸灾乐祸的轻笑：“那些高高在上的贵族老爷们，恐怕根本就意识不到问题的严重性。

    “这些在他们看来乖乖听话、像狗一样召之即来挥之即去，被直接杀死、处刑也不敢吭声的海盗们……如果真的试图掐死他们的命脉，他们可不会像是那些平民一样乖乖等死。”

    “确实。”

    安南也有些担忧。

    但他不是为丹尼索亚而担忧——他是为自己的名声而忧虑。

    当年安南还是黑安南的时候，他待在凛冬。

    于是凛冬先后两拨叛军，闹了五六年。等到内乱刚平息。诺亚王室就立刻开始互相杀戮，简直无缝衔接……后来就得知，安南不知道什么时候到诺亚了。

    其实诺亚刚开始乱的时候，安南根本就还没去。他那个时候世界旅行，哪个地方都去了一阵子。

    最后诺亚的老国王一接见安南，立马就嗝屁了。

    安南就立刻“吓得跑回了凛冬”——然后他一回去，凛冬大公就也嗝屁了。凛冬的北地贵族立刻开始叛变，安南的霜兽部队直接推平了北地贵族，杀的人头滚滚。

    这边的事还没平息，安南就跑去了诺亚……然后腓力和伊丽莎白马上就打了起来，并且一个暴毙一个出了大问题，和安南关系最好的卡芙妮顺利继位。

    等安南往联合王国一跑，落地不到一个月立刻开始内战——如果安南猜的没错，这老国王的头八成也是要没了。

    安南就很悲伤。

    怎么你们死的这么有规律，看起来就仿佛真和我有什么关系一样……

    我明明什么都没有做，只是路过而已啊！

    这样下去安南大公就要成为举世无双的大阴谋家了！

    他甚至自己都开始怀疑，是不是黑安南的确是这么布置的了……

