
　　沐阳在按下遥控器，引爆放置在‘特拉克斯顿号’驱逐舰上的炸弹之后，再次潜水，开着水下推进器向着大陆方向前进。

　　因为沐阳知道，这里出事，美国肯定对这一区域进行卫星监控，他可不敢大摇大摆的开着船回去，所以只能用这种笨办法。

　　大约半个小时之后，沐阳露头，用空间里的卫星电话给大使馆打过去，询问现在大使馆的情况，行政参赞辛伟彤告诉沐阳，吉布提发生爆炸事件，是日本军事基地，有传言说是美国军舰发射的导弹攻击的日本基地，现在各方都在搜集信息。

　　沐阳告诉辛伟彤，做好大使馆的汇报工作，他已经听说了吉布提发生的轰炸事件，现在正从外地赶回去，让辛伟彤做好前期工作。

　　挂断电话，沐阳看了看四周漆黑的大海，再次潜入水中。在潜行了大约8个小时之后，终于到达吉布提海岸线，真是艰难的旅行。

　　上岸后，看看时间，是上午8点钟，找到一条土路，沐阳从空间里弄出一辆越野车开始往吉布提市区赶。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个小时后，沐阳感到大使馆，开始主持工作。辛伟彤做得不错，在沐阳不在的时候，将吉布提发生的轰炸事件调查出一个结论，然后汇报给外交部，让国内及时了解这里发生的状况。

　　这也让沐阳松了一口气。

　　而此时，各大媒体就已经开始深入报道美国军舰轰炸日本军事基地，对自己航母发射导弹的事情了。

　　全世界都在关注这件事情。

　　不过此时美国并没有公开对这件事情发布任何说明，因为美国人现在也并不是很了解，究竟发生了什么事情。

　　美国派出舰队和打捞船进入到‘特拉克斯顿号’驱逐舰沉没的地方，进行救援和打捞工作。

　　虽然沐阳在战舰上放置了一颗大炸弹，将‘特拉克斯顿号’驱逐舰炸沉，但是终究是有幸存者活下来，毕竟美国海军士兵都会游泳不是吗。

　　‘特拉克斯顿号’驱逐舰载员332人，经过救援行动，一共救出34名‘特拉克斯顿号’驱逐舰上的海军士兵。

　　这些人还没有在惊吓中清醒过来，就被人一个个的叫道战舰舱室内开始问话。

　　询问是否有人武装夺船，是否有人对战舰进行攻击，是否有其他可疑状况，每个人都被仔仔细细的询问当晚的一切细节。

　　不过很可惜，美国人并没有得到自己想要的答案。

　　因为当晚的演习，是属于正常演习范畴，而且还对第六舰队以及日本军事基地进行了报备，随后的整个演习过程，也还算正常，可能唯一不正常的，就是战舰真的发射了导弹出去，而且连续发射了很多颗。

　　舰桥指挥室内的人，早已经全部被卢卡给弄死了，所以舰桥指挥室内发生的事情，没有人了解。

　　只能说，这又是一个未解之谜。

　　或许，只能归咎于有人发疯了吧，当然，最可疑的就是‘特拉克斯顿号’驱逐舰的舰长克林特.邓普西上校，还有副舰长兰登，因为只有他两个人，有整条战舰的导弹发射秘钥，其他人就算是接触到战舰，也没有办法将导弹发射出去。

　　“乔治.布什”航母被炸的事情是瞒不住人的，而且日本也需要一个交代，所以不可能让美国人在这里慢慢的查找原因，至于打捞战舰一看究竟，这里的大海深达4300米，打捞战舰或者对战舰一探究竟都是一个非常麻烦的事情。

　　时间不等人，在晚上8时，美国国物院召开新闻发布会，这次特里亲自上台对外宣布。

　　“在这里，我们首先要对‘特拉克斯顿号’驱逐舰牺牲的297名英勇的美军士兵表示哀悼。”

　　“对受到攻击的‘乔治.布什’号航母上牺牲的12名英勇的美军士兵表示哀悼。”

　　“并对在导弹爆炸事件中，死难的404名日本士兵，表示悲痛的哀悼与慰问。”

　　“这是一起灾难，在这次事件中，共死亡309名美军士兵，404名日本军人。”

　　“这是对美国的挑衅，我们有证据表明，‘特拉克斯顿号’驱逐舰在出港之后，被一伙不明身份的恐怖分子劫持并夺取了指挥权，然后他们对日本军事基地，对美国“乔治.布什”号航母发动了导弹袭击。”

　　“这是一起有预谋的恐怖袭击，我们有理由相信，那些恐怖分子已经掌握了某些我们所不了解的武器，例如化学制幻毒气等物，对战舰上的士兵进行控制。”

　　“在此，美国在此重申，美国依旧会不予余力的打击恐怖分子，我们不怕报复，我们必定会将那些地球上的毒瘤清除干净。”

　　特里讲到死难士兵时，语气低沉沉痛，讲到打击恐怖分子时，又变得铿锵有力，不愧是一名顶级政客和演讲家。

　　特里国务卿讲完之后，记者们开始纷纷举手示意，想要提问。

　　有记者问道：“特里先生，请问‘特拉克斯顿号’驱逐舰和“乔治.布什”号航母现在的情况。”

　　“‘特拉克斯顿号’驱逐舰爆炸沉入阿拉伯海，“乔治.布什”号航母甲板受损，需要大修，4架F-18超级大黄蜂战斗机损毁。”特里答道。

　　又有记者问，“美国定性这次事件是恐怖分子所为，请问知道是哪个恐怖组织干的吗。”

　　“现在还不清楚，但是我相信，我们一定会调查清楚的，只是时间问题，等我们调查清楚之后，不管是谁，美国一定采取最强力的报复措施，哪怕开启一场战争。”特里非常肯定的说道。

　　一名日本记者站起来，脸色不愉语气生硬的问道，“特里国务卿阁下，我是日本读卖新闻社的记者田中野二，美国军舰轰炸日本军事基地，造成404名日军士兵死亡，可是我在您的讲话中，没有听到任何道歉的话语，请问，美国将如何处理日本死难的士兵，对日本将如何作出赔偿。”

　　“美国，是否应该给日本一个交代。”田中野二说完，直愣愣的看着台上的特里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第932章：需要一个交代免费阅读。https://xs.23sk.com 