    第78章 觉醒了，白眼魔猿

    蒋齐为了他的千灵白鸟，想跟他们同归于尽。

    杨浮可不想就这样被白眼魔猿弄死，现在，还是先逃离这白眼魔地再说。

    片刻过后，远处的天空，一只白雕出现，朝着冰雪魔山这边落来。

    ……

    凌辰五人，还在朝着那座冰雪魔山行走。

    “不知道那个人，是怎么听懂这只小鸟叫声的。”千蝶还在玩着手中的白鸟，触摸着白色精致的毛羽。

    有了血月印记在，如今这只千灵白鸟已经变得很温顺。

    “对了。”千蝶忽然意识到了什么，后退再与若梨走在一起，问她道：

    “若梨，你知不知道怎么听这鸟语。”

    “我不知道。”若梨轻轻摇头：

    “我只知道千灵白鸟，是我蒋师兄家传灵鸟。

    这只千灵白鸟破壳之日，是我蒋师兄三岁生日那天，人跟鸟从小生活一起，甚至每日滴血喂养，培养灵性。

    我所知道的，也就这些了。”

    “啊，这么麻烦的啊。”千蝶说，“我才不会用血养一只鸟。”

    “嗯……听不懂鸟语，应该可以让它做其他的事。”千蝶思索了起来：

    “要么，我让它去看看白眼魔猿到底睡还是醒，到底在不在那座冰雪魔山。”

    “不要啊千蝶。”一听千蝶那话，若梨旋即出声阻止她。

    “啊，为什么啊？”千蝶不解。

    若梨说：“白眼魔猿感官十分敏锐，任何生灵靠近，它都会苏醒。

    就算千灵白鸟轻盈灵动，恐怕也会让它苏醒。”

    “可是，我们本来就是去唤醒白眼魔猿的啊。”千蝶却说：“反正有凌辰在，白眼魔猿醒了，让凌辰出手就是了。

    是吧，凌辰？”

    千蝶说到最后，喊了一声走在前面的凌辰。

    “可以。”凌辰对她回应。

    “那我试试了。”千蝶说着，将抓着灵鸟的手慢慢放开，然后，对这灵鸟说：

    “小白，如果你见到白眼魔猿在那座冰雪魔山，到时候就飞回到我右手，如果不在，就飞回到我左手。

    嗯……暂时先这样吧，多了也怕你记不住。”

    “啾！啾啾！”千灵白鸟发出鸣叫，然后便化为一道白光飞了出去，划过长空。

    若梨望着飞远的千灵白鸟，再一次于心中说道：

    “是啊，我们现在就是要去唤醒白眼魔猿的啊。

    不过，灵白从小与蒋师兄一起长大，它现在肯定会飞回蒋师兄身边。

    我，要不要告诉千蝶？

    可是……如果我现在说的话，她会不会怪我刚才怎么不跟她说。

    我……可我刚才确实是没意识到，现在才刚想起来。”

    其实，这千灵白鸟有血月印记在，就算飞回蒋齐手里，也休想破。

    凌辰只要心念一动，它不得不飞回。

    ……

    “吼！”

    忽然，冰雪魔山上，一阵无比狂暴的怒吼声响彻整片天地。

    “轰！轰！轰轰轰轰！”

    整座冰雪魔山，在疯狂暴震，就连凌辰他们脚下的雪地，这片冰雪森林，都在狂颤不止。

    若梨俏脸立即大变，“白眼魔猿，苏醒了！”

    ……

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    凶猛暴震的冰雪魔山之上，蒋齐东倒西歪，不过却在仰天狂笑不止。

    长发激荡，此刻的他，恍若旷世狂魔出世，“白眼魔猿醒了，醒过来了，我们大家，都一起死吧，哈哈，哈哈哈哈！”

    “吼！”

    冰雪魔山之中，一道无比庞大的白色身影升起，流露着无比凶猛恐怖的气势。

    这是一头雪色猿猴，两只灯笼般大的双目一片空白，恍若一尊顶天立地的白色巨人，它的觉醒，它，已然成为了这片冰雪世界的唯一。

    它在愤怒，在咆哮，山摇地荡，天地变得一片混乱，它欲要毁灭一切，一只雪色大脚抬起……

    狂笑的蒋齐，忽地感受到整片天地都黑了下来，那只雪色大脚，已然将自己笼罩。

    紧接着，便犹如一座磅礴雪山，朝着自己凶猛压下。

    “啾！啾！啾啾！”混乱的动荡中，隐隐约约间，蒋齐恍若听到了什么，他心神一颤，连忙转过头去。

    不远处虚空，一道白色流光正往这方激射而来，“灵……灵白……灵白回来找我了？”

    这一道念头，于他的脑海之中飞快闪过，紧接着，他面目顿时猛地一变，连忙抬起头，冲着那只凶猛踏下的大脚惊恐疯吼：

    “不！不要！等等！不要！我不想死了！”

    “啊！”

    “嘭！”

    一脚之下，蒋齐化为灰灰。

    白色流光停下，千灵白鸟显现，“啾！啾啾！啾啾啾啾！”

    凄厉无比的叫声不断，千灵白鸟通灵，见到相伴多年的主人身死，竟流出两滴清泪，滴向下方的白湖。

    ……

    “汪！汪汪汪汪！”

    “吼！”

    凌辰等人的上空，传来两阵惊慌不安的叫声。

    正是他们的飞天恶犬与雪翼白狼到来。

    凌辰打算前往冰雪魔山的时候，便已动了念头，让飞天恶犬与雪翼白狼飞来。

    也不知道这两头魔兽飞去了哪里，过了这么久才到。

    冰雪魔山的威压，以及这片天地的混乱，两头飞天魔兽兽身狂颤不止，想要飞逃，但有凌辰的命令，不得不下落。

    “走！”

    飞天恶犬与冰雪白狼还未落地，凌辰便沉声一喝。

    冥煞枯骨从雪地中浮出，凌辰抓住了它，身体便是往上一纵，便纵到了飞天恶犬之上。

    随后萧深、段印、千蝶，也纷纷施展身法飞纵，最后那若梨，也与千蝶一起，落在了雪翼白狼背上。

    两头魔兽，五个年轻人，飞向了冰雪魔山。

    魔山之上，那一头白眼猿猴，出现在了他们眼中。

    “白眼魔猿！”

    “这就是白眼魔猿！”

    阵阵惊呼，从他们嘴中发出。

    他们的身体，也皆忍不住在颤动，那传来的威压，实在是太可怕。

    凌辰双目冷视，对萧深三人沉声喝道：“全力爆发出你们的力量！”

    “是！”

    “明白！”

    “知道了！”

    三人应喝。

    千蝶将浑身之力，灌入手中雪色长鞭，段印高举方天画戟，雪色大戟在暴颤。

    萧深手中霸刀，震出道道凌厉刀威。

    还有冥煞枯骨，也冲出了大地之力。

    (本章完)

