
　　就在诸天维度的各大势力都在寻找罗修下落的时候。

　　这时候的罗修。

　　已经距离镇天城——灭，很远很远了。

　　抬眼望去。

　　罗修有些意外的看着空中悬浮的一座城。

　　这也是一座镇天城。

　　生死界内，唯有镇天城是悬浮在空中的城，并且有很多个。

　　之前是镇天城——灭。

　　这一座。

　　是镇天城——云！

　　“我前脚刚从镇天城——灭那边跑出来，应该不会有人料到，我紧接着又跑到另一座镇天城去吧？”

　　罗修捏了捏下巴，旋即身形闪烁，打算进入这座镇天城——云。

　　变幻形象气息。

　　罗修很低调的就进入了镇天城——云。

　　在城中，罗修也打听到了一些情报消息，是关于镇天城——灭那边的。

　　根据他打听到的消息。

　　镇天城——灭那边，死了很多各界维度的生灵，据说城中经常有剧烈的道则波动出现，疑似不空境强者的殒落，听说已经有至尊境强者被惊动，朝着镇天城——灭赶赴而去，具体结果还不清楚。

　　随便打听了一些消息之后。

　　罗修倒也没有在这里搞事情，随便找了一个没有人的建筑物钻进去，然后就打算闭关一段时间了。

　　毕竟这一次，他弄死了不空境，吞噬到质量极高的本源之力，还没有来得及消化掉呢。

　　而罗修的这些举动。

　　则都被某位存在，一丝不拉的全都看在眼里。

　　城中央，云神殿之后，一口与灭神殿后面棺椁，几乎款式都一模一样的棺椁。

　　棺椁中的存在，在罗修走进城中的第一瞬间，就睁开了眼。

　　罗修的变化伪装手段，能在不空境面前隐藏自身，但在这等存在的眼中，却完全没有任何的作用。

　　“希望这小子不会在我这里搞事情。”棺椁中的存在，倒也没有太在意，随便看了两眼，就重新闭上眼睛，不愿意理会外界的事情。

　　……

　　镇天城——灭。

　　一股浩瀚强大的气息降临到了城外。

　　那是一尊伟岸无边的身影，一眼望去，恍如充塞了整个天地，浩瀚无边，周身魔气滚动，巍峨恐怖。

　　“打开封禁！”

　　来自祖魔维度的至尊冷声大喝。

　　然而，只有他的声音震荡。

　　城中却没有任何的回应，身处于灭神殿内的灭之主宰，也不做声。

　　因为灭之主宰很清楚，对方不是跟他对话，而是跟后面的那位在对话。

　　片刻后。

　　依旧一片沉默。

　　城外的祖魔维度至尊，脸色有些阴沉，冷声道：“主动打开封禁，一切都还好说，真要让我等出手强行破禁，你也会有失职之罪！”M.23sk.com

　　“有能耐你可以试试。”

　　一声冷笑从城中传出。

　　但这声音，却并非来自灭神殿的那位存在。

　　一个漩涡浮现在镇天城的地下。

　　漩涡中，走出一尊灭灵，气息远不是寻常灭灵能比的。

　　这是灭灵中的至尊！

　　“那就谈一谈放人出来的条件吧。”

　　祖魔维度的至尊，神色变得凝重起来，没有保持强势的态度。

　　……

　　祖魔维度的至尊，与灭灵中的至尊之间到底商谈了什么条件，外人并不知晓。

　　没过多久。

　　镇天城——灭，所有的灭灵消失不见。

　　只有一些年轻一代的天才活下来了。

　　其他所有进入城中的不空境，全都殒落。

　　随着灭灵的消失。

　　封禁大阵也随之解除。

　　这一次殒落的不空境强者数量，超过了二十位，还有诸多年轻天才身死毙命，可谓是损失惨重至极！

　　最关键的问题就在于。

　　死了这么多人，却连罗修的影子都没有找到。

　　随着问题的解决。

　　祖魔维度至尊的旁边，接连出现了几尊强大的身影，都是来自各界维度的至尊级存在。

　　数位至尊联袂而至。

　　即使是封禁大阵解除了，他们也始终凌空而立在城外，没有踏入城中半步。

　　镇天城——云。

　　罗修在一座建筑物内，开始了闭关。

　　他的修为在不断的突飞猛进，尤其是在得到了那棺椁存在给予的修炼秘法之后，他的肉身淬炼速度，更胜从前。

　　等到本源之力被他彻底炼化吸收之后。

　　罗修有些失望的睁开了眼睛。

　　因为吸收了如此高质量的本源之力，他的肉身淬炼，依旧还没有踏入第五重的境界，还差了一些秘门，没有完成第五次的淬炼。

　　越往后，肉身淬炼的消耗就越大。

　　本源道则之力，作用没有一开始那么明显了。

　　罗修估摸着，他需要更高级的宝物资源，才能提升的更快。

　　虽说没能完成第五次的肉身秘门淬炼。

　　不过他现在的肉身力量，已经不弱于一些万古境初期了。

　　也就是说。

　　凭借纯粹的肉身战力，罗修就可以与万古境初期相抗衡了，但也仅限于实力比较普通的万古境初期。

　　如果是那种顶级强大的万古境初期，就没戏了。

　　别人不说，就说那魔战天，那家伙还只是准万古境后期的境界，肉身力量估计起码也达到了万古境后期的程度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4746章 镇天城——云免费阅读。https://xs.23sk.com 