    钱财能让人丧失理智，灭绝人性。

    胖男子怕蝎子，但当蝎子扬言要让他掏尽家财的时刻，他那看似懦弱的外表下，恶从胆边生。

    狗屁的蝎子！

    毛线的狠人！

    他现在只是个单手开车的残废。

    胖男子心里在咆哮着，猛然转身抓住蝎子断掉的右臂，用力拉扯的时刻，他也挥动着拳头朝蝎子的脑袋砸去。

    “你疯了？”

    蝎子面色骤变，万万没想到胖男子竟然在此刻袭击他。

    随着脑袋被砸了两拳，蝎子把刹车踩到底，强忍着右臂剧烈的疼痛，他挥动左拳朝着胖男子砸去。

    “兔子急了也咬人，你不给我留活路，那咱们就一起死。”胖男子遭受反击，凶性彻底被激发，在车内狭小的空间，他死命抓住蝎子的左臂，用头撞，用牙咬，简直就像是疯了一般。

    然而，他还是小瞧了蝎子的力量。

    身为武徒境古武者，蝎子的身体素质远超常人，硬生生抽出自己的左臂，抬脚对着胖男子的胸口，面部猛踹。

    在胖男子的惨叫声中，他用力推开车门，满脸愤怒地从车里下去后，绕到副驾驶位置外面，拉开副驾驶的车门，对着里面的胖男子又是一阵拳打脚踢。

    只是！

    蝎子没想明白的是，自己只让对方出四千万，怎么就把对方给逼得发疯了？

    “杀了我，有本事你就杀了我，我死了，你一分钱都拿不到。”胖男子满脸血污地嘶吼，并没有因为被殴打而求饶。

    蝎子皱起眉头，不但没有直接杀了胖男子，反而皱着眉头停手，打量着对方凄惨的模样，他沉声问道：“你说我不给你留活路？区区四千万就能让你发疯？就能让你连死都不怕了？如果我没记错，你最起码有上亿身家。”

    “上亿个屁。”胖男子吐出一口血水，凄然吼道：“老子今年在澳岛赌场，足足输掉七千多万，现在我把全部家产卖掉，也凑不出来四千万，你不让我活，我就跟你同归于尽。”

    “……”

    蝎子明白了。

    难怪这个有钱的怂货，这次发了疯似的跟自己拼命，他还真是被自己给逼急了。

    罢了！

    是自己没弄清楚状况，就对他狮子大开口，暂时先不杀他，如果三天之后，酒店里的那个家伙没有杀死胖男子，自己再敲一笔钱，然后弄死这个死胖子。

    “两千万，三天之内，我要两千万，如果你在规定的时间里，把钱转到我的账户内，我可以饶你一命，否则你必须得死。”蝎子冷哼一声，看着胖男子凄惨的模样，沉默了片刻，继续说道：“当然，作为回报，之前那个家伙，我会请我师兄宰了他，给你出口恶气。”

    “好，我答应你。”

    胖男子恢复了些理智，嘴上答应，心里却默默做着别的打算。

    楼上客房。

    周毅并没有把刚刚的小插曲放在心上。

    他不怕对方报复，只是觉得有些麻烦。

    三天之内，如果对方还敢来报复，自己就直接把他们杀掉，如果不再来，那个胖男子三天后也会惨死。

    人死了，麻烦就不会再来了。

    下午三点。

    唐苗苗从熟睡中醒来，坐在柔软大床上舒舒服服伸了个懒腰，然后看向坐在沙发上的周毅。

    “宝贝，睡醒了”周毅收起手机，笑眯眯地站起身。

    “嗯，睡得可香了。”唐苗苗嬉笑道。

    “那就洗个澡，换一身干净的衣服，咱们去给你同学挑礼物好不好？”周毅笑问道。

    “好啊好啊！”唐苗苗闻言，立即跳了起来。

    半小时后，父女俩退房离开。

    金陵古玩市场。

    聚宝斋古玩店，精致典雅，古色古香的店铺里，客人只有寥寥两三位，而身为古玩店老板的吕文海，此刻却亲自作陪，态度很是谦恭。

    “荣女士，如果是一般人来我这里，我或许会以二楼物品更珍贵，邀请他们上去挑选，但我二楼的那些东西，在您眼里恐怕依旧不算什么，所以就不献丑了，您专程从澳岛赶过来，应该也不是为了购买那些俗物吧？”吕文海说道。

    “四圣玉雕。”

    身穿咖啡色棉服，盘着发髻的中年美妇缓缓说道。

    吕文海面色一僵，犹豫了一下，这才苦笑问道：“您是怎么知道的？”

    “我已经派人跟着那伙人好几个月了，他们虽然狡猾，但始终抹不掉所有痕迹，而我的人查到，两天前最后跟他们接触的人，就是吕老板你。”荣立慧抬手撩拨了下鬓发，似笑非笑说道。

    吕文海心里一叹。

    他购买下四圣玉雕，可谓是花费了大价钱。

    他原本还打算，自己珍藏一段时间后，再以高价卖出去，从中大赚一笔。

    可是，找上门的偏偏是澳岛荣家，而且还是荣家掌舵人荣立慧亲自到来。

    “吕老板，不管你是以什么价位买下的四圣玉雕，我都愿意出双倍价钱买回来，不知你意下如何？”荣立慧微笑问道。

    “不敢！”

    吕文海苦笑摇头，然后独自走向二楼。

    他曾经欠澳岛荣家一份天大的人情，别说对方给双倍价格，就算是对方给百倍价格，他都不能收。

    荣立慧的心情很好。

    她荣家迫切需要四圣玉雕，据说只有这东西，才能够镇住她荣家祖宅，避免家族富贵财气泄露。

    但前段时间，拥有四圣玉雕的那位港岛收藏家，却把这东西给弄丢了。

    因此，她派人不断寻找，终于循着蛛丝马迹找到这里。

    “爸爸，咱们来这里干嘛啊？”银铃般的声音，从店铺外面传来。

    “给你同学买礼物啊！”

    “在这里吗？”

    “没错！”

    荣立慧看到一对父女从店铺门外走进来，虽然意外那小姑娘长得真漂亮，但也没把太多的注意力放在他们身上。

    “小陈，吕哥在不在？”周毅看了眼大厅里的几人，然后便把目光转移到一旁的店铺伙计身上。

    “在，刚去二楼了。”小陈急忙说道。

    “你去跟他说一声，就说我要买块玉料，品质要好一些的。另外，让他给我准备一套雕刻工具，我雕刻个小物件，回头当生日礼物送给我女儿的同学。”周毅笑道。

    “好！”

    小陈答应一声，朝着楼梯处跑去。

    周毅牵着女儿的手，正准备跟到楼上去，视线不经意间从荣立慧手腕上扫过，忽然神色一动。

    “这位女士，你手腕上戴的翡翠手镯，是帝王绿的料子？”周毅惊讶问道。

    “年轻人眼力倒是挺好，你看得没错，它的确是帝王绿料子。”荣立慧平静说道。

    “你这翡翠手镯，应该流传了几百年了吧？是个老物件，但可惜了……”周毅摇了摇头，然后牵着女儿就准备去二楼。

    【作者有话说】

    第三更。

