    当楚风眠来到了海祭宗之中的时候，才明白，海祭宗的实力，比起传闻中的还要恐怖。

    以现在楚风眠的实力，面对整个海祭宗，简直是蜉蝣撼树，自不量力。

    “对付蓝冥，靠我一人绝对不行，必须要寻找一个帮手才行。”

    楚风眠目光闪烁。

    靠他一个人去对付蓝冥，楚风眠还没有这个自信，楚风眠手心一动，一枚玉符出现在了楚风眠的手心之中。

    这一枚玉符，正是代表楚风眠身为苍龙宗龙主的玉符。

    楚风眠一股灵力注入其中，顿时将消息传递给了狂龙帝，让狂龙帝前来苍龙星域。

    楚风眠一个人要杀蓝冥，九死一生，不过这一次楚风眠却可以找到帮手，多一个狂龙帝，一位真正的天人境强者。

    只要是可以将蓝冥，引到海祭宗之外的话，楚风眠就可以动手的。

    以楚风眠的实力，再加上狂龙帝出手，诛杀蓝冥，楚风眠有着十成的把握。

    很快楚风眠手中的玉符就再度亮起，狂龙帝已经是答应了下来，前来沧海星域。

    以狂龙帝的实力，三日之内，就能赶来沧海星域了。

    这段时间，狂龙帝一直在苍龙宗内修行，稳定境界，熟悉力量，一旦是熟悉了天人境的力量，狂龙帝的实力还可以再进一步。

    等狂龙帝到来，就是楚风眠寻找出手机会的时候。

    “这洞府，还算是隐蔽，没有蓝冥的见识，倒是可以参悟一番剑道图腾了。”

    楚风眠目光闪烁，刚刚拿出从海剑宗内得到的那一枚剑道图腾，好好参悟。

    可就在这时，楚风眠胸口上的玉符，突然闪亮了起来。

    这玉符之中，传来了无爵的声音，要让楚风眠前往祭祀岛上的一处集合，说有任务。

    “去看看再说。”

    楚风眠也没想到这么快，就有任务了。

    他本来还想要先参悟一番剑道图腾，参悟出其中的种种剑术，融入到剑道古籍之中，来增添楚风眠的实力的。

    如此一来，再去对付蓝冥，也会多一分把握。

    不过现在楚风眠已经是混入到了祭祀岛之中，自然不能露出破绽，他一把收起了剑道图腾，旋即从宫殿之中飞了过去。

    按照无爵的话，楚风眠化为遁光，一路来到了祭祀岛的中心，一座广场之上。

    在这广场之上，已经是林立这不少的武者妖神，有着数百人之多。

    楚风眠一眼望去，都是祭祀阁的弟子，还有许多执事，护法等等。

    看到这么多人，楚风眠还是松了一口气。

    看来并非是因为楚风眠的身份暴露了，而是祭祀阁，真的有所任务。

    楚风眠遁光降临到了广场之上，凭借这楚风眠身为祭祀阁护法的身份，一些弟子便是主动让开了一个地方，让楚风眠站在了那里。

    “恩？那是谁？”

    “我们祭祀阁，什么时候多了一位新护法？”

    “据说此人就是这一届收徒大会之中最为强横的一位人物，被直接收入到了我们祭祀阁之中，担任护法之位。”

    “哦？就是他？据说是他，一招杀了沧浪。”

    “一招杀了沧浪？如此厉害的人物？我看他的样子平平无奇，有这样的能耐？”

    “消息是这么传出来的，具体情况，我也不知晓。”

    一些祭祀阁的弟子，看到楚风眠的样子无比陌生，都是引论纷纷，不过还是有些消息已经传递了出来，让他们认出了楚风眠的身份。

    沧浪，在海祭宗的种子弟子之中，都算是无比耀眼的存在了，随时随地几乎都可以晋升成为核心弟子，都被楚风眠一招轰杀了。

    这让楚风眠，倒是有些名气。

    不过祭祀阁的弟子，几乎都是海祭宗内的天才，他们看向楚风眠的目光，都没有几分尊敬的，许多人甚至还有些挑衅，跃跃欲试，想要挑战一番楚风眠，看看楚风眠的威名是真是假。

    楚风眠感受到这一道道不同的目光，也懒得理会，不动神色，就站在那里，宛如一个木头人一样，不管任何人的挑衅。

    “人都到齐了。”

    一声冰冷的声音响起，只见一道高傲身形降临了下来，正是无爵。

    “见过无爵护法。”

    周围的祭祀阁弟子，看到无爵到来，纷纷行礼，表示尊敬。

    护法，在海祭宗内的地位，只在长老之下，不过护法之中，也有着极大的地位差距。

    像是楚风眠，虽然也是祭祀阁的一位护法，可这些弟子，根本不在乎楚风眠。

    因为楚风眠根本没有施展过什么实力，在他们看来，这样的护法，就连一些种子弟子都不如。

    而无爵，可是海祭宗最为强横的护法之一了，一身实力，人尽皆知，对待强者，自然是无比恭敬。

    “这一次，我是奉了蓝冥大人的命令，要带领你们，前去破碎群岛，寻找一个人，如果谁可以找到此人，都会得到蓝冥大人的嘉奖，甚至是被蓝冥大人收为弟子。”

    无爵扫视了一眼在场众人开口道。

    “找一个人？”

    “让我们这么多人，只是去找一个人？”

    “还可以收到蓝冥大人的嘉奖，被蓝冥大人收为弟子？这么大的好处？”

    “到底是要找谁？”

    一些祭祀阁弟子，听到无爵的话，都有些吃惊，他们本都以为，这一次召集来了如此之多的祭祀阁弟子，执事，护法，必定是要做一件大事。

    可没想到，只是要找一个人。

    只有楚风眠脸色，在听到破碎群岛四个字的时候，微微变化了一下。

    之前与海公主分别的时候，海公主曾经交给了楚风眠一枚玉符，通过玉符，就可以知晓海公主如今的所在之地。

    楚风眠之前也曾经探察过一次，海公主现在，就在破碎群岛之中。

    在想到这一次祭祀阁，居然是大张旗鼓的，聚集了如此之多的祭祀阁弟子，前去破碎群岛，找一个人。

    这一次，只怕要找的人，就是海公主。

    要是真的让蓝冥发现了海公主，那可就麻烦了。

    楚风眠心中惊讶不已，脸色却很快恢复平静，安静听着无爵的话。