    第200章 应龙

    听了李崇说的话，王超的确觉得自己因为做出了应龙系统，有些不知所以了，感觉这几天自己都是飘飘然的，自己这个态度的确是不应该，毕竟人外有人，山外有山，他敢说包票，如果这个系统要是李崇那破解的话，他肯定能破解的出来。

    而且应龙现在看似是无敌的，但是随着科技水平越来越高，能破解的人肯定会出现，到时候如果夏国依旧停滞不前，觉得应龙是无敌的话，那肯定会在这方面吃个大亏。

    而且我方人员也不该觉得应龙是无敌的就应该松懈自己，到时候如果太过依赖应龙，那应龙所带来的是福是祸，还不一定。所以他应该要更加的自我完善，增加他自己的知识来，让应龙系统不断升级才对。

    “当然刚刚那句话只是提醒你们而已，接下来怎么样发展是你们的决定了，我只提交小魅的源代码。”李崇说道，说到底他还是不想和这些大组织合作太深，虽然他是自己家国家的武装部队。因为他知道合作的越深，他所面对的就即将是和这些武装部队同等势力的一些组织了，他虽然有系统无所畏惧，但是他还有家人，爱人，朋友，在他没有能力足够面对这些大势力之前，他不会过多的牵涉其中。

    “当然，如果你不想过多干涉的话，我们也不会强行让你做这些事情。这次带你过来本来是想让你检测一下应龙是不是还有漏洞欠缺，当然如果你帮的话我们会很感谢你，并且支付一定报酬，如果你不帮的话我们也非常感谢你。”王超说道。

    “他并不是内部人员，上次把他带过来3楼是不是不太妥当？”李崇刚要回答的时候，突然门打开了门外，进来了几个职位，看似都不低的人。

    “胡中校！”在房间里面所有技术部人员和白廷都向着他们敬军礼。

    “王超，你私自带外来人员进入3楼，要是出了什么事情，这个责任你担不担得起？！”刚刚的那个人赫然是一位中校。

    “报告胡中校！这位是李崇这一次新系统应龙的诞生，多亏了李崇先生提供的重要源代码，所以它算是应龙主要研发者之一，这次叫他过来主要是想让他检测一下应龙是否还有技术上的漏洞。”王超解释道。

    “但是他终究不是军方的内部人员，要知道现在三楼的东西都是我国现在最重要的军事机密。出了一点点问题都是致命的！”胡中校继续说道。

    “李崇先生之前已经跟我们签订了保密协议，所以我敢用性命担保，他不会将此事泄露出去的。”王超继续解释道。

    “这件事情别说是你的性命啊，就连我的性命都承担不起。”胡中校继续严厉的说道。

    而听到这句话，王超似乎还想解释些什么，直接被李崇拉了一下手，他跟胡中校说道：“那这样的话我现在就离开，当然如果中校不放心我的话，我可以再签订一次保密协议。”

    而胡忠孝看着眼前这一个不卑不亢的青年人，对他的第一印象还挺好，毕竟照王超所说的，他这次可是应龙升级最重要的一个参与者，只是没想到年纪竟然那么小。

    “这次军事系统升级的确带来了一定性的改变，但是我觉得这些改变不一定是好的，因为我们对这些源代码认知太少了，他所带来的源代码只有他百分百了解和清楚，这对我们来说是不利的，要是他想在上面动那么一点点手脚，这对我们来说可是致命的打击。”跟着胡忠孝一起过来的一个五六十岁的男人说道。看着他的穿着打扮，似乎也不是军方的人。

    而王超听到这句话更大的双眼，不敢相信的看着眼前的那位男子，包括技术部的人员，都是一副不敢置信的眼神，仿佛那个人说的话代表了什么一样。

    “赵院长，那你的意思是应龙系统不被认可，不会投入使用了是吗？”王超说道。

    “对于未知性太强的东西，我们不建议使用，虽然他现在所表现的能力很让我们惊讶，但是除非我们能够彻彻底底了解应龙，把应龙全部掌握在自己手里面，这样的应龙我们用着才放心。”赵院长说道。

    “可是我们不了解，是因为这个技术太先进了，但是原理我们都是明白的呀。”王超说道。

    “原理你们明白了，但是这些代码组合起来出来的应龙，为什么你们功能还没有摸透呢？”赵院长反问道。

    而王超听到这句话直接愣在了原地，原理他们都清楚，但是这些代码组合起来所得出来的功能却是各种各样的。

    “但是我相信李崇先生给我们的源代码，一定不会对国家做出什么威胁的事情。”王超说道。

    “你又怎么知道？除非李崇愿意为军方所用，因为只有他才彻彻底底了解这些源代码，否则的话，这个系统在我们没有摸透之前，我们是不会投入使用的。”赵院长说道。

    而王超听到赵院长说的话，眼神则是看向了胡中校。“胡中校，你知道的，这次应龙系统的升级对我们军事方面来说是一次重大的提升…”

    “我知道！但是我也同意赵院长说的。”胡中校打断了王超说的话，同时他也看向了李崇，这么有才华的年轻人，不知道为什么，他就是不愿意加入军方，如果他愿意加入军方的话，这对夏国来说简直就是一大福音。

    “反正源代码我已经给你们了，合同上面的事我已经履行完了，如果没什么事的话我就先回去了。”李崇无视了所有人都看向他的眼光，直接跟着胡中校说道。

    “李先生，我可以问一下，为什么你不愿意加入军方吗？”胡中校问道。

    “每个人都有每个人的选择，不是吗？”李崇说道。

    “难道你是觉得我们军方配不上你吗？你这样子未免太夜郎自大了，不要以为整出几行大家都破解不了的源代码，你就可以狂妄自大！”这时候跟在赵院长身边的其中一个年轻人说道，他早就看不惯李崇了。

    (本章完)

