    卡斯镇，沼泽最东边的城镇，也是诺德顶在最前沿的阵地，镇子的坐落在一处丘陵上，四周一片平坦，与斜后方的斯丁格城互为犄角。

    不过此刻，平时对防守方最为有利的地形也起不到太大的作用了，盖因为两镇土地上，放眼望去，全是南境士兵。

    两镇城墙上一片焦糊，已经干涸的，黑红的血迹几乎让城墙变了颜色，断肢与脏器散落于城墙内外。

    腐臭冲天的环境下，整个镇子却显得静悄悄的，这时，天边露出一抹灿烂的霞光。

    躺在城墙上休憩的诺德士兵们纷纷长出一口气，惨烈的夜袭结束了。

    落在己方镇子镇子的梯子上露出一个个穿着黑紫色长袍的小孩子，他们脸上有着于其年龄完全不相符的成熟。

    他们纷纷走向伤员，手上荡漾着温润的自然能量，不止恢复着伤员的伤口，也同时舒缓着战士们连续作战后导致的身躯僵硬。

    士兵们充满感激，望着不少逝去的战友被其后跟上的妇女抬走，他们纷纷对身边小教士们表达着感谢。

    他们知道，这些孩子们比他们还累，毕竟昨夜没有他们对抗南境海量的超凡者，卡斯镇早就易主了。

    同样的场景还出现在安鲁斯镇。

    “我们有援军么，小教士大人。”

    一位及其年轻的小士兵对着给他治疗伤口的小教士说道，他从没见过这么美丽的小女孩，也就比同龄人大几岁的小士兵显得有些羞涩。

    小女孩眨着琥珀般美丽的大眼睛，轻薄红润的嘴唇一张一合，发出如百灵般的声音：

    “勇敢的勇士，我们在做一项伟大的事业，创造一个属于我们每个平凡人的伟大的帝国，这是一项对我们而言无上光荣的战斗，坚持下去，请坚信，伟大的诺德王，神圣的露西女士会获得最终的胜利！

    只要他们胜利了，这场战争也将收获胜利！”

    【朗诵者】的能力抚平了士兵的不安，借着战争的空隙，士兵沉沉的睡去。

    玩家‘老娘最飒’站起身来，打开自己的【战争记录面板】。

    【诺德南境战争】

    你所属阵营：诺德

    军队等级：十夫长

    宗教动机：教士

    现有功勋点：192

    昨日战争过程：

    您与小组队友召唤雷云，施展雷暴对敌方造成范围攻击，击杀敌方士兵37人，击伤敌方士兵98人。

    其中敌方死亡超凡者2人。

    击伤超凡者5人。

    您的藤蔓攻击，击杀敌方超凡者一人。

    您受到敌方超凡者攻击。

    您受到敌方。。。

    您治疗了士兵安哥拉姆。

    您治疗了士兵维斯的特。

    您治疗了。。。。

    关闭了面板，‘老娘最飒’揉了揉自己因为过度施法导致发胀的太阳穴，从怀中的小包中拿出了早上在露西神殿兑换的【精力药剂】，一口灌下。

    “真他娘的难喝。”

    吐槽完，朝着下一个呻吟的地方走去，走的过程中，抬头看着沼泽上方，天空上那两处不断碰撞，散发着恐怖威能的光团。

    “同样是玩家，差距真大，戴维大神，加油啊！”

    沼泽的上空两个纯粹由最强者意志所塑造而成的巨人正在拳拳到肉的进行搏击。

    不过金色巨人显然不是绿色巨人的对手，尽管它的体积要大很多，但在绿色巨人娴熟的搏击技巧下，金色巨人就像一个笨拙的巨熊，张牙舞爪下，却连绿色巨人一点皮毛都碰不到。

    反而自己不断被绿色巨人击中，所击中的点不断冒出大量的金币，金币像被击散之后，很快消散在空中。

    端坐于高塔之上，闭目的乌利多斯面容不变，而他对面，同样闭目端坐于巨鹰宽阔背上的戴维也没有优势者该有的喜悦。

    他俩都清楚，这只是双方初接触的相互试探而已。

    相反，在他俩下方，一位西奈家族的前任族长，隐退的第八阶梯，正和一只‘金刚’大打出手！

    两人威能的碰撞，击碎空气，敲出尖啸之声，碰撞的冲击力，令二人近处厚重的沼泽污泥化成了滔天巨浪。

    “大公！情况不妙，诺德人的底蕴什么时候如此之厚！”

    费迪南没有搭理手下的言语，他阴沉的可以挤出水的面容已经说明了一切。

    棕色的眼珠在眼眶转来转去，除了那只明显是第八阶梯的大猩猩，还有那个穿着一身异教黑紫服饰的宗教人士。

    其权杖不时闪烁的绿色，令自家第八阶梯初阶的长老狼狈不堪！

    除了这个，沼泽的低空，西奈家族的其余四位第八阶梯竟然全部被压制了！

    尽管大军捷报不断，但在真正决定战争走向的高端战力上，西奈家族，被全面压制！

    ‘怎么可能！几千年底蕴的西奈家族竟然比不过资源匮乏的诺德高谷！’

    费迪南内心已是滔天巨浪。

    ‘我在想什么，老祖宗还没发力呢。’

    费迪南暗自想道，作为这个大陆最古老的第九阶梯，从小生活在乌利多斯阴影下的费迪南对于自家老祖宗，有着无需多言的自信！

    乌利多斯摩挲了一下隐藏在白袍下的双手，他虽然闭着眼睛，却对于身下的战况了如指掌，毕竟，西奈家族的每个高阶灵魂深处都刻有他乌利多斯的金币印记。

    这印记有很多功能，其中便有神降！

    所谓神降就是乌利多斯在必要的时候，可以降身于这些人，既然连降身都可以，那么监控自然也不在话下。

    当然还有一个乌利多斯不会明言的功能，那就是有了这个烙印，这些第八阶梯哪怕再是惊才艳艳，也不可能超越乌利多斯。

    所以两千年来，不管大陆多少英豪风云迭起，乌利多斯家族始终只有乌利多斯这一个第九阶梯。

    之前的乌利多斯还一直为自己的做法洋洋得意，因为在他看来，整个西奈家族就是他乌利多斯养的一条狗，狗不能反咬主人的。

    不过如今，他的内心有了那么一丝后悔，毕竟他明显感觉到，对面新生的第九阶梯，诺德王戴维，其实力比自己想象中要强的多。

    而且，还有一个第九阶梯没有出场，那些被世界所钟爱，实力天生强过别人一头的高谷自然灵。

    想到这，乌利多斯息了想要试探一下露西的想法，手腕一转，一枚生满铁锈，充满不详的钱币出现在他手掌中。

    稍一用力，金币划破空间，消失不见。

    “我要用全力了，至于那个自然灵，就交给专业人士吧，屠神者，千万不要让我失望啊！”

