    　　

    　　    &lt;h3&gt;第12章：道一声好久不见！&lt;/h3&gt;

    　　

    　　    会在这里遇见裴唐和乔斐白，砚时柒始料未及。

    　　

    　　    当初他们二人离开国内，扬言要闯荡好莱坞的画面还历历在目，如今才听说他们回国的消息，竟然在品牌店遇到。

    　　

    　　    该说她好运气，还是太狗血。

    　　

    　　    砚时柒站在试衣间里没动，裴唐的声音也很快传来，“很好看，适合你。”

    　　

    　　    他说话的语气青涩不在，比之三年前更加沉稳老历。

    　　

    　　    “砚小姐，请问需要帮您拉一下拉链吗？”

    　　

    　　    许是看到砚时柒太久没有出来，导购小姐在试衣间门外试探的催促问了一句。

    　　

    　　    陡地，她漠然叹息，脸蛋上看不出情绪，语波平平的回应，“不用。”

    　　

    　　    短暂的静默，乔斐白下意识的看向试衣间紧闭的门扉，尔后余光瞥着裴唐微变的脸色，她眼角的笑意逐渐敛退，将手中的礼服还给导购，挽着裴唐的臂弯，道：“裴，我想换一家，这里的衣服颜色我不是很喜欢！”

    　　

    　　    “嗯，那走吧。”

    　　

    　　    见裴唐没有任何留恋的神色，乔斐白默默松了一口气。

    　　

    　　    直到两人的脚步声远去，又过了许久，砚时柒才从试衣间走出来。

    　　

    　　    “砚小姐，您……没事儿吧？”

    　　

    　　    导购递给她一瓶水，眼含关切，隐约还能发觉她眼底一抹懊悔。

    　　

    　　    裴唐和砚时柒的事情，当年在粉圈炒得火热，她刚刚竟然一时不查，当着那两位的面提及砚小姐。

    　　

    　　    砚时柒对着她笑了笑，没说什么，看了一眼身上的礼服索然无味。

    　　

    　　    “除了这一件，其他的都帮我包起来吧，还是送到之前的地址。”

    　　

    　　    “好的好的。”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    离开品牌店，天色已近黄昏，日薄西山，大片金黄染红了夕阳。

    　　

    　　    百盛门口，砚时柒带着墨镜揉了揉太阳穴，刚准备离开，身后脚步声临近，伴随着久违的称呼，“小柒。”

    　　

    　　    砚时柒身形一顿，满心复杂。

    　　

    　　    身边光线微暗，裴唐挺拔颀长的身影已经挡住了她的去路。

    　　

    　　    裴唐一袭暗蓝色的休闲西装，头发梳在脑后，打着发蜡根根分明，光洁的脸颊俊逸潇洒，眉眼深邃含情，不愧是当年名动圈内的电眼小生。

    　　

    　　    砚时柒微微仰头，四目相对，气氛微妙。

    　　

    　　    呼吸间，她扬起唇角，淡漠的开口，“好久不见。”

    　　

    　　    道一声好久不见，声线里满是陌生和疏离。

    　　

    　　    砚时柒望着他，重遇的这一刻，她发觉心底盘踞的酸涩伤感正在慢慢抽离，曾经那段被掩埋的感情，似乎被时间风化的褪了色。

    　　

    　　    再见面，意外的没有不甘，没有失落，单纯只是祭奠自己感情付诸东流的荒唐。

    　　

    　　    裴唐微微蹙眉，俊逸轮廓如染了忧郁，“刚刚在试衣间，为什么不出来？”

    　　

    　　    显然，裴唐知道方才在试衣间里的人，是她！

    　　

    　　    砚时柒冷淡的唇边泛起一丝讥诮：“出来干什么？想让我看到你和乔斐白秀恩爱？”

    　　

    　　    “小柒，不是你想的那样。当初我和斐白……”

    　　

    　　    “好了！”砚时柒生硬的打断了裴唐的话，“不管你和她是什么，我不感兴趣。我还有事，先走了。”

    　　

    　　    她冷着脸，转身欲走。曾经裴唐背叛的有多纯粹，此刻的砚时柒就有多冷漠。

    　　

    　　    “小柒。”

    　　

    　　    裴唐倏地拉住她的手腕，猝不及防的砚时柒，猛然后退了一步。

    　　

    　　    肩膀撞在裴唐的身上，这般的近距离，她再次嗅到了他身上清新的果香以及陌生的香水味。

    　　

    　　    砚时柒有些嫌恶的甩开他的手，丝丝的疼从手腕蔓延，她凝眉冷对，“裴唐，你到底要干嘛？”

    　　想和更多志同道合的人一起聊《暖婚甜入骨》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~showContent("306345","76244333");

