
        沸腾火山内，萧逸已离去。

    边缘处，一道素衣身影，一如既往地在兜售着丹药。

    丹药，几近天价。

    购买者，却络绎不绝。

    直至购买者散去，素衣女子才走到一旁，伸了个懒腰。

    一身单薄素衣，遮不住那玲珑有致的身姿，纤华毕露。

    清纯可人的面庞下，带着惬意的神情，淡淡的笑意，仿佛带着一股出尘气息，让人浮想翩翩。

    一旁，一个魁梧汉子，不禁看得呆了。

    素衣女子收回了举起的纤纤素手，看了眼一旁的魁梧汉子。

    “火牛，你在沸腾火山这么久了，没想过去别的地方看看吗？”

    魁梧汉子闻言，反应了过来，尴尬地摸了摸脑袋。

    “我也不知道去哪，沸腾火山，是很不错的历练之地。”

    “再者，跟着素嫣姑娘卖卖丹药，素嫣姑娘每次都分我不少银两，可去接任务，猎妖等等，好多了。”

    “最重要的是，跟着素嫣姑娘，我很开心。”

    魁梧汉子，一脸讪笑，不好意思的摸着后脑勺。

    程素嫣笑笑，道，“这有什么好开心的？”

    “我准备离开了。”

    “啊？”魁梧汉子的笑容，顿时凝固，急切问道，“素嫣姑娘要去哪里？”

    程素嫣笑道，“天大地大，去哪都行。”

    “我在沸腾火山许久了，得去更广阔的天地见识见识。”

    “这…”魁梧汉子一脸不舍。

    程素嫣笑着取出一个乾坤袋，递给魁梧汉子。

    魁梧汉子疑惑接过，随后打开一看，顿时满脸笑容。

    “好多辟火丹呢，谢素嫣姑娘…”

    程素嫣笑意盈盈地打断道，“半价。”

    “额。”魁梧汉子一愣，随即笑道，“行。”

    “素嫣姑娘，以后还回来吗？”魁梧汉子迟疑地问道。

    程素嫣笑笑，“不知道，或许吧。”

    说罢，程素嫣转过身，无喜无悲，淡淡离去。

    魁梧汉子，一直在身后看着。

    直至素衣女子的身影再也看不到，才叹了口气，摇了摇头。

    ……

    远处，程素嫣即将离开沸腾火山。

    一道沉稳的身影，却拦住了去路。

    “素嫣。”身影，转过身，是个年人，脸色复杂地看着程素嫣。

    “你打算去哪里？”

    “宗主？”程素嫣愣了愣，道，“宗主一直在跟着我？”

    年人，正是火离宗宗主。

    “你说呢？”火离宗主沉声道，“那萧逸，凶名赫赫。”

    “你擅自从火离宗回来沸腾火山，我岂敢让你一人回来。”

    程素嫣点了点头，没有多说什么，自顾走着。

    “素嫣。”火离宗主皱起了眉头，“你还没告诉我，你到底要去哪里。”

    “往日，你终年不在宗内，常守在这沸腾火山内，我也忍了。”

    “毕竟这里还算是我火离宗的势力范围。”

    “但你若远离，我如何能放心？”

    “你若在外出了什么意外，我如何对得起…”

    火离宗主顿了顿，没有再说下去。

    “呵。”程素嫣停下步伐，戏谑道，“我师父吗？”

    程素嫣摇了摇头，“如今，那凶物已除，曾经的三大圣地之一，沸腾火山，”

    “日后将再无太大的凶险，也不会有那么多武者前来历练。”

    “我也没必要留在这里了。”

    “师傅曾说过，他想让我当一个炼药师，一个真正的炼药师。”

    “我想，我也该离开了。”

    “胡闹。”火离宗主脸色一冷，一身气势，澎湃而出。

    “素嫣，你可知你对火离宗来说，是何等意义？”

    “日后的宗主之位，必是承袭于你。”

    “你那大好天赋，若再这般胡闹下去，只会白白浪费。”

    如火焰般澎湃的气势，压向程素嫣。

    程素嫣微微有些难受，但身，一股浓郁的紫芒闪过，顷刻抵消了这股气势。

    紫芒，浓郁凝视，虽非绝对的神色，但也绝非是淡色。

    “宗主之位？”程素嫣嘴角泛过一道冷笑。

    “早在宗门强行让他去采摘地心炎果时，他遇到那只妖物时，宗门强者无人愿意前往救援时。”

    “他拖着重伤濒死之躯，将一颗真正的地心炎果带回来给我，并在年幼的我面前亲眼死去时。”

    “程素嫣，从未想过要留在火离宗。”

    程素嫣向来淡然的语气，变得强硬而冰冷。

    火离宗主脸的愧疚之色，一闪而过。

    “素嫣，你听我说，当年你还年幼，师弟他…”

    “不必多说。”程素嫣摇了摇头，“我会去更广阔的天地，这…是我最后一次喊你一声…师伯。”

    “素嫣。”火离宗主的脸色，复杂无。

    “你想去域是吗？”

    程素嫣点了点头。

    “可你没有引路人。”火离宗主沉声道。

    “我会找到办法的。”程素嫣脸色淡漠。

    火离宗主脸色难看，但还是从怀取出一物。

    手光芒一闪，一个令牌，漂浮到程素嫣面前。

    “这是我的令牌，你拿此令牌去修罗殿第一主殿找端木殿主。”

    “他会替你引路。”

    “嗯？”程素嫣皱起了眉头。

    “拿着吧。”火离宗主苦笑道，“你那一声师伯，我希望不是最后一次。”

    “另外，端木殿主是很不错的前辈。”

    “当年曾屡次照拂于我，你前去道明来意，他会愿意替你引路的。”

    程素嫣点了点头，接过令牌，随后身影一闪，此离去。

    ……

    另一边，距离沸腾火山极远的风寂圣地。

    萧逸一路飞行。

    沿途，不时可见大量武者，同样在飞行赶路。

    观他们的方向，必然也是前往风寂圣地。

    萧逸一路飞来，遇到的武者，怕是在过万以。

    有的，是一身青衣的风使，有的，是一身劲装的独行武者，有的，则是一些大势力的武者结队而行。

    明显可以看到这些势力武者，在自家势力的强者带领下，快速赶着路。

    甚至连一身血衣的修罗武者，萧逸也遇到不少。

    “好大的阵势。”高空，萧逸皱了皱眉头。

    他自己沿途所遇到的武者，有不少都是久负盛名的强者，一些有名的天骄也不在少数。

    萧逸曾在修罗殿的卷宗室，调查过不少大势力的资料情报。

    自然的，一些在风圣地域有名的强者和天骄，他是知道的。

    嗖…

    前方千米之外，飞行的武者，忽然纷纷降落。

    萧逸面露疑惑之色。

    恰逢身旁一队势力武者经过。

    一老者大手一挥，止住了身后飞行的年轻子弟。

    “长老，怎么了？”身后的年轻子弟，疑惑问道。

    老者沉声道，“风寂圣地，乃是我风圣地域各风属性武道武者的圣地。”

    “再前行数十里，便到风寂圣地了。”

    “这个范围，禁空，必须步行前往。”

    嗖…嗖…嗖…

    在老者的带领下，身后一阵年轻子弟，纷纷从高空落下。

    一旁的萧逸，自是听到他们的对话，同样身影一闪，从高空落下。

    只是，据他所知，风寂圣地，可不算什么圣地。

    “不是说风寂圣地乃是三大险地之首吗？怎么成圣地了？”萧逸下落到地面，边走边思索着。

    ......

    第一更。
  