
　　“圣主，这些人交给你处理，滕宏山让我来解决吧。”

　　凌云淡淡道。

　　若是二十九名窥虚强者，他相信牧九尘肯定解决不了。

　　但只剩十二人，牧九尘即便无法全部击杀，也起码能杀掉一大半。

　　这样一来，滕宏山在浮屠圣地的嫡系力量，便算是被一网打尽。M.23sk.com

　　“凌云，你杀不掉我的。”

　　死死盯着凌云，滕宏山却并不畏惧。

　　见状，凌云眉头一皱。

　　紧接着，凌云就似乎感应到什么，抬头望向上空。

　　不知何时，一柄青色古剑，出现在虚空。

　　这青色古剑的气息，赫然是太虚宝物。

　　但更可怕的是，从这青色古剑里传递出来的灵力波动，赫然是太虚级。

　　真正的太虚强者出手了。

　　“凌云，放掉滕宏山。”

　　淡漠的声音，从青色古剑内传出。

　　“青域武者？”

　　凌云冷漠道。

　　“吾，青域剑神山长老，段流水，希望你不要激怒我。”

　　青色古剑内的声音愈发冷冽。

　　“你怒不怒，关我屁事？”

　　凌云不屑一笑，“还有，给我听好了，我凌云想要杀人，谁来了都不管用。”

　　说着，他就对滕宏山出手。

　　“放肆。”

　　青色古剑内的声音震怒。

　　下一刻，这青色古剑，对着凌云落了下去。

　　真正的太虚之威。

　　这一剑落下，虚空严重变形，这是一个剑域直接压下。

　　凌云顿时感应到，这一剑之威，达到一千亿斤。

　　不愧是太虚强者。

　　以凌云的实力，抵挡这一剑不成问题。

　　但现在，凌云要杀滕宏山，暂时没空理会这一剑。

　　山河图！

　　凌云再次动用山河图。

　　一副画卷，倏地飞入天空。

　　很快这画卷就展开，空中仿佛出现无尽山河，将那浩荡一剑拦截下来。

　　山河图不愧是昔日神器，纵然残缺，依然威力不凡。

　　趁着这机会，凌云一一步跨出，来到滕宏山身前。

　　“凌云，我有虞华大帝剑气，你杀不了我。”

　　滕宏山浑身冰寒，有种窒息感。

　　但他不甘心就这样被凌云击杀，双目发红，疯狂催动虞华大帝剑气。

　　可惜没用。

　　当初，牧九尘依靠半道虞华大帝剑气，却依然被陆山海碾压。

　　滕宏山实力和牧九尘差不多，凌云却比陆山海更强。

　　这样的话，滕宏山又怎么可能挡得住凌云。

　　噹！

　　凌云挥剑一斩，就将那半道虞华大帝剑气给劈飞。

　　然后凌云余威不减，一拳打出。

　　噗嗤！

　　滕宏山的心脏，直接被凌云这一拳，给打穿。

　　当即，滕宏山身体就彻底僵硬。

　　他不敢相信的低下头，看着自己的心脏。

　　凌云面无表情的收拳。

　　下一刻，鲜血从滕宏山心口喷射而出。

　　砰！

　　在鲜血喷涌中，滕宏山朝后栽倒。

　　“凌云，你找死！”

　　段流水震怒不已，声音如九天雷霆炸响。

　　“聒噪！”

　　凌云眼里寒光爆射，猛地抬头。

　　嗡！

　　几乎同时，他的身形就化作一道虹光，冲天而起

　　北冥第七式，徙于南冥！

　　在凌云晋升武圣后，他已能施展出北冥剑法第七式。

　　这一剑除了威力更大外，最大的特点，就是快！

　　快的不可思议。

　　就仿佛一头鲲鹏，以超越一切的速度，从北冥飞至南冥。

　　瞬间，凌云就来到天空中，对着那青色古剑出剑。

　　一剑出，风云惊。

　　凌云这一剑，突破极限，力量达到千亿斤。

　　这便是北冥第七式的功劳。

　　北冥剑法，越往后威力越强大。

　　噹！

　　当然，那青色古剑也威力不凡，不愧是太虚强者之剑。

　　与凌云龙血天剑碰撞后，青色古剑只是被震退数丈。

　　但北冥第七式的最大特点就是快。

　　凌云一剑刚落下，第二剑又斩出。

　　噹噹噹……

　　顷刻间，这虚空上方出现一道残影，这残影仿佛在不断的挪移。

　　残影正是凌云。

　　两个呼吸的功夫，凌云出了十剑。

　　即便是凌云，体内的灵力，也几乎耗尽。

　　咔嚓！

　　也就在这时，一阵清脆的破裂声响起。

　　对面的青色古剑，终于裂开。

　　即便它是太虚宝物，即便它是由太虚强者控制，也同样挡不住凌云这样的攻击。

　　紧接着，青色古剑就化成两截，朝着下方坠落。

　　“啊。”

　　一道惨叫声，从青色古剑内响起，然后一切就复归平静。

　　很明显，青色古剑内有那神秘太虚强者的灵识印记。

　　如今青色古剑崩碎，那神秘太虚强者的灵识印记被毁，后者的灵识肯定要遭遇反噬。

　　数千里外，扶摇圣地。

　　一处阁楼顶层，盘坐着一个青衣老者。

　　这青衣老者周围，扶摇圣地众高层皆满脸敬畏。

　　包括扶摇圣主在内，同样大气不敢喘，恭恭敬敬的站着。

　　因为，这青色老者是来自青域的太虚强者，是与域主东方元一个级别的存在。

　　且他们知道，此刻青衣老者，是在布局击杀凌云，连青衣老者的佩剑，之前都破空飞走。

　　有青衣老者亲自出手，凌云再妖孽又如何，绝对一样要死。

　　对此，扶摇圣地众人信心满满。

　　可就在下一刻，青衣老者忽然发出惨叫，然后就“噗嗤”口吐鲜血，面容惨白无血。

　　“凌云，我段流水不杀你，誓不为人！”

　　青衣老者怨恨滔天的咆哮道。

　　看到这一幕，扶摇圣地众人皆呼吸一滞，脸上露出骇然之色。

　　他们都是聪明人，看到这情形哪里还不明白，段流水这是袭杀凌云失败了。

　　不仅如此，从段流水佩剑没归来就能判断，段流水的佩剑，已经被凌云毁掉，从而导致段流水灵识重创，口吐鲜血。

　　浮屠圣地外。

　　在凌云击溃段流水佩剑后，牧九尘也追杀其他人归来。

　　“可惜，逃了五人。”

　　牧九尘遗憾道。

　　“五个残党，成不了气候了。”

　　凌云淡淡道：“倒是要恭喜圣主，终可得到完整的虞华大帝剑气。”

　　闻言，牧九尘脸上也露出欣然笑容。

　　完整的虞华大帝剑气，威力可不是半道能比的。

　　他将手中半道虞华大帝剑气放出，很快两截虞华大帝剑气，就自动融合在一起。

　　牧九尘手握完整的虞华大帝剑气：“如今，就算太虚强者前来，我也不是没有一战之力。”

　　他这不是吹嘘。

　　拥有半道虞华大帝剑气时，他就能对抗巅峰玉虚强者。

　　如今，虞华大帝剑气已完整，他的确可以抵挡太虚强者了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第870章 青色古剑免费阅读。https://xs.23sk.com 