    齐鹜飞离开金圣宫大酒店，看时间差不多了，就去了四方鬼市。

    他今天并不打算买东西，因为身上已经没几个钱了。

    除了约好的要和魔道中人见面以证明自己手上有麒麟外，他打算把从海里弄来的那些珍珠砗磲和灵石给卖掉。

    就这样也还不知道能不能凑够用来购买天庭平价物资的一百万紫币。

    这些平价物资的价格比外面买便宜多了，难怪很多门派都要和上面搞好关系。

    齐鹜飞这次没有耽搁，直接去了麻将会的私人交易所。

    从海底捡来的那点东西很快就卖掉了，不过价值并没有他想象中的高。

    那些零散的珍珠和砗磲，还有一些叫不出名字的灵石，加起来总共卖了十万紫币。

    除了两颗大珍珠和两株大珊瑚，这相当于红唇鱼精洞府的全部资产了。

    妖怪果然还是穷。

    两颗大珍珠相对还算值钱，被人以二十万的价格收走。

    还有两株珊瑚树，他没有拿出来卖。因为珍珠是常见物品，又是活性的，四海皆有，即使再大再珍贵，也不能确定它的品种。

    但珊瑚不一样，不同海域出产的珊瑚，色泽和质地都有所区别，尤其是这样的大珊瑚，懂行的人一眼就能看出是哪里出产的。

    西海行动刚刚结束，就在这里出售潜龙湾一带的珊瑚树，这等于半公开了自己的身份。

    齐鹜飞决定把这两棵珊瑚树放到碧波池里去，既可以当做妆点，其天然灵力也能当做法阵材料使用。

    这样算下来，他现在身上的钱加上中文账户里的钱加起来才八十万，还差二十万才能凑够一百万万，购买天庭平价物资。

    不过他身上还有一千五百金币，再加上一些零钱，凑巴凑巴应该差不多了。

    只是这样一来，就又从百万富翁变回了穷光蛋。

    卖完东西，他就去了端木家的私人交易所，发布了一条求购避水珠的消息。

    之所以选择端木家，而不是麻将会，是因为他不想把求购避水珠和售卖珍珠两件事情联系在一起，让人知道这是同一个人，以免他们从蛛丝马迹中，发现他的身份。

    另外，端木家族的交易所更正规一些，有先进的交易系统。他相信端木家本身不会和魔道中人有来往，但麻将会就难说了。

    他可不想在贼窝里和贼做交易。

    消息发布以后，齐鹜飞就在交易所里等着，观察着进进出出的人。

    但由于大家都穿着四方斗篷，无法判断准备和他接头的人是否已经在里面，或者有人出去报信。

    大约半个小时后，有个人过来坐到他旁边的位置上，对他说：

    “我有避水珠，我想和你谈谈价格。”

    齐鹜飞说：“你可以在系统里加价。”

    那人说：“不，我不加价，我想和你以物易物。”

    齐鹜飞说：“如果东西成色好，我可以考虑。

    那人说：“成色没问题，但你得证明，你有和我对等的值得交易的东西。”

    齐鹜飞说：“我的东西肯定比你的值钱。”

    那人说：“那就到外面给我看看吧，如果成色好，我也可以加钱。”

    齐鹜飞就从系统里撤销了交易请求，站起来离开了端木家的交易所。

    那人也站起来，跟在他后面。

    转过了好几条巷子，找了一个没人的角落，齐鹜飞停下来，转身看着跟过来的人。

    这人个子不高不矮，但看上去很瘦，即使穿着四方斗篷，也依然能看出他的瘦，就好像斗篷里面包着的不是一个人，而是一具骷髅似的。

    “我能看你的东西了吗？”

    齐鹜飞从身上拿出了一块平板，开了机，然后点开了一个视频。

    视频画面还没出来，他又马上拿出一块薄薄的有点像琉璃一样的玉片，盖在了平板电脑的屏幕上。

    这是一块并不太值钱的灵石片，圆润通透，但并不透明，把它覆盖在平板上，就挡住了肉眼的视线，但只要以神识透过石片，还是能很清楚地看到平板上正在播放的视频。

    这样一来，如果远处有人在窥视，不管是用望远镜，还是用法器，或者用别的什么，都不可能看清屏幕上的内容，而远距离穿透石片需要的法力不小，很容易被齐鹜飞发觉。

    当然，齐鹜飞原本也可以不用石片，只要施展一个小法术，在自身周围形成一层法力屏障，再利用空气分子急速扰动光线，就可以防止有人偷窥了。

    但他不想对面这个家伙有一丝一毫了解自己的机会。

    虽然只是一个小法术，对方也可能从法力波动程度和对法术运用的熟练程度，判断出你的实力，甚至从施法细节上判断出你的来路。

    和魔道打交道，不得不谨慎一点。

    那人大概是没想到齐鹜飞会如此小心，略有些意外，身体明显顿了一下，才看向盖在平板上面的玉片。

    神识透过玉片，他就看到了平板上的视频。

    那是一条浑身覆盖着淡金色长毛的小胖狗，但仔细一看它又不是狗，它的脑袋像狮子，眉眼之间像老虎，头顶上有两个包，脚上长的是蹄子。

    视频的背景明显被处理过了，看不出是在哪里拍的。

    一阵风吹来，把小胖狗身上的金毛吹起，可以看出金毛底下皮肤上那柔软的像疤痕一样的，还没有硬化的鳞片。

    然后，小胖狗抬头张嘴，朝天喷出一口水来，接着又扭过头，对着视频拍摄者，轰的喷出一口火。

    火焰覆盖了整个视频画面，视频便结束了。

    齐鹜飞问道：“看清楚了吗？”

    那人说：“看清楚了。”

    “值不值得换你的避水珠？”

    “值得。”

    齐鹜飞便双手一合，把那块玉片连同整个平板电脑，全都化成了粉末。

    那人似乎想要上前阻拦，但已经来不及了，身体动了一下，又猛地顿住。

    齐鹜飞笑道：“看清楚就可以了。”

    那人哼了一声，没有说话。

    齐鹜飞又说：“你刚才好像说成色不错的话可以加价，是吧？”

    “你想加多少？”那人问。

    “你们上次说的是多少来着？”

    “五品神龙避水珠外加10万金币。”

    “嗯，10万金币……”

    齐鹜飞故意迟疑了一会儿，仿佛在斟酌价格。

    “那就再加50万吧。”

