    第1079章这可不是三条命的事情，是四条命！

    陆君寒的动作残忍又果断，没有任何的犹豫，根本就没给冥迦反应的机会。

    仔细一听，落在鸟脖子，修长如玉的手指间，还能听出几分毛骨悚然的，骨头碎裂的咔嚓声响。

    令人头皮发麻，呼吸猛颤。

    他是真想置冥迦于死地。

    从刚刚就被一股诡谲的古怪力量禁锢着的冥迦，在陆君寒的手中，完全动弹不得，也无法挣扎。

    喉咙剧痛无比的同时。

    铺天盖地的浓浓窒息感猛然袭来。

    瞬间，眼前一阵发黑。

    才不过一秒，冥迦气息就微弱了下来。

    生命垂危之际，冥迦眼眸猩红无比，狠狠的咬着牙，将剩余的法力全都调用了，保命的法宝被瞬间开启，生机又重新回归到身体里。

    才勉强维持住最后一口气。

    但这还远远不够。

    冥迦猩红的眸底掠过一丝癫狂的狠戾。

    他以自己的生命、灵魂为代价，开启了禁术，强硬的冲破了这股禁锢，快速的逃脱陆君寒的掌控。

    他由鸟变成了人，趴在地上大口喘息，却不敢耽搁太久，猛的朝着沙发上放置着的陆梨书包伸出了手。

    他刚刚付出了生命才得以挣脱，死之前，他要让陆君寒和陆梨都给他陪葬！

    虽然他法力全失，已沦落成了一个再普通不过的凡人，但他一开始设置在三明治上的毒药禁制却并不需要法力来开启。

    只要、只要让陆君寒碰到这个三明治！

    禁制就会被打开。

    陆君寒和之前碰过三明治的陆梨，一个都别想逃掉！

    系统像是感应到了什么，表情骤变，它看向手里拿着粉红书包，正在疯狂的大笑的冥迦，高声大喊：

    “快，快去抢他手里的书包，别让他拿到里面的三明治！”

    三明治体积小，太好操作了。

    若是被冥迦拿到，直接朝陆君寒扔过去，陆君寒就算躲，也很难完全躲开。

    只要三明治碰到了陆君寒，就算是禁制开启了。

    而之前只要是碰过这道禁制的人，一个都跑不掉！

    难怪冥迦蛰伏了几年，现在才对陆君寒、陆梨出手，恐怕这几年，都去研究如此阴毒的禁术去了。

    而且，冥迦这么处心积虑的想杀死陆君寒和陆梨。

    禁制上的毒怕不是普通的，只是把人毒死而已的毒。

    这毒一旦染上，恐怕不仅肉身会死，灵魂也会跟着灰飞烟灭，永世都不得超生。

    那是一种真正的死亡。

    再无轮回。

    宋清婉和陆启东虽然不明白系统为什么要这么说，但也能听出它话语中的紧迫和严重性来。

    今天宋清婉知道，等小姑娘回来，会有一场恶战要打，而有关另外一个世界的事情，又不能让其他人知道。

    因此早就将别墅里的佣人都放了假，唯一没放假的管家，也让他在外面修剪树枝去了。

    现在客厅没人可用，只能他们自个上。

    宋清婉和陆启东也没犹豫，顿时二话不说，就想上前去抢书包。

    但他们跟冥迦之间隔着不远的距离，宋清婉头一次后悔，当时就不该将陆家的客厅弄的这么大。

    而这时的冥迦也已经将书包给扯开了，离拿到三明治，只有简单的一个伸手。

    他眸光阴翳，仰头哈哈大笑：“反正我也活不了了，那就一起死吧！死我一个，还能带上你们两个，我也不亏！”

    说着，冥迦像是想到了什么，又恶意的笑了起来，话语令人作呕：

    “哦，不对，夜蘅，你猜猜，等你死了，你女儿也跟着死了，你夫人会不会跟着一起殉情？哈哈哈哈用我一命，换三条命，还是我赚了！”

    宋清婉和陆启东，就连系统，表情都十分的难看。

    系统心道，这可不是三条命的事情，是四条命！

    还有它的命啊！

    陆梨死了，谁来保护它啊！

    系统都快哭了。

    客厅里的气氛压抑又沉重，唯一一个画风不同的，大概就是在满地板的找小鸟的小萝莉了。

    小萝莉将地上的毛毯掀起：“爸爸，你看到我的小鸟了吗？它刚刚不见了。”

    冥迦：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    系统：“……”

    这么大的一个大活人凭空出现，你跟瞎了没看到似的。

    而一只小小的鸟不见了，你倒是观察的挺细致的。

    “在那。”

    陆君寒示意冥迦的方向。

    接着冷静的思考，该怎么继续用小陆梨，像刚刚那样，将冥迦给固定住，但还没想什么，他身体内部又是一阵剧烈到灵魂都在发颤的疼痛扩散至全身。

    陆君寒倏然闭了闭眼睛，手臂上的青筋暴突，下颌的线条都紧紧的绷了起来。

    “没有啊，”

    小姑娘看过去，虽然没找到她的小鸟，却看到了冥迦手里的书包，登时瞪大了眼睛：

    “叔叔，你偷我书包干什么？”

    宋清婉看到她，像是看到了什么救星，刚才梨梨瞬间制服那只小鸟，不，冥迦的时候，他们可是看到的，

    “梨梨，你快施展法术，将他手里的书包抢回来。”

    陆启东想到系统的话，别让冥迦拿到三明治。

    又想起，今天系统就是因为话说不清楚，导致小姑娘将纸条塞在陆君寒的手上，也不等他醒来，就跑去上学了。

    生怕宋清婉这么一说，小姑娘就抢了个书包回来，里面书包的东西一个都不抢。

    顿时纠正了下，

    “主要还是书包里面的三明治，一定要把里面的三明治抢过来知道吗？”

    他们一说，冥迦的表情就变了变，他刚才可是领教过陆梨那诡异的本事的，知道她只要想，就能做到任何的事情。

    当即面目狰狞，也不耽搁了，直接将手往书包里伸了进去，打算拿出来就朝陆君寒扔过去。

    然后大家一起死。

    但冥迦的手才伸到一半，就听那边的小萝莉歪了歪头：“三明治？”

    “是这个三明治吗？”

    小姑娘想了想，从自己随身的小包包里，拿出了一个包装非常精美的三明治。

    一瞬间，全场死寂。

    安静的落针可闻。

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    系统：“……”

    连陆君寒都跟着沉默了。

    (本章完)

