    小队其他人经过劝导都先离开了。留下来韩青禹和温继飞坐在军帐门口，再两侧是吴恤和锈妹，各守着一边。

    “青少校你的身体情况……”翻译官转述联盟少将的询问。

    身上多处都还缠着绷带，尤其左手臂更是裹得严严实实，看起来完全不能动弹的样子，韩青禹平和说：

    “没事，问你们想问的就好了。”

    对面军官们通过两名翻译官互相议论了几句。

    “根据之前劳队长带回来的情报，那个区域被聚集的大尖群里存在有一具泛蓝大尖，不知道青少校后来有没有遭遇它，或者你已经击杀它？因为我们需要根据这个来确定后续入场战斗小组的人数和配置……”

    “我知道。”韩青禹打断说：“但是没有。我没看到它。”

    翻译官认真点了点头，扭头翻译，再转回来接着问道：“那么那个黑甲大尖群？”

    “还在，只是因为既没有指挥，也没有泛蓝大尖做主导，集群状态比较混乱而已。我们当时的主要目标是撤离，实际的击杀数，大概不超过四十具。”

    “那它们……”

    “大部分过江了。”韩青禹说：“一条江而已，最多也就阻滞一下，不可能真的拦住它们。”

    对话到此暂停了一下，对面又是一阵议论。而后，才继续问道：

    “我们听说青少校这次沿途有向别的小队赠送大尖的断臂……这，是真的吗？”

    韩青禹点头，“是。”

    “那这是不是能够说明，这次下来的大尖可能跟以往有所不同？”

    “对，不太一样”，韩青禹点头说，“这批黑甲大尖相对要弱不少，尤其关节位置很脆弱，总体持续战斗能力不强。另外智商似乎也更低，容易诱导，容易混乱无序，一冲就散。”

    “要不是这样，面对围攻我们也不可能活着回来。”温继飞在旁补充了一句。

    翻译转述。

    军官们再次议论起来。

    他们到目前为止所问的这些问题，看起来确实都是为后续部队进入战场做的咨询。相应的，韩青禹和温继飞的回答也全都是据实以告，没有任何情绪表现。

    因为这是关系到蔚蓝基层战士生死的事。同时他们俩也都还抱着最后一线贺堂堂可能被找到的希望，希望后续大部队可以赶快入场。

    一阵短暂而热烈的议论后，翻译官突然拔高了调门，肢体动作整个人往前倾，有些激动热切说：

    “谢谢，你带来的这份情报无比重要……然后我们刚才在讨论，这是不是就能够说明，如果在牵引的过程中出现问题，牵引不完整，最后降落下来的大尖就会变弱？！”

    在翻译官转述的整个过程中，对面那名联盟少将的情绪状态都显得十分激动，目光一直热切地盯着韩青禹。

    因为如果这一点真的被证实，它很可能会改变整个蔚蓝的战斗战略。

    韩青禹摇头，“那我就不知道了。我不懂这个。”

    “……哦。”“也是。”“这是应该科研系统去判断的事情。”军官们似乎失落了一下，互相小声议论着。

    韩青禹安静等了一会儿，确定他们没有后续的问题，主动开口说：“既然你们问晚了，我有一个问题。”

    “青少校你请说。”

    “我想了解一下，上面对我们1777小队这次的遭遇，目前有没有什么调查发现，或者是结论。”韩青禹目光看过去。

    翻译官转述，军官们的表情立即沉重起来……打着手势，耐心地说了一大段：

    “少将说他们对1777小队的遭遇感到十分沉痛和愤慨，同时也十分惭愧，因为指挥上的不严谨，让贵小队被设计，一度陷入孤军作战的境地。他们本来就打算最后要跟你说这件事的。”

    “目前的情况，我们的外围警戒人员前天晚上在高原南部区域抓到了两名从战场方向出来的敌方分子……其实这段时间我们抓了很多人，不过这两个的实力，是其中相对很强的。他们当时差点逃脱，战士们付出了牺牲才把人抓住。”

    “后续经过审讯，对方交代了自己的身份，同时坦白了他们这次的行动计划……这个行动计划的所有步骤，都与贵小队的遭遇完全吻合。”

    听到这里，韩青禹整个身体一寒，彻骨的寒……沉声问：“那么他们的身份是？”

    翻译官似乎并没有发现异样，笃定回答说：“雪莲分支，深寒。”

    温继飞把话接过去，“你们确定？”

    翻译官转述他的疑问，等一旁军官们七嘴八舌回答完，翻译道：

    “确定。这一点，我们已经通过潜伏在雪莲深寒内部的情报人员证实，那两个人确实都是在深寒总部待了六年以上的老面孔，实力也完全符合。”

    韩青禹眼神一凛，“人呢？现在在哪？！”

    翻译官扭头听完军官们的解答，再自然转回来看向韩青禹，目光撞上的一刹，他不自觉颤了一下……说：“被杀了。”

    “谁杀的？”

    “是……临时监牢负责看管他们的其中一名士兵。”哪怕只是负责转述，翻译官的眼神里依然有掩不住的尴尬和愧疚。

    “士兵呢？”温继飞在旁追问。

    翻译官听、翻、译……说：“自杀了。”

    听到这，韩青禹和温继飞同时转头，互相看了一眼。

    很明显，那三个都是阿方斯家族隐藏的死士，是很早之前埋下的棋子，也许当时落子并没有具体使用方向，但是最终，被用在了这件事情上。

    短暂的沉默，韩青禹低下头……突然惨淡地笑起来一下。他想起来了肖恩在临死之前说过的那个词：

    天衣无缝。

    其实这件事情整体上也许并不是真的天衣无缝，但是这样处心积虑的布置，不惜代价的动用隐藏力量，再加上阿方斯家族本身的身份、地位和影响力……它基本就已经是一个怎么都破不开的死局了。

    没有完全确凿的证据，蔚蓝绝不可能去动一个星耀蔚蓝。

    这事影响实在太大了。就算揭发举告的人，一样是星耀蔚蓝拥有者，事件也几乎肯定会先止步在调查取证阶段，这个阶段可能很长很长，而且是不公开的。

    