    老枪一死，周云也就除了一个心病。

    这个人的心胸狭窄，认死理。本来就是他想赚钱，领了日本人的任务，去刺杀周云。现在，弄的他很冤的样子。

    不管是谁，想要我的命，我就会要你的命。

    不过，老枪的死让南京的上上下下都认识了周云，这个人是个狠人，惹了他，就等于惹上了阎王，不将你的皮剥下，他是不放手的。所以，南京的人私下里叫周云为周剥皮。

    听说后，周云一脸无辜，其实我杀的人不多，也没有剥过人皮，为什么要这样喊我？你们不怕我伤心吗？

    不过，周云也没有多少时间去伤心。因为日本人占领了上海，正在向南京杀来。

    一些原本暗中活动的日特与内奸，都纷纷公开活动了。

    军情处这段时间，抓了不少的人，抓来的人，当场没有杀的，也死在刑架上。军情处对外露出了他那凶残的一面。

    这一天，处长找到了周云。

    “委座下了命令，命我杀掉日军侵华的主要凶手。”处长递给周云一支烟。

    周云先给处长点上烟：“要我做什么？”

    “你在北平做的很好，所以，委座命令，你带着行动一处，赴上海进行活动，杀他一批日军高级将领和知名汉奸。”

    周云一楞：“行动一处？什么单位的？”

    处长拍着周云的肩说：“由于我们军情处多次立功！所以，军委会决定，将我们军情处升格。升级后的我们是：军事委员会军事统计局。我任副局长，局长是贺耀祖。”

    周云没听说过这人。

    处长介绍：“他之前任兰州行辕主任，并代理甘肃省主席。”

    原来是那个人。周云在后世的资料上看到过，贺耀祖是唯一在新中国成立后，葬在八宝山的军统。

    看到周云思索的样子，处长以为周云担心，便说：“放心，校长信任我，军统的实务交给我。”

    那么贺耀祖就是一个空军司令了！

    随后，处长向周云介绍了军统局的架构。

    一、军事处（第一处），主管军事情报及国际情报，下设军事科，负责对伪武装进行军事策反工作；国际科，负责国际情报，布置搜集有关中国抗战的国际情报兼及国统区外事活动；考核科，负责核派军事人员；档案科；收发科。

    二、情报处（第二处），主营项目是党政情报和中共情报，先是摘报研究，而后进行处理分类，逐项分析，并提出处理意见，分别报送甲乙丙丁等，报甲是送给老头子，报乙是送给何应钦，报丙是送戴笠，报丁是交秘书处存档备核；

    三、行动处（第三处）负责军统特务行动板块，每逢有任务执行，都由行动处事先进行策划和部署指挥。行动处下设行动科、航检科，其中行动科是军统局内部最重要部门，各地行动队、爆破队的成立都要经该科研究决定，各地外勤组织布置暗杀、纵火等行动，也要由该科具体计划安排。

    四、电讯处（第四处），负责电讯传递、监听、侦察、破译，下设业务科、工务科、电检科、材料科、考核股、文书股、档案股、事务室、译电室、特技室、重庆总台、息烽总台、兰州总台、监察台、侦察台等等。其机构颇为庞大，电台分布相当密集，遍布全国，并跨洋过海建到国外，总数在三百处以上。

    五、总务处（第五处），负责购买分配办公用品，修建房屋，保管各种器材，对外交际、职工伙食等等，下设庶务股、保管股、文书股、交际股、汽车队、电话队等等。

    六、人事处（第六处），主管局内外全部人事，包括吸收、任免、调派以及组建等等。人事科原设秘密人事股、公开人事股、注册福利股、档案股、收发股、文书股。

    七、经理处（第七处），设综计、审计、预算、财务等科和现金出纳股。

    八、警务处，设警务科和稽查科，主管公开控制的警察机构和稽查处等方面的工作。

    而在情报处与行动处，又分成了各两个处：情报一处与情报二处。行动一处与行动二处。分出来的情报一二处和行动一二处的处长的级别，与以上八大处的处长同级。主要是军统的主要工作就是在情报与行动上。

    周云不解：“我怎么又回到了行动处？”

    “因为你在行动上所表现出来的超人的能力。”

    周云不再说什么了！情报处也好，行动处也罢，都是打日本人，为国出力。

    “这个编制，军委会正在商讨，应该在两个月后公布。之所以派你去上海，就是要你在军统局成立时，送上一份大礼，来一个开口红。”

    “是！保证完成任务！”

    周云又问：“那我手下的人？”

    处长笑了：“我还以为你不关心这事呢？行动一处的人马，是在现有的情报科的人马基础上扩建的。设两个具体行动科，你考虑这两个科的科长人选。”

    周云不用考虑：“王勇与方言。”

    “那行！情报科也需要有能力的老人，那江城的那个组，就归入情报一处，由谭维先任情报一处处长。”

    周云不是排挤江城，江城留在周云的手下，就当不上科长了。毕竟只有两个具体的行动科。放他出去，是为他负责。

    周云大方的说：“谭科长要人，必须给。他也带原班人马去情报科吗？”

    处长问：“他那些人你要吗？”

    周云摇头：“还是给我新人吧！新人纯粹。”

    “早知道你是这个想法。谭维先带一个组的人，与江城组合并成立情报一处。他留下来的两个组，一个组做情报二处的骨干。一个组做行动二处的骨干。”

    周云张着口：“所得需要增加多少人啊？”

    处长说：“这一期的特训班有一千二百人，将会分配到各处室工作。下一期的特训班也有一千人。三个月后毕业。另外，从军队中调入了三千的老兵，成为军统局的队员。”

