    对有的家族而言，分家这个策略对他们没什么坏处，忍术商城对他们的好处却很大！

    因此他们对分家政策是没有一点心理障碍的，甚至还有些迫不及待。

    还有些家族已经来不及考虑家族传承了，他们首先要考虑的，是怎么活下去。

    家族都快没了，还把传承当宝贝，有意义吗？

    比如夕日家，整个家族就剩下俩人了，分家对他们有影响吗？

    比如鞍马一族，族中传承的血继限界已经好几代没人觉醒了，家里的秘术都快成废纸了。

    比如卯月和月光家，人口同样不多，而且他们现在的剑法并不是家族传承来的，而是孙景云给他们改的。

    那原本家族中的剑术，是不是可以传出去卖点钱？

    当然，之所以会这么想，也是之前大蛇丸讲了足够多的道理，做了足够多的普遍，有了相当的权威。

    族强则村弱，村弱则族强，打压家族的发展，是村子一定会坚守的一条基本策略，也是为了村子发展而必须执行的一条策略。

    既然这个大前提无法反抗，那就只能在这个框架内选一条对家族最好的路了。

    是去掉姓氏，隐入木叶村！？

    还是保留姓氏，分家？

    前一条没有家族会选的，至于后一条，族长们就不得不考虑家族秘术传承的问题。

    毕竟，当所有族人都住在一个地方时，保密还是很容易的，但如果分散开来，各住各的，别说有人故意偷听，有可能邻居都能无意间学到你的秘术。

    但大蛇丸也给出了解决办法，既然注定会泄密，那就干脆公开好了，还能用家族秘术赚点钱。

    “这，这个决定太大了！我一个人，无法做这种决定！”富岳思考许久，总觉得分家其实也没什么坏处，今后各族族人自力更生的话，他这个族长的生活压力也会小很多。

    而且宇智波一族的火遁本来就不怎么保密，至于家族传承秘术，比如宇智波流箭术，手里剑投掷术之类的，都是需要配合写轮眼施展的，他们就算泄漏了，别人也学不会。

    这些秘术上架后，没准还没人买呢！

    不过这也是他一个人的想法，家中长老怎么想，族人怎么想，他可不知道。

    “我需要同族人，长老们商量一下！”富岳说道。

    旁边的族长们也是连连点头，我们也差不多。

    “可以理解！”大蛇丸点头，又是一招手，旁边有文员抱着一摞书过来，给各位族长一人发了一本。

    富岳接过来一看，却是一本《木叶家族分家章程》。

    “这...”富岳嘴角抽搐了一下，册子都准备好了，还说是临时想出来的办法，鬼才信啊！

    “这本书你们看看，回去给各自的族人讲讲，要让他们切实理会各项政策，不要产生什么误会！”大蛇丸说道。

    “我才不会跟他们说呢！”有族长想着，分家？怎么可能！

    家族的忍者不掌控在我手中，那我岂不是没了对家族财政的支配权？

    不过随后大蛇丸就继续说道：“另外，这本书也会发到四大军团中去，给所有士兵讲解，他们的作息和忍校略有不同，同样是寄宿制，但是做六休一，如果有谁不擅长讲解的话，等他们回家了，也可以代劳...”

    你不好好讲？那我就换别人讲，别忘了，你们家族的私兵现在可都在我手里！

    有想法的族长顿时无语了，真是一点机会都不给啊！

    以前还觉得猿飞日斩手段激进，打压的他们这些家族抬不起头来。

    现在这么一对比，猿飞日斩还是很温和的！

    富岳没时间抱怨，直接翻开册子看了起来。

    首先，村子建议以家庭为单位进行分家，每个家庭有自己及妻子，父母，子女三代人，倘若父母上还有一代，那就也算上。

    其次，每个家庭会根据人口数量，在村内划一块儿宅基地给你。

    不过如果房子有大有小的话，会很不美观，因此第一批规划的，都是八人一栋的一户建，额外多出来的土地，会在其他位置补足，等你家里有了足够的人，可以再迁过去。

    图册上还有建好的房子照片，这是个二层小楼，占地350平米，房子前后都有个小院子，可以放置些修炼设施，一楼两间卧室，可供父母及客人居住，另有一间客厅，一间厨房，一个卫生间，一间浴室。

    二楼则有四个房间，可以规划给家中老人或小孩。

    如果另有需要，或者想住的更舒适些，也可以向木叶住建部购买额外的房子。

    “这房子不错啊！”富岳点了点头，又明白了这种设计背后的意义，这是要把一个家庭的人口控制在8人以内，挤一挤的话，10个也顶天了。

    不过这对一般的家庭都是够用的，反正宇智波一族少有生四五个的，大部分都是一个，也有生两个的。

    至于父母辈，他们有自己的房子，要么就是有存款，可以自己买房子住，也不需要跟子女挤在一起。

    如果是这样分，那么两百多人的宇智波一族，可以分出来二三十个小家庭。

    那就是宇智波三十族！

    貌似，还不错？

    不，不对，何止是不错，简直是太有诱惑力了！

    他是族长，可能还不乐意家族分家，但是下面那些族人呢？

    宇智波的族地可是有限的，宗家的条件还好点，但分家一两个，两三个人挤在一起的情况可不少见。

    比如带土，他就和自己奶奶挤在一个房子里。

    而且宇智波一族的房子也不咋地，都是四十多年前的老式样，看着不舒服不说，冬天不保暖，夏天不抗热。

    因为四十年前电还没被发明，没有为电的出现做提前设计，这些房子多为木质结构，所以现在还不敢拉太多电线，害怕会着火。

    但这些新房子呢，清一色的砖石结构，还都拉了电线，设计了自来水管，抽水马桶，光是生活便利性上都领先了原本的宇智波不知道多少。

    况且能从逼仄的木制房子中搬到这样的大房子中居住，谁能顶得住这样的诱惑？

    其他家族的情况也没好太多，当年村子都是统一规划的，谁家又能比别人好多少。

    当然，光分家还不行，以前大家住在一起，吃喝都是靠家族养着的，如果分家后没有生活来源，那也没啥用。

    所以大蛇丸依旧给出了安置房略。

    村中会增添不少新部门，需要大量的人，另外盖房子也需要人，搞八合一管道工程也需要人，修路也需要人，到时候但凡有个把子力气，就不愁找不到工作。

    因为木叶小学是寄宿制的，两个家长都可以放心的去上班，收入绝对不会少。

    就算是从战场上下来，身有残疾的忍者，大蛇丸也给出了安置方法，村子会从鲁班商社统一采购一批助力器械，让这些残疾人可以重新拥有胳膊，拥有腿，可以重新站起来！

    “这，这，这....”富岳抱着小册子，双手颤颤巍巍。

    他早就感觉大蛇丸很不一般了，无论是主导忍校改革，还是弹劾火影，亦或是后面主持的这一件件事情，哪一个是普通人能做到的？

    但看到这里，还是觉得自己对大蛇丸低估了。

    “早年间他还只是个忍术天才，没想到闭关五年，又当了几年校长，智慧竟然增长到了这种地步，就连村子管理上也这么厉害！”

    不仅能说出那么多有道理的事情，分析出村子与家族之间的矛盾，给出的解决办法。

    册子中安排的各项事情，涉及到的方方面面也是非常完备，他愣是找不到一点儿问题或破绽。

    由这本不算厚，但概念却清晰完整的册子上，他也看到了大蛇丸执行分家策略的决心，这绝对不是一时兴起就定下的事情，绝对是思考，斟酌了许久的。

    也因此，分家策略势在必行，什么回家商议，什么拖时间都是没用的！

    甚至于成立四大军团，剥夺他们的私兵，带着他们来审判，抓捕猿飞一族，制定木叶法典，都可能是在为这个分家策略做铺垫！

    反对？

    他道理都讲过了，反对分家就是想族强村弱，这样的家族，还留着干什么？

    他连老师都敢杀，猿飞一族都杀了三分之一，会不敢对某个家族动手？

    没看旁边的志村族长瑟瑟发抖的，全程一句话都没说过吗？

    尤其是现在这些家族正是虚弱的时候，一部分兵在前线，一部分兵在四大军团手中，手上一个人都没有，哪有反抗的资格？

    说不定他真的就在等一个出头鸟呢！

    富岳品的脊背发凉，有点后悔之前支持了他，又不由得有些期待，一个能力如此卓越的人来当这个火影，会把木叶带到何等强大的地步？

    至于分家，我宇智波一族没有任何问题，我也没什么享受权力的心思，只要宇智波一族能改变现状，变得更好...

    说服族人也不是不可能。

    反倒是日向一族....

    宇智波富岳想起日向家那复杂的宗家和分家之间的关系，还有那个笼中鸟，心中不由得有些幸灾乐祸。

    他们家，可比我们家麻烦的多啊！

