    他这一刀斩出，在陈朽身后的杨秀武、陈丰笑等人，顿时脸色大变，惊慌不已。

    咻咻！

    两人瞬间就动作起来，疯狂的向两边躲去。

    不躲不行……

    他们已经见过太多次，陈朽一刀斩下，凡是在攻击路径上的人或者物，统统都被彻底斩杀……

    就算是被余波刮到，不死也要重伤。

    而现在……

    王座第二阶段的钱龙挥舞泣血刀，必然能够爆发更恐怖的刀气，更强悍的威力。

    他们若是不躲，必然被斩！

    哪怕他们的实力境界，都比钱龙高，也根本不敢硬接，只有闪躲才有活命的机会。

    而陈朽……

    却站在那里，一动不动。

    “陈朽，快躲开啊！”

    陈丰笑见此，顿时睚眦目裂，大声提升陈朽。

    陈朽微微一笑，依旧没动。

    “死吧！”

    钱龙一声冷笑，泣血刀终于落下，但……

    什么都没发生。

    钱龙的脸色瞬间僵住，一脸的惊讶与不解。

    “怎么回事？”

    他的灵元冲入泣血刀之中，完全没有感受到，泣血刀对他力量的加持，反而感觉……

    泣血刀内部阻塞……

    将他的所有灵元，都给拦住了，根本就爆发不出去。

    所以他一刀斩出，不仅没有恐怖的刀气爆发，反而就像是普通人挥刀一样，什么都没发生……

    一点力量都没爆发出来！

    这怎么回事？

    钱龙傻眼了，在他的想法中，泣血刀这样的神刀，不仅能大幅度的增强他的力量，本身也必然蕴含着恐怖的威能……

    否则，陈朽也不可能用泣血刀，以武神的境界实力，斩杀那么多王座强者了。

    他本以为，自己只需要一点点灵元，就能激活泣血刀，将陈朽直接抹杀……

    抹杀了他，泣血刀的归属，就再没有意外了。

    不会有人，会为了一个死人，而去跟他师傅争夺泣血刀的。

    他甚至还担心，自己动用的灵元太多，爆发的刀气太恐怖，会将整个镇东军食堂给毁了。

    所以……

    他只用了一点点的灵元。

    结果……

    居然什么都没发生？

    “难道是灵元用得太少了？还不足以激发泣血刀？”

    钱龙瞬间想到，觉得自己想到了关键，泣血刀这样的神刀，要激活必然需要不少的力量。

    于是，他再次动用了更多的灵元。

    “给我死吧……”

    他再次一刀斩下，一脸的狞笑，然后……

    依旧云淡风轻，什么都没发生。

    只有泣血刀被他快速斩下时，发出的呼呼破风声……

    “怎么回事？”

    钱龙此时真的惊讶了，他这一次，可是足足动用了三分之一的灵元，居然还是被完全堵塞，一点都爆发不出来……

    他三分之一的灵元，绝对比任何一个巅峰武神，浑身的力量还要强大数倍了。

    陈朽都能激活泣血刀……

    他如此强大的灵元，怎么可能激活不了？

    “怎么回事？”

    此时，杨秀武停了下来，见钱龙挥刀两次，都没有任何的刀气出现，顿时愣住了。

    而陈丰笑的脸上，却出现了了然的神色。

    果然……

    难怪陈朽那么淡定，难怪陈朽将泣血刀随意的放在桌上，难怪他不在乎泣血刀丢了……

    这钱龙，居然用不了泣血刀！

    “钱龙师兄？怎么回事？”

    “快斩了这小子啊……你要是不敢，就换我来！我也正好想试试这神刀的威力！”

    “钱龙师兄，别玩了，快点结果他吧！”

    “对啊钱龙师兄，别再戏耍他了，斩了他就是了！”

    镇东军几人喊道。

    钱龙脸色无比的难看，他哪里有再玩？哪里有再戏耍陈朽？他就是没办法透过泣血刀爆发力量啊……

    这刀……

    他么的有鬼！

    “我还就不信了！给我斩……”钱龙来了脾气，爆发更强大的灵元，这次直接动用了一般的力量，涌入泣血刀之中。

    然后，重重斩下！

    哗啦！

    破风声更响亮了，泣血刀在他力量的挥舞下，无比迅速的落下，但依旧……

    没有刀气出现。

    就如同是普通人挥刀，只是刀速更快而已。

    “不可能！不可能！”

    钱龙脸黑了，咬着牙爆发所有的力量：“给我斩啊！”

    刷！

    同样的情况再次出现，泣血刀被挥下去了，但依旧什么都没发生，没有恐怖的刀气……

    也没有任何力量溢出。

    这时候，就连镇东军其他人，都发觉不对劲了。

    “不可能！就算是一块破铁片，我这样爆发力量，也该出现刀气，能斩任何武神！”

    “为什么我用此神刀，却一点刀气都没有？”

    钱龙忍不住大喊，终于让所有人，都知道了他此时的情况，让不住一脸的惊诧。

    “这泣血刀？难道……”

    “是假的？”

    镇东军人忍不住开口道，然后身体一震。

    “没错！肯定是假的，那小子是故意把假刀放在桌子上，然后诱导我们抢的！”

    “该死，这小子居然如此无耻！”

    “我们被耍了！”

    “钱龙师兄，这小子敢耍你，别让他好过！”

    “对，没有了泣血刀，你也能斩他！”

    镇东军几人一脸愤怒的说道。

    陈朽一脸鄙夷。

    他盯着钱龙，淡淡道：“假刀吗？呵呵……”

    “我说了，我的刀，不是什么废物都能使用的，你没法使用，就觉得是假刀？”

    “可笑！”

    钱龙脸色难看：“还想狡辩？这绝对是假刀！”

    “呵呵……”

    陈朽耸了耸肩：“无所谓了，不管是真刀还是假刀，对你来说都无所谓了……”

    “因为你，这辈子都不可能，再用刀了！”

    说完，陈朽眸中寒光一闪。

    “哈哈哈！狂妄！就算没有泣血刀，我也一样能击败你，一个武神境界的蝼蚁而已！”

    “给我败！”

    说完，钱龙放弃使用泣血刀，直接对陈朽动手了。

    他已经笃定，他手中的泣血刀是假的，真正的泣血刀，肯定还在陈朽的储物戒指之中。

    所以，他骤然出手，就是想要迅速击败、镇压陈朽，不给陈朽取出真正泣血刀的机会……

    也不给杨秀武、陈丰笑等出手救陈朽的机会。

    他的攻击，无比的迅速与浩大。

    瞬间，就已经笼罩到了陈朽的头顶，要将陈朽镇压。

    而这时，陈朽依旧无比平静。

    他盯着钱龙，就仿佛盯着一个死人……

    “斩！”

    他一动不动，嘴角一声轻荷。

    顿时，一道幽光迅速的从钱龙的身侧飞起……

    速度快如闪电的，斩在了钱龙的手臂上。

