    也就在连山光失陷的一周后。

    踏踏！

    踏踏！

    ......

    舒甫手下的铁蹄，开始全面北上，准备给与南宇帝国最后一击，当初他就说过，在三个月内拿下南宇。

    如今已经过去了一个多月。

    各方面也准备得也差不多。

    情报。

    兵力。

    暗棋。

    ......

    这些日子可没闲着，舒甫每天忙，手下也都连轴转。一切就绪，只待一战定乾坤，同时还发布了檄文。

    洋洋洒洒，大几千字。

    巴拉巴拉，控诉南宇。

    “前进！”

    “改朝换代！”

    “胜利，终将属于我们！”

    “。。。”

    动员会上，士兵们激动不已。

    一旦成功，他们就不是叛军，而是新朝功臣，可以光宗耀祖的那种，更关键的是，他们喜欢新朝作风。

    平盐。

    打壕。

    公审。

    分田。

    ......

    这不是口号，而是已经在实施，特别是那些新募来的百万士兵，从小在压迫环境长大，早就憋着怨气。

    现在，新朝仁义，替他们出了口气，当然要支持。

    以现在的形势，己方赢面简直不要太大。

    非觉得自己多强。

    而是上官很优秀。

    真的！

    随着相处，他们最大的感触就是上头一些将领很稳重，根本不会乱来，每一个决策，都体现出了价值。

    而对方呢？

    频频犯错。

    因此。

    只要己方脑阔不昏，稳扎稳打，赢是必然。

    吃完一顿丰盛的早餐，骑兵之后，百万士兵，浩荡北上，小跑前进，这些日子的训练，算是发挥效果。

    不到中午。

    几乎都推进到了南宇帝国退守的城市防线。

    。。。

    一座府城墙上。

    望着远处。

    主将脸色难看，还以为拿下连山关之后，叛军会消化一阵子，可不料，才没几天的功夫就兵临城下了。

    己方士兵内部的恐慌情绪都还没压下去呢。

    “主将大人，叛军的骑兵绕城而去。”信兵来报。

    “什么？”

    “。。。”

    瞭望一看。

    果然。

    围成的士兵中，骑兵极少。

    “大人，属下建议，立即派出重骑兵，攻击叛军阵地。”手下给出中肯的建议，否则总不能一直固守。

    吃的哪来？

    喝的哪来？

    前线本就缺吃喝，后方迟迟运不来。

    必须把对方骑兵吸引回来，否则，在后方扰乱运输线，就真得被困在这里，最后只有缴械投降的份了。

    “嗯！”

    主将点点头，觉得有理。

    很快。

    便做出部署......闭门不出！

    哼！

    兵书有云：敌人诡计多端。

    想让我这么做，我就偏不。

    再说了，整个城市防御线，可不止有一条，而是整整三道，也就是北上的路，沿线三座城市布置重兵。

    自己不出，拖住这些步兵。

    绕城的骑兵就算扰乱运输线，也无法攻下别的城池。

    因此，自认为看到了第三层，主将不免有一些得意。

    瞧。

    这就叫智慧。

    “大人英明！”解释之后，手下们自然是一顿马屁，虽然依旧觉得哪里不对，但很多人还是没再开口。

    没有暗探的情报支持，任何决策，都可能存在风险。

    固守，显然是风险最低的一种，即使这可能是错的。

    “哈哈！”

    主将挺直腰板。

    随后。

    让人立即发传信鸟告知后方城池，以及商量下对策。

    。。。

    当然。

    不是所有主将都这样，在第一批‘镀金’的接连失误后，南宇帝国更换了不少将领，其中也有勇猛的。

    看到叛军。

    脾气一来。

    干！

    调兵遣将，哗啦啦就冲上去。

    然而。

    接下来的事情，就很有意思了，一路追，而且是往北，十来万人追着两万骑兵，渡过了一条大河之后。

    轰~

    桥被炸断，一片傻眼。

    “。。。”

    咋回去？

    还有，叛军也不打算回去的吗？直接炸桥，什么操作。

    看着滔滔大河，湍急而下，副将很无语，

    顿时便感觉中了圈套，十万人出城市，现在城内还有多少人？也是十几万，可其中很多都是刚募来的。

    训练没多久，仅仅比乌合之众好一些而已。

    这......

    “船，渡船呢？”

    “叛军骑兵四散，沉了很多渡船，还。。。”

    “还什么？”

    “还给船主留下了新船的钱。”

    “。。。”

    这又是什么操作？副将已经迷瞪了，看了看河对岸，回不去，看了看北边，叛军骑兵已经消失没踪影。

    出城迎敌，谁带干粮？

    这要是追不上，中午就得饿肚子。

    没法。

    只能咬着牙，去下一座城市补给。

    至于追击叛军？别再中了圈套，被对方给拖死，有心算无心，没想到叛军给自己下了这么大的一个套。

    瞬间，心里有点凉。

    因为对方绝对不可能做无用功，肯定有后续。

    第一步计划成功，肯定会启动下一阶段计划。

    这城。

    估计是保不住了。

    这座桥断的，还是后方的运输线，一座孤城，若是周边被清野的话，除了拼死一搏外，没有别的选择。

    而没了主力，靠那些新兵能拼过？

    。。。

    当得知桥梁被炸，河船被沉，城内主将傻眼。

    左看看。

    右看看。

    全是蒙了的表情，原来这就是对方的计划啊！太阴了吧，众属下们也是无奈，之前的主将太苟被换掉。

    新主将有勇无谋，这才被人得逞。

    都这样了，还有打下去的必要吗？

    主力十来万人一个没死，但现在和死了有啥区别？

    。。。

    另一边，又一座城。

    城墙上。

    主将正准备下令。

    轰~

    脚下一震，差点摔倒，待回过神一看......城门呢？接着就见到十几个人骑着马，从城门而出，扬长而去。

    顿时气急败坏。

    “追！”

    “杀了他们。”

    “。。。”

    心里那个气啊，气对方，也气己方的情报体系。

    弄不到别人家情报也就算了，自己内部还出事，太憋屈了。

    。。。

    一时间，整个前线，热闹非凡。

    地球。

    别墅。

    听着不断传来的消息，舒甫很满意。

    这么久的准备，针对前线每一座城池，护卫都制定了单独的计划，绝对不是一窝蜂上去，咔咔的干架。

    那也太没技术含量了。

    还容易平添很多伤亡。

    除了主计划。

    还有备计划。

    毕竟。

    要是对方不入套，总不能干瞪眼，可以说，在完善的军事计划面前，这些城池的结果，早就已经注定。

    当然，手段上，其实可以更激进，比如暗杀全部主将。

    但没打算这么做，战争已到了最后，还是得注意形象。

    反正结果不会变。

    。。。

    就这样，短短五天，南宇帝国的前线，直接被打崩了。

    三道城市防线，总共二十二座城。

    第一道已经完全失守，第二道一半没了，第三道也被攻占四分之一，如一把利剑，刺破了南宇的防守。

    剑尖已经刺入南宇几无防守的核心地带。

    无数求援文书，飞向皇都。

