    第441章 苏辰：妈，爸当大官了！

    苏烨！苏辰！老吴！老陈！我要让你们跪着求我带你们跨入这武者新时代！

    当即，关少凡就笑着朝应洪山迎了过去。

    毕竟教育部部长这么大的大佬都笑脸朝着他走来了，他总不可能那么不懂事的还站在原地等吧？

    当然是要亲自去迎接了。

    你好、我好、大家好。

    只是，他走到应洪山面前，伸出手，准备跟应洪山握手的时候，应洪山却绕过他，看也没看他一眼的从他身边走过去。

    这一秒，仿佛全世界的时间和空气都静止了！

    关少凡脸上的笑容，直接凝结在了脸上。

    满脸懵逼！

    这，是什么状况？？？

    怎么回事？

    他身后站在原地激动的期待看见两人握手的苗思英也懵逼了，站在她身边的老曹他们也集体懵逼了！

    然后，他们随着应洪山行动的轨迹，目光僵硬的转过去。

    竟然看到——！

    应洪山走到了苏辰和苏烨面前，然后站定，伸出右手，跟苏辰和苏烨一一握手！！！！

    原来，应洪山是看到苏辰之后才笑的！！！

    应洪山和苏辰认识！

    天啊！

    关少凡得知这个真相后，双腿都在发颤了，立马想也没想的，转身跑回来，一手挡着脸，一手拉着苗思英以及他儿子关纬就走。

    “走！”

    再不走，如果苏辰和苏烨在应洪山面前但凡说他一句坏话，他现在的职位就别想要了！

    关少凡一家匆匆的走了。

    老曹他们得知苏辰和苏烨竟然认识教育部的部长后，四个人面面相觑，时不时的看向苏辰那边。

    苏辰这边。

    应洪山笑着对苏烨说道：“正好我有事找苏老弟，不知道苏老弟有没有空聊一聊？”

    “要聊多久？”苏烨问道。

    “几分钟就可以，小苏也一起来。”

    苏烨看向苏辰，父子俩点头，然后苏烨跟苏妈妈他们说，让他们等他们一下。

    应洪山和苏烨以及苏辰来到大堂一处安静的地方。

    之前跟在应洪山身后的几名黑衣人以应洪山他们为圆中心，距离应洪山他们50米远，然后站成一个圆。

    妥妥的大佬谈话的排场。

    应洪山拿出两根烟，递给苏烨和苏辰，两人摇了摇头。

    应洪山放回一根烟，然后点了自己手里的烟，抽了一口，说道：“苏老弟，昨天你们家遭到杀手暗杀的事，我们知道了。”

    “我们已经拔掉了对方在我们龙国的所有据点。”

    “费心了。”苏烨点头。

    “这是我们应该做的，保护百姓的安全，是我们的职责。”

    “苏老弟，现在教育部的副部长的位置还空着，苏老弟你之前也是从事教育事业的，现在有没有想法来当这个教育部的副部长？”

    “然后我们俩一起联手，把我们龙国的武者教育做出成绩，为我们龙国培育更多的武者人才。”

    苏烨颇为惊讶的望向应洪山，他没想到应洪山竟然会让他去担任教育部的副部长！

    “额，我不太能胜任。”苏烨说道。

    应洪山见苏烨没立刻拒绝，当即就笑得更热情的说道：“苏老弟，你在教育系统从事教育工作几十年，对我们这个系统十分了解，而且还是中级宗师，如今才六十岁，十分年轻，未来有极大的可能跨越宗师境界，步入那个层次，你不能胜任这个教育部副部长的职位，谁能胜任？”

    “没有比你更能胜任的了。”

    “实话跟你说，自从我们国家开始普及武者知识后，大鹰国、虎啸国、狼国也在这几天陆续开展了普及武者知识，也要建立武者教育体系。”

    “我真的是压力很大啊。”

    “特别需要一个牛逼的副部长，帮我一起坐镇。”

    “因为以后肯定少不了跟这些国家的武者学校进行友谊交流，你懂得。”

    接下里，应洪山又跟苏烨把如今的局势、以及面临到的问题等等都跟苏烨和苏辰说了一遍。

    然后又说他最好看的还是苏烨，不仅是苏烨的能力，还有苏烨正直的人品等等，都是他们所需要的。

    希望苏烨能够来担任这个副部长的职位。

    苏烨听了这些话后，没再推辞，拍了拍应洪山的胳膊，笑着说道：“行，那以后我就跟着应大哥干了。”

    应洪山一听这话，大喜，直接跟苏烨握手，欣喜激动的说道：“你答应了，苏辰在旁边作证，你可不许反悔，我这就回去拟文件，亲自盯着这件事，最迟三天之内会给出书面的任职文书。”

    “行，不急。”苏烨笑着说道。

    “好，好，那我就先回去了。”说着，应洪山先后再次跟苏烨以及苏辰握手，然后就激动的带着人走了。

    原本他今天来这里，是要跟三所武者大学的校长们谈招生事宜的，但是没想到在这里遇见了苏烨一家，真的是上天眷顾啊！

    得赶紧先把教育部副部长这件事给落实下来，这样他才能安心。

    有苏烨帮他一起坐镇教育部，他又安心了一些。

    至于跟三大武者大学的校长们谈招生事宜的事，可以再推迟两个小时再谈。

    今天真幸运，哈哈哈！

    应洪山走的时候，脚步轻快的根本不像是一个已经七十岁的老人。

    心情特好。

    应洪山走后，苏妈妈他们过来了，老吴他们没过来，因为怕这是私事，他们不好听一耳朵。

    所以他们在沙发那边坐下了，目光是看向苏辰他们这边的，俨然也很关心情况。

    不过他们看到应洪山是高兴的走了后，他们心里也安心了一些，想来应该是喜事，不是什么坏事。

    苏妈妈关心的问苏烨，“什么事？我看应老走的很激动。”

    苏烨嘿嘿一笑，豪爽的拍了拍苏辰的肩膀，笑着说道：“辰辰，你来说。”

    苏辰笑着对苏妈妈说道：“妈，爸当大官了！”

    “大官？？？”

    “教育部副部长不是大官？？萧毓秀，注意你的表情，你老公我这么牛逼，才六十岁，就已经是中级宗师了，这么牛逼的大宗师，去哪里找？当个教育部副部长，不是小意思么？”苏烨特嘚瑟的说道。

    也只有在家人面前，他才会这么嘚瑟，展现出自己的真性情。

    刚才面对应洪山的时候，他还是很谦虚以及推让了几番的。

    (本章完)

