    赵娘子似有所觉般转过身，出现在密室中的不是之前离开的那位侍女，而是那个小丫头。

    然而小丫头面上的表情不再是之前那般委委屈屈，而是站在那里坦然观察自己，似乎她出现在这里是一件理所当然的事情。

    她站起身，后退了半步警惕的说道：“小雅姑娘呢？”

    沈月明将本体藏好后，在人皮怪分身进入密室后，便将意识降临到分身。

    她看着赵娘子后退的动作，嘴角微微上扬：“赵娘子，你想见的人真的是小雅吗？”

    赵娘子面上茫然的神色一闪而过，很快消失不见，像是为了坚定自己的想法一般：“我来这里就是为了见她！我要当神仙！”

    “神仙？沉沦肉欲，违背意志，放弃家人，这些真的是你想要的吗？”沈月明视线在桌面上摊开的书册一略而过，书册上交缠在一起的男女无声的点明了胭娘她们交给赵娘子她们的是怎样的一条道路。

    她从不反对男欢女爱，正如小雅姑娘说的，男人可以，女人自然也可以。

    但是，她希望这样的道路是赵娘子她们思绪清醒的情况下自主的选择，而不是被别人蓄意推动不得不做的选择。

    沈月明将自己之前关于的猜测一一说给赵娘子听，赵娘子身子一僵，面上一片空白，垂落的手攥紧：“这难道不是他自己的选择吗，有人逼他吗？”

    沈月明看着眼前这个女人，心里已经明白了她的选择。

    烟雨楼的那些美人对于普通男人确实是诱惑，但不是所有男人都为了那些美人冷落妻子。

    赵娘子的丈夫听从内心的欲望，选择沉沦美色，冷落妻子。

    感情受到背叛的赵娘子，也选择了自己的道路。

    大概是因为曾经的感情太好，面对丈夫的变心，赵娘子的容忍程度也变得更低。而且，她得到了一个新的选择，一个她之前从来没有想过，却充满诱惑的新世界。

    罢了，人总要为自己的选择付出代价。沈月明也要做自己该做的事情了。

    “那把你手里的瓶子给我吧。”沈月明说道。

    原本还沉沦在自己情绪中的赵娘子愣住了，她觉得事情发展好像不太对劲。为什么她总觉得，对方其实就是冲自己手里的瓶子来的？

    沈月明乘她愣神，直接从她手里取走那个瓶子，顺便在拿走了桌子上那本摊开的书册。

    赵娘子手心一空，反应过来喊道：“你不可以拿走！这是要交给小雅姑娘的！”

    沈月明笑了笑：“你还是好好躲起来吧，你的小雅姑娘如今自身难保呢。”

    没等赵娘子想明白，密室中已经只剩下她自己了。

    不知为何，失去那个瓶子后，之前一直在脑子里的声音渐渐远去了。

    她没有叫喊，而是坐在凳子思考着什么。

    消失的姿势很帅气，但是从通风口钻出来的过程很狼狈。

    沈月明从密室出来时，侍女小雅和天镜司杨姝的对峙来到了高潮。

    沈月明找了个隐藏角落，一边听着她们的对话，一边查看从赵娘子那里得到的瓶子和书册。

    “胭夫人如今想必已经在万生山上了吧，不知，它对我们的特意准备的密府是否满意？”杨姝声音带着几分笑，又隐隐透出几分恶意。

    沈月明翻看书册的手，猛得顿住，好家伙，刺激啊。

    从那晚上的胭娘和犬涉的表现来看，人仙密府是双方都非常重视，不惜搁置嫌隙也要合作的东西。

    如今，那人仙密府竟然很可能是天镜司设下的陷阱。

    小雅同样被杨姝的话惊到了，她面上神色不变说道：“我们胭夫人不过是临时出去访友，什么万生山我不知道。”

    然而，她的心里却如同打鼓一般。如今天下，妖兽王庭和道门并尊，其他势力不敢轻易冒犯。

    天镜司虽然号称人族之刃，一直在想办法削弱妖兽王庭和道门的势力，为人族赢得更多喘息空间。

    然而实力不足，面对妖兽势力对人族的侵犯，只要不过分，也尽量装作看不见。

    胭夫人是妖兽王庭的贵人，她们这次不过是诱惑了一些妇人，都没伤人，按理来说天镜司没理由反应那么大。

    “是吗？那就请小雅姑娘到天镜司坐一坐，一起等等胭夫人吧。”杨姝说道。

    一声令下，一张张强弓对准小雅的方向，似乎她敢拒绝，下一刻便会被射成箭靶。

    小雅手心有些出汗，胭夫人很可能真的出事了。若非如此，天镜司的人不敢这样对待自己。

    她出事没关系，但是这里的消息必须要通知胭夫人！

    一颗香丸被揉碎摔向杨姝，一阵烟雾瞬间释放，在杨姝和小雅之间形成一层迷雾。

    丢出香丸后，小雅便想退回胭脂铺内，从密道离开。这香丸散发出来的烟雾，可以迷乱神志，应该可以给自己争取一些时间。

    然而小雅没有等来对方打乱阵脚，只等来一片箭雨。这些箭如同自带目标锁定一般，坚定的射在了小雅身上。

    猝不及防之下，数只箭狠狠的扎在小雅身上。

    小雅第一次如此后悔平日里没有认真修炼，反而仗着胭娘的庇护，一心研制各种香丸。

    她感觉周身的血液和法力飞快的流向那些箭矢，她的视线变得迷蒙，胭娘，我好后悔啊，你千万不要出事。

    没等她心中交代好遗言，突然身下一轻，她大脑重新变得清醒，低头看到了拖着自己的东西，之前被胭娘收留的那只人皮怪。

    小雅惊讶的说道：“人皮怪！”

    “小雅姐姐别愣神了！我们该往哪里跑啊？”小雅听到人皮怪焦急的问道。

    小雅心头不由一松，她还有机会！连忙收拾心情，指引着它前往密室。

    杨姝没想到她的必胜之局竟然被一个突然冒出来的人皮怪打破了。

    一个人皮怪突然出现将小雅包住，在一片箭雨中收缩腾挪消失在原地。

    杨姝面色难看，下令道：“踏平这里，一定要把小雅找出来！绝对不能让小雅和胭夫人联系上！”

    

