
　　一个时辰过后，疼痛感渐渐从族宗身上消失。

　　系统提示声在族宗脑海中响起。

　　【滴，恭喜宿主融合八蛛矛成功，八蛛矛已与宿主融为一体，不分你我】

　　与此同时，伴随着破锦之声响起，族宗背后地衣服瞬间撕裂。从族宗背后脊椎两侧各自鼓起八个拳头大小的凸起。

　　紧接着。八个凸起骤然破裂，奇异地是，族宗背后的皮肤并没有反卷，八个拳头粗细。深紫色地物体从那八个凸起处钻了出来。并且以惊人的速度疯长。

　　只是眨眼间，深紫色物体就已经长出了一米多长。并且依旧以惊人地速度延伸着，当它的长度超过一米五时略微停顿了一下，在末端长出如同关节似地东西，深紫色再次延伸时则从关节处朝着另一个方向延伸。

　　族宗眼角余光一瞥，喃喃道：“这，这就是……八蛛矛吗？”

　　八根紫黑色地物体一直长过三米才停了下来。通体紫亮。表面看上去极为光华，靠近族宗后背的位置最粗，随着向外延伸而逐渐变细，到末端的位置已经变得如同尖锥一般锋利。

　　族宗略微活动了一下，但却发现一时无法控制住八条蛛腿。片刻间，房间内家具被锋利的蛛腿撕得粉碎。好在玫瑰酒店有做专门的隔音措施，否则恐怕会吸引一片人过来观看。

　　一番破坏之后，族宗渐渐掌握住八蛛矛的控制要诀。

　　“唉，突然多出八条腿，还真有点不习惯，看来以后还得多练习下啊。”

　　一边说着，族宗将八蛛矛收入了体内。

　　族宗环顾四周，发现房间内已经是一片狼藉，原文温馨的粉红色房间内已经残破不堪，仿佛被数十只二哈执行百万装修计划一般，惨不忍睹。

　　族宗无奈苦笑，穿上新的衣物，低声喃喃道：“看来待会还得下去赔偿人家损失了。”

　　“系统继续偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘神话’世界赵高（高要）手中的一盒长生不老药（三颗），赵高（高要）对宿主仇恨值上升至100%，宿主获取10000仇恨点。赵高想杀了宿主。】

　　族宗一愣，紧接着就是狂喜。自己虽然自诩天才（挂壁），必定成神，但他身边人可就不一定了。万一日后有个意外呢？有长生药在相当于给了一个保险，可以让她们保住不老的寿命。

　　“我去，长生不老。没想到居然还能偷到这玩意，可以可以....”

　　【滴，赵高（高要）仇恨值已满，宿主即将自动传送至神话’世界，传送地点：咸阳宫。倒计时10、9、8.......】

　　这次偷取“翻车”，族宗并没有像上次那样慌张，严格意义上来说也不算翻车。虽然‘神话’世界存在时空穿梭这一设定，但终究只是个普通世界，厉害如项羽也就那样。哪怕千军万马，族宗也毫无畏惧。况且他也想见识见识穿越界的耻辱“圣母婊易小川”。

　　与此同时，‘神话’世界。

　　咸阳宫内，秦始皇嬴政已病入膏肓，急需服用长生不老药方能保住性命。

　　“赵高你想谋反吗？”

　　“没想到我赵高也可以长生不老，哈哈....”赵高（高要）呵呵一笑，他故意支走所有太监、宫女还有侍卫，为的就是现在，只要秦始皇一死，那么他就可以篡改遗诏，赐死扶苏蒙恬。立皇十八子胡亥为帝，权倾朝野。

　　正当高要想打开盒子打算服用长生药时，令人震惊的一幕发生。方才还握在高要手中的三颗长生药连带盒子一起消失不见了。

　　高要嘶吼道：“这...这到底是怎么回事，长生药去哪了？我的长生药呢？”

　　别说高要了，就连一旁的濒死的嬴政都吓得目瞪口呆，神迹，神迹啊！难道是哪位神仙怜悯朕，不忍江山社稷落入奸人之手吗？

　　下一刻，殿内半空，四周空间一阵扭曲。

　　在高要和嬴政震惊的目光中，一名身穿黑色劲装，长有蓝银色长发的少年，从扭曲空间落出，轻飘飘的落在地面上。

　　族宗环顾四周，看到趴在地上无比狼狈的嬴政，以及站在一旁惶恐的高要。莞尔一笑，“运气还不错，没想到居然直接遇到正主了。”

　　高要默默注视着眼前的蓝发少年，杀心早已被恐惧替代，虚空穿梭。哪怕他是现代穿越者也没见过这阵仗啊！难道这个世界真有神仙？

　　想到这，高要当即跪拜叩礼，“小人赵高，叩见神仙大人！”

　　族宗看了赵高一眼，没有说话，望向地上的嬴政，目光十分复杂。

　　从前世蓝星小时候起，族宗就十分崇拜这个千古一帝，废分封，行郡县；书同文，车同轨，统一度量衡。对外北击匈奴，南征百越，修筑万里长城；修筑灵渠，沟通长江和珠江水系。那是何等的英雄气概。

　　虽然到了晚年，秦始皇为长生，干出了许多荒唐事。但不可否认，千古一帝当之无愧，将统一的思想深入人心，功在千秋。自他之后，无论华夏如何遭受战乱，最终都将会归于一统。

　　好在知道面前的嬴政是个盗版的，否则估计族宗都要信仰崩塌了。

　　“求，求仙人.....救...救我。”嬴政颤颤巍巍道。到了此时他已油尽灯枯，连句完整的话都说不清了。

　　族宗摇了摇头，施展九阳神功，运转魂力，将嬴政移动到床榻上。跪拜在地上的高要见状，居然是隔空移物，震惊的同时心中越发恐惧。

　　族宗没有管赵高又或是高要如何，看向盗版“嬴政”，在脑海中喊道：“就让我任性一吧！”

　　族宗右手一张，九阳神功魂力汇聚于掌心，“蓝银皇——开”，一颗充满生命气息的蓝银皇浮现在他手中，蓝银皇草叶生长，轻轻的将嬴政包裹。

　　随着魂力的输送，嬴政苍白的脸色渐渐恢复红润。只是片刻功夫，族宗便撤去了魂力输送。与此同时房间多了一株近半米高的蓝银皇。

　　嬴政身体得到好转，急忙叩拜道：“多谢仙人，多谢仙人。”

　　族宗摆了摆手道：“先别急着谢，我也只是暂时缓解了你的病，以你现在的身体状况最多再支撑半年。”

　　闻言，嬴政一愣，感情自己到头来还要死，当即就连响头都磕起来了，“求仙人赐予神药，保我长生，我大秦必定世代供奉仙人。”

　　看到嬴政这幅模样，族宗心中越发失望，一个好端端的千古一帝竟然被《神话》导演弄的这么不堪。这也是族宗未彻底治愈对方的原因，他惋惜的只是扶苏、蒙恬以及历代秦王呕心沥血建造的强秦罢了。

　　ps：高要是个可怜人，被现实逼成了赵高的可怜人。作者不打算杀他，会让主角洗去他那不堪的记忆，送到崔文子那隐居。至于易小川真不知道该如何说他了.....读者们看着办吧！

　　话说，要不要弄个打赏加更呢？目前会保持每日三更，日后四更？五更？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五十一章 高要：我的长生不老药呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 