
　　清晨的鸟鸣声涌进耳朵，上等兵约翰睁开了眼睛，他感觉脑袋疼得厉害，喉咙也干得冒烟。

　　“长官，我睡了多久？”

　　“四十分钟……”

　　一个小时前，那位当过兽医的老先生帮约翰取出弹片，并用别针缝合住了伤口。

　　而陆离则提供了磺胺药片、吗啡，以及一些撒在患处的消炎药粉。

　　托那支吗啡的福，约翰暂时忘记痛苦，睡了四十分钟。

　　可惜，德国佬快要搜到这里了，所以陆离只能将其摇醒，让他转移到地下室躲躲。

　　“接下来蒙克会照顾你，记住，千万不要发出声响，如果被不幸敌人发现，也别反抗，保住性命最重要。”

　　说完，陆离生怕他因激动而挣开缝合线，又补了一句：“一旦发生那种事，我会想办法解决他们，比如偷袭……”

　　就在他说话的时候，蒙克从一旁走来，中途多次欲言又止。

　　根据索妮娅太太的描述，沃尔夫黑策村附近驻扎着一支装甲部队，人数不详，但是，仅凭他们三个人，想要将其尽数消灭，完全是痴人说梦。

　　再加上要照顾伤兵约翰，连逃走也成了一种极度奢侈的事情。

　　沉默之中，老太太忽然冲进房间，语速极快的说道：“德国人刚进邻居家，你们赶紧躲进地下室，我和丈夫想办法应付这群人。”

　　生硬的英文夹杂着荷兰语，索妮娅显然慌了神，而陆离等人连蒙带猜，也知道了她想表达什么。

　　“别废话，走！”

　　话落，陆离直接朝后院走去，同时在心中做好了最坏的打算——

　　一旦敌人的人数超过六个，携带机枪这类重火器，那他只能放弃营救，独自前往伦库姆荒原执行引导任务。天籁小说网

　　几分钟后。

　　五个德国兵冲进了花园，为首者穿着冲锋队的特制大衣，看肩章应该是名上士，这家伙鼻梁高挺，还戴着一副眼镜，气质挺斯文的。

　　此时此刻，陆离正端着冲锋枪，趴在苹果树上偷偷观察庭院内的一举一动，而秋季茂密的树叶帮他遮掩了行踪。

　　只见，德军上士走到老先生面前，挤出一抹微笑，并用极不娴熟的荷兰语说道：“日安，范尼斯先生，见到您真高兴。”

　　事实上，他已经跟索妮娅太太一家打过三次交道了：第一次是来收缴私人枪械，第二次是奉命征收食物，第三次则是私人行程，他顺手迁走了两头白羊，为自己所在的战斗小组加了几顿餐。

　　“有什么事？不会又要征粮吧，家里能吃的东西都被你们拿走了。”

　　范尼斯言语中透着厌恶，自从德国佬来了以后，村庄的每户人家都体验到了地狱生活——

　　一些住宅被强行拆掉了，很多人无家可归，这样做，仅仅是因为新来的德国佬搭建营地时，需要木料、石块做掩体。

　　食物严重不足，鸡蛋、肉、黄油、苹果白兰地都得按期上交，而当地人只能吃一些干酪、燕麦粥，不仅如此，青壮年还必须帮这群入侵者修筑工事，被迫成为帮凶、刽子手。

　　“不，您误会我了。”

　　“我只是过来问问，有看到伞兵吗？脸上涂着油彩的那种。”德军上士向前走了两步，垫起脚尖朝房屋内望去，试图发现些什么，而另外四名士兵已经端枪闯了进去。

　　“站住，你们想要干什么？索妮娅今天生病了，需要静养。”范尼斯老先生想要冲上去阻拦，却被上士用步枪拦住。

　　与此同时，陆离在看到德国佬举枪之后，缓缓将冲锋枪的枪管探出树丛，随时准备扣动扳机。

　　从苹果树到屋前，大约三十米的距离，而MP40的有效射程为两百米，弹容量32发，这足够了。

　　但陆离不清楚附近有没有其他德军，如果惊动了他们，那么后果将难以想象。因而，最好的结果就是老先生将德国人打发走，然后他寻个机会带着蒙克去一趟伦库姆荒原，给空降阿纳姆的大部队标明方向。

　　“先生，别紧张，例行公事而已，况且，他们都是有教养的绅士，肯定不会打扰到索妮娅太太休息。”

　　巴赫上士整了整衣服，道：“咱们两个也是老交情了，请相信我，现在往后退一退，别影响那群小伙子工作。”

　　闻言，范尼斯冷哼一声，他受够了德国佬那副伪善的样子，总是打着文明的旗号干些下流勾当。

　　果不其然，房间内传来一声尖叫，索妮娅太太开始咒骂，即便藏在苹果树上，陆离依旧能听得很清楚。

　　若非提前说好了，不到万不得已的情况，绝不贸然行动，躲在地下室的蒙克早就冲上去跟德国佬练一练了。

　　不过，他发誓一定要报仇，比如，成为在德国本土撒尿的第一位英国士兵。

　　而范尼斯先生再次朝房间冲去，却又一次被拦住，他不复先前那般慈眉善目，双眼逼视着上士：“德国绅士？一群强盗！”

　　巴赫耸了耸肩，微笑道：“因为友谊，我选择忘记这句话，不然您会被当做反抗分子抓起来枪毙。”

　　紧接着，他又转过头对房屋内大声喊道：“小伙子们，把手脚都给我放轻点，禁止将屋子弄乱，更不许吓到索妮娅太太！”

　　说完，房间内的动静确实小了许多，可范尼斯老先生依旧恶狠狠地看着入侵者。

　　上士巴赫不以为意，伸了个懒腰，自顾自地说道：

　　“忙到现在终于天亮了。”

　　“为了表示感谢，我觉得，您应该请大家吃些什么。”

　　同时，通过观察，陆离发现了些许异常：这支冲锋队小组待在这里的时间，远远超过搜查邻居所用的时间。

　　难道是什么地方暴露了？

　　他有些犹豫，左手端枪的同时，不自觉地把右手放在了伞兵刀上。

　　这时候，老先生阴着脸，一字一顿地说道：“什么都没有。”

　　“啊哈，我们可不挑嘴，燕麦粥总有吧，喝完就去下一家，抓那群躲起来的小老鼠。”巴赫满脸笑嘻嘻，搭着范尼斯老爷子的肩膀走进屋子，就像是回到自己家一样。

　　进屋之后，他四处张望。

　　恰好看到桌子放着一个陶罐，便漫不经心地走了过去。

　　“牛奶？好东西，范尼斯先生，您的生活真令人羡慕。”

　　“家中有什么客人需要招待吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十一章 警觉免费阅读。https://xs.23sk.com 