    大阵说：只要他能释放出具备攻击性的纯净光元素，它就能调动自己存留的海神之力和世界意志，联合起来将阵内的一切邪恶消融殆尽。

    说得挺简单的。

    但问题是，他压根就不知道怎么释放出光元素攻击。

    想了想，他转身背对着海神大阵，双腿微曲摆出个小学生举手的姿势。

    镇兽军众人你看看我我看看你，都不知道这个动作的含义。最后，海皇飘到他的肩膀上，用黄金三叉戟捣了捣封青阙的大脸：“你在这干嘛呢？海神将灭邪之法告诉你了吗？”

    “告诉了啊！”

    封青阙收齐架势，大言不惭地解释道：“我不会释放光元素攻击，这不正在这儿尝试练习呢嘛。”

    “不会使用光元素？”

    梅涟·所罗门用法杖狠狠地捶打了一下地面。他恨铁不成钢地指着封青阙道：“你不会可以问啊！我们镇兽军几百号人，魔法师至少占了一半。你自己在那儿瞎琢磨什么呢？”

    一个是特摄地球宇宙的远古光之巨人，一个是无尽之海世界的土著魔法师。封青阙皱了皱眉，带着怀疑的语气问：“你们……能行吗？”

    “好你个臭小子！”

    梅涟愤怒地喘着粗气，当即就想用法杖狠狠地敲一敲他的脑袋。但考虑到两人的体型差距，他悻悻地把这个不成熟的想法留存心底。权衡轻重他当然知道，反正这小子迟早有一天会变回原形，到时候再动手不迟。

    想到这儿，他立即平复了心态：“达拉崩吧，按我说的做！”

    迪迦能感知到别人的善恶，如果是针对自己的话，那这种感觉就更加强烈了。封·迪·青·迦·阙就清楚地感觉到，眼前这个白胡子老头对自己绝对没安什么好心！

    “平心静气，意守丹田！纯净的光元素血脉拥有者，他们的体内到处都是活跃的光元素。你要做的，就是感受它们，接近它们，然后与它们融为一体……”

    暗自给老头记下一笔后，封青阙盘膝坐下。意守丹田这事儿他熟，闭上眼发个呆还不简单吗？

    时间一点点过去，已经陷入半睡半醒状态的封青阙丝毫没有感受到从自己肩膀上飘走的海皇。

    突然，他感觉身体一轻，再睁眼时已经来到了一处金色的未知空间里。

    这里的感官很奇妙。因为他不但能感受到自己的存在，还能感受到外面那个光之巨人的存在。他仿佛变成了一个没有实体店意志，能瞬间出现在迪迦任何部位的视角，或者直接拥有迪迦的视角。

    如果他想，在这里做出的动作能完美地反馈到迪迦奥特曼身上；如果他不想，这种情况就不会发生。

    更重要的是，他莫名地就学会了迪迦的所有技能！

    在这个金色空间里，只要他能比划出正确的动作，那么外面的迪迦就能释放出相应的技能。不需要咒语，也不需要矩阵，只要动作对，技能就到位！

    众所周知，迪迦奥特曼有复合型、强力型和空中型三种形态。但它的最强形态还要数起死回生后的闪耀型了。

    集结了全世界所有孩子内心的纯洁之光后，迪迦奥特曼会变得通体金黄，宛若神明。这个形态下的迪迦免疫一切攻击，同时身高由50米进化成120米。闪耀型的能量攻击也得到了巨大的加成，哪怕最普通的手掌光线也能产生数十倍于普通形态的威力。

    闪耀迪迦能量无上限，实力也无上限。只要得到的希望之光够多，他能射一天！

    和不到生死存亡绝不被动开启闪耀型的大古不同，封青阙坚信老虎搏兔尚用全力的道理。一套最强攻击打出来，该死的早就死了，至于那些死不了的……

    三十六计，走为上策！

    而开启闪耀型的方法也很简单：只要能在能量耗尽前，得到哪怕一个孩子的希望之光，他就能用类似“他心通”的方法，化身万千，从而“忽悠”过来更多的希望之光。

    ……

    “这好办！”

    海皇大手一挥，下令道：“给朕找来一百个修炼光元素的魔法学徒。记住，要不超过十岁的！”

    “妙啊妙啊！”

    封青阙一边鼓掌，一边献上自己最真挚的赞美。

    海皇这招绝对出不了意外。一个修炼光元素的魔法师如果不相信光的话，那他未来的强者之路肯定充满了坎坷。

    这就跟一条鱼不相信自己能在水里活下来，一棵树不相信自己能进行光合作用一样。完全就是不合逻辑的。

    一百个光元素魔法学徒很快就被送到了众人面前。这些小家伙显然是第一次进镇兽塔，一张张稚嫩的脸蛋上写满了遮掩不住的紧张。

    但所有人都没有第一时刻去安慰这些孩子，他们不约而同的向海皇投去鄙视的目光。

    原因很简单：这一百个十岁以下的光元素魔法学徒全是可爱的小女孩！

    封青阙意味深长地碰了碰海皇：“虽然丝慕看起来是挺小的，但她是个合法萝莉。你这是在做什么，引诱我做炼铜大师，吴系牙签吗？”

    “不知所谓！”

    海皇尴尬地抖了抖衣袖，决定此间事了一定要好好的敲打自己的下属。他指了指这些一脸慌乱的小女孩，冷酷无情地对封青阙说：“人已经到了，你快开始吧！”

    “哇——！”

    当第一道哭声响起后，这片火海里就热闹了起来。看着这群哭的错落有致此起彼伏的小女孩们，封青阙轻轻一笑，直接将体内的光元素释放了出来。

    感受到这如同母亲怀抱一样的温暖后，一百个小布丁渐渐停止了哭泣。她们用窃窃的目光，好奇地打量着这个浑身发光的巨人。

    莫名的，“正义使者”、“光的化身”、“安全”等标签就贴在了迪迦身上，而海皇则被冠以“坏蛋”、“吓人”的名号……

    封青阙见时机差不多了，就悄悄地清了清嗓子。他蹲下身子，用最温暖，最亲近的声音对这群小布丁们问道：

    “你，相信光吗？”

    ……

