    看到这位黑邙大帝如此的霸气，小七咯咯一笑，猛地吐了一下小舌头。

    “哥哥，那黑神宗遗迹就在这片水域的下方吗？”

    小七左顾右看，也没找到黑神宗的遗迹，于是问道。

    “就在水里深处，你的神识还不够远，所以无法扫描到……”

    叶云用手一指某处，轻轻笑道。

    “好咧！”

    小七兴奋的答应了一声，然后朝那一方的水面落了下去。

    三人进入水中。

    一直往水底深处沉了下去。

    “唉，百万年弹指一挥间，沧海桑田，世事无常啊。想我原来的黑神宗，占据乌神山脉，绵延百万里，想不到如今已经坠入湖水之中……”

    黑邙大帝环顾四周，不住的唉声叹气。

    叶云默默点头。

    对于黑邙大帝的这种心情，他非常理解。

    “那是什么？”

    小七忽然惊讶的叫了起来，用手指向某个方向。

    距离三人数百米开外，一只长得有些像狮子一样的水系妖兽，正盯着众人。

    “这是水灵兽，一般人也把它叫做水狮子，长得和狮子相似，只不过生活在水中，它们的灵智较低，但在水中的战斗力还是不错的……”

    叶云解释道。

    对面的那一只水灵兽，体型比较庞大，像一座小型的推土机，身上的气息也是天命境，对于小七来说，实力倒也不弱。

    “吼！”

    水灵兽大吼一声，竟然朝着三人扑了过来。

    似乎在它的眼中，只有神桥境的小七，实在是弱得可怜。

    而另外那两个男子，看不出什么修为。

    由于刚才吃了败仗，这只水灵兽憋了一肚子气，好不容易看到一个修为弱的，丝毫没有顾忌，就这样凶狠的冲了过来。

    黑邙大帝正准备出手，忽然就看到前方的那个小姑娘，取出了一个红皮葫芦。

    “宝贝，请转身！”

    小七对着葫芦轻轻一拜，一道光芒从葫芦口呼啸而出，直奔水灵兽而去。

    速度快得不可思议。

    一声悲鸣响起。

    那只水灵兽身首异处，头被砍了下来。

    光芒一闪，又回到了葫芦中。

    “哇，哥哥，这斩仙飞刀可真是不错呀！”

    小七兴奋的抱着红皮葫芦，小脸上露出了愉悦的神情。

    “那是自然。”

    叶云耸肩一笑。

    这斩仙飞刀虽然是个赝品，但也是皇级极品，威力十足。

    一旁的黑邙大帝看着这红皮葫芦，神色微微一动，倒是没有太多惊讶之色。

    叶云心中了然。

    这位百万年前的强者，见多识广，一件皇级极品的法宝，自然不会入他的法眼。

    “黑邙，百万年前，这片大陆上的神级宝物多吗？”

    叶云笑问道。

    “神级宝物很少，帝级的宝物倒是不少，像我黑神宗神级宝物只有一件，帝级有几件。不过时间过去了这么久，想必早就不知道遗失到哪里去了……”

    黑邙大帝轻叹道。

    “竟然有一件神级的宝物，你们那个时代比起我们这个时代，还是要强一些！”

    叶云不以为然的一笑。

    整个神龙宗，在十万年前尽管强大，但别说一件神级宝物了，就连一件帝级宝物也都没有。

    不过。

    另外两个永恒级的宗门，却都拥有帝器。

    唯独神龙宗没有。

    现在来看，神龙宗之所有没有帝器，包括他所在的那个时代，似乎神级宝物都消失了，只存在于传说之中——恐怕其背后，也是有什么力量在干预着。

    三人身形不断下坠。

    “奇怪了，这个地方的元气，怎么会这么浓郁？”

    望着水底深处，那一大片掩映在翠绿植被中的黑神宗遗迹，感受着水中的元气，黑邙大帝露出了震惊的神色。

    “此处竟然还有元气，确实非常浓郁……”

    叶云也微讶的说道。

    元气，是一种更高浓度的灵气，品质比灵气要高很多。

    在苍南大陆上，拥有元气的地方，如同凤毛麟角。

    即使有，也是昙花一现。

    小七贪婪地用全身毛孔呼吸着浓郁的元气，好奇的问道：“黑邙大帝，这不是你们黑神宗的地盘吗？难道说百万年前，没有这种元气？”

    黑邙大帝摇了摇头：“没有，这种元气在苍南大陆上极为少见……”

    叶云不动声色地笑了笑。

    事出反常必有妖。

    只不过，他现在也懒得去扫描了。

    提前知道答案，那么探索起来就没意思了。

    看起来这黑神宗，还是有点意思的。

    “走吧，去看看就好了，说不定能找到什么宝物呢！”

    叶云笑着对小七说道。

    “好！”

    小七一下子精神了起来，加快速度下降。

    叶云也给黑邙大帝发了一道传音，让他也不要用神识去探查什么，让小七自由发挥就好。

    黑邙大帝连忙答应下来。

    他看得出来，叶云十分宠溺小七这个丫头。

    而一路上故意飞行那么慢，似乎也是在拖延时间。

    过了一炷香的功夫。

    三人总算落到了水底深处的一座山脉上。

    这一座山脉，断臂残垣，各种古老的毁坏建筑，随处可见，不过都长满了厚厚的青苔。

    这一片遗迹，到处都长满了各种的植被。

    这些植物绿意盎然，生机勃勃，一派欣欣向荣的景象。

    有参天的绿色大树，也有矮小的草丛，还有各种绿色的藤蔓。

    其中，绿色的藤蔓多一些。

    这些绿色的植物，也都散发着惊人的元气，沿着水流，飘向更远的地方。

    远处，还不时的有水灵兽出现。

    “这黑神宗的遗迹，元气如此浓郁，连植被都能散发出元气，这样的好地方，实在是适合开宗立派……”

    叶云环顾四周，眼中露出了赞叹的神色。

    “哥哥，我们赶紧走吧，千照神宗的那些人，都已经跑到最里面去了！”

    小七催促道。

    “好！”

    叶云微笑着点头，然后看向黑邙大帝，说道：“该你这个向导发挥作用了！”

    “好的，前辈！”

    黑邙大帝恭敬地答应了一声，然后来到小七的身旁，用手指着四周说道：“这里是黑神宗原来的南门，我们若是往东去的话，那边是炼丹房，如果往南去，就是藏经阁，往北去的话，那里有一片灵植山谷，种植的都是各种天材地宝，就是不知道现在还有没有……”

    “天材地宝？”

    小七两眼放光，一下子感兴趣了，连忙的催促道：“走吧，我们就去那片灵植山谷！”

    黑邙大帝连忙答应，在前面带路。

    他飞行的速度并不快，完全是按照小七的速度来的。

    过了一炷香的功夫。

    三人出现在一片山头的上空，前方是一片浩瀚的山谷。

    “这么多千照神宗的人！”

    小七往下看了一眼，不由得惊讶起来。

    郁郁葱葱的山谷中，足足有几百名千照神宗的弟子，正在到处寻找着各种珍稀灵植。

    “来晚了一步，好东西都被别人抢走了！”

    小七有些沮丧。

    “小姐，你莫慌，我去帮你都抢回来！”

    黑邙大帝连忙说道。

    “不用了，这些也不是什么好东西……”

    叶云目光一闪，望向某处，大有深意的笑了笑。

    黑邙大帝一脸尴尬，只好作罢。

    “咦，你们快看，那个地方，是不是有一个坐在草里的红衣和尚？”

    小七忽然用手指着某处，睁大美眸，低声惊呼起来。

