    随着距离火星越来越近，

    这颗被人类探测器到访过数次，但从未有人亲到访过的星球，

    开始慢慢的便慢慢清晰起来。

    王猛扒在悬窗上向着外面的火星望去，

    一颗和赤红色的星球出现在了映入他的眼中。

    虽然火星只是八大行星中第二小的行星，

    但再怎么说也是一颗行星，

    在没有参照物，也没有没长、宽、高的宇宙中，

    他依然是庞大的存在。

    而接下来的变轨任务，便完全交个地面指挥中心，以及轨道计算机，

    王猛看着这颗渐渐靠近的火星，回想这十天与地面的交流，

    突然发现有了地面的支持，许多事情似乎变的容易起来。

    如果没有地面的支持，

    他也只能按照系统提供的方案，

    可系统所拥有的技术，是截止到蓝星新纪元第21年的六月。

    也就是说系统拥有在这个日期前所有人类的航空技术，

    这就带来一个巨大的问题，

    与登月不同的是，人类至今没有实现载人登火。

    所有的数据，都是仿真模拟的数据

    虽然只是一些模拟数据，

    但经过拿沙十几个各种类型的探测器、再加上几十年的积累的各种数据。

    从拿沙叫喊着要载人登火星那一刻，

    许多方案都被模拟了一遍。

    每一步如何走，如何登陆，都有了详细的说明，

    而王猛所乘坐的飞船正是拿沙计划中的方案之一。

    可惜，再怎么模拟，那也是只是模拟，

    只有实时反馈的数据才是最安全的。

    所幸他与地面建立了良好的联系，

    又将合众鹰国拿沙几十年的研究，变成了人类的瑰宝，

    王猛相信，合众鹰国有着这样的胸怀，也乐于助人，向他人分享自己的知识！

    根据合众鹰国几十年的数据，大都指挥中心，结合自身所学，

    很快将这道复杂的轨道计算题解决，得到了一个最优方案。

    ……

    随着王猛进入火星引力球范围内，

    此时飞船经过前面十天的减速，飞船的速度已经降到16.1公里每秒的速度。

    在这样的速度下，依旧是很难被火星引力捕获，

    所以王猛需要开始转圈，慢慢的转进去，

    可当王猛转到距离火星一万公里的距离时，一个奇怪的东西出现自在了他的面前。

    “好大一个飞天土豆！”

    “额……”

    “这玩意应该是火卫一！”

    王猛在这些几个月了解过火星，自然也知道他身旁有着什么东西。

    这“飞天大土豆”便是其中之一，

    这玩意，虽然被称为火卫一。

    但因为质量太小以至于不能够将自己盘圆。

    只能变成一个这幅模样

    在太阳系八大行星中，只有金星和水星没有自己的天然卫星。

    按理说火星远比金星要小上许多，本不应该有卫星，

    但火星还偏偏有着自己的卫星

    这也许是身为行星最后的倔强，

    根据推断，

    火星可能硬是从隔壁的小行星带扯了一个小行星过来，强迫他当自己的卫星。

    从火卫一身上那几乎占据全身三分之一的陨石大坑，就可以看出当时火卫一被强行拖拽时所遭遇的惨烈状况。

    也许是因为被火星强迫的缘故，

    火卫一带着愤恨，一步步向着火星靠近，

    如今距离火星最近的距离已经达到6000多公里的距离。

    要知道蓝星同步卫星轨道的距离蓝星也不过才4万公里。

    在如此距离下，火卫一不可避免的要撞向火星，

    根据计算火卫一将以每百年4米的速度向着火星靠近，

    直到4000万年后内撞向火星，或者到达洛希极限被火星撕裂成火星环！

    如果火卫是个生命体，一定会捂着屁股上的大坑，冲着火星嘶吼着：

    “今日，不是你死便是我亡！”

    当然以火星的体量，

    直径不过是二十多公里的火卫一，并不能造成什么损伤，

    所造成的威力，也不过是相当于两百亿颗原子弹同时爆炸而已。

    4000万年还很早，远不是现在应该考虑的问题，

    他现在最应该关心的还是怎么安全降落到火星上。

    经过围绕火星快速的旋转，此时王猛距离火星外大气层已经越来越近。

    因为速度极其快的缘故，且考虑到气动因素，

    作为蓝星将打水漂弹道玩的最好的国家，在给王猛设计的气动捕获方案中

    将分为九次摩擦过火星的外大气层，

    可以简单概括为九潜一深，

    前九利用火星的外大气层进行减速，

    最后一次便是分离登陆舱，进行最后一次气动减速，直入火星。

    ……

    随着外大气层的接近。

    火星大气层的情况也终于能被肉眼看清了，

    与蓝星上布满白云的大气层不同，

    火星上用肉眼看不到任何云层的存在，

    倒是当太阳照射过来后，在靠近火星南北极的地方，出现了一点波动的蓝光。

    这点淡淡的蓝光似乎在告诉人类，火星确实有大气层存在。

    而就在王猛观察着火星大气层的时候，飞船前面突然传来一声蜂鸣。

    听到这声鸣叫王猛也清楚，第一次制动将开始。

    王猛赶忙飘到操作台前，将自己固定在座位上，而后紧紧的盯着屏幕上的数据，

    倒计时：十分钟

    ……

    十分钟很快到达，

    就像在高速路上疾驰的汽车，第一次制动将很轻。

    “来了！”

    然而还没等王猛做出任何反应，

    飞船只是轻轻抖动了一下，第一次制动竟已经结束了，

    他知道很快，但没想到竟然这么快，不到一秒整个过程便结束了。

    此时喷射着蓝色火焰的飞船脱离了大气层，也没有接着进行第二次制动，

    而是通过矢量推进器

    将已经远远超过火星第一宇宙速度的飞船，保持在火星的环绕轨道上，让飞船能能继续围绕着火星运转。

    “下一次制动，应该是两个小时后！”

    “先去检查一下燃料！”

    当初在月球时，他造的最多的还是燃料，

    但此刻，要保持在火星环绕轨道上，燃料的消耗极其的大，

    王猛开始有写担忧燃料问题。

    而在他检查燃料的时候，

    第一次气动捕获所得到的数据也开始传向蓝星，

    三十分钟后，

    大都地面指挥中心，

    “报告数据已经收到！”

    “最大热流率7000000千瓦每平方米！”

    “瞬时最大过载3.5G”

    “目标轨道高度3927300米，”

    “初始进入速度15710米每秒，”

    “进入时间0.17秒，飞出速度……”

    ……

    随着数据核对完成，

    早就准备好的大华神湖超级计算机，开始演算第二次进入的条件。

