    第六百五十三章【原来是你！】（上）

    接到柳yu莹的这个电话，张扬没敢继续耽搁，第二天一早他就离开了江城前往东江，海兰和徐雅蓓约好了一起回香港，还要在江城多逗留一天，不过张扬这次的归程并不孤单，秦清跟着他的车一起返回东江。

    上午十点钟的时候，路程已经过半，秦清担心张扬开车疲惫，让他在前面的休息站休息，顺便两人更换一下，接下来的路程由她驾驶。

    休息站名为梁楚，这里的特产就是咸鸭蛋，秦清在休息站的超市内转了一圈，买了两盒咸鸭蛋回来。

    从超市里一出来，就看到一群人围在前方，张扬也在其中，却是休息站的工作人员刚刚接到通知，前往东江的高速公路平川段出了重大车祸，现在正在紧急救援中，建议过往车辆在前方孟家桥出口下路，经由省道绕过平川路段然后再返回高速。

    张扬拿着一瓶矿泉水一边听一边喝，秦清来到他的身边，轻轻碰了碰他的手臂道：“怎么了？是不是很严重？”

    张扬叹了口气道：“看来今天要晚些时间才能到东江了，平川路段出事了，十二辆汽车追尾，死伤惨重。”

    “平川？”秦清皱了皱眉头，平川并不是平海省管理的范畴，平海有部分的版图和皖东省相连，平川恰恰是皖东的辖县，这么重大的jiā通事故发生在任何地方都会引起全省关注，秦清第一个念头就是庆幸，现在的平海的确禁不起折腾了，南锡的那场政治风暴还没有完全平息，作为平海政坛的一份子，她不希望平海再有任何不好的事情发生。

    张扬想得却是柳yu莹那边，自己答应了她上午就抵达东江，特地起了一个大早赶路，可yu速则不达，谁曾想高速公路上又出了事情，现在只有两个选择，一是在休息站等待，什么时候前方道路疏通，什么时候继续赶路，还有一个选择就是听从建议经由孟家桥出口绕行。

    张扬是个没多少耐的人，所以他决定选择后者。

    这段路都是在皖东省境内，皖东和平海虽然紧密相邻，可是两省的经济实力却有着天壤之别，平海是中国的经济大省，沿海城市众多，改革开放中发展很快，而皖东过去曾经是**老区，山川众多，旅游资源丰富，但是经济相对落后，这几年的经济生产总值甚至没有达到平海的一半，要知道皖东省的面积要超过平海百分之十，人口比平海却要少八百多万。

    从孟家桥下路之后，马上就对皖东的落后有了深刻的理解，虽然是省道，可是道路坑坑洼洼，皮卡车良好的通过和减震在这样的路面发挥了很大的作用。但是汽车的能再好，在这样的路况下也不可能开得太快，因为高速出事，多数车辆都选择这条道路通行，道路上车流量突然增加，这条本来就不宽阔的道路压力骤然加大了数倍。

    皮卡车走走停停，一个iǎ时只走了不过三十公里的距离，张扬感觉有必要给柳yu莹说一声，他打通了柳yu莹的电话，告诉她自己在路上堵车，可能要晚些时候才能到东江，柳yu莹虽然着急，可是她也明白孩子的病情并不能急在一时，她让张扬耐心形势，不要着急，孩子目前的情况还算稳定。

    来到羊角井的时候，前方又出现了路堵，所有车辆都过不去了，一个个着急的摁着喇叭。

    秦清干脆把引擎熄灭了，张扬看了看时间，已经是中午十一点多了，他推开车走了下去，没过多久就折返回来，向秦清道：“麻烦了，前面堵了将近两公里，说是两辆大货车撞在了一起，其中一辆侧翻，车上的黄沙洒了一地，没有两个iǎ时清理不完，早知道这样，还不如在休息站等着呢。”

    秦清安慰他道：“你别着急，都说yu速则不达，看来今天咱们真应了这句话。”

    张扬指了指道路旁边的一座饭店：“走吧，咱们先去吃饭，反正这车一时半会也走不了。”

    秦清点了点头，下车和张扬一起向那边的饭店走去。

    这片区域没有其他人家，只有路边的这座饭店，招牌上写着羊角井土菜馆，等他们走进了院子才知道，里面已经坐满了人，没办法，这里根本没有其他的选择，眼看到了中午，司机们又不能离去，只能选择在这里填饱肚子。

    对iǎ店老板来说今天可谓是天降横财，那菜价比平时翻了三倍都不止，不过谁也没打算跟他计较，物以稀为贵，谁让这里就他一家饭店的。

    张扬好不容易才等到了一个位子，点了个土ji煲，一个素炒双菇，一盘农家咸酒他自己带来了，可刚把自己的那瓶茅台放在桌上，iǎ店老板娘就走了过来，人家也算热情，笑眯眯道：“对不起大哥，咱们家iǎ店，不允许自带酒水。”

    张大官人一听真是又好气又好笑，就这座破地方，也他妈不让自带酒水？不过遇到今天这种状况，人家偶尔得瑟一下也是应该的，张扬的眼睛往柜台后那么一扫，里面压根就没什么能看上眼的酒，现在白酒假冒产品比较多，张大官人虽然厉害，也不敢以身试毒，他低声道：“那就拿两瓶啤酒吧，这样总成吧？”

    老板娘笑逐颜开道：“成，成，一瓶十块啊！”

    张大官人心说坑爹呢，秦清也觉着这iǎ店实在太黑了，他们这里卖的啤酒，平时价钱不过是一块，就因为今天路堵，大家都来吃饭，居然翻了十倍。

    秦清道：“大姐，您是不是要的太贵了？”

    老板娘笑容不变，可说出的话却是够呛人的：“嫌贵你们去别家吃去，我又没请你们进来，这位iǎ姐，看你长得不错，怎么这么抠呢？”

    秦清懒得跟她理论，向张扬道：“走吧，别吃了，咱们车里还有泡面呢。”

    张扬也不想受这iǎ人气，起身要走。

    那老板娘听说他们要走，顿时不乐意了：“咋地，要走？ji都给你们杀好了，菜都切了，你们要走，我们的损失咋办？”

    张扬一听就知道遇到泼fu了，他耐着子道：“这位大姐，我菜都没点完呢？你就把ji杀好了，咱能别这么夸张不？实话告诉你，我们没钱，你们这iǎ饭店太高档，我们消费不起。”

    秦清也来了气：“张扬，别理她，咱们走！”

    那老板娘拦住他们的去路，叉着腰尖叫道：“没钱，没钱你去卖啊，放着这么好的模样，千万别费了啊！”

    秦清什么时候遇到过这么蛮不讲理的泼一时间气得俏脸通红：“你……”

    张大官人这个怒火噌！地就上来了，他大声道：“老板呢？”

    一名黒壮的大汉走了过来，眼睛瞪得跟铜铃似的，看情形大有一口要把张扬给吃了的势头，怒视张扬道：“咋了？谁他妈欺负我nv人？”

    张扬抡起右手，一个大耳刮子就扇了过去，打得那厮眼冒金星，一屁股就坐在了地上，张扬指着他的鼻子骂道：“你大爷的，知道我为什么打你？自己nv人没管好，我不打nv人，可我得教育你，这种泼fu下次别放出来丢人现眼。”

    那老板娘看到男人被打了，发疯一样向张扬冲了过来，张扬是真不想对nv人出手，可人家冲上来了可不能一味躲闪吧，就在此时，身边人影一晃，却是秦清迎了上去，一脚就把那泼fu踹倒在了地上，秦清现在的功力早已今非昔比，对付这种泼根本不在话下。

    以秦清的涵养今天也不由得有些生气，更何况看到那泼fu要攻击张扬，有道是兵来将敌水来土堰，男对男，nv对nv，她当然要为自己男人ing身而出。

    这边一开打，那边iǎ店里吃饭的司机全都叫起好来，其实大伙儿都憋着一口气，这店太黑了，来这里吃饭的长途货运司机居多，大家都赚得是辛苦钱，来到这里无辜被宰，可毕竟是过路客，往往不敢招惹这些本地人，看到有人出手，一个个的火气都点燃了，不知是谁叫了一声：“打得好，这他妈就是一黑店，大伙儿一起动手，把它砸了！”这句话如同点燃了火桶，所有司机们一起动员，掀桌子的掀桌子，砸板凳的砸板凳，一时间饭店内乒乒乓乓。

    张扬和秦清也没想到忽然就演变成了一场动两人退出iǎ饭店，过了没多久就看到iǎ店老板两口子鼻青脸肿披头散发的跑了出来，后面还有几名司机着板凳ui在追，那老板经过张扬身边的时候，恨恨指着张扬道：“你给我等着……”说话的时候，后背上又被人砸了一棍子。

    秦清无奈地摇了摇头，叹了口气道：“真是iǎ人。”

    张扬却知道事情没那么快结束，这种麻烦他是不想招惹的，毕竟他今天有事在身，如果不是饭店老板娘辱骂秦清，他也不会按捺不住脾气出手。

    路堵仍然没有缓解的征兆，如果道路能够及时疏通也不会发生接下来的麻烦。没过多久，iǎ店老板夫fu果然带来了不少人，整整八拖拉机，每辆拖拉机上十多个jing壮的iǎ伙子，粗略估计也得有一百多人，听说人家找帮手过来了，那帮司机顿时作鸟兽散。

    张扬本来站在路边吃着泡面，秦清看到势头不对，拉着他的手臂，让他去车里躲着，不是害怕，是不想招惹这种麻烦。

    可那老板两口子开始一个车一个车的搜寻起来，他们想找的就是张扬和秦清，刚才砸店的人虽然很多，可挑起事端的是张扬，他们能够记住的也只有张扬和秦清，其实张扬和秦清出手都是留有分寸的，反倒是那帮司机下手没轻没重，不过人家认准了他们，也没有办法。

    张扬从后车窗看到他们越来越近，苦笑道：“我越是不想惹麻烦，这麻烦越找到我身上。”

    秦清叹了口气道：“躲不过去了。”

    张扬道：“你在车里呆着，我去应付他们。”

    秦清对张扬的武功是很有信心的，也曾经多次见识过他以寡敌众的情景，可毕竟还是关心，她轻声道：“一定要iǎ心，吓走他们就行了，千万别把事情闹大。”

    张扬点了点头，推开车走了下去，秦清叫了他一声，把车里的一根bāng球bāng递给他，虽然张扬厉害，可毕竟对方人多，有个家伙在手更稳当一些。

    张扬向秦清笑了笑，手握bāng球bāng，缓步走了过去。

    那老板两口子看到了张扬，指着他大声道：“就是他！”这一嗓子把所有人的注意力都吸引到了张扬身上。

    马上就有十多名jing装的iǎ伙子，挥舞着白蜡杆向张扬急冲而去。现场道路基本上都被汽车给堵住了，这样的地形对张扬更为有利，确保前来的百把口子人无法对他形成合围之势，张扬迎着冲了过去，狭路相逢勇者胜，张大官人的勇武向来无人匹敌。

    白蜡杆呼地一声冲着张扬的脑飞劈而来，张扬手腕一晃，稳稳抓住白蜡杆，手中bāng球bāng扬起，一下就问候到对方脑袋上，一名汉子倒地，另外两人勇敢的冲了上来，张扬手中bāng球bāng一晃，架住两根白蜡杆，飞起右脚，连续两脚，将对方踢得飞了出去。

    连续击倒对方三人之后，张扬忽然感觉到身后风声飒然，这一棍的速度奇快，单从ji起的风声来判断，这一棍的力量和速度已经超出寻常人数倍，偷袭他的绝对是一个高手。<!--over-->

