    邵云飞手里紧紧握着徐仁给的丹药，这丹药的价值对他而言实在太高了，这个价值不光是高达四品的丹药品阶，还有丹药对炼器师的特殊公用。

    作为一个炼器宗师，邵云飞深知自己的暗伤有多严重，如果没什么特殊的际遇，他此生的修为境界也就至此到头了。虽然在一般人眼里，归元境已经不弱了，但是放到万宝楼、敬丹阁和神兵殿这样的地方，也就只能做一个郡城的主官而已，想要再进一步就非常困难了。邵云飞有雄心壮志，并不想止步于东华郡城这种小地方，所以他更需要徐仁给的这种丹药。

    “徐贤侄这种丹药还有没有更多的，我想多要一些，可以高价购买，你也知道神兵丹是个炼器师云集的地方，身为炼器师都或多或少有因为炼器淬火而出现的暗伤，所以神兵殿真的很需要这种丹药。”邵云飞虽然也觉得之前挖徐仁的墙角不太好，可是面对这种神奇丹药的诱惑，他也只能将脸面丢在一边了。

    “这种丹药我这里也没有更多，不过我会将炼制丹药的丹方交给敬丹阁，如果以后神兵殿有需求，直接找敬丹阁就可以了。”徐仁看着心情急切的邵云飞微微一笑，但是却并没有答应邵云飞的请求，理由很简单，丹药生意他只跟东华郡城敬丹阁做，这是做生意的信誉。

    “邵殿主，既然大家都是自己人，以后有需要丹药的地方，就尽管向我敬丹阁开口，送你是肯定不可能的，但是可以优先给你邵殿主供应。”柳丹阳神采奕奕，徐仁的做法让他觉得非常有面子，而且他仿佛已经看到无数的灵石开始跳动，准备飞进东华郡城敬丹阁了。

    “要不然这丹药先不要卖，先到我万宝楼的拍卖场去买卖，这样容易让名气更响亮。”有赚钱的买卖，万宝楼可不想被排除在外。

    “万楼主，我这里还有其他的好东西可以拿去拍卖，至于这种淬灵丹就算了吧，我们这些生意人想要安生，首先得保证大宁王朝安稳，而神兵殿的炼器师作为大宁王朝战斗力的主要组成部分，只有让神兵殿的炼器师高枕无忧了，才能保障大宁军队的武器供应，我们这些生意人，也才有一个更安稳的环境来赚钱，所以有些钱我徐仁就不赚了，反正以后我们有的是机会赚钱。”徐仁思量片刻后，便否决了万宝楼的提议，在他看来大宁王朝的稳定对徐家对他更为重要，而神兵殿正是大宁王朝兵部军需物品的主要供应方。

    “徐贤侄大义，大宁王朝有徐贤侄这样的人，乃是家国之幸。”邵云飞明显没想到徐仁会有那样一番言语，不禁多看了徐仁几眼，现在他觉得眼前的徐家公子能有今天的地位，并不是侥幸了，那完全是一种必然，混迹商界却能有如此深远的见地，绝对不是一般满身铜臭的生意人。

    “惭愧惭愧，这件事是我考虑不周。”不光是邵云飞，万宝楼的万天宝对徐仁的深远考虑也自叹弗如。“既然说到这了，就打开天窗说亮话吧，我知道你们三方其实都隶属于大宁王朝，我做生意肯定为赚钱，但是也不能去刨大宁的根基，所以你们也不要总是盯着我。”徐仁与柳丹阳的关系自然是没的说，不过万宝楼的万天宝以及今日赶来的邵云飞，其实更多的是盯着他，怕他做有损大宁王朝的事。

    “今日之前，我的确还有些担忧，但今日之后便不会了。”听了徐仁的话之后，万天宝不仅不觉得尴尬，反而更高看徐仁几眼，年轻人心思如此缜密，前途不可限量。

    “聪明人不好相处啊，不过有远见的聪明人往往更让人放心。”邵云飞难得露出了真诚的笑容，仿佛是心里的一块石头落了地了。

    万天宝和柳丹阳都点了点头，此时邵云飞的笑似乎才有了几分模样，不再向之前那样恶心人了。

    “既然话都说开了，那我也就不买关子了，万楼主不是已经知道我家的首席供奉是炼器宗师了吗？我今日就给万楼主一个准消息，七日之后便会将炼制好的下品法器送到万宝楼。”既然萧近山的身份都被邵云飞给看穿了，那么徐仁再说其他也就没意义了。

    “嘿嘿，这感情好。不过徐贤侄，你身边都有炼器宗师了，为何不早些说出来，这样别人肯定会上赶着来与徐家交好的。”万天宝始终觉得徐仁有点过于小心谨慎了，如果让东华郡城其他家族都知道徐家有个炼器宗师，那徐家的声望定然会达到一个新的高度。

    “万楼主只看到了好处，却没见到坏处，今天不就有邵殿主要挖我的墙角了？若是让其他势力知道了，徐家的声望固然会有所提升，但从此以后也就再难清静了。所以我在这里还得请求几位前辈，可别将我徐家有炼器宗师的事情说出去。”徐仁转圈给周围的柳丹阳、万天宝和邵云飞作揖，算是请求之礼。

    “贤侄放心，我柳丹阳什么为人想来贤侄也清楚，绝对不是碎嘴之人。”柳丹阳面露笑容道。

    “柳阁主的确是君子，能做到守口如瓶，只不过日后还是少饮酒，喝酒误事啊。”徐仁饶有兴致地看了一眼柳丹阳说道。

    柳丹阳听了徐仁的话之后，立刻将目光投向了万天宝。

    万天宝满脸尴尬，他刚刚才将柳丹阳那日醉酒后说的话告诉邵云飞。

    邵云飞使劲摇了摇头，他一直在这里根本不可能跑到万宝楼会客大殿去告诉徐仁。

    万天宝也相信邵云飞不会，于是又看了看万芳华。

    万芳华在迎了一下邵云飞之后，便回到待客大殿了，毕竟那里还有不少人等着呢，没个主人招待太不合适了。

    万芳华也摇了摇头，意思是徐仁并没有离开过议事大殿。

    “徐贤侄是有什么神通吗？但是偷听别人说话可不太好啊。”万天宝有些尴尬。

    “万楼主发现我偷听了？”徐仁微微一笑，以他的精神力，只要他想听，在万宝楼里谁说话都逃不过他的耳朵。

    “这个……没有发现。”万天宝无比的泄气，徐仁的意思很明显，就是万天宝与邵云飞说话他的确听到了，但是你既然没发现我，那我就不算偷听。

    “贤侄的精神力已经强大到这种程度了吗？就算是凝窍境的修士也无法做到如此明察秋毫吧？”柳丹阳知道徐仁肯定没有去偷听万天宝和邵云飞的对话，那么就只有一种可能，便是徐仁的精神力已经强大到可以察觉到万宝楼中任何一处的风吹草动。

    柳丹阳说完之后，万天宝和邵云飞都露出了震惊之色。如果柳丹阳所言是真，那徐仁简直就是个天才了。精神力外放，那可是只有凝窍境修士才能做到的事，且精神力外放的距离也不能太远，而万宝楼待客大殿与这处会客室的距离就算是近，也得有数十丈的距离，徐仁的精神力居然能够渗透这么远来听他们讲话，而且还能做到神不知鬼不觉，这件事想想都觉得不可思议。

    “柳阁主注意保密。”徐仁笑着看了一眼柳丹阳道。

    “以后我得考虑一下，若是再找老朋友聊天一定找个离你远点的地方，不然总有被偷窥的危险。”万天宝神色认真道。

    邵云飞点了点头，他完全同意万天宝之言，以后最好与徐仁拉开距离。

    “贤侄说得有道理，喝酒的确容易耽误事，尤其是跟这个嘴没有把门的万楼主一起喝酒，我会引以为戒的。”柳丹阳倒是无所谓，实在是敬丹阁与徐仁的纠葛太深了，想撇开关系都难，既然如此，那就欣然接受吧。反正以徐仁的为人，也不会没事就去偷听别人的隐私，今日若不是邵云飞突然到来，应该也不会惹来徐仁以精神力去探查。

    “我们在这里也耽搁了不少时间了，还是快去待客大殿吧，那里的各大家族家主应该已经等着急了。”这边的事情谈完了，万天宝便引着众人去往万宝楼的待客大殿。

    身在万宝楼待客大殿的人其实也等急了，可是无论是万宝楼、敬丹阁还是徐家，对他们来说都是重要的生意伙伴，尤其他们去见的还是神兵殿的殿主，说不定以后这个商会中会聚齐东华郡城的四大势力，那时候商会的商机可就大了。

    “各位久等了。”王天宝进入待客大殿后，立刻对众人抱拳拱手以示歉意。

    万宝楼待客殿里的各大家族家主也纷纷回礼，但他们的目光却更多是落在神兵殿殿主邵云飞的身上。

    神兵殿在东华郡城势力很大，这位殿主更是行事乖僻，对东华郡城各大家族的家主也都不屑一顾，很多人都好奇这位神兵殿的邵殿主究竟生了怎样一副模样。

    “各位，我宣布一个重大的消息，我们的商会将迎来一位新成员，那就是神兵殿。”万天宝示意让大家落座，而后才将在会客室中商定的结果公布了出来。

