    当叶君临说出鬼医门三个字的时候，叶君临能够明显感受到冷凝霜神情一紧，这让叶君临心中难免会有些疑惑。

    “鬼医门可不是什么地方，进得去，你未必能够出的来！”冷凝霜无比严肃的说道：“尤其是你这一身医术，更是他们所要的！”

    “什么意思？”

    “我不知道你的医术有多高，但是你会玄天九针，必然也会其他的！”冷凝霜重重的说道：“你加入到鬼医门，鬼医门必然会想方设法的从你身上得到玄天九针！”

    “甚至会想要得到你全部的医术，来填充鬼医门。”

    刚开始褚老说起鬼医门的时候，叶君临没有多想什么，当褚老有意引荐叶君临，让叶君临加入到鬼医门的时候，叶君临意识到事情有些不对。

    他和褚老可是没有多少交集的，按照道理来说，褚老不应该会帮自己，同时叶君临一直都觉得褚老有问题，也能够感受到褚老在看自己的眼神不对劲。

    至于什么地方不对，叶君临说不上来。

    如今冷凝霜这么一说，叶君临这才意识到事情的不对劲。

    “鬼医门里面包罗万象，可是你知道是怎么发展到现在的吗？”

    叶君临茫然的摇头。

    “交换！”冷凝霜重重的说道：“据说鬼医门发家，是鬼医门中本身就有一定的底子，有人来求鬼医门，鬼医门就会让对方拿出等价的东西来交换！”

    “日积月累，鬼医门收集了许多失传的医术，还有一些武功秘籍，他们便开始广收门徒，开始扩张，从而有了现在！”

    “哪怕现在鬼医门已经很强大，但鬼医门有时候还是会做出一些强盗的事情出来！”

    “难道他们还抢？”

    “会！”

    叶君临无言以对，他是真没有想到鬼医门这样的存在，竟然还会干这种勾当。

    自己幸亏没有想要加入鬼医门，这要是加入到了鬼医门后果真的不堪设想。

    “不过也不得不承认鬼医门里面能人不少，褚老就是出自鬼医门，医术不说登峰造极，但也没有多少人能够比他要好。”

    对于这点叶君临还是非常赞同的，如果不是褚老的医术足够好，也不可能会待在这里。

    “总之，以后有人给你说鬼医门，远点就行了。”

    “我记住了！”叶君临点头轻声说道：“要是没什么事情，我就先走了，好几天没去上班了！”

    叶君临这么一说，冷凝霜这才想到叶君临之前受伤的事情，急忙关心道：“你身上的伤……”

    “已经好了！”

    “对不起，我刚刚太过担心我爸，所以我……”

    冷凝霜给叶君临打电话的时候，实在是走投无路了，以至于冷凝霜忘记了叶君临受伤的事情。

    不过叶君临也能够理解，当即说道：“没事，我能够理解，你好好照顾冷叔叔吧！”

    “我送送你！”

    叶君临拒绝了冷凝霜送自己，毕竟现在冷傲还在床上躺着呢，还是让冷凝霜先照顾冷傲比较好。

    叶君临在离开这里后，就直接回了医院。

    因为现在叶君临在医院中的身份不同往日，所以几天没有过来，也没有人说什么。

    叶君临刚刚来到医院中，钟意就来找叶君临了。

    “君临，你可算是来了，我还以为你是生我这个老头子气呢……”

    “钟老，你这是什么话，我怎么可能会生你的气呢，在说了，我生你什么气啊？”

    叶君临这几天一直没有来医院，让钟意觉得叶君临是对他有意见，毕竟在钟家所发生的事情很不愉快，最重要的是叶君临还是钟意带过去的。

    如今叶君临都这么说，钟意自然不可能会旧事重提。

    “是我想多了，不过你来的正好！”钟意直接将话题给岔开：“前两天我们来了一个病人，很奇怪，做了很多检查，始终找不出病因，你看看你能够解决吗！”

    “带我过去看看！”叶君临毫不犹豫的说道。

    身为医生，救死扶伤乃是叶君临的天职，所以在听到有别人后，叶君临便立即就要过去。

    钟意也没有多说什么，直接就带着叶君临过去了。

    “余先生，这是我们中医科目前最好的医生，或许他能够找到你家老爷子的病因！”钟意客气的对着一个中年男人询问道。

    余阳看了一眼叶君临，眉头一皱：“钟老，你没有和我闹着玩吧，一个毛头小子，你给我说是你们中医科目前最好的医生……”

    “学无前后，达者为师！”钟意直接打断了余阳的话。

    “钟老，你的意思是他比你医术还要好？”

    “余先生，我知道你不相信，但事实就是如此！”钟意满脸骄傲的说道：“孙宏达你知道吧？”

    “知道，不是死了吗？”

    “那你可知道怎么死的？”

    “听说过一些！”

    说着余阳仿佛意识到了什么似的，立即将目光落在了叶君临的身上：“难道当初就是他？”

    钟意点了点头。

    余阳见钟意点头，在叶君临身上来回扫视了两眼：“这么说应该是有两把刷子的！”

    “就让他试试吧！”

    面对余阳这满脸高傲的样子，叶君临很不爽。

    他是医生不假，职责是救死扶伤，但余阳这样子完全就像是在施舍叶君临一般。

    “钟老，我可能要说一声抱歉了！”叶君临扭头看向了钟意。

    钟意心头立即涌现了一股不好的预感：“君临，你……”

    “我是医生，不是要饭的，不需要靠别人施舍！”叶君临直接打断了钟意的话：“况且病人我也不是非救不可！”

    如果对方是真心来看病，客客气气，叶君临二话不说就会立即去看看，但是余阳却没有丝毫的客气，一副我让你给我家老爷子看病，是看得起你，是给你脸，这让叶君临很不爽。

    对于这样的病人，叶君临真不愿意接，不管对方是什么身份。

    丢下这句话，叶君临就要转身离开。

    余阳见状脸色一凛：“小子，我让你给我家老爷子看病是给你脸，你这是给脸不要脸是吗？”

    对此，叶君临根本没有理会，大步流星的朝前走去。

    “老子给你说话呢，你给老子站住！”

    叶君临依旧没有理会，而一旁的钟意则是有些急了，急忙对着余阳说道：“余先生……”

    “你要是在敢往前走一步，你信不信我让你从这家医院滚蛋！”余阳重重的说道：“明天就让你横死街头！”

