    段敏没有指名道姓说出诊所的真实地理位置，但很巧妙的给了几个提示点，诊所位于泉城城南，经营者是个四十多岁，戴黑框眼镜的男人，诊所对面有家花店。

    神通广大的网友们根据这几个点迅速扒出诊所的具体位置，并找到诊所经营者的身份信息，叫赵书航。

    不出半天，赵书航这个人被扒了个底朝天，从大学高中在哪儿上的，到诊所开了多少年，有没有经营资格，甚至连家庭住址和手机号码都被挖了出来，公布在网上，义愤填膺的网友们不断给他打电话进行人身攻击，电话打不通则开始发辱骂信息。

    赵书航被网暴了。

    南城某小区，赵书航关了诊所，躲在家里不敢出门。

    他关了手机，只能用妻子的手机给陈贺打电话。

    电话打了好几遍才接通，陈贺不耐烦的声音传来：“喂？”

    “是我。”赵书航压低声音，语气里是掩都掩不住的焦虑，“陈贺，我这边要怎么办？再这么闹下去该惊动警局了，万一被立案调查，我就完了！”

    陈贺这会儿也是一脑门官司，他出轨包养的事一传十十传百，闹得熟人圈子里沸沸扬扬，过去的二十四小时他打不通段敏和段家人的手机，倒是接到不少或好奇或幸灾乐祸的电话，这让他又暴躁又不安。

    段敏和段家人要是较真起来闹离婚，以他目前的经济情况和公司占股比例，他是半点便宜都占不到，而且一旦分财产，他转移财产和瞒着段敏抵押房产贷款的事必定会暴露，那他过去几个月花了大价钱苦心经营起来的迈入上流圈子的形象就彻底毁了。

    自己的事剪不断理还乱，陈贺哪还有心思去管别人，他压着脾气说：“你放心，这种事闹不了多久，过段时间热度过去就没事了，你这些日子先别开门就行了。”

    “可是好几个老顾客都发信息来问怎么回事，我要是不站出来澄清，这些人是不会再信任我的。”赵书航焦虑地说，“你得帮我想想办法，发个澄清声明。”

    “这有什么好澄清的？你死不承认不就行了。”陈贺没好气地说，“你就当自己没做过这件事，他们找不到证据，又能拿你怎么样？”

    “那万一他们有证据呢？”

    陈贺一愣。

    赵书航继续说：“这件事是不是段敏爆出来的？是她干的对不对？一定是她……”

    “我怎么知道是不是她！”陈贺被他的态度弄得越发焦躁，语气加重了几分，“你自己收钱做了多少亏心事你心里没数吗？”

    赵书航一噎，顿时怒了：“陈贺，当初是你求我我才帮你的，现在出了事，你打算把所有的责任全推到我头上？”

    陈贺冷笑道：“我求你？要是没给钱，我光求你有用吗？说得那么好听，你还不是看在钱的份上。”

    “你……”

    陈贺直接把电话给挂了，他站在落地窗前，看着窗户上倒映出来自己的影子，心里跟架了只火炉一样，烤得他血液都快沸腾起来了。

    他筹谋了这么多年，眼看快要成功了，事情为什么会变成这样？

    到底是哪个环节出了问题？

    这时方慧端了杯水走过来：“儿子，喝点水。”

    陈贺转身接过水杯，握在手里没急着喝，问方慧：“还是打不通段家人的电话？”

    方慧摇头，也是满面愁容：“他们应该是把我的号码拉黑了，打过去一直提示占线。”

    陈贺不说话了，眉头紧蹙。

    方慧观察着他的神色，小心翼翼地问：“儿子，裴媛怎么会突然闹到公司？她不是一直都很听话吗，你让她干什么她就干什么……”

    “她看见那些照片了。”陈贺揉了揉眉心，“她是听话，但不是没脾气，现在抓着我当初不肯给她妈出医药费的事不放，而且坚持要把事情闹大。”

    “她怎么会看到那些照片？”

    被方慧这么一提醒，陈贺脑子一顿：“对啊，她怎么会看到那些照片？”

    每个圈子都有心照不宣的秘密，圈子和圈子之间的秘密是不互通的，裴媛不过是个普通的大三学生，跟陈贺一只脚迈进去那个顶级阶层有着天壤之别，按理说她没有渠道接触到这些东西。

    除非有人故意让她看到这些照片。

    思路一打开，陈贺细想之下惊讶地发现这些日子以来，离奇的事不止这一件。

    比如段敏前段时间被段敏拦下的那笔要以新人选拔赛的名义转移的资金。

    比如向来对他百依百顺的段敏突然不打商量就给段家二老全款买了套豪宅。

    再比如他撞见段敏在洗手间催吐……

    陈贺越想心越凉，手臂上起了一层细细的鸡皮疙瘩。

    如果段敏知晓他的计划却隐忍不发，并将计就计……

    陈贺忍不住打了个哆嗦。

    方慧问：“怎么了？”

    陈贺拳头握紧了又松开，他拿起椅背上的外套往外走：“妈，我得出去一趟。”

    “你去哪儿？”

    “段家。”

    他要去找段敏确认一下。

    如果她早就知道他的计划，如果她在利用他的计划反将他一军，如果……如果……

    陈贺已经不敢去想诸多“如果”带来的后果，他以为自己是个胜券在握的猎手，殊不知猎物已经绕到身后，躲在暗处磨好利爪等着给他致命一击。

    没有什么比这种事更可怕。

    开车到段家，里面却黑灯瞎火的，陈贺敲了半天门都没人回应，别墅区的保安刚好过来巡逻，听说陈贺是来找这家业主的，保安好心提醒道：“这家业主今早出门了。”

    陈贺心一颤，连忙问：“他们去哪儿了？”

    “听说是全家出去旅游，连狗都带走了。”

    “去哪儿旅游？”

    保安摊手：“这我哪知道，我只是个保安，业主出行又不用跟我报备。”

    陈贺：“……”

    回到车上，陈贺不甘心的一遍又一遍打段敏电话，但电话那头始终传来冰冷的机械提示音：您所拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨……

    心烦气躁下，他猛地把手机砸向挡风玻璃，“啪”的一声脆响，手机四分五裂，挡风玻璃上裂成蛛网状。

