 南溟灵洲的事件让五洲震动，当然也无数的修行者涌入到南溟灵洲。

    五洲圣人，也在南溟第一次相聚，并且因为这件事而开了一次会议，会议持续了七天，七天之后，众位圣人才出现，而后各自离开。很

    多人都猜测这些圣人说了什么，但是关于这个会议讨论出什么，除了参加会议的圣人，没有一人知道。此

    时的叶宇，也准备前往南溟一行，他也想看看祖脉复苏是什么情况。

    只是……他还未到达南溟，却被一个人挡住了路。

    “真是阴魂不散，这么久了，还在追杀我！”叶宇看着面前的老者，这是九焱古教的强者，他原本以为这么久了，对方应该放弃了，倒是没有想到对方还在追杀他。只

    是此时的他不再是以前，已经修行到半圣的他，难道还会畏惧他不成？“

    告诉我到底发生了什么，我九焱古教的那些弟子如何了，那个余孽有没有身死？”来人盯着叶宇，神情阴冷无比。“

    想从我口中得到答案，就要看你有没有本事了。”叶宇看着对方说道。

    “你以为这一次你还能逃吗？以前是未曾追上你，现在就在你面前，你逃不了的！”

    “谁告诉你我这次要逃了？”叶宇看着对方说道，“杀了你们那么多，再杀一个也无伤大雅！”

    这一句话让对方微微皱眉，难道真的是最坏的结果，九焱古教的那些弟子都身死了，而余孽却还活着？

    “等拿下你，就不怕你不开口！”

    对方没有多说，帝骨直接融入到他的体内。瞬息他的气息就猛然的暴涨起来，身上光芒流动，道韵流转，一股大道之力涌动而来，直接卷向叶宇。这

    一位很强，原本就是巅峰虚圣，此时融合帝骨，隐隐演化出大道，宛如有圣人气息一般。当然……叶宇不认为他达到了圣人，但是比起半圣却强太多。

    对方出手，手掌向着叶宇狠狠的砸过来，手掌化作磨盘一般，虚空爆裂，符文喷涌，把叶宇完全笼遭。

    叶宇没有闪躲，直接动用阴阳术，阴阳两种力量交织，如同两条神龙一般，缠绕出黑白之气，威能惊世。

    达到半圣后，叶宇施展阴阳术，当真是要借此演化出大道一般。

    随着一声巨响，叶宇的阴阳术和对方撞击在一起，虚空发生剧烈的大爆炸，而后两人分开。

    叶宇的阴阳术挡住了对方的手掌，看似平分秋色。

    但是叶宇却知道，对方确实更强一筹。他这一掌，可比不上他的阴阳术。可就算如此，那是和他平分秋色。帝

    骨果然非凡，帮人演化出大道，算的上是一个伪圣了。出

    手的强者，也震撼无比。他未曾想到叶宇进步的这么快，居然能挡住他这一招。按照他的理解，这一招足以重创对方才是。

    “不可想象！”短

    短时间，他居然达到半圣，而且这种战力，其他的半圣根本比不上。要

    不是有帝骨，今天还真要被他斩杀。“

    杀！”

    对方身上的气息再次爆发，大道演化，爆发出圣威，杀向叶宇，符号化作恐怖的杀招，如同一柄神箭。猛然的爆杀向叶宇！叶

    宇以圣法抵挡，生生的横档而去，演化出真极圣法，顿时冰凌漫天飞，淹没整片苍穹，交织在一起，惊天的能量气息爆发出来，杀的苍穹都要爆裂。

    再次撞击在一起，叶宇被震的连番后退。

    叶宇气息翻腾，嘴角有血液溢出，他内心震动，灼灼的盯着对方。“

    我借帝骨掌握大道，演化出和圣人一样的道，不是圣人，岂能挡得住我？”对方嗤笑道，“你要是乖乖投降，还免去折磨。”“

    圣人一样的道？”叶宇嗤笑道，“你要真是圣人，我转身就走。”

    “走？你走不了！”对方说道，“你说的对，我不是圣人，可是借着帝骨，我也能展现出和圣人一样的道，虽然有所欠缺，可是也不是你能比的！”对

    方再次出手，又是一箭贯穿而来。这一箭而来，如同承载着一种天地大道般，他真的掌握天地大道，强大超乎想象。

    叶宇爆发出惊人的能量气息，身上的力量不断的鼓荡而出，沐浴滔天符文，神源火焰喷涌而出，炽热的气息和他的秘术交织在一起，漫天都是火光，生生的冲向这一箭。一

    箭被磨灭！但

    是对方并没有停止，一箭接着一箭爆射而来。

    叶宇连番挡住，接着神源和秘术，磨灭一箭接着一箭。

    对方很强大，真的展现出圣人之威般。叶宇连番挡住，身上也遭创。

    再次磨灭一箭，叶宇的十万八千剑斩出去，漫天的剑影激射向他。对

    方见状，眼角带着几分不屑：“这还奈何不了执掌大道的人物！”他

    说话间，整个人发出刺目的光芒，整个人也燃烧了火焰一样，身上有着九焱展现一般，要焚烧苍穹，璀璨无比。

    他演化出一条大道，横扫间，如同一条火龙，磨灭所过之处的一切。叶

    宇以阴阳术和对方对轰一击，气血翻腾，整个人倒飞出去，口中溢血不止，十万八千剑都被磨灭。

    “我说过……圣人不是你能堪比的！大道之威，你还承受不起，半圣终究是半圣！”

    叶宇听到对方的话，强行压制体内血气。他并没有因此而畏惧，但是也知道对方很强大。

    真正的演化出大道，这是辗压的力量。不是掌握大道的人，根本难以抵挡。当

    然，叶宇掌握神源。按理说……也是掌握大道。可是他境界虽然提升，但是对神源的掌握还未达到演化出神源大道的地步。半

    圣……只是力量上全部转化成圣元，和圣人一样，但在大道上，却相距甚远，这就造成了天壤之别。“

    认输吧！”对方傲然的盯着叶宇，这一场战斗没有什么悬念。看

    着对方再次演化大道化作火龙而下，叶宇动用神瞳，眸子猛然爆发精光，造化决中的古字没入到叶宇的眸子中，叶宇的眸子顿时射出两道璀璨的光柱。…

    … 