    “真是的，居然要我干这种得罪人的事情，这可是真是一件苦差事啊。”

    佐藤枫与电话另一头的人对话很快就结束了，但他却对电话另一头的人委派的任务感到非常头疼。

    没错，来电的正是坂木老大，而他的电话来意也十分明确，那就是要求佐藤枫协助现场某位火箭队成员将伊菲尔塔尔克隆体的精灵球带回火箭队。

    对于这个要求，佐藤枫没有拒绝，准确的说，他不好意思去拒绝，因为坂木才刚刚帮过他，一上来就拒绝，那实在是太不够意思了。

    当然，佐藤枫是万万不敢保证自己能够百分百的帮助火箭队成功夺取到那个装着伊菲尔塔尔克隆体的精灵球的。

    对此，坂木老大也表示理解，他只要求佐藤枫尽全力去协助就可以了，能否成功就看看天时地利允不允许了。

    这个时候，大乱斗已经进入到了最后的阶段，但是这个阶段显然是最危险的，虽然从目前来看联盟派出的两名四天王占据着绝对的上风，但明眼人都看得出来，这仅仅只是一个假象而已。

    因为大部分参与这次争夺战的天王级训练家并没有打出真火来，这一点从目前为止没有一只天王级小精灵不幸陨落就可以看得出来。

    不过，到了现在这个阶段，哪怕原本不想打出真火也渐渐被逼得打出真火来了。

    天王级的战斗本来就十分凶险，一味地留手很容易会导致自己吃大亏的，这不，那一名拥有着天王级暴飞龙的训练家就出现了这样的不幸情况。

    一招来自于波妮的急冻鸟的急冻光线意外地击中了这一只可怜的龙系准神兽。

    原本急冻鸟的这一招急冻光线是对准某只烦人的诅咒娃娃释放的，但诅咒娃娃非常狡诈，直接一个潜灵奇袭躲进灵界，然后将身后的暴飞龙当成了替死鬼。

    波妮的急冻鸟等级高达92级，而暴飞龙不过84级，这一招四倍克制的招式下去，暴飞龙立即就被打进濒死状态，并且整个身体都被坚冰给冻结掉了。

    这下子，原本已经沸腾的水立刻就炸开了锅，许多参与争夺的天王级小精灵终于不再选择留手，立刻对最为具备竞争力的对手展开攻击。

    谁才是这次争夺战中最具竞争力的对手呢？毫无疑问，那肯定是波妮和花月这两名丰缘地区的四天王。

    “先灭了那个女的急冻鸟，火神蛾，对急冻鸟使出火之舞。”

    “说得对，她的急冻鸟太危险了，波士可多拉，用喷射火焰攻击急冻鸟。”

    “大家一起上，灭了她，鸭嘴焰龙，大字爆。”

    ......

    由于波妮的急冻鸟意外将暴飞龙打进濒死状态，现场的一众天王级训练家的注意力基本上都放在了她的身上，一时间，她就变成了众矢之的，遭到众人的围攻。

    “急冻鸟，暴风雪防御，全力输出。”

    面对着一众天王级小精灵的合力攻击，哪怕波妮再高傲也不敢让急冻鸟硬扛，立即对急冻鸟下达指令。

    急冻鸟闻言，立即猛扇双翼，在周身制造出一个巨大的暴风雪屏障来抵挡来自四面八方涌过来的大量招式。

    急冻鸟身为冰系神兽，本身等级还高达91级，她全力制造出来的暴风雪屏障自然是犀利无比的，但面对着众多天王级小精灵的招式的联合攻击，它依旧如同纸糊一般，眨眼间就被击破了。

    好在暴风雪屏障依旧是给急冻鸟争取到了一点点回避的时间，让她顺利从风眼中逃出逃出生天。

    但是，既然众人下定决心要先击倒波妮，那么他们的攻击自然不会就只有这么一点，现场一众天王级训练家都是战斗经验丰富的人，自然一眼就看出急冻鸟的逃脱方向。

    于是，当急冻鸟刚从风眼中飞出来了，一只78级大王燕和一只83级七夕青鸟已经在那里等着她了，大王燕非常勇猛，一上来就是一招勇鸟猛击，而七夕青鸟则释放出大字爆。

    危机之下，急冻鸟依旧没有慌张，在空中展现出出色的飞行技巧，险之又险的避开了大王燕最先释放出来的勇鸟猛击，然后才被七夕青鸟后发而至的大字爆击中。

    大字爆命中急冻鸟，效果拔群，急冻鸟也不禁发出一声痛苦的悲鸣，然后从空中往下坠落。

    “诅咒娃娃，影子球。”

    “火神蛾，喷射火焰。”

    “波士可多拉，尖石攻击。”

    .....

    趁他病要他命，众多天王级训练家眼见着急冻鸟受到重创，心中顿时大喜，立即都指挥着自己的小精灵继续对急冻鸟发起攻击，想要解决掉这个在战场上最为难缠的对手。

    “妈的，当我不存在啊，黑鲁加，要死那一只诅咒娃娃，使出咬碎，然后再对波士可多拉使出大字爆。”

    这个时候，一直致力于划水的花月终于是不得不选择动真格的了，立即指挥着超级黑鲁加发起攻击。

    花月的超级黑鲁加是他王牌，等级高92级，他命令一出，超级黑鲁加浑身顿时黑炎暴涨，立即踏着黑炎冲了出去，然后对准前方正在施展出来影子球的诅咒娃娃凶狠的扑咬过去。

    面对这等致命的危机，诅咒娃娃毫不犹豫地选择中断影子球的释放，然后再次施展出潜灵奇袭暂时隐藏到灵界中，以此来避开超级黑鲁加的攻击。

    超级黑鲁加一击不中，他也没有继续恋战，立即转移矛头，对准不远处的波士可多拉释放出一个巨大的黑色大字。

    不同于灵活的诅咒娃娃，波士可多拉在释放出尖石攻击后，他那笨重而庞大的身躯根本来不及闪避，直接被超级黑鲁加的大字爆正面命中。

    霎时间，伴随着一阵剧烈的能量爆炸出现，已经受到重创的波士可多拉被一股恐怖的黑炎包裹起来。

    这些黑炎似乎具备着吞噬生机的能力，普通的水流竟然无法将其扑灭，短短几秒钟的时间，这一只78级的波士可多拉生命气息就衰落到了低谷。

    