    李雷第五战真的是拿出看家本领了——投篮，他是NBA历史上第一个将投篮属性发挥到如此境地的存在，之前的雷吉米勒还是拉里伯德，他们都会受限于主教练的战术以及时代的打法，而李雷不同，这是一个比艾弗森还向往自由的存在。

    “空中接力，布鲁斯完全戏耍了迈阿密的后防线，凯文那边会怎么反击呢，以他的性格是不可能这么就算了的。”

    肯尼史密斯终于是说话了，但是他开口，就是在挑事，但对方说的是事实，加内特在球场上绝对是个锱铢必较的存在，虽然他混的比历史空间里惨了很多，但这完全不影响那高昂的斗志。

    热火进攻，加内特这次居然主动的给韦德做掩护了，李雷虽然速度不慢，但被加内特面前挡着还是无法阻止后者突破到了内线，完成得分，除了李雷，公牛没有第二个人可以限制住闪电侠。对方的速度太快了。

    这就是加内特的另外一面，虽然嘴巴很毒，可为了比赛的胜利，还是愿意去做一些牺牲的。所以为什么他和邓肯的内线组合会成为联盟第一双塔也就不奇怪了，比起当年和邓肯搭档的大卫罗宾逊，海军上将会的加内特也会。所以邓肯这种大基本功和这种风格非常全面的内线的搭档，那完全就不是1+1大于2那么简单了，甚至很有可能会大于10.

    公牛这边，李雷从后场接到球，一路狂奔，好像后面有人在追防似的，基德和韦德在前面摆好架势准备防守，但李雷过了中线附近，一个急停，韦德脑门上的冷汗一下子就喷发了出来，妈的这个混蛋又想投篮，需要去制止他，韦德使出了自己最大的速度飞到了李雷的面前，但李雷还是在他面前跳起，手腕一抖，球直接飞了出去。

    “哇喔，布鲁斯又开始在中圈出手了么，这家伙真的是疯了啊，这种投篮很看运……”没有等肯尼史密斯把气那个字说出来，李雷投进了本场比赛的第二个中圈三分球。

    因为在第五场比赛之前，李雷丧心病狂的把所有竞技点都加在了“拉里伯德投篮天赋”上，这个天赋一下子突破了4级，而附带的属性和效果直接由百分之三十变成了百分之四十，虽然只是增加了百分之十，但这已经让迈阿密人很头疼了，这个天赋搭配6级的卡波诺三分真的是NBA版的绿间真太郎。不，是加强版的，因为绿间真太郎的传球太垃圾了，李雷闭着眼传球都比那家伙好，虽然那家伙全场投篮无死角，但是你只要干扰，他就是个弟弟了，所以在动漫里这家伙是最容易对付的一个。

    “肯尼，这就是你和超级巨星的区别，布鲁斯的投篮和你们这些家伙的投篮不是一个概念，所以不要你用你那贫瘠的想象力去揣测对方的投篮了。”

    巴克利居然去怼肯尼史密斯了，这也是节目效果，或者说是为了恰钱，去年夏天巴克利去华夏的时候，很多的球迷都说他们喜欢看自己与其解说互怼什么的，虽然在华夏这边看不到，但可以从新闻上看到啊，秉持着球迷就是上帝的原则，空中飞猪执行的非常到位，本赛季和肯尼史密斯的解说里，这个搭档就没有一场没被怼过。

    大范抓了抓头发，发际线抓的快跟他兄弟看齐了，而本场比赛恰好杰夫范甘迪也来现场看球了，他不是为兄长加油的，

    “布鲁斯的这个投篮很不合理，他其实冲击篮下或者传球，发挥出来的效果会更好，为什么偏要去迷信三分球呢，没有比那更不靠谱的东西了。”

    小范目前对三分还是不屑一顾，这让马赛克的老大弗朗西斯很不爽，随着身体巅峰逐渐过去之后，弗朗西斯想要改变下打法，可小范对于他的中投，不会说什么，但就是三分，打死不让对方练，一场比赛三分出手不能超过3次。

    所以小范在赛季结束后就失业了，随着李雷用三分不断的为公牛带来冠军，那些会投篮的控卫，显然比只突破的后卫更吃香了，这直接影响到了ncaa届的卡利帕里，他的DDM战术所看好的那个后卫胚子，一个个的都特么的变成了死在外线的存在。

    可以说李雷的打法带来的影响比历史空间里的库里还大，不过库里那家伙绝对会是受益者，或许这个时空里的勇士能不能选中库里真的要看命了，如果UCLA夺冠，库里提前一年参加选秀，那么勇士绝壁选不到对方。

    第一节的比赛，公牛就是靠着李雷在外线的威胁，让迈阿密人不敢投鼠忌器，不过热火的内线的发哈依然是很出色的，尤其是加内特这个点，他在第一节里连续的为队友去挡拆配合，完全的让热火整支球队给打活了，所以双方的比分是战平的，李雷第一节拿到了9分3个助攻的数据。他第一节投了3个三分，两个中圈附近，一个正常距离。大范真的是要疯了。

    本场比赛的李雷，还是贯彻着你不俩人防我，我就投篮的架势，你俩人防我，我就传球，公牛的其他几个人都是具备持球能力的，这也是让大范很忌惮的点，他们或许在外线的水准上没有李雷高，可是这些家伙你如果不去管的话，人家也能得分。最重要的在于，公牛整个阵容里没有篮球智商特别低的憨憨，也没有那种特别头铁的孩子，所以热火的战术目前只能是去针对李雷一个人。

    其他人去针对的话，完全针对不了啊。

    “斯坦必须要去扼制布鲁斯了，要不然这场比赛，热火走远了。”观众席上的小范又开始了哔哔，来客场看球的热火球迷听的一肚子火，终于一个壮汉忍不住了，回头怒吼这个曾经抱住莫宁大.腿的主教练，”f.u.c.k，你特么的能不能闭嘴。你行你上啊。“

    小范这一节在观众席上，哔哔的时间真不比巴克利短，可尴尬的是无论是ESPN还是TNT都没有找他去当解说的想法，所以他只有来观众席过过嘴瘾了。

