    血肉横飞。

    黑骑鬼朝前走去，在脑浆中捡起飞戟，单是他一个人，就让多半条船的人不敢接近。

    一只滴淌水滴，矫健又充满爆发力的手腕搭上了船，嘴里叼着香蕉的男人冒头，正和黑骑鬼的红瞳撞上。

    簌~

    黑骑鬼抬手，短戟飞驰而去，那人跃上甲板，手腕发力旋拧，身子倒悬，犹如一抹惊鸿擦过黑戟，翻身落地之际，随手抽出一杆红缨长枪，抖抢尖直刺黑骑鬼！

    黑骑鬼手中只剩一只单戟，干吼一声朝前甩臂，黑戟去撞香蕉男人的枪头。那男人怒目圆睁，枪头前端一阵诡异抖动。枪身挂起阵阵旋流，足以扭曲空气，在空中绽放出一朵喇叭花的形状。直接把黑戟磕飞出去。

    大枪长驱直入，钉入盔甲缝隙，把黑骑鬼的手腕钉在了船板上。

    船上的李阎一偏头，这般景象正入他的眼睛。

    “咦？”

    男人嘴里还叼着那颗香蕉，脚尖从血泊里挑出一杆长矛，反手抽打开黑骑鬼的另一条胳膊，矛尖毒蛇一般刺穿，把黑骑鬼两条胳膊都钉在了木头上。

    接下来更是得理不饶人，抬脚踹飞两名红旗海盗夺下两条长枪，一左一右，扎在黑骑鬼两条大腿上。

    只几个呼吸，就把黑骑鬼钉得死死的！

    他呸地一口吐出香蕉，朝同伴大喊。

    “把我的枪拿来！”

    有人急忙点头，蹬蹬蹬跑到后面，掀开船板，里头鲨鱼皮裹着一杆黑杆长枪。

    那人把枪抱在怀里。

    “小乙哥，接着！“

    说着他往香蕉男扔出长枪。

    内联升的千层底布鞋一踩船槛，淡红色身影矫若虎豹，环龙剑拦在一人一枪中间。

    小乙眼中精芒爆闪，嘴里骂了一句“找死”，拔出尸体上一杆环手大刀，朝李阎头顶劈来。

    环龙上挑迎住钢刀，两柄杀人利刃铮鸣出声，其主人也是毫不相让，不顾眼前锋芒，脚步往前直逼。两者交鸣不过两个回合。黑枪还没落地，只听得伧郎一声。钢刀脱手！

    “怎么这么快！“

    小乙心中惊骇。这人剑力道猛的吓人，快的更是不可思议。

    雪亮剑尖腾挪好似森森冷雪，小乙左支右拙，李阎一记窝心脚踹在小乙身上，位置和刚才他踹红旗海盗一般无二。

    小乙心中一烧，倒退好几步才卸去劲头。

    李阎轻笑一声，环龙剑势头一止没有追赶，而是回身挑在黑枪上头，当啷一声卸了飞枪势头，伸左手拿住，翻手腕收回环龙剑，单手挽了一个枪花，遥指小乙。

    杆子粗长光滑，无缨，鲨鱼皮脱落，枪头剔透，是一整块天然的……钻石？！

    【小乙爱枪】（自制）

    品质：精良

    锋利度：90

    李阎抬头，凝视眼前这个凭借高超枪术，打得黑骑鬼毫无招架之力的“小乙哥”。

    黑骑鬼前身是“骑鬼幸村”，虽然被太岁秒杀，却依然拥有现阶段的李阎难以应对的九耀巅峰级别的实力。

    按照阎浮的说法，九耀巅峰，足以撼山。

    虽然黑骑鬼作为具有成长性的召唤物，目前为止也还没有十都的实力，可无论是动能无效的躯干，还是高达83%的枪术，都赋予了他十分强力的实战能力。

    两个回合钉死83%枪术的黑骑鬼，这个小乙的枪术专精，又该有多高？

    李阎发动惊鸿一

    姓名：赵小乙

    状态：内元（苦练内气功，获得高于常人的爆发力和出手速度）

    专精：枪术93%，海战85%

    技能：？？？

    威胁度：红色~深红色

    实力评价：十都

    五级格斗精华在向我召唤……

    李阎几乎乐出了声，他扔出手里的黑杆长枪，赵小乙伸手接住，倒转枪尖对准李阎，满脸戒备。

    李阎一抖袖子，抽出虎头大枪，吞刃对准赵小乙的脸。

    赵小乙见李阎的手段，忍不住开口：“太平文疏的小乾坤术？还是火鼎婆的小鬼运财？”

    “什么都好。”李阎舔了舔嘴唇。

    “碰碰？”

    赵小乙盯着李阎，嘴角一翘。

    “碰碰。”

    两人同时朝前蹬步，白金色吞刃和钻石枪头交错。黑杆上喇叭花形状的旋流，虎头大枪上黑缨抖动如猛虎跳涧。

    飞鲤旋！

    虎挑！

    铛~

    悠长的嘶鸣声音滑出去老远。

    李阎惊骇不已，快要握不住手里长枪，赵小乙也是一阵龇牙咧嘴，半边身子麻了一样动弹不得。

    吞刃未曾停留，长驱直入戳向赵小乙的喉咙。

    赵小乙舌绽春雷，巴掌拖住大枪格挡来势汹汹的吞刃。

    李阎大拇指下压，手心抬枪杆。

    燕穿帘！

    那赵小乙毫不示弱，剔透的钻石枪头迎上，在空中绽放出朵朵冰莹来。

    梅花九弄！

    一黑一白两条大枪在纠缠腾舞，李阎和赵小乙两人脚布几乎不动，任凭两颗枪头交织成彼此撼动的飓风，船上的木头，船索，木桶纷纷遭殃，大枪所到之处无不崩飞倒洒。稍有不慎，便是血肉横飞的惨烈景象。

    众多海盗看的手脚冰凉，唯独查小刀在外围喃喃自语着“得让他跟我打一架”之类听不懂的话。

    砰！

    李阎越斗越是精神抖擞，大星似的眼睛能烫到人似的，嘴角的张扬笑意更是止也止不住。

    他背脊扭动好似大龙，虎头大枪裹着风雷扎来，一枪猛过一枪，一枪凶过一枪，肆意挥洒，放开手全力施为。

    过瘾！

    可赵小乙的后背，却已经湿了一片。

    黑旗海盗见赵小乙出手，本来士气大振，可李阎下场环龙剑夺下黑枪的时候，这些人就卸了劲。

    此刻两人相争，赵小乙有不支之势，士气更是跌落谷底。

    二人斗了六十多个回合，虎头大枪找准机会劈砸而下，赵小乙满脸通红，硬生生横枪扛住。

    砰！

    李阎又是一枪砸下。

    赵小乙眼前一黑，齿间已经有鲜血溢出。

    砰！

    吞刃尖吼，赵小乙扑通一声被砸到跪地，李阎借势一滑一挑，碰飞了黑杆长枪，吞刃扎在赵小乙的脖子上，微微入肉。

    可惜了。

    李阎有点遗憾。

    难怪有不输于我的枪术专精，威胁程度却还达不到深红色。

    李阎发觉，这颗果实的人类，再不借助太平文疏这样的法术加持的情况下，自身素质相当的低。

    说白了，练过内气功的赵小乙的爆发力和速度，大概也就相当于40%觉醒度左右的姑获鸟，在硬实力上和自己差了一截子。反倒是被李阎杀死的阮安明，他用出太平文疏·明王来，速度和力量完全不在自己之下，在防御力方面，更是比自己高出很多。

    可惜，阮安明的刀术在李阎看来完全不入流，也不是个好对手。

    这次试探之后，李阎也把这颗果实的水平摸了一个大概，抛开船，火炮，魔动科技这些因素，这个世界的水平分为三等，

    最低一等，是卓虎兴，赵小乙这些，练过一些“武功”，能斩出刀芒，获得远超于常人的身体素质，技击水平，和李阎的世界差不多。

    李阎能从他们身上得到的购买权限，大概是气功一类的低级武功。

    其次，是十夫人，章何这一类，有异术傍身，风火水地，咒杀蛊毒，非常神奇。

    最高的，也是李阎暂时不指望的，是和天母妈祖相关的神鬼之物，如果说燕都一战的那些鬼怪是恐怖片水准，那这个世界的神鬼，就是足以动摇战争胜负，移山填海的威力了。

    想着这些，李阎一低头：“不想你的弟兄死光，叫他们放下武器投降。”

    李阎本来以为赵小乙会反抗，不料他喉头鼓动一阵，大声喊道。

    “别打了，放下武器！”