    太阳虽然升起来了，生命之谷里面却依旧昏暗一片。

    伊莲娜的实验室入口已经完全变了模样。地面上的建筑已经消失了，只有一个十几米方圆的坑，这个坑虽然有些狼藉，但是它标明了实验室的入口所在。

    泥坑边的平地上站着四个守卫者，在坑底下则是十几个机械狼在不停地刨着土，刨开的土会被扔到土坑边上，然后由死走其他的机械豹或者机械狼带到更远的地方。土中不时会露出金属零件和碎片，这些零件和碎片有的是机械兽的残骸，有的是伊莲娜的造物，还有的是实验室门口的防护门。

    守卫者们虽然是狼头，但是他们胜券在握的表情却与常人无异。在其中一个守卫者的手中，提着一个金属头颅，那是安平。

    安平的气息已经很微弱了，但是有守卫者手上传过来的丝丝电流支撑，安平却依然有意识。守卫者的能量中包含了未知的东西，安平极为痛苦，双眉紧促，眼睛时不时会快速闪烁，嘴巴张开却发不出任何的声音。

    对于机械生命体来说，当意识没有消失的时候，如果将刑罚作用于他们的意识之上与传说中的将刑罚直接作用于生物体的灵魂上没有什么区别，因为这时候想死都死不了，只能在刑罚之中彻底沉沦。

    目前执掌刑法的，是欧诺弥亚的守卫者——埃尔维斯。即便是没有见过他，李鑫岩却能认出他。

    随着李鑫岩的靠近，机械兽的动作开始有些变慢了。

    守卫者们能感觉出来，但是却不知道发生了什么。他们疑惑的互相看看，又向四处看了看，并没有发现什么异常。他们看不见李鑫岩等人，自然不知道李鑫岩已经潜到了他们的眼皮底下。

    忽然，其中叫做米兰达的守卫者笑道：“在那里！”顺着他指的地方看过去，实验室的走廊已经被掀开了一块空洞，安平已经失去了战斗能力，自然没有什么能够再拦住他们。

    但是就在这时奇怪的事情发生了。机械兽们像是发了疯，争先恐后地向着只有一米左右的入口蜂拥而上，立刻将那里死死堵住了！

    埃尔维斯皱了皱眉头。机械兽群抢攻这很正常，但是这么抢就有些难看了，这么小的通道只有顺次钻进去才是正途，哪里有这么抢的？这下可好，谁都过不去。

    “阿尔弗雷多，你去把他们拉开，这么挤谁都进不去，而且这下面未必有空间让卫兵们作战。”埃尔维斯道。阿尔弗雷多依言去拉那些机械兽，埃尔维斯又道：“要想消灭这异端，还是需要我们亲自下去！”

    米兰达有些担心：“我们直接下去？如果下面有埋伏，我们不就危险了？”

    埃尔维斯扭头看了看他，冷笑道：“伟大的凡塞提就这点不好，太胆小。你们跟着他久了，胆子都变小了。没看见我手中的这个二级虚拟空间的蠢货么？他的脑子里面有全副的实验室空间图，里面自然有那个异端的战备情况。现在下面的空间里面什么卫兵都没有，只有异端一个人！如果算上在里面工作的小东西们，那也只是个位数的战斗力，怕什么？”    

    人在某种情况下待久了，性情就会发生改变，这一特点也同样适用于机械生命体。天使团的成员在最初有提拉特弥斯创建的时候，本性上没有太大的区别，但是跟着不同的主神时间长了，自然也就沾染了诸神的气质和他们的做事方式。

    李鑫岩完全可以在此时出手，用在银海用过的办法来控制这些守卫者，但是他直到此刻这方法未必能够奏效。欧诺弥亚近在咫尺，用他的特征码来虚拟成他的样子有被欧诺弥亚知晓的可能。而且，守卫者的意识中独立人格相对完备，未必能像控制机械兽那样控制他们。

    如果此刻强压他们，让他们投降或者停止攻击，如果欧诺弥亚和这几个守卫者同时反抗起来，李鑫岩等人就会立刻陷入欧诺弥亚军团的包围之中！

    目前的手段，只能阻碍他们。晚一刻让他们进入实验室，欧诺弥亚的力量就会弱一分，当他没有力量对付李鑫岩的时候，李鑫岩就会有很多机会来控制这些机械兽。只要控制了它们，就算是这四个守卫者全力以赴也未必能摸到伊莲娜的跟前。

    现在要争取的，是时间。

    阿尔弗雷多体型壮硕，有些和阿特拉斯相似，但是他看起来比阿特拉斯聪明得多，一把抓过负责小区域指令控制的机械鹿，命令道：“让它们都上来！”

    但是机械鹿发出的指令却让他们有些抓狂：“C型卫兵们，把你们的爪子互相缠绕在一起，把那个通道口给我封住！”

    阿尔弗雷多一把抓住了机械鹿的头，晃了两晃，然后伸手就给揪了下来。

    “这东西是不是坏了？”

    “哼，又是一个蠢货。”埃尔维斯摇了摇头，“你下去把它们给我拉上来。”

    阿尔弗雷多仔细看了看机械鹿的脑袋，什么也没看出来，一把将机械鹿扔了，然后自己这才有些不情愿地去土坑中拽机械狼。守卫者们隶属于不同的主神，对于非自己侍奉主神的命令天然有些抗拒。但是考虑到目前欧诺弥亚和凡塞提的关系，他没有反对的权利。

    但是令阿尔弗雷多也没料到的是，他下到坑里一拽之下竟然连一只机械狼也没有拽的开来！出乎意料之外，他身上的流线却明显变的更亮了！

    “充能？阿尔弗雷多！通道里面有电流！”米兰达叫道。

    人类的通用电流一般电压低，不会出现明显的电流显现像，伊莲娜大概使用了不太强的人类电流标准，所以机械兽们很可能被吸住了。

    但是阿尔弗雷多的神色却有些不对劲。他牙齿在哆嗦着，缓慢地颤抖着转过身来，对着站在坑边的埃尔维斯等人想要说什么，但是却哆嗦着口齿不清连一句完整的话也说不出来。

    这一点不仅仅让埃尔维斯等人摸不着头脑，就连躲在暗处的李鑫岩等人也摸不清头脑。如此弱的电流倒是有可能干扰机械兽的行动，但是对于身体质量和意识完整度远高于机械兽的守卫者来说根本不应该有什么作用！

    难道，伊莲娜的实验室远没有看起来的这么简单？

