    下午。

    杨厉就出发了，他离开了萧府，趁着藏锋武馆被严捕头他们搜查而脱不开身，来到了除魔司，径直的前往了黑玉高塔第三层。

    第三层大殿。

    人数就更少了。

    在第三层。

    每一位都是三级狩魔猎人。

    起码达到了‘内壮’层次。

    同时。

    掌握了达到宗师级的武学。

    “咦……”

    “是他！杨厉！”

    周围。

    众位三级狩魔猎人望来，在打量着杨厉，大部分都不认识杨厉, 但还是有三级狩魔猎人认识。

    “杨厉！他就是杨厉！？”

    “这……”

    “杨大人，您请……”

    “您请……”

    不由得。

    众位三级狩魔猎人纷纷让开了，本来杨厉都需要排队等候，现在已经不需要排队了，众位三级狩魔猎人主动让开了位置。

    “这……”

    杨厉摸了摸鼻子。

    “杨大人，关于您在周府的所作所为，已经在除魔司传开了。”

    “对啊！对啊！”

    “您可是如今江临镇炙手可热的天才人物！”

    “就是！就是！”

    众位三级狩魔猎人议论纷纷。

    神色敬畏。

    “我现在已经这么出名了吗？”

    杨厉笑了笑。

    “您好。”

    柜台前。

    站着一位面容白净, 身材高挑的女工作人员, 向着杨厉微微一笑, “请问有什么需要帮您？”

    “让我看看有什么任务。”

    杨厉道。

    “好的。”

    这位女工作人员点了点头，取出了任务手册，递给了杨厉，“您可以自行查看，三级狩魔猎人已经可以接‘危险任务’了。”

    “甚至。”

    “还可以接‘噩梦任务’。”

    “当然。”

    “噩梦任务极其危险，甚至可能遇到四级邪祟，危险性极大，不过只要完成了，就可以获得一万积分与一个大功。”

    “根据不同的情况，奖励还会提升。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“我知道了，多谢提醒。”

    “应该的。”

    这位女工作人员道。

    “就它吧。”

    杨厉目光扫过，落在了任务手册后面的一个‘噩梦任务’上面，将身份令牌拿了出来，“就这个任务。”

    “这是……”

    这位女工作人员望了一眼，神色一愣, “您确定吗？”

    “确定。”

    杨厉点了点头。

    噩梦任务：奇岭山古井。

    内容：一年前，奇岭山出现了一口古井，在每天夜晚，古井当中就会传来美妙的琴音，引诱生灵前去。

    根据生还者的叙述，他们在井中看到了另外一个世外桃源，让人深陷其中，就会不由自主的把脑袋不停的往井里面伸，最终落入井中死去。

    前前后后。

    有着十五位三级狩魔猎人和两位一级除魔卫死在这次任务当中。

    甚至。

    还派出了一级除魔卫前去调查。

    可惜。

    没有太大的进展。

    奖励：根据具体情况而定，最少一万点积分与一个大功。

    “奇岭山古井。”

    “我的天，竟然是这个任务。”

    “嘶……”

    “这可是噩梦任务，在噩梦任务当中都数一数二，甚至还死过除魔卫，直到现在都还没有拔除啊！”

    “杨大人竟然接了这个任务。”

    “会不会太危险了。”

    “是啊！”

    “这一不小心可是会送命。”

    “这……”

    周围。

    众位三级狩魔猎人在议论。

    “您是否再考虑考虑？”

    这位女工作人员问。

    “不用了。”

    杨厉摇了摇头，“这些邪祟总是要解决的，奇岭山古井已经存在了这么久的时间，还因此死了这么多位三级狩魔猎人和两位一级除魔卫。”

    “司长他们又不出手。”

    “再这样放任下去，只怕这个邪祟会越来越强大，甚至会导致更大的灾难发生，所以，就由我来解决吧。”

    “这……”

    “传言果然不虚啊！”

    “我早就听说，杨大人在刚进入除魔司的时候，就没日没夜的出任务，尽自己最大的能力外出猎杀妖魔邪祟，守护四方百姓的安全，更有了‘除魔大师’的称号，今日一见，果真是如此啊！”

    “我不入地狱，谁入地狱。”

    “杨大人真是太伟大了。”

    “这么危险的任务，杨大人还是毅然决然的接了。”

    “是啊！”

    “我等不如也……”

    众位三级狩魔猎人感慨连连，纷纷向杨厉行礼。

    “咳咳……”

    杨厉轻咳了声，“各位言重了。”

    而后。

    接下了这个任务。

    杨厉就在众位三级狩魔猎人的注目下，径直的离开了第三层大殿，沿着楼梯往下，走出了除魔司。

    很快。

    杨厉接下了‘噩梦任务：奇岭山古井’的消息就传到了龙华严他们的耳中。

    “杨厉。”

    龙华严沉吟，“他竟然接下了这个任务，奇岭山古井，这个不是一个简单的邪祟，我甚至怀疑有可能是‘邪灵’作祟。”

    “听了司空雷他们的汇报，杨厉达到了换血层次，换血层次去奇岭山古井，他是去送死吗？还是另有依仗。”

    “真要是‘邪灵’作祟，那就没那么简单了。”

    “希望是我多虑了。”

    叶家，极限武馆，震风武馆，他们也得到了消息，因为在除魔司也有他们的人，所以杨厉接了任务外出的事情根本瞒不住。

    “杨厉出镇了。”

    “还接了任务。”

    “他就不怕我们派人截杀他吗？”

    “有意思。”

    “我们不需要出手，免得得罪了萧家，但是藏锋武馆一定会忍不住的。”

    ……

    萧家。

    “杨厉在做什么？”

    萧世玉皱眉，“他让杨作林和张小翠还有杨丽丽留在萧府，自己却出了镇，还接了任务外出猎杀妖魔邪祟。”

    “难道……”

    “他是想借助妖魔邪祟给自己压力，然后在死战中突破吗？这样实在是太冒险了，他完全可以留在萧府闭门不出，修炼武学，以他的天赋，再过个几年，说不定就能达到炼真层次，到时候，就不用担心这些了。”

    不由得。

    萧世玉握紧了拳头，他觉得杨厉实在是太冲动了，这完全陷入了被动当中，出了镇可就不安全了。

    “唉……”

    萧世玉叹了一口气，“杨厉，这也是你自己找的路，希望你这次不会死在外面吧。”

    藏锋武馆。

    消息已经传来了。

    “严捕头，你已经搜查了这么久，什么东西都没有搜查到，现在已经到了下午，也该收手了吧。”

    赵无极沉声喝道。

    “咳咳。”

    严房英轻咳了一声，“这也没办法，县太爷交代的事情，还是要认认真真的办好，既然这样，我也就告辞了。”

    “慢走。”

    赵力海体型极其的壮硕，只是坐着，竟然就有近两米的高度，这要是站起来的话，起码三米高，宛如小巨人，根本不像是一个正常人，更不符合‘藏锋’这个词语的表面含义，“我就不送了。”

    “不敢，不敢。”

    严房英陪笑了声。

    很快。

    大厅就只剩下藏锋武馆赵无极与赵力海他们了。

    “无极。”

    赵力海沉声道：“这次就由你去吧，我会给你足够的人手，我的要求只有一个，那就是把杨厉的脑袋带到我的面前。”

    “不管我儿赵彬是不是死在杨厉的手里，我都要杨厉死。”

    “赵彬他不可能无缘无故被一头二级邪祟害死。”

    “一定有幕后黑手。”

    “是。”

    赵无极抱拳，郑重点头，“馆主放心，杨厉他死定了。”

