    剑持拓海的城府，可以说很深。

    万群这一次让余惊鹊配合，剑持拓海一点意见都没有，不仅仅是在万群面前，就算是从万群办公室离开，剑持拓海对余惊鹊也是客客气气。

    这种人很难对付。

    姚冰那样的人，有点能力，但是性格不是很隐忍，余惊鹊认为很好对付。

    可是剑持拓海和姚冰不同，剑持拓海懂得隐忍。

    相比较起来，余惊鹊认为吴归远同样比剑持拓海好对付，起码吴归远睚眦必报，如果遇到这种情况，就算是在万群面前可以和和气气，但是出了门一定不会给余惊鹊好脸色看。

    但是剑持拓海却不是。

    越是这样的人，越难对付，因为你根本就不知道对方心里想的都是些什么。

    虽然说是配合行动，只是余惊鹊现在不好去询问剑持拓海，弄的好像自己迫不及待一样。

    他只能等到剑持拓海有任务的时候，跟着出去罢了，问是不太好问的。

    今天剑持拓海没有离开科里，他还给余惊鹊打了个招呼，说没有发现，如果有的话会第一时间通知余惊鹊。

    剑持拓海这么友好，余惊鹊难道还能说你是骗我吗？

    余惊鹊笑嘻嘻的答应，不过转头告诉李庆喜，让李庆喜盯着点剑持拓海。

    李庆喜这货，还以为余惊鹊终于是反应过来，知道提防剑持拓海了，一口答应下来。

    晚上也不出去玩了，说是会死死盯着剑持拓海的人，让余惊鹊放心。

    李庆喜这么高的斗志，余惊鹊不好打击，让他好好做。

    之后余惊鹊就去见木栋梁。

    剑持拓海这里的事情余惊鹊不知情，但是可以先和木栋梁说一声，让他转告给陈溪桥，有个预警也是好事情。

    军统现在余惊鹊联系不上。

    秦晋已经离开冰城，如果秦晋活着回来，她还是余惊鹊的联络人，可是如果秦晋死了，韩宸会联系余惊鹊。

    所以现在只需要通知陈溪桥就行。

    再一次见到木栋梁，余惊鹊有些莞尔，木栋梁居然是西装革履的。

    被余惊鹊看的，木栋梁也觉得自己不自在，用手拽了拽脖子上的领带说道：“公司要求的。”

    木栋梁现在地位不同，打扮自然不同，余惊鹊笑着说道：“很不错，气派。”

    两人落座，木栋梁问道：“怎么了队长？”

    “你回去告诉雪狐，剑持拓海可能有什么行动，而且科里不清楚，还有万群想要我和剑持拓海抢功劳，你让他帮我分析一下。”

    “剑持拓海的调查不能停，有多少消息我要多少消息，让雪狐快点。”

    剑持拓海这个人，现在看起来没有威胁，可是余惊鹊不想打没有准备的仗。

    知彼知己，百战不殆，这老祖宗的话，是有道理的。

    “是。”木栋梁答应下来。

    现在余惊鹊知道的消息不多，只能做到预警。

    而且余惊鹊认为，在任务成功之前，剑持拓海也不会对自己全盘托出。

    剑持拓海不是新手，小心谨慎他自然是刻在骨子里面的，而且余惊鹊是万群派来的，可以说是来者不善，剑持拓海不提防都不可能。

    “具体行动我不知道，你告诉雪狐就行，如果有后续的进展，我会再联系你。”余惊鹊能说的只有这么多。

    至于后续的进展，余惊鹊不是很乐观，等到余惊鹊能掌握后续情报的时候，说不定他已经没有机会送出消息了。

    这种情况余惊鹊遇到过很多次。

    刚开始的时候很难接受，他认为自己就是潜伏在特务科，就是要完成这些任务，为什么每次到了紧要关头，自己都会无能为力。

    余惊鹊刚开始甚至都怀疑过自己的能力，最后余惊鹊就渐渐适应，必经之路。

    说完自己的问题，余惊鹊开始关心起来木栋梁。

    木栋梁咧了咧嘴说道：“城外的绺子还在乱着。”

    余惊鹊也忍不住笑起来，没有想到他们给乔三爷找的乱子还不小，不然现在这会，城外的绺子早就应该整合了。

    “还有呢？”余惊鹊不太关心城外绺子的事情，这也不是他应该关心的。

    “公司里面也还好。”木栋梁不想说的太详细，余惊鹊也没有强求，他知道应该很苦，但是木栋梁还能坚持。

    “我上一次见雪狐，他的意思好像过两天有一个任务，让我准备一下。”木栋梁将话题转移到了任务上。

    “你的任务？”余惊鹊皱了皱眉头。

    木栋梁执行过任务，不过大多数是和余惊鹊一起，要么就是配合余惊鹊。

    单独执行组织的任务，好像为数不多。

    所以余惊鹊心里难免会担心，这是没有办法避免的。

    “我参加吗？”余惊鹊问道。

    “不知道。”木栋梁说道。

    其实如果余惊鹊不参加的话，木栋梁的任务是不能告诉余惊鹊的，就比如顾晗月，她不会将自己负责的任务告诉余惊鹊，这是密保问题。

    但是木栋梁在余惊鹊面前，就没有这个意识，在其他人面前木栋梁会保密的很好，但是在余惊鹊面前则没有。

    而且陈溪桥也没有说过木栋梁这个问题，陈溪桥其实更加愿意看到木栋梁相信余惊鹊，木栋梁就是陈溪桥给余惊鹊准备和培养的，他自然不会阻止。

    “到时候将任务先告诉我，我帮你看看。”虽然不太符合规矩，可是余惊鹊也不想木栋梁有危险，再说了陈溪桥都睁一只眼闭一只眼的，余惊鹊何必墨守成规。

    “行。”木栋梁心里更加没有负担，直接答应下来。

    预警的效果已经起到，余惊鹊就起身离开。

    其实现在整件事情，没有方向，不管是剑持拓海这里的任务，还是万群让余惊鹊抢功劳的深意，余惊鹊都看的不是很明白。

    可是他现在的心态很好，经历了这么多之后，余惊鹊的进步还是有的，他不会着急的自乱阵脚，保持冷静是在舒澜和萧相的案子里面学习来的。

    吃过亏的东西，不长记性可不行，所以余惊鹊现在异常冷静。

    走一步看一步，剑持拓海只要敢动，余惊鹊就一定会发现，到时候就死死贴上去，反正是万群的命令，还用担心弄不明白吗？

    只是为什么万群敢确定剑持拓海一定能有收获？

    万群都不能确定的东西，剑持拓海却可以，难道他还有别的情报来源渠道？

    情报来源渠道，这是很奢侈的东西，余惊鹊有几个暗探已经算是不错，剑持拓海难不成在冰城还有门路？

    