
眺望天意城正东，墨辰脑海中思绪连篇。

那日流荧天象发生时，不少城中修士朝东边飞去，皆是为了找寻那可能存在的机缘，而机缘也的确是有，只是并非人人都接触。

日蚀之后，在天意城以东万里，赫然是出现了一座高耸于海面，憾天立地的巨巢，其上有火光莹莹，还曾有修士信誓旦旦的，自言见到三足金乌翱翔其上。

不过这座石巢虽看起来极为真实，但却并非是修士都能触碰到的。

坊间传闻需要持有正确信物，才有资格进去。

显然的是，墨辰手中所持的归巢令牌，便是那所谓的信物。

正当他如此想着时，外边却是传来了动静。

透过小环山大阵，可以看到外面来了一队修士，其所穿服饰上皆纹有天意二字，显然是隶属于天意城的。

将那令牌收好，墨辰心中若有所思，出到外面。

这队天意城修士为首的是一名金丹初期的玉面青年，他身着绸衣，眉间还纹有一焰形徽记，见到墨辰后他取出一块法盘，朝里面打入数道法诀后，像是确定了什么一般。

随后，他对着墨辰脸上满是笑意道：“看来道友便是归巢令的持有者了，在下是天意城长老万非明，奉城主之命前来，特来相邀道友天意殿走一趟，想要开启那乌巢，持有归巢令的人越多越好！”

见墨辰一脸戒备的模样，玉面青年万非明呵呵一笑，主动解释道：“道友可是担心此去会遭遇不测？看来道友显然是不了解归巢令的特性啊，此物可一点都不简单，若是在日蚀流荧前，还可以凭实力从别的修士手中抢夺过来，但在天象发生之后，呵呵……就会直接绑定持有者，这点哪怕是持有者意外身陨，也不会重新绑定持有者。”

说完这些，万非明看着墨辰，脸上再次泛起笑容道：“不知万某这番话，可曾打消道友的疑虑？若是道友心中疑虑尽消，那便跟我走一趟吧。”

墨辰听到这话，眼珠转动了几下后，点头同意。

对方的这番做法，显然是已经将礼数做得极为周到，加之天意城的名声一向不错，所以他才会答应，要换做是其他地方，那墨辰说什么也不会跟对方走的。

就这样，墨辰跟着着万非明一同，朝着天意城中飞去，路上还在旁敲侧击的开始从对方口中探听“乌巢”的大概情况。

和万非明聊了一阵，墨辰得到了不少消息。

不过脸色却是变得不大好看，乌巢中机会无数，有着数不尽的秘宝，但同样存在着巨大的风险，稍有不慎便是人死道消的下场。

他轻叹一口气，决定走一步看一步。

随后两人飞进天意城中，然后来到了天意山上的一座巨殿前。

墨辰踏步迈入此殿，结果发现里面居然内有乾坤。

殿内面积不并小，足足有上百丈长宽，显得恢弘雄伟至极，穹顶处装饰有大量的辉月珠，将这座雕梁画栋的大厅照映得纤毫毕现。

而就在大厅中，已是聚集了不少修士。

从这些修士各异的衣着来看，来历当真是五花八门，既有不少天意城的修士，也有明显是散修之数的，此刻都在三五成群聚在一起，相互低声交流着什么。

墨辰的出现，毫不意外引来了多道关注目光，其中有好两张他熟悉的面孔。

只见宝胜岛张家的张妙晴赫然在列，她一脸愕然的看着墨辰，显然是没有想到这位太华宗真人居然也会出现在此处。

在张妙晴旁边，是一名身着锦衣，气度不凡的中年人。

这中年人察觉到张妙晴的目光，不禁好奇的打量了墨辰几眼，眼神中满是慎重之色，嘴唇一阵蠕动，似是在向张妙晴传音一般。

张妙晴闻言，又看了看墨辰，和中年人低声交谈起来。

墨辰继续迈动脚步，察觉到一道不怀好意的目光，于是便循着视线望去，发现居然是六连会的修士。

之前见过的那名金丹少年，此时正一脸不善的看着他。

墨辰心里咯噔一下，没想到六连会的人，居然也进来了。

“看来这殿内，还真是什么人都有……”

只是让他最是好奇的是，之前曾被六连会截杀过的张家，现在竟然是能跟六连会同在一堂，双方气氛虽然有点剑拔弩张，却无半分动手意思。

从六连会那名少年对墨辰的杀机，没有半分减弱这点来看，似乎只是暂时按捺住了矛盾而已。

“是因为乌巢的缘故吗？”墨辰眼中若有所思。

随后，他也跟其他人一样，找了一处空位坐下。

陆续有不少衣着各异的人影从外面走进来，按照那位天意城长老万非明所言，应该都是手持归巢令的修士，加上之前早已进到殿中的修士，此地修士已是积聚了上百人之多，而且修为最低都是如墨辰这般的金丹初期。

不过殿内修士，也有不少略显奇怪的人物。

就好比离墨辰不远的一名黄衣老道，此人手结莲花印，浑身散发着一股极其危险的气息，是以周围空出好大一圈，而老道自身则是毫不在意，依旧我行我素。

还有就是墙角处，一名双手捧剑的短发白衣修士，长得竟如鲜花般迷人，此人察觉到他的目光，竟是颔首轻笑，令墨辰心中一突，连忙将视线收回。

除了这些古怪的金丹修士，最让他感到惊讶的，还是位于大殿最深处，盘坐于三个蒲团之上的三道人影，在他们周围灵气已然凝成光雾。

这三人的衣着打扮带着强烈风格，无疑都是同属于天意城实力的。

“是天意城的元婴大修士，想不到他们也来了！”墨辰心中诧异，想不到这等元婴高人，居然也来到了天意殿，心中不禁对那乌巢中的宝物越发感兴趣。

按照那万非明所述，乌巢乃是先天真灵三足金乌所筑，是以历经了千百万年，内里依旧很是不凡，环境十分适合一些外界灭绝的灵药生长。

不过乌巢中让墨辰最感兴趣的，并非是这些外界灭绝的灵药，而是里面出产的一种名为火灵珠的灵物，此物可以补足火焰之灵性，对正好需要修炼御火诀的他来说，正是能派得上大用之物。

“若是能得到足够的火灵珠，那么我耀阳火凝成灵火的速度就能大大加快，说不定半年时间不到就能完成！”墨辰在心中暗暗想道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68828171"  chaptername="第二百四十六章  乌巢">加入书签</a>
</div>
