    “教……教授！”

    洛哈特给出的信息过于丧心病狂，全班同学楞了半天，纳威才颤颤巍巍的开口问道：

    “我记得告示上面说这批眼镜是可穿戴版，所以你那眼镜上的装饰，我们是可以摘下来的吧？”

    “哦，很抱歉，纳威！”

    洛哈特的表情有点儿不高兴：

    “这些眼镜可是我花费了整整一个晚上的时间辛苦制作的，而且为了让你们不会因为意外把眼镜上的装饰弄掉，我还特意使用了魔法胶水将其固定，一般的手段是弄不掉这个装饰的！”

    “那教授……”

    学生中一个男孩开口：

    “我可以申请只要一副没有任何装扮的眼镜吗？”

    “我这里的眼镜已经都被装扮上了，还有，你以为这些眼镜制作的很容易吗？”

    自己辛苦制作的眼镜装扮被嫌弃，洛哈特感觉很受伤：

    “短时间内，只要不是损坏问题，你们都得戴着他们，再说了，这批眼镜不好吗？即使有着一些款式你们可能不太喜欢，但上面可是有着我的亲笔签名呢！”

    洛哈特的话，让大家再次陷入了沉默，只有哈利还算开心，至少，戴着可笑眼镜的家伙，不只是他一个人了！

    “大家不要一副低迷的样子！”

    眼见所有人都低落了起来，田越急忙站出来为洛哈特打圆场：

    “教授也是一片好心，大家现在这个样子，有些太伤人了！”

    “田越……”

    自己的眼镜装扮惨遭滑铁卢，洛哈特教授很是受伤，骤然听闻田越力挺自己，洛哈特的心情顿时振奋了起来：

    “田越，你是要试着穿戴……”

    “没错教授，就是这种气势！”

    田越打断了洛哈特的话，对其竖起了大拇指：

    “只有你的士气提升起来，我才敢放心的让你对付我带来的神奇生物！”

    “嗯…………？”

    田越的话，不禁让洛哈特陷入了一瞬间的呆滞：

    “不是，田越，我们不是在说关于眼镜的事情吗，你怎么突然提到了神奇生物？”

    “教授，眼镜的事情大家不是已经认命了吗？既然如此，我们当然要继续正常的课堂内容了！”

    田越很是奇怪的说道：

    “我说的有什么问题吗？”

    “呃……没有！”

    洛哈特呆呆的开口：

    “主要是我看你最近也没抓神奇生物过来，还以为你嫌麻烦，放弃了呢！”

    “这也是怪我，教授！”

    田越的脸上带着一丝羞愧：

    “我最近沉迷于变形术不可自拔，以至于对黑魔法防御课需要用到的神奇生物，没有来得及抓捕！

    其实，关于神奇生物的问题我也曾和海格探讨过，可没我的监督，海格不是弄过来一个巨怪，就是弄过来一个比人还大的蜘蛛，我听他的意思，他还想着把凶狠的双头犬弄过来给大家开开眼，您说这不是扯淡吗！”

    “嗯，你说的没错！”

    洛哈特擦着额头上的冷汗：

    “那些东西的确不该带过来！”

    “其实我也明白！”

    田越看着一脸懵逼的洛哈特：

    “您最近讲课不带任何的神奇生物，只把哈利叫到讲台，和他扮演您书中的怪物与英雄，这就是在暗中表达对我的不满！

    这不，我把东西带来了……”

    田越把一直带在身边的大箱子，从课桌下拽了出来：

    “我保证，这东西只会比上一次的康沃尔郡小精灵更加难缠！”

    “不，田越，你误会了！”

    看到田越要来真格的，洛哈特差一点儿就被吓尿了：

    “我只是觉得，先把书里的知识学好……”

    “教授，这就是我这一回带来的神奇生物！”

    田越没再给洛哈特多说什么的机会，直接就拉开了箱子，顿时，一箱子用树叶和杂草编织的绿色的帽子，出现在了所有人的眼前！

    “一箱子绿帽子妖怪！”

    “啊！”

    听到了田越的介绍，不远处的赫敏顿时发出了一声惊呼，没等洛哈特询问，便已经自顾自的介绍了起来！

    “绿帽子妖怪，是生活在森林里的一种神奇生物，他们有两大爱好，其一便是利用手中能收集到的一切物品，编织一顶顶绿色的帽子，受限于材料，他们编织的帽子大部分为树叶和杂草；

    其二，便是将编织的绿帽子戴在眼前所能碰到的第一个活物身上，并疯狂的喊出“我要给你戴绿帽子！”这句话！”

    赫敏的话，让洛哈特的脸色变得很苍白，但是赫敏的介绍还没完：

    “如果只是普通的戴帽子就算了，充其量算是恶作剧，但由于绿帽子妖怪本身就具有一定的诅咒力量，所以被带上绿帽子的家伙，一个月内，整个头部都会被染成绿色！

    不过幸运的是，他们并不会造成什么致命伤，只会让受害者在这一个月里，神情低迷、精神不振罢了！”

    “咕咚！”

    赫敏的话，让洛哈特不禁咽了口吐沫，一想到一会儿是自己要直面这些家伙，洛哈特就更慌了，他不禁对着赫敏询问道：

    “赫敏，我来考考你，你知道怎么对付这帮小家伙吗？”

    “抱歉，教授！”

    赫敏很是无辜的摇摇头：

    “我查了很多资料，都没有介绍这种神奇生物的解决办法，正好今天您在这里，您就让我们开开眼界吧！”

    洛哈特：“(▼皿▼#)”

    这一刻，洛哈特想杀人的心都有了，但是在杀人之前，洛哈特不得不面对一个恐怖的问题——田越的那些绿帽子妖怪，开始行动了！

    这帮家伙的行动模式，是将自己的上半身钻进帽子里，带着帽子进行跳跃，整体看上去，就像是帽子的下面长了两条纤细却又十分灵活有劲的双腿！

    洛哈特的魔法实力低的可怜，没等他发出什么像样的攻击，便已经被一群尖叫着“我要给你戴绿帽子！”的妖怪给扑倒在了地上！

    而由于洛哈特的头只有那么大，绿帽子精灵又实在太多，所以，洛哈特的整个身体都被覆盖了起来！

    “田越！”

    看着洛哈特被绿帽子妖怪扑倒，罗恩不禁庆幸的开口问道：

    “为什么这帮绿帽子妖怪只对付洛哈特一个人啊？这是他们的习性吗？”

    “那倒不是！”

    田越的眼中满是深意：

    “为了突出洛哈特教授的强大，同时为了课堂上不会有人被绿帽子妖怪误伤，我在去抓这帮家伙的时候，戴了一张洛哈特教授的面具！

    我要让这帮家伙明白，他们必定会败于洛哈特教授的强大身手之下！”

    洛哈特：“(?ω?)”

