    “不。”

    我妻岚的脸色顿时沉了下来，她以不善的眼神看着对坐的男孩，轻哼道：

    “你刚才说已经找到变回去的办法了？我认为没必要呢，就这么长大不是更赚吗？我可以抚养你，给你重新安排一个合法的身份也没问题。”

    “容我拒绝。”

    北条诚毫不犹豫地摇头，姑且现在的他能否随着时间的流逝正常地成长，就算可以他也是不接受的，他可不想长时间维持这种对任何事都无能为力的状态，虽然开大车确实很快乐但他现在也不行啊。

    “可以麻烦你把自己肮脏想法不胜数的大脑进行格式化吗？”

    我妻岚似乎看出了他的想法而一脸嫌弃。

    “我想人类的中央处理器暂时还不支持这种功能。”

    北条诚翻了个白眼，说着又忍不住朝她靠了过去，将自己的手和她细嫩的藕臂贴在了一起。

    我妻同学此时已经把保暖的外衣脱了，露出了只穿着一件单薄的卡其色T恤的上身，玲珑有致。

    虽然没什么料就是了。

    “你看什么？”

    我妻岚对他冷眼相待。

    “只是突然发现我妻同学的锁骨也很精致漂亮。”

    北条诚目不转睛地看着她雪嫩的肌肤。

    “不要突然说这么恶心的话。”

    我妻岚眸中带上了一丝警觉，她发现北条诚的眼神有点不对，那是每次想要弄哭她的时候才会有的光芒。

    “我看你是还不清楚自己现在的状态。”

    她看着北条诚这副幼稚的外表，又放下心中的警觉，肆无忌惮地伸出手掐住了他的脸颊。

    “你在妄想什么呢？现在的你根本就没有那方面的能力吧？还是让自己的思想变得健康会比较好受吧？”

    我妻岚挑衅似的不停用手揉着他的面庞。

    “肚子饿了。”

    北条诚不动声色，他可不会说自己已经拿回了驾照，不然她提起戒心，估计会和熏学姐一样不让他碰，现在不说等会就可以给她一个惊喜。

    “你还没说你是怎么住到清水熏她家的呢。”

    我妻岚对现在的他很放心，打着哈欠的在沙发上横过身，直接将修长的玉腿放在了他的怀中。

    ‘对熏学姐有着特别的敌意吗？’

    北条诚注意到她那冷厉的眼神，顿时不知道该说什么才好，只感觉前途未卜。

    “我和小椿在一起她都是不管的，怎么换成熏学姐就这么在意了，难道是觉得有威胁？”

    他低下头看着自己腿上的那双穿着白色棉袜的玲珑玉足，伸出手握住了其中一只，示好似的揉着。

    “我在问你话。”

    我妻岚用温嫩的足底蹭了下北条诚的肚子。

    “刚才不是已经说过了吗？”

    北条诚故作茫然地看着她。

    “你那会只说了一句‘上街买东西遇到了熏学姐’。”

    我妻岚半眯着美眸，像是在对他施压的盯着他，淡然的道：

    “在她家那边的时候，我让你跟我走你还不愿意，现在怎么又过来了？把她甩了吗？我不认为你有那种魄力呢。”

    “因为我好想你。”

    北条诚可不敢正面回答她这个问题，而是调情一般地说着，并且得寸进尺地沿着她的腿爬上前。

    “你要干嘛？”

    我妻岚抬起一只手压在他的小脑袋上。

    “想要抱一下你。”

    北条诚毫不掩饰自己的意图。

    “不给！”

    我妻岚瞪着他。

    “我们分开这么久，就算不能深入地将对方变成自己的形状，最基本的亲昵行为也该有吧？”

    北条诚要求道。

    “我没有义务满足你的邪念。”

    她可不会听信北条诚的鬼话。

    “刚才还让我那么叫你，现在连一点温柔都不愿意给可爱的孩子了吗？看来我妻同学你不仅身体不满足成为家长的条件，就连思想也不合格呢。”

    北条诚振振有词地控诉道。

    “你还真敢说啊？”

    我妻岚冷笑了一声，垂下手捏住了他的下巴，慢条斯理地道：

    “那你的意思是，想一直那么叫我吗？像你这种孩子我会想要严厉地惩罚呢。”

    “我想说的是我妻同学你可以用我来练习一下，现在不负责任的父母实在太多了，建议国家要求夫妻经过培训并考取相关证件后才可以生育。”

    北条诚胡说八道一直可以的。

    “难得的说了句人话呢。”

    我妻岚饶有兴趣地点了下头，不过她当然知道北条诚这么说的目的，所以还是推开了他然后站了起来。

    “你的提议留到空闲时间再说，既然你不愿意真心的当我孩子，那么看到你这副样子我会很烦，所以快点给我变回去，你说的解决办法是什么？”

    我妻岚一脸不耐烦地说道。

    “请不要担心，我应该很快就能变回去的，不出意外的话。”

    北条诚觉得这次的危机其实不算什么。

    “你的意思是说完全不需要我的帮忙？”

    我妻岚居高临下地俯视着他，柳眉逐渐皱起，不善的道：

    “那你还非要我留下来做什么？真的觉得寂寞难耐的话，不是还有清水熏？”

    北条诚能感觉到他说到那个名字时加重了语气。

    “家人不就应该一起度过新年吗？”

    北条诚摆出了天真的表情。

    “不要和我装单纯，你什么人我不知道？还有谁是你亲人？”

    我妻岚冷淡地说道。

    “就是那个爱哭的女孩子。”

    北条诚故意说道。

    “你现在可没有资格说这种话。”

    我妻岚听到他这意有所指的话，不由的挑了下眉毛，轻蔑地抬起手对他做出了一个“OK”的手势。

    哦，不对，拇指和食指没有完全地合在一起。

    北条诚觉得自己要是某本轻小说的主角，并且这一幕被写了出来，那肯定要痛失某国读者。

    “指间宇宙？”

    他心里虽然感到了羞耻，但是可不会这么认识，而是对我妻岚露出了茫然的表情。

    “你自欺欺人一直可以的。”

    我妻岚嘲讽了一句。

    “知道激怒我的后果吗？”

    北条诚有被气到。

    “无聊。”

    我妻岚欣赏着他脸上的愤懑，知道这可能是唯一她能够占据上风的时候，放在以前这家伙指定已经把她抱到房间放在床上了。

    “就先让你得意一下好了。”

    北条诚承认自己现在无可奈何。

    “你没事的话可以回去了，我现在要午休，快走。”

    我妻岚对他挥了下手。

    “我走去哪啊？”

    北条诚能看出她脸蛋上的疲倦，猜测她是一大早就起来赶飞机，睡眠不足。

    “你的意思是还想赖在我家？”

    我妻岚面无表情地看着他。

    “分别这么久我妻同学你就不想我吗？在门口的时候还说了要留下来陪我的，你忘记了吗？”

    北条诚摆出了委屈的表情。

    “我是说陪伴孤单的孩子，你好像不是吧？还说不需要我的帮忙来着。”

    我妻岚“呵”了一声。

    “我的意思是让你别为我操心。”

    北条诚有些汗颜，没想到她是在对这件事耿耿于怀，难道他得说自己需要照顾？

    “我妻同学你要休息的话，也得先吃午饭吧？饿着肚子可不好。”

    他选择了转移话题，反正只要赖着不走，我妻岚肯定也不会非让他滚不可。

    “那你还愣着做什么？”

    我妻岚瞥了他一眼。

    “要我做饭吗？”

    北条诚眨了下眼睛。

    “除此之外你也没有价值了。”

    我妻岚说的话有些冷酷。

    “我是很乐意啦，不过都这个时间点了，还要出门买菜，等做好也是一个小时以后，还是点外卖吧？”

    北条诚没有计较她的刀子嘴。

    “不要。”

    我妻岚毫不犹豫。

    “呃……”

    北条诚一下子没反应过来。

    “看你精力挺旺盛的样子，给你找点事情做，有意见？”

    我妻岚盯着他继续说道。

    “想吃我的料理直说也没关系。”

    北条诚想要戳穿她的口是心非。

    “不要废话。”

    我妻岚像是懒得和他辩解的别过头。

    “童工你都用。”

    北条诚没办法，只能从沙发上下来，叹了口气的道：

    “我去买菜，我妻同学你在家里等着我，偷跑的话我会追到京都去的哦。”

    我妻岚没有搭理他。

    “走了哦。”

    他迈步朝玄关走去。

    “困了。”

    我妻岚却是突然捂着嘴打了个哈欠。

    “晚饭再交给你做吧，家里还有杯面，吃那个吧。”

    他慵懒地说道。

    “你到底是要怎么样吗？”

    北条诚回过头有些无奈地看着她。

    “吃方便面没营养，我叫寿司送过来吧，不要浪费时间了。”

    我妻岚慵懒地伸了个懒腰，似乎对这个话题失去了兴趣，又做到了沙发上的说道：

    “随你便，不过晚饭必须你来做，不然就不要待在我家。”

    北条诚勉强忍住了揍她屁股的冲动，拿出手机在外卖平台上完成了点餐，然后直接朝她扑了过去。

    “都变成这样了就安分一点吧。”

    我妻岚侧过身轻松躲过了他的袭击。

    “让我抱抱！”

    北条诚继续向她发起进攻，但是被她一只手摁住头而宣告失败，一直到外卖送达他都没能一亲芳泽。

    “好过分。”

    他郁闷地吃着寿司，看着对面吃相优雅的少女，嘟囔道：

    “都已经这么久没见面了，还不让我复习一下你的味道，我会因为能量不足而停止运作诶。”

    “你已经在我不知道的时候被改造成机器人了吗？”

    我妻岚瞥了他一眼，也能看出那双明亮的眼睛中对她的思恋，犹豫了一下后故作淡然地说道：

    “姑且不提我没必要为你排解欲念，就你现在这副样子我也不想被你碰，会感觉很奇怪。”

    北条诚听她这么说，脸色顿时也变得微妙，像是意会到了什么。

    “可以不要露出这么下作的表情吗？”

    我妻岚一脸嫌弃的道。

    “哦。”

    北条诚心痒难耐，但也只能忍下来，和平地度过了午餐时间。

    “我要睡觉了，不要烦我，一个小时之后叫我起来。”

    我妻岚填饱肚子后，又在客厅坐了一会，就转身朝卧室走去。

    “真想看她被我用现在的身体欺负时会露出怎样的表情。”

    北条诚看着她窈窕的背影，小声地嘀咕了一句，然后又摇着头停止了胡思乱想。

    “熏学姐说明天要来吃年夜饭，如果让她们在同一张桌子上吃饭，情况又会变得不可控制吧？”

    他有些头疼的想着，现在安稳地度过新年就是他唯一的愿望，但想要两边都顾及也没那么容易。

    “我现在也没办法说服我妻同学。”

    北条诚又看了眼卧室，忽然发现门竟然没有合拢，欲拒还迎一般的敞开着一道豁口。

    “这是什么意思？”

    他蠢蠢欲动的同时也是一脸的疑惑，不过他也不觉得我妻岚这是在邀请他，她一般情况下是做不出这种事的。

    “对我毫无防备所以就忘了关门了吗？”

    北条诚嘀咕了一句，他在沉吟片刻之后，觉得自己也是可以犯困的。

    “早上虽然起得很晚，但这和睡午觉并不冲突，就睡在她旁边也不会打扰到她。”

    他是不会承认自己动机不纯的。

    “午睡之后，最好的振奋精神的方式就是运动到出汗吧？等会问一下她的意见。”

    北条诚干咳了一声，起身朝卧室走去，小心翼翼地将门推开。

    “睡着了吗？”

    开着暖气的房间内的单人床上，一个娇小的身影正平躺在上边，盖在她身上的被子随着呼吸声起伏着。

    “好像睡的很香呢。”

    北条诚反手将门合上后，迈着轻盈的步伐来到床边，看着床上的少女那恬然的睡颜。

    “还是不要打扰她比较好。”

    他迟疑了一下还是转身回到了客厅。

    “我妻同学说一个小时之后叫她起来，先忍耐一下吧，反正她也跑不了。”

    北条诚知道只要自己想要，她基本是不会拒绝的，一般都是半推半就然后由着他胡来。

    “先收拾一下桌子，然后罗列一下等会出门要买的食材，晚饭就都做她喜欢吃的菜好了。”

    挂钟的时针转眼间就走过了一个数字，北条诚一时间又陷入了沉思，不知道是否要把先前的想法付诸行动。

    “我现在就算可以，也会被她嘲笑的吧？她刚才比划的手势还真没错。”

    他撑着沙发站了起来。

    “还是算了，等恢复了再让我妻同学哭，她好像对我现在的样子很抗拒。”

    北条诚还是不想让她不高兴，打消了不好的念想，缓步又走进了她的房间。

    “真好看。”

    他站在床边看着我妻岚那精致的小脸蛋，还是忍不住低下头亲了一下，然后才推着她的肩膀说道：

    “可以起来了，已经到时间了哦，我妻同学。”

    我妻岚的细眉顿时拧了一下。

    “嗯……”

    她发出了无意识的低吟，抬起手想要将北条诚推开，似乎睡得有些迷糊了。

    “再不起来我可要侵犯你了哦。”

    北条诚半开玩笑地说道。

    他这句话却像是什么密码一样，半梦半醒间连眼睛都没有睁开的我妻岚胡乱地拉住了他的衣领，直接把他拉到了床上。

    如今的北条诚可没有什么抵抗能力。

    “我妻同学？”

    北条诚落入温暖的被窝中后，感受到她那像是八爪鱼一样的纠缠在他身上的藕臂玉腿，呼吸顿时变得急促。

    “你再这样我可不客气……”

    他的话还没说完脸就被平坦但温软的所在埋住了，就在这个瞬间，他脑海中有着一根名为理智的弦崩断了。

    “北，北条？”

    我妻子岚就在这时睁开了眼睛，像是还没反应过来，眼神有些迷蒙的看着怀中的男孩。

    “唔……”

    让她清醒过来的，是突如其来的一吻，随着高地的沦陷我妻岚逐渐睁大了眼睛。

    在经过短暂的失措后，她连忙就想要将北条诚推开，但是那双并不强壮的手臂却紧箍着她的细腰。

    尝试着挣脱无果后，她终于还是在阵地接连失守的情况下，放弃挣扎地合上了满是羞耻之色的美目。

