    夜渐深。

    看看更漏，翠微催促微飏早些休息：“明天还要进宫。”

    “刚才听见有人提到国公爷，怎么？祖父回来了？”微飏吃了半碗青菜素汤饼，在屋里慢慢地走一圈，疏散一下筋骨。

    翠微扶着她，轻声禀报：“今天下晌送了消息，说明天进宫哭灵后，晚间要回来跟侯爷聊聊。所以今天夫人命人收拾屋子。”

    “没回来就好。明天坊门一开，让小四直接去玄都观，让祖父留在那里，跟张道士一起，给陛下张罗一场水陆道场。不要回来，更不要进宫。”微飏立即吩咐。

    翠微愣了愣，随即醒悟过来，连连点头：“国公爷现在躲得越严实越好，谁都想不起他来，那才好呢！”

    微飏勾勾嘴角，低下头去，轻轻捶一捶自己的腿。

    有个聪明的侍女，真是件省心的事。

    “还要禀报公主一句，才听说陛下驾崩，金声先哭了个惨烈。奴婢想着，前头毕竟因为他跟端王和俞家闹过不高兴，这时候他若露了面，倒不好。

    “所以夫人让环首去庄子上时，奴婢索性也把金声送了过去，让他顺便帮着照看环首。”翠微说着话，把微飏扶到床上，又轻声劝：

    “您不是说了么？如今朝中局面，只怕桩桩件件都要见机行事。您不如好生养养神，明天才能随机应变。”

    微飏看她一眼，轻叹了口气，点点头。

    ——————————

    整个大明宫，都变成了白漫漫一片。

    罕见的，微飏摆开了镇国公主的仪仗，坐在端方帝生前特准的翟车之上，一身素服——尚未到灵前见到礼官，她对自己究竟该戴什么样的孝，并没有十分确定。

    可是，金吾卫却没有把她导引去设为灵堂的麟德殿，而是直接命翟车去了珠镜殿——俞妃的宫室。

    坐在车前的翠微变了脸色，沉声喝问：“公主入宫哭灵，如何不能便去灵堂？！”

    “淑妃娘娘有口谕：长安公主乃大行皇帝之女，当穿重孝。一应服饰都由珠镜殿特意为公主准备，还请公主过去换装。”金吾卫给出来的理由冠冕堂皇。

    微飏坐在车里，淡淡吩咐：“皇家有皇家的规矩。你既然不放心，非要跟我进宫，就留着眼睛耳朵，把嘴巴缝上。”

    翠微垂眸答应，不再出声。

    前一世的珠镜殿，一向金碧辉煌，从里到外都透露着一股炫耀的意味。

    哪怕是在端方帝大行之后的服丧期间，作为未亡人的俞妃，原本应该收起那股子铜臭气息，干干净净、简简单单地过日子。可即便到了今世，微飏一路慢慢走进去时，触目可见的，仍旧是金珠宝石、红香绿玉。

    “长安来了，可好些了？”俞妃本人还算是规矩，正经穿了孝。

    微飏没跟她多废话，低头行了礼，沙哑着嗓子道：“金吾卫说，让我来这里换装。”

    俞妃看着她没精打采的样子，从心里往外地高兴，微微笑着招手命人：“来，带公主去换孝服。”

    在室女的重孝。

    还好，在这件事上，并没有闹什么幺蛾子。

    微飏慢慢地穿好了孝服，低头擦着泪出来，等着听俞妃的废话。

    “长安呐，本宫知道，你从来在先帝面前尊贵体面，先帝有什么大事，瞒谁也都不会瞒着你。”俞妃一脸假笑，“我正有件事要问问你。”

    “淑妃娘娘请讲。”微飏垂眉。

    俞妃皱皱眉，强自勾了嘴角，问道：“先帝在麟德殿上曾说，他处置了先前那位起居郎。那你可知道，十五那天晚上的起居注，哪里去了？”

    哦？！

    端方帝竟然是连那位起居郎带当晚的起居注，都一起藏起来了？！竟然还藏得俞妃他们找不到？！

    微飏心里一转便有了计较，当即摇头：“先帝说过吗？我都不记得了。更何况，这等事，陛下也极少跟我提及。您有问我的，还不如去问甄三九。”

    “他一个阉人，从哪儿知道去？”俞妃眯了眼睛看微飏。

    微飏也冷冷地看向她。

    俞妃忽地嗤笑一声，阴阳怪气：“长安哪，我怎么觉得你今天这态度，不对啊？十六那天晚上，陛下昏睡之时，你可是口口声声说，本宫是宗室长辈，后宫一应事宜，本宫应是当仁不让。怎么今天，你对着本宫，鼻子不是鼻子眼不是眼的？！”

    “那天那时，我跟娘娘说那样的话，是因为我心里是信任娘娘的。”微飏冷冷地看着她，单手负在身后，“可后来我便听说，邬氏的大宫女，招认了她给邬氏下毒，乃是有人指使。而且指使的人，并不是太子！”

    “你听谁说的？”俞妃脸色一变，眼中明晃晃闪过一丝杀气。

    微飏冷笑一声：“这娘娘就不用管了。我只问娘娘，那宫女何在？”

    “她呀！死了！”俞妃扬起一边嘴角，笑容得意非凡，“知道自己难逃严刑，在押解途中，自己跳进太液池，淹死了。”

    微飏大惊失色，失声道：“怎么可能？我分明命人把她严加看管……”

    话音未落，却见俞妃身后慢慢地转出了一个人影，穿戴着真紫色的掌事大监服色，半低着头、微微弯着腰，站在了俞妃身边。

    话头噎住，微飏咬住了嘴唇，眼神中写满了愤怒！

    赵歙。

    “这是何人？”微飏咬住后槽牙，明知故问。

    俞妃仔细观察着她的表情，放松地靠在了椅背上，呵呵轻笑：“何苦呢？长安，咱们明人不说暗话。赵歙就是那个奉了你命，去提审那宫女的内侍。可惜，他没看住人，让那宫女自尽了。

    “这孩子，胆儿小。他说，若是你知道了他一不小心丢了人犯，必是要把他千刀万剐的。本宫心软，就让他索性到珠镜殿当差。你可得给本宫这个面子，不要为难他。毕竟，本宫许诺了他：保他平安、富贵！”

    明明白白告诉微飏：蓬莱殿大宫女之死，就是赵歙的投名状。

    这就——不用再想了。

    微飏低下头，咬了咬牙，深吸一口气，抬头看向俞妃，坦然道：“我的确，什么都不知道。不信，你问赵歙。”

    俞妃看了赵歙一眼。

    赵歙微微点了点头。

    所以，真的只有销毁“废太子、立端王”诏书这一件事不成？

    俞妃心内犹豫，怀疑地看着微飏。

