    何长安陷入困境，觉得自己摊上事了。

    那个陈双刀，七品武夫，黄阶斩妖使，镇魔塔第一层值守的小头目，笑眯眯的给何长安连续分配了三次不作弊就完不成的任务。

    对此，何长安唯一的办法一头栽倒、口吐白沫，四肢抽抽着，让陈双刀赶来‘抢救’一番。

    这样下去不行，不说自己的小黑棍迟早要暴露，就连这条小命，估计都会莫名其妙的丢在这暗无天日的镇魔塔里……

    当他第四次逆行灵气，让自己‘昏迷不醒’时，脑子里突然有了一个想法。

    ……

    陈双刀听得门外甬道里、有人跌跌撞撞奔来，面色一沉，心里突然有些烦躁，嘀咕一句：‘狗日的，这都弄不死……’

    他站起身，看向门口，就见何长安一头栽进来，倒在地上喊一声‘陈头儿救我’，便开始口吐白沫，浑身抽抽。

    陈双刀没有理睬何长安，而是走到门口左右看看，眼见附近没人，干脆随手将铁门紧闭。

    回过头看向‘昏迷’中的何长安，他笑了。

    对于他来说，何长安不过是刚刚入品的武夫，他基本一拳头就能打爆，之所以拖这么久才动手，便是不想引起别人注意。

    能让怪物弄死何长安，或者令其走火入魔，那是最好不过了。

    “小子，你变作厉鬼后，可以来寻我，我陈双刀继续镇压你。”陈双刀的眉心突然出现一团黑气，转瞬间便凝为一张笑嘻嘻的鬼脸。

    他一屁股骑坐到何长安身上，伸出一指，缓缓点向何长安眉心……

    于是，何长安呻吟一声，便神不知鬼不觉的开启了‘白嫖’模式。

    陈双刀的神魂早已被鬼物种下烙印，此刻脑海里一片混乱，只是觉得隐隐有些不妥，却又无力挣扎，只能伏在何长安身上……

    颤抖着、抽抽着，口中白沫都流了何长安一脸。

    何长安早就探查过陈双刀的神魂，发现这名斩妖使早已被人控制，成为那个什么狗屁‘夜神教’的暗子。

    所以，这一次他是有备而来。

    一出手便是杀招，小黑棍戳入陈双刀的神魂深处，使劲搅动数下，这才开始疯狂炼化。

    果然，十几个呼吸后，当陈双刀神魂那枚鬼脸印记即将被炼化、一根细细的黑线出现了。

    黑线连接着鬼脸印记，开始源源不断的补充阴煞之气，试图令其恢复、凝实。

    ‘啊，这就是白嫖的快乐……’

    好久没有‘网嫖’，这种感觉简直太爽了。

    不同之前两次隔空炼化时，还要提心吊胆的，生怕有阴鬼之物顺着‘网线’爬过来；

    这一次，他算是待在大唐最安全的地方，斩妖司、镇魔塔下，估计就算是对方想爬过来，也要掂量掂量……

    甚至，何长安有些冲动，想顺着网线爬过去，看看对方到底是谁，竟敢对斩妖司的人下手。

    不过，仅是想想而已……

    ……

    长安城、胭脂巷，一间水粉铺子里。

    有人在吟哦。

    ‘胭红玉白皆出众，脂炬亮影趣致浓。水山作屏云烘月，粉蝶翩翩吟正宗。’

    “哎呀呀，好诗好诗，胭脂水粉四字都有了，崔博士这首《簪花诗》意境空灵剔透，不输当年太白之作啊！”

    “果然是咱国子监第一才子，出口成章、诗意盎然呐！”

    众博士纷纷惊叹、赞美，抚掌大笑。

    一名国子监博士负手而立，身后跟随三五人，一个个生的甚为俊俏，红唇齿白，肌肤吹弹水嫩，看的那卖水粉的妇人脸色酡红，情不自禁的夹紧了双腿。

    倘若何长安在此，一定会奉送两个字：窝草、这么多小鲜肉……

    “几位博士、可要看看小店的胭脂水粉？”妇人软声问询，桃花眼里满是笑意，“咱这间铺子的水粉，可是贵妃娘娘亲口称赞过的；

    且不说几位博士这肌肤、清雅而不失温润，用不上咱的水粉，可就是买上一盒两盒的，拿回书斋，洒一些水粉在花笺之上，也显得典雅非凡呢。”

    胭脂巷里站台的妇人，往往都经过特殊培训，不说琴棋书画舞样样精通，便是温言软语和看人识相的本领，却真是不简单。

    果然，几句话说完，那几名国子监博士连连点头、称是。

    有人笑道：“又不是给姐姐你写信，洒了水粉在花笺之上，岂不是、有些落花有意流水无情了？”

    众博士笑了。

    那妇人媚眼如丝，斜斜剜了那博士一眼，娇嗔道：“哼，就知道打趣姐姐，谁知道你买了水粉，要送哪个妖狐子脸呢。”

    “要在洒了水粉的花笺上写信，自是送给姐姐您啦。”那博士被妇人瞅一眼，顿觉半个身子都酥了，赶紧拱手说道。

    “真的？那姐姐就给你拿一盒？”妇人娇笑一声，挺了挺胸。

    颤巍巍的、鼓胀胀的，看的国子监博士们眼前一阵恍惚：“拿拿拿，每人拿一盒，记住，要水云间的新品。”

    那妇人媚眼轻抚，在每一位博士身上滑过，犹如一把无形的钩子，挠的人心痒痒……

    “嗯呐，当然是水云间的新品……嘤咛……”妇人刚要转身，突然脸色潮红，腿一软，向前扑出两步。

    “姐姐……”为首那名崔姓博士一伸手，自然撞了个满怀软香，登时有些心慌、口干。

    这手感、太特么禽兽不如了！

    那妇人紧贴在崔博士的怀里，十根青葱手指牢牢掐着博士的脊背，双目涣散，浑身颤抖，牙关紧咬，不停地吸着冷气，发出古怪的‘咝咝’声；

    双腿并拢，还一蹬一蹬的……

    众博士面面相觑，热切的看向崔博士和那妇人。

    国子监的博士都是斯文人，不同于书院那些野蛮的读书人，只能在休沐日前后，悄咪咪的去几趟勾栏。

    所以，对这种情形，只是略知一二、三四。

    “崔博士吟诗抱佳人，燕燕莺莺嘤嘤嘤……”

    “刘兄大才，这两句诗不输白乐天呢，书院那些读书人算得了什么玩意！”

    “哈哈哈哈，见笑见笑，彼此彼此。”

    众博士为了掩饰，生怕被人看到自己的失态，纷纷落座，一个个取出纸扇，一只手不折痕迹的搭在某处，一只手轻摇纸扇，面含微笑、谈吐自如。

    就当是、一场过眼云烟。

    崔博士尴尬之余，低头连唤两声：“姐姐醒得、姐姐醒得！”

    左右看一眼，便干脆横抱了妇人，一把掀开门帘，疾步跨进水粉铺子的内堂……

    “各位贤弟暂且吃茶，为兄不惜耗费浩然正气，须得抢救这位姐姐。”将妇人摆放在床上，崔博士掀开门帘，探出头来，郑重安顿一声，这才缩进去。

    “崔兄妙手回春，硬是要的……”

    众博士纷纷拱手、含笑，一本正经的说道。

    ……

    于是，约莫一个时辰后。

