    就像我在夜雨中淋了一夜，感觉浑身凉透，搂着温暖的刘璇思，感受到了无限的温存一样。

    带着丝丝睡意的刘璇思，大概是因为我身上寒气的刺急，使得她清醒过来，顿时来了精神。

    她一边热烈的亲吻着我，一边还抓住我的手放进她的胸口，尽管在接触到她身体的那一瞬间，她忍不住打了个激灵，但还是显得兴奋异常。

    我冰冷的脸和手，慢慢地在她的体温中感到了温暖，而她温暖的小手，也扶摸着我冰冷的胸膛，热呵呵地问我：“你跑到这里来干嘛，怎么浑身上下这么冷呀？”

    “张玲玲不是住这里吗？刚刚陪李明亮过来看看，虽然这是他的噩梦之地，但也留下了一段回忆，我陪他过来看看，就是希望帮助他彻底抹掉这段记忆。”

    我感觉自己已经变了，撒起谎来都不用打腹稿，而且说的人和事不仅有根有据，甚至还和刘璇思有着某种关联，不由得她不信。

    “赶紧回去吧，让我好好给你暖暖身子。”

    “不好意思呀，这么晚，还下着这么大雨，竟然让你来接我。”

    “说什么呢，你要是不回家，我一晚上都睡不踏实。”刘璇思一边开着车，一边对我说道：“知道吗？我现在看到姜鹏辉的时候，不仅越来越感到陌生，甚至心里还有一种对不起你的感觉，总觉得你才是我的丈夫，而他，却是一个闯进我生活的陌生男人，越来越格格不入。”

    我想她说的不应该是假话，除了对我的迷恋之外，更重要的是姜鹏辉不止一次地背叛了她，差不多跟副校长有的一比，这种情况下越发讨厌姜鹏辉，应该是再正常不过了。

    但却给我增加了无形的压力，总感觉她像是站在门口，一只脚站在门里，一只脚站在门外。

    缩回去，她就是姜鹏辉的女人。

    跨出来，很有可能成为我未来的妻子。

    而且我坚信她一直在犹豫，甚至说是在等待，等待一个可以甩掉姜鹏辉的机会，然后跟我双宿双飞。

    不过现在我可管不了许多，至少在目前的情况下，她真的是我最好的备胎。

    因为有了她，在面对周婷的时候，我可以尽量保持住正人君子的面孔，甚至可以自诩为坐怀不乱的柳下惠。

    就像刚才一样，天真无邪的周婷，已经把我的热情激发出来，而我之所以没有太过鲁莽，就是因为知道晚上有放松的地方。

    刘璇思和她又大又宽敞的新床，正在雨夜的新房里等着我，我没有必要过早的在周婷面前，表现出一副狰狞的面孔，以免把她给吓着了。

    我相信女孩子比我们更喜欢浪漫，因为有了刘璇思这样的女人做后盾，我完全可以给予周婷一个最纯洁，最持久，最充满浪漫色彩的初恋了。

    我们走进别墅之后，刘璇思才看到我膝盖以下完全湿透，赶紧让我脱下来，先到卫生间洗个澡。

    她把我换下的衣服放在洗衣机里搅着，又拿着我的休闲鞋放在阳台的窗台上晾着，接着从楼上拿出一叠崭新的衣服送到卫生间，从里到外什么都有。

    洗完澡穿好衣服之后，发现卫生间的门口，还放着一双崭新的皮鞋。

    看来今天一天，刘璇思根本就没歇着，他一直在街上替我买衣服和鞋，而且尺码和型号，完全符合我身体的大小，如果用周婷的话来说，可真是处心积虑呀。

    我穿着一套崭新的衣服和皮鞋上楼之后，刘璇思已经钻到了被子里，电视屏幕上，依然放着昨天有情节的小电影。

    我忍不住调侃了一句：“你的瘾真大，整天就看这个？”

    “讨厌呀！”刘璇思的脸都被我说红了，难为情地在床上摇晃着身体：“人家是看你回来才放的好不好？再说了，星期天我就要结婚，就这几天的时间，人家想好好的犒劳犒劳你！”

    我笑道：“开个玩笑都那么认真，你也是没谁了。”

    刘璇思面带着神秘的微笑，从床上爬起来，牵着我的手走到大衣柜前问道：“打开大衣柜，看看你能看出有什么密码？”

    那还用问，从她的表情就可以看出，里面肯定挂着不少替我买的新衣服。

    我拉开衣柜的门一看，除了琳琅满目都是她的衣服之外，并没有我的衣服呀！

    我要一件一件地拨开来看，以为会把我的衣服放在她衣服的里面，可找了半天，一件衣服也没找着。

    我不禁摇了摇头：“没什么问题呀？”

    刘璇思过去把大衣柜后面的木板一推，里面居然呈现出了一个小柜子，我再一看，西装休闲装什么都有，信号完全是我穿的。

    刘璇思立即又把木板和好，笑着问我：“怎么样，神不知鬼不觉吧？”

    还真别说，从外面看上去，真看不出任何毛病。

    “你这是什么时候弄的？”

    “就这几天呀，我请了木工过来，把这里好好的弄了一下，不仔细看，没人看得出这个柜子还有夹层。”

    “这又何必呢，花这么多钱替我买衣服不说，随时随地都有可能被姜鹏辉发现。”

    “才不会呢！反正等我怀上你孩子之前，我是决计不会让他碰我的，等孩子出生之后，还不一定会不会继续跟他生活在一起呢！”

    晕死！

    这时我才想到，好像刘璇思早就说过要怀上我的孩子，我的注意力全放在了陈灵均的身上，居然把这事给忘了。

    说实话，过去我还真的希望自己能够早点有个孩子，而且是个男孩子就好，因为我可以从他的身上，体会到自己曾经的成长经历。

    但现在不一样了，陈灵均已经怀上了我的孩子，而且我一直在为那是谁的种而纠结，现在听说刘璇思也一直在做这个准备，如果她要真的怀上了我的孩子，我感觉有点多了。

    而且对于我来说，刘璇思远比陈灵均要危险得多。

    陈灵均只想跟我玩玩，最多只是想从我这里得到一种心理平衡，也算是对副校长不忠的报复。

    刘璇思可不一样，她是真的爱上了我，并且随时随地都准备嫁给我呀！

    我赶紧问道：“那你怀上了没有？”

    “怎么，着急了？”刘璇思嫣然一笑：“我的例假正常的话，七天以后才会来，如果来了就没怀孕，如果没来的话，嘻嘻，你就等着当爹吧！”

