    记者A：“林帅，听说你在爵星的地下城大开杀戒，请问这是真的吗？你需要给大家一个解释吗？”

    记者B：“林帅，听说爵星那边将‘基因病患者’全都洗脑成容器体，并形成一个完整的产业链，人偶团也参与其中，请问你对这件事有什么看法？”

    记者C：“林帅，请问你对爵星就‘基因病患者’专设的契约制度怎么看？你认为这种制度是先进还是落后？你个人是赞同还是反对？”

    记者D：“林帅，能不能说一说爵星的星塔事件，听说你盗走了星塔里的绝密资料，请问这是真的吗？请问那份资料是不是涉及了人偶团？”

    记者E：“林帅，听说爵星现在的政变是因为你而开始的，而且你给了爵星元党很大的帮助和支持，请问这都是真的吗？请问你以后是否打算从政？”

    记者F：“林帅，你知道自己现在是S级的星际通缉犯吗？你知道自己将面临多少年的监禁吗？能不能请你说说这件事是怎么发生的？你打算怎么应对？”

    记者G：“林帅，能说说你这一路是怎么回来的吗？有没有遇到过追杀？”

    记者H：“林帅，101公司目前已经签了超过四千万的基因锁携带者，并且这个数目还在持续上升中，现在威星上大部分基因锁携带者，都成了你坚定的拥护者。但你身为101公司的大董事，眼下却面临审判，你有没有什么话想对那些支持你的人说？你有没有想过自己审判的结果，会不会对公司造成不良影响？会不会导致基因锁项目停滞？会不会辜负大家对你的信任和支持！”

    记者I：“林帅，请问你现在的基因锁解开第几重了？”

    记者J：“林帅，请问爵星现在真的还存在异宠产业链吗？你是否亲眼看到了异宠？”

    记者K：“林帅，是否爵星的执政党在暗中支持人偶团？这其中是不是也涉及到了威星这边的的权贵？”

    记者L：“林帅，请问现在这件事，和三年前科沃地铁站的魁兽行凶杀人事件，是否存在某种联系？”

    记者M：“林帅，请问你对源师元老院有什么看法？你认为这次审判将会是一次公平公正的审判吗？”

    记者N：“林帅，能说说你现在的心情吗？”

    记者O：“林帅，你知道都有谁参与这次审判吗？”

    “林帅——”

    “林帅——”

    ……

    所有人都知道，林伊不会在门口停留太长时间，这不是什么媒体招待会，更不是什么采访，审判庭的人就在前面台阶上等着，谁都不会给出时间，让他们从容大方得体的提问。所以所有媒体都在抢着问出自己的问题，将这些问题一个接着一个，密不透风的，没有任何遮掩的，非常直接粗暴地砸出来。

    他们当然希望林伊此时此刻，能就这些问题给出回答，但即便没有马上回答也没有关系。现在整个星球的人都在盯着呢，但实际上，大部分人甚至还都不明白这次的审判是怎么回事，这背后到底牵扯了多少事情，林伊究竟做了什么要接受审判。而这次的审判又将会带来什么样的影响，所以无论如何，他们这些问题都必须要先抛出来。

    这些问题，与其说是在问林伊，不如说是在问每一位正在关注这次审判的人。

    果然，审判庭的人一看，那些媒体问出来的问题是越来越不像话，并且暗藏着引导性，于是立马派人过去维持秩序，催促林伊赶快进去。

    不过阎旭和乔特助在一旁看着呢，审判庭的人也只能是催促一下林伊，并且还要拿捏好态度，强硬不得。但对媒体，他们就没那么客气了，那一大群媒体很快就被逼得不停往后退。

    这也正好给了林伊一个终于可以说话的空档，于是她开口：“都别着急，我这就要进去审判庭了，你们的这些问题，在审判庭上大概都会有答案。”

    众媒体安静了一下，然后更加激动了：“林帅，你是马上就要进入审判程序吗？”

    林伊：“我得到的通知是马上。”

    站在最前面的几个记者相互看了一眼，长时间的星际旅途，特别对刚刚登入太空的人来说，归来后，至少需要两三天的时间来调整身体，否则精神状态是恢复不到正常的水平。

    对源师来说，感应力的影响程度比精神力受到的影响还要明显。

    审判庭居然这么着急！

    是元老院的意思吗？

    不过肖院长已经是新一任的元老了，对此，肖院长没有异议吗？还是肖院长曾提出异议，但被否决了？

    媒体们心里又冒出各种新的想法，这件事果然有很多内幕值得去深挖。

    但也有很多媒体心里更加着急了，因为审判庭不是随便什么人都能进去的，即便这次的审判是公开的，可是想要进去，他们必须要通过一道道申请手续才行。

    阿元在林伊耳边提醒：“小姐，院长让您赶紧进去，他有话要交待您。”

    懂礼貌的林伊便又对那些媒体道：“那我就先进去了，你们也进去吧。”

    那些还没有办好手续的媒体急了，慌忙问：“林帅，审判一般会持续很长时间，数天或是数月，所以今天第一天，你不会什么都说吧？”

    林伊站住：“嗯？要那么长时间吗？那我可能没那个耐心呢。”

    媒体一听这话，更着急了，好几个人忍不住低声抱怨：“怎么办，我的手续还没办下来，今天很难进去！”

    “你怎么现在才办，这种事要提前啊！”

    “我提前了两个月，但是手续被卡得厉害，这事你懂的。”

    “那赶紧另外想办法……”

    有的记者则忍不住问：“林帅，你到时想说什么？现在能不能透露几句？”

    记者：“林帅，我一会就在审判庭的观众席上，而且我已经把这一个月的新闻头条都留给你了！”

    林伊才走两步，听到这话就回头：“才一个月哪够，你们先把这一年的头条都留出来，等着我啊！”

    众媒体愣了一愣，随即更加激动了，而没办好手续的那些，已经顾不上再在这里逗留，立马窜出去想办法，无论如何，一定要挤进去才行。

