    听到这话，正疑惑着，就见她唇边笑意一敛，跟身边的罗宇交待了一声，下一刻，就听一声蕴含玄力气息的声音从罗宇口中传出。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    “众凤卫听令！”

    这话一出，青腾国的人瞬间警惕起来，以为他们是想动手。

    就连那百米外围观的人看到这一幕，也以为这凤府的人是想跟青腾国交手，因此，带着不少人候在那里的耿家人皆看向他们的家主和老爷子。

    “父亲，如果凤家的人跟青腾国的人打起来，我们真要出手帮忙？”

    耿家主看向老爷子问着，其实心下有些担心，毕竟，那金丹修士的实力非同小可，绝非他们的人可以抵挡的，若不到万不得已，他是真不希望为耿家竖起这样一个劲敌。

    “再看看吧！这凤家丫头说她有能力处理，我也想看看她的实力在哪里。”耿老爷子说着，微沉着脸看着那前面的一幕，人善被欺，马善被骑，这凤家若真有实力也该出手了。

    “待令！”

    周围的所有凤卫沉声喝着，声音震耳欲聋，腰板笔直，一手握上腰间长剑，双目迸射出精光，战意凛凛，做好了随时战斗冲锋的准备！

    “全体向左右各退百米！”

    罗宇的声音再度传出，而听到这话时，不仅那青腾国的人愣了一下，就连已经做好战斗准备的凤卫人也怔了一下，不过，良好的素质让他们毫无疑问的执行着命令，迅向左右退出百米距离后站定。

    凤九盯着前面的那些人，嘴角微勾，步伐却是往后退去，只见她示意冷霜等人后退之时，对罗宇说了一个字：“扔！”

    声音一落，只见罗宇咧嘴一笑，盯着那前面警戒的金丹修士等众人，忽的用火折子点了导火线后迅扔出一个个的竹筒。

    那竹筒扔出时，那些金丹修士心下暗自嗤笑一声，可还没等他们反应过来，就听砰的一声巨响在身边响起，一股强大的力量顿时炸了开来，伴随着那股力气散开的除了弥漫而起的浓烟之外，还有众人的惊呼与惨叫。

    “嘶！什么鬼东西！”

    “啊！我的腿！”

    “嘶！好痛！好痒……”

    “砰！砰砰砰……”

    混乱中，一声声的惨叫惊呼在那浓烟中传出，看得那百米开外的众人瞪大了眼睛，看着那一个个的竹筒炸开出一道道的气流，看着那整齐的队伍在那炸开的巨响中变得混乱，还有一些护卫被炸飞起来摔出数米之外。

    “凤清歌！”

    一声阴沉的厉喝声蕴含着滔天的怒火从那浓烟中传出，下一刻，只见一名老者护着聂腾凌空而起，在两人的周身边边，一股肉眼可见的灵力气息凝聚成防护罩，保护着罩中的两人不受外面的浓烟所侵。

    “咦？”

    凤九盯着那名带着聂腾凌空而起的老者，眼中有些诧异。金丹修为的修士在那一刻都没能反应过来，就算是反应过来也比不上那炸筒炸开药粉四散的度，而这老者竟能在那样的情况下护住聂腾，不简单。