    雷鸣看着离开的几道身影，又看看书房的方向，终于坐不住了，猛然站起来向外走去。

    见他出来，一属下随即上前：“雷哥，你也要出去啊？”

    睨着他，雷鸣忽然问：“你知道老大和方醉要去干嘛吗？”

    属下微怔了下，随后干笑道：“您都不知道我更不知道了。”

    雷鸣没说话，继续往前走。

    “雷哥，你去哪啊？要我陪你吗？”

    雷鸣：“去训练室！”

    时浅窝在商司湛怀里，忽然有了几分困意。

    见状，商司湛柔声道：“去睡会吧，今天你还没午睡。”

    “嗯。”时浅应了声，便要从他怀中出来。

    商司湛却没放开她，直接将她打横抱了起来。

    时浅随即道：“他们都在外面呢，我还是自己走吧。”

    商司湛：“他们已经习惯了。”

    时浅：“..........”

    书房门打开，时浅还在想要不要窝在商司湛怀里闭着眼睛装睡，却蓦然发现客厅里空无一人。

    “嗯？人呢？”

    “看样子都出去了。”

    回到房间，商司湛把小女人放在床上：“睡吧。”

    时浅闭上眼睛很快便睡着了，再次醒来时已经下午四点多。

    她揉了揉眼睛，起床去了楼下。

    客厅里只有百里翌和白无尘二人，其他人还没回来。

    见她下楼，两人分别向她打了声招呼。

    下了楼梯，时浅问：“下午你们去哪了？”

    百里翌回道：“去附近的商业街了。”

    “这附近还有商业街？”时浅并不知道。

    “有，还挺大的。”

    “有什么好玩的么？”

    “不知道。”

    “嗯？”时浅挑了挑眉：“你们不是去了么，没转转？”

    百里翌：“.........刚喝了杯咖啡，就被湛爷叫回来了。”

    “有事？”

    “没事，就是不准离开。”

    时浅轻咳了声，一本正经道：“湛爷应该是为了你们安全考虑。”

    百里翌：“...........”

    明明是为了你好么！

    湛爷如今恨不得每天把时浅捧在手心里，更让他们随时在身边待命，生怕出任何一丁点意外。

    傍晚，时浅与商司湛去了一间水上餐厅。

    环境雅致，特别，脚下的地板全部是钢化玻璃，玻璃下是条河，能看到水中五颜六色的鱼游来游去。

    餐厅特色菜便是鱼。

    商司湛点了菜，时浅道：“就咱俩两个吃，会不会有点多了？”

    “不是咱们两个。”

    “啊？”

    商司湛轻笑，垂眸看了眼她的小腹：“是三个。”

    “.........”

    过了会，两道熟悉的身影忽然出现在时浅的视线中。

    时景年和易玄明，两人正往餐厅里面走，同时视线落在时浅和商司湛身上。

    易玄明笑了笑，直接向两人走了过来：“浅浅，司湛。好巧啊，你们也在这，这果然是缘分啊。诶？就你们两个吗？那咱们一起吧。”

    说着，也不等两人同意，便直接坐了下来，随后看向时景年：“景年，跟孩子们一起吧，这个位置也不错。”

    时浅：“...........”

    时景年走过来，微微一笑：“浅浅，司湛。”

    商司湛站起来，挺礼貌的道：“您请坐。”

    “呃.......会不会打扰你们？”时景年看了时浅一眼，显得有些小心翼翼。

    时浅抿唇未语，没邀请也没拒绝。

    商司湛道：“不会，吃顿饭而已，人多也热闹。”

    时景年坐了下来。

    易玄明手机放在桌上，屏幕忽然亮了下，收到一条消息。

    “嗯？这么快！”他诧异道：“R3黑客军团这效率越来越快了。”他笑了下，抬眸看向时浅：“对了，浅浅，你也是黑客，应该知道R3黑客军团吧？”

    时浅喝了口水，淡然道：“嗯，听说过。”

