    内城，一处偏僻的院落。

    这间院落平日里没有什么人住，就好像破败了一样。

    即便是此时，有两个人坐在屋子里面，也没有点灯。

    两人甚至都看不清彼此的容颜。

    率先说话的人声音有些尖利，“大人，说起来我们已经有好几个月的时间没有见面了吧。”

    “只是七十八天而已，不久。”另一个人说话很温和，“公公的气色极好，想来日子还过得不错。”

    “托您的福，咱家最近虽然很闲，却也自在。”

    听着另一人的称呼和他的自称，这人显然是一个宫中的宦官。

    另一个人道，“公公还记得当初我们是怎么认识的吗？”

    “当然记得，咱家亏空了一笔钱，数目不小，在遇到查账的时候，是大人给了咱家一大笔钱，从而才让我度过了难关。”宦官笑道，“这些年来，也多亏了大人和……的恩赐，咱家在宫里才会过得越来越好，日子也很舒心。”

    “那就好。”

    这位大人道，“另外，公公您的两位侄子，他们有经常给您来信吧？”

    “有！”

    说起了这个，宦官的的声音柔和了一点，“他们现在日子过得很好，子嗣众多，咱家也要谢谢你们了。”

    “不用客气，这还只是一个开始，好日子还在后头呢。”这位大人谦虚的道。

    宦官微微一笑，“好了，大人你也不要掩饰，今天叫咱家过来，怕不是为了叙旧的吧？”

    “嗯，是有一件事情，需要公公您帮忙。”男子从怀里掏出了两个小小的纸包，摆在桌上：“这是来自于百越的蛇毒粉末，拿一包混在汤水里喝下去，最多一时三刻，便会登上极乐仙境。还请公公遵守承诺，替我送给他喝吧！”

    宦官浑身一颤。

    豆大的汗珠瞬间出现在了他的额头。

    “大人……真的……真的……”他觉得自己的声音干涩得快说不清话了，“真的要走这一步了？”

    “我们布局这么多年，难道是白费的吗？”男子悠悠的道，“公公，利弊我早在多年前就跟你分析清楚了，现在不用我重复了吧？”

    “可是现在不一样了啊！”宦官颤抖着道，“现在他非常受到皇上的重视，朝野上下对他也期望很高，这，这他早已不是前两年那个顽劣不堪的人了啊！”

    “正是因为如此，所以我们才要赶紧行动，不然再等两年，说不定连你都没有机会了。”男子道，“公公，你不会告诉我，我们的那一步死棋，现在已经不听话了？”

    “那倒不是，这样的蠢货，哪里有什么脑筋？”宦官摇头说，“只是这样做……风险太大了啊……万一，万一牵涉到了……怎么办？”

    “可能牵涉到殿下吗？”

    男子笑了，“公公，如果追查到了我这一步，我怀里就还有一包蛇毒粉末，我不可能让他们有机会拷问我的，所以所有的罪责都是我的。”

    宦官微微一点头，但旋即浑身汗毛都竖立起来了。

    不对！

    这家伙刚才给我的是两包蛇毒粉末。

    第二包是给谁的？

    他的脸，唰的一下白了。

    黑暗之中，男子看不清他的神色，却也感觉到了他的颤抖。

    “公公，你也应该知道吧，你的一家人，你们家的香火，传承下去不容易啊……”男子悠悠的道。

    宦官的脸色更白了。

    大人的威胁他哪里听不出来？

    倘若他要是敢出卖这些人，那么他的一家人转眼就会死于非命，没有半点挣扎的余地。

    宦官本来就没有生育能力，所以他的家里想要传承子孙后代，就必须要别的亲戚做。

    许多宦官对于这一点是非常在意，这一位更是如此。

    当初倘若不是因为这个事情，他也不会和大人等人接触上。

    而他也坚信，这位大人肯定有这个实力，而且是不费吹灰之力。

    听了一会儿，男子又说道：“公公，你只要把那个死棋第一时间搞定，他们根本就不会查到你的身上来……毕竟这么几年时间来，你表面上可没有跟他怎么接触过，别人也不知道你们的关系，对吧？”

    宦官缓缓的点头。

    他本身就是很小心的人，好几年之前听到大人说起这个计划时，就有意识的开始培养死棋。

    这可是关系到全家老小性命的事情，他不敢有半点马虎。

    当然了，他可不仅仅是因为被人要挟了家里老小的性命，才这么听话的。

    要知道这可是杀头的罪过。

    宦官之所以答应，还是因为他心中有着一个奢望，期望自己能在以后成为宦官中的第一人。

    而只要能帮着这位大人……以及他后面的人达成心愿，那么他的目标野望就很有可能实现了。

    自身利益的需求，加上家族延续的捆绑，两者重叠在一起之下，才使得他愿意跟这位大人合作。

    “你放心，事成之后，我们不会亏待你的。”男子淡淡的道，“我知道你还有后手，但是这没有关系，我们要的是一个合作的人，从来没有灭口的想法。否则的话，天下还有谁敢相信我们，敢和我们合作的？”

    宦官讪讪的一笑。

    在宫里厮混的人，哪怕是赵寿，也不可能是如同白莲花一样。

    他肯定不可能全部相信大人甚至是那位，一定会给自己留下后手，不让他们过河拆桥。

    “那么，大人……”宦官斟酌着问，“时间就是最近几天了？”

    “嗯。”

    男子轻声道：“三天之后的八月初五，晚上辰时五刻，你就可以动手了。”

    “是。”

    宦官点头应允。

    既然已经到了这一步，那也没有什么好犹豫的了。

    前进一步可以生，后退一步必然死。

    他也是一个心狠手辣的有决断的人，当然不会再有什么顾忌。

    不过他却还有一些疑问：“为什么要选在那一天？”

    “因为那一天啊……”男子露出了笑容：“那一天是一个好日子！”

    ……

    桌上的茶水已经冷了。

    宦官的脚步声已经远去，只留下这位大人还在那里坐着。

    他轻轻的敲击着桌面，心中若有所思。

    不知不觉间，他面前又多了一个人。

    这个人浑身上下透露着一丝阴冷的气息，比起刚才的那个宦官还要阴森。

    “我要的东西，你都带来了吗？”这位大人悠悠的点起了灯，照亮了整个屋子，也照亮了两人。

    对面的那个人三十多岁，面目普通，棱角分明，手关节粗大，似乎脸上还有一股风霜之气，一看就是经常在外面跑着的人。

    不过他的眼神却很是锐利，嘴角挂着一丝若有若无的笑容。

    而这位大人看起来很年轻，但是有些瘦削，脸色还有些苍白。

    此人从怀里掏出了一个厚厚的布袋，放在了这位大人面前。

    瘦削男子也不客气，打开布袋，从中拿出了一叠厚厚的银票。

    面上第一张，便是面值一万两黄金。

    这么厚厚的一叠，怕不下数十万两！

    寻常人哪怕是看到第一张，恐怕都已经呼吸困难了，但无论是这位大人，还是那个汉子，脸上都没有特别的色彩。

    仿佛放在他们面前的，就是几十张纸而已。

    “我留下了十万两黄金，剩下这里一共四十万两黄金，金福钱庄、聚财银庄、恒隆钱庄三大钱庄的票都有。”汉子淡淡的说道：“我也是难得发一次财，林家真是有钱啊！我看林老二的那个样子，应该他们手里至少还有不小于这个数字的家财。”

    “那不然，为什么那么多人挤破了头，都想要当漕运总督呢？”瘦削男子笑着收下了银票，“他没有认出你来吧？”

    汉子摇摇头：“没有，他又从来没有见过我，换成是他哥还差不多。说起来，皇上对他们林家可真够宽松的，仅仅是林镇远被拘禁在皇宫，两个儿子却只是监视而已，并没有什么动作。”

    “皇上是一个念旧又心软的人，自然不会那么绝情。”瘦削男子笑了笑，转而脸色肃然起来：“刚才我们的说话，你都听到了？”

    汉子耸耸肩，漫不经心的道：“早该如此了！拖了这么久，本身就不应该！”

    “话也不能这么说，没有这档子事儿，小家伙只能是一个帝国亲王，根本没有任何威胁。”瘦削男子道，“殿下对于当年的事情，一直有着深深的愧疚……即便是到了现在，他都一个人独寢，没有和太子妃等人一起睡到天亮过，一次都没有，就是因为害怕说漏了嘴。”

    “哼，这位殿下啊，也是年龄越大，越不像当年了。”汉子冷哼了一声，“大丈夫当断则断，坐上了那个宝座再说别的。在此之前，有什么胡思乱想的？”

    瘦削男子拍起了巴掌，笑着道：“武烈，即便我们变了，你还是没有变啊！倘若没有你，我真不知道该跟谁共谋大事！那群人……包括你的弟弟在内，都是蠢货白痴！”

    汉子脸色微微的一变，嘴巴动了动，没有说话。

    “说起来，这群蠢货还是在为我们背锅。”瘦削男子晒然笑道：“他们根本想不到，其实至少三分之一的钱，都被我拿给你来用了。现在其实我都在后悔，我应该多拿一点给你才对，给他们来吃喝玩乐的挥霍，简直是莫大的浪费。”

    汉子摇头道：“我那里没有那么多人，也用不了这么多。我们培养的是一群狼，而不是一群猪，吃多了会跑不动的。”

    “嗯。”

    瘦削男子很是赞同他的话，“对了，三天之后殿下的成亲，你来吗？那位仇香姑娘，不但长得国色天香，对殿下也可是情深意重呢。”

    “不用了。”汉子断然的拒绝，“我重回殿下身边的那一天，只能是他登基为皇的那一天，其它的东西，对我来说都没有任何意义。”

    “哈哈哈……”

    瘦削男子笑得有些放肆，好一会儿才停下来。

    “武烈，你相信我，这一天……”

    “不远了……”

    他的声音忽然有些冷幽。

    可实际上他的眼中却闪烁着狂热的光芒。

    对面的汉子也一样，本来有些阴冷的他，此刻眼中毫不掩饰的有着一股野兽般的炙热。

    等这一天，两人都等得太久了！

