    北冥渊夺门而出，避开了云暮挽。

    云暮挽怔愣之下，手中圣水镜出现，手中一点灵力闪现，这就是开始探查他的情况，但是，查了半天，却是什么都没有看见。

    圣水镜查不到的人，多半，都是不在天地规则之中，也就是说，是被天地摒弃的人。

    渊还能活着，但是神魂不复，意外成了魔族，其中一定还有什么特定的关联，一定是了。

    云暮挽的目光微微闪烁了一下，这一会儿就是要出门去找他，但是彼时，她刚刚迈出几步，还未来得及出门，下一瞬，便是有着一群侍女到来，径直挡住了她的路，恭敬行礼道：

    “魔后殿下，陛下吩咐了，您以后就是魔界魔后，他让我们转告您，他有事情需要处理，让您安心在这里住下，无事不要去打扰。”

    云暮挽：“……”

    无事不要去打扰？他竟敢躲着她？

    云暮挽微微蹙眉，彼时，这就是直接拨开前方挡路的人，边走边道：“陛下现在在何处？我有事找他。”

    “这……殿下，奴婢也不知道，您要不还是回去休息吧，陛下若是想见您，自然会传召的。”那一干侍从跟在云暮挽的身后，其中一个为首的侍女更是惶恐，但是不得不硬着头皮回答云暮挽的话。

    云暮挽闻言，却是毫不理会，简直就是没有把那北冥渊的话放在眼里，一干跟随她的侍女更是惶恐，她们还从来没有见过像这一位这样，胆敢违抗陛下指令的人的。

    以前那些魔臣们都有塞人进宫来，那些人虽然是有几个妃子的头衔名分，但是，连陛下的面都没有见过，更不用说像这一位如此嚣张的，竟敢对陛下的指令恍若未闻。

    “你们陛下，收了多少人入后宫？”

    云暮挽走着走着，忽然想起了什么，微微眯了眯眼，侧目询问后方跟随的人。

    “回……回魔后殿下，陛下后宫，一共有十位美妃，都是经过诸位大臣们精挑细选送进来的，现在就在，就在距离您前方不远的殿宇之中，她们也听说了殿下您的存在，相信不久，就会登门拜见。”

    那侍女如实回答。

    云暮挽眼中神色莫测，继续道：“你叫什么名字。”

    “回殿下，奴婢莱梦，是陛下配备给您的女官，负责殿下起居。”莱梦回答。

    “莱梦是么，很好。”云暮挽念了一句，这就继续道：“他可有碰过那些妃子？”

    “回殿下，陛下从未见过她们，据说她们能进宫，都是大臣们刻意塞进来的，唯有殿下一人，是陛下带进来的，陛下此前，从未碰过她们，从未有女子，能靠近陛下三尺之内。”

    莱梦继续回答，十分诚恳，直接就将事情解释清楚了。

    她也不是傻的，这么久了，陛下就只对这么一位女子上心，直接就封魔后的，交代下来的，都是说要按照最高规格来对待，那一定就是真的喜欢这位魔后殿下了，所以，她现在要是不说清楚，要是引起什么误会，那陛下到头来可是要拿她们问罪的。

    云暮挽闻言，略略挑眉，虽然没有碰过她们，但是后宫也是存在了，他现在还敢躲着她，那她不就是正好借着这个借口去找他？

    他身上或许还存留着一点线索，她还得去看看到底是怎么回事呢，躲着不见她，那绝对不能。

    云暮挽想着，就是再度开口道：“好了，我知道了，那陛下现在在何处？”

    “在…在御书房。殿下去找陛下，做什么？”莱梦下意识一抖。

    “敢背着我开后宫，自然，是兴师问罪。”

    众人猛地一抖，就差没给云暮挽跪下了。

    还敢找陛下问罪，真不愧是魔后殿下！

