 见华舒娴匆匆忙忙的跑进来，孙凤还是很镇定的问道：“你怎么回来了？”

“凤姐，快救救张先生，他好像快要死了。”

华舒娴带着哭腔说道。

听到这个消息，孙凤一下子就站了起来，不小心把烟杆碰掉了，摔成了两段。

不过这些她都没有注意到。

“他人呢？”

孙凤紧张的跑了出来，看到张铁森的伤势，她直接就愣住了。

“快，快抬到药房去。”

孙凤几乎是吼了出来。

把张铁森抬到了药房，孙凤只留下了华舒娴帮忙，把其他人都轰了出去。

先给了张铁森的把了下脉，发现他脉象紊乱，还要中毒的迹象。

再用银针试了一下，确定张铁森是中毒了，而且中毒很深。

“嘶啦……”孙凤撕开了张铁森伤口的衣服，发现周围的皮肤已经变紫变黑了。

“凤姐，他这中的是什么毒？”

华舒娴也看出他这是中毒了，心中还有点诧异，想着“他不是被我装得的吗？

怎么会中毒呢？”

“目前还不清楚，得检测一下。”

孙凤说完，从一个木盒子里拿出了一只黑色的蜘蛛放在了张铁森的伤口。

华舒娴都惊呆了，所谓的检测就是这样？

只见蜘蛛在伤口上吸了几口血，然后直接肚皮朝天，蹬了几下脚就死掉了。

“这毒好像很特殊。”

孙凤开始担心了起来，这么毒的毒蜘蛛都被毒死了，可见张铁森所中的毒很厉害。

听了这话，华舒娴的心都悬到了嗓子口，眼泪都快要掉下来了，着急的问道：“凤姐，那还有救吗？”

说实话，孙凤心里也没有底气回答这个问题。

所以她没有开口，而是陷入了沉思。

“只能试试了。”

孙凤感觉不能再拖下去了，多拖一分钟，张铁森的就会多很多的危险。

“那我能做什么？”

华舒娴现在很急，很渴望自己能够帮上忙，哪怕是一点点小忙也可以。

“你多拿些补血丹来。”

孙凤决定先给张铁森把毒血放出来。

减轻张铁森体内的毒素之后，然后进行下一步的治疗。

“补血丹拿来了。”

华舒娴捧着一个盒子，里面装满了血红色的丹药。

“先给他吃十颗。”

孙凤头也不抬的说道。

“啊？”

华舒娴不由的愣了一下，问道：“吃这么多他受得了吗？”

这个补血丹正常人只能吃一颗，吃两颗就受不了了，现在孙凤却说让张铁森吃十颗。

这让华舒娴怀疑，她是在救张铁森还是在害张铁森。

“我发现他的体质很特殊，应该没问题的。”

孙凤给了华舒娴一个安心的眼神说道。

华舒娴重重点了点头，给张铁森喂了十颗补血丹。

这一场治疗，一直持续的到了深夜才结束。

发现张铁森体内的毒素已经解了，孙凤一放松，整个人都瘫在椅子上，满脸的疲惫之色。

“凤姐，你没事吧？”

华舒娴给她递来了湿毛巾。

“你先看着他，我去洗个澡。”

孙凤受不了这浑身的臭汗，推开华舒娴的手出去了。

华舒娴知道她确实是累坏了，也就没说什么，搬来椅子坐在了张铁森的身边。

她拿起张铁森的手放在了自己的脸庞上，感觉心跳的越来越快。

看着张铁森现在这个样子，她是说不出的难受，心里一直在祈祷，张铁森能够早点醒过来。

盯着张铁森看了一会儿，她发现张铁森的胡子好像是假的。

“难道他的胡子是贴上去的？”

华舒娴很好奇，伸手把胡子撕了下来，才确定他的胡子真的是假的。

凑近了看，她还发现张铁森的脸好像是故意做过易容的。

她很想看看张铁森真正的面目是哪样的，在强烈的好奇心驱使下，她把张铁森的脸清洗的干干净净。

这一刻，张铁森的庐山真面目也展示了出来。

华舒娴直接就愣住了，没想到张铁森这么年轻，还这么的英俊帅气。

但与此同时，她的内心又多了很多的疑问，比如说张铁森究竟是谁？

他为什么要易容？

这些问题也只能等张铁森醒来才会有答案了。

华舒娴打了一盆热水，小心翼翼的帮张铁森擦拭着身体。

“嘶……”这时，张铁森渐渐苏醒过来了，感觉浑身哪哪都疼。

毕竟他被华舒娴的车子给撞飞了，虽说没有致命，但是疼痛感肯定少不了的。

“我怎么会在这里？”

张铁森睁开眼，发现这里是天凤山庄的药房，感觉有点奇怪。

他不记得自己被撞了，但是跟魅影的战斗的他记得清清楚楚。

当时是在回家的路上，离天凤山庄可还很远，对于怎么会在这样，他完全没有印象。

“你可算醒了。”

华舒娴喜极而泣，想要扑过去抱他，却顿了顿，把手收了回来。

毕竟他们的关系还没有那么的亲密。

看到华舒娴脸上的两道泪痕，张铁森知道她肯定是在担心自己的时候哭的，心里有点感动。

“我是怎么到这里来的？”

张铁森还是比较关心这个问题。

对于想杀他的两个人，张铁森也很好奇，急着想要把事情弄明白。

听到这个问题，华舒娴满脸愧疚之色，支支吾吾的说不出个所以然来。

“你怎么了？”

张铁森很奇怪，她为什么会是这个反应。

华舒娴觉得自己不能欺骗他，把心一横，闭着眼说道：“其实你是被我开车给撞了，所以我就把你带回来了。”

对于这一段，张铁森是一点印象也没有，心想“我记得那两个人说有车子过来了，难道就是她的车子？”

在被撞到之前，张铁森已经意识模糊了，就在倒下的那一刻，刚好被华舒娴给撞飞了。

华舒娴偷偷睁开了一条缝，看到张铁森眉头紧锁，急忙道歉，“其实我不是故意的，没看到你突然就出来了，我……”“我没有怪你的意思，我是在想，那两个杀我的人是谁。”

张铁森挤出了一抹笑容说道。

说起这个问题，华舒娴也很好奇。

因为她见过张铁森的身手，觉得能杀他的人寥寥无几，他又是败在谁的手上了？

 