    在全班羡慕的眼神中，梁超走上讲台，接过两张卡片。

    “一级随机建筑卡”，可以为武侠文明随机开出一个一个门派，或一处试炼地，一座兵营等等。

    而“中型综合资源卡”，其中的资源总量是上次梁琼儿给他的“小型资源卡”的五倍。

    其中有不少沃土平原、淡水湖、青山绿野...这些地形中自带大量的粮食、渔猎、木材等资源，能提高一个世界的社会繁荣度。

    两张卡的价值都不低。

    梁超心中有些兴奋，对别人来说，这些卡已是好处多多，但他拥有金手指，能将资源卡转化为气运之力，益处更大。

    直接进入小宇宙。

    经过上次的入侵战，他武侠世界的子民也深刻的认识到了外在的风险，很多人走上了武者之路。

    领导战斗的小龙女和火工头陀的威望更盛，但两人始终都没能统一江湖。

    梁超皱起眉头。

    江湖人士本就很漫散，武功路数又五花八门...战斗的时候各自为战，没有章法，整体实力很难发挥。

    只有形成武林同盟，才会拥有更强的战斗力。

    而想要统一江湖，一个有威望、智勇双全、能统筹全局的武林盟主就必不可少。

    “人才还是太少了啊。”

    “一流高手就两个，一个是清冷少女，一个是脾气火爆的粗汉，两人都不太适合做武林盟主。”

    捏着“随机建筑卡”，梁超在心中衡量着。

    随机建筑卡，如果运气好，能随机出一个大型门派，一般都会自带一位一流高手。

    若是运气再好点，这位高手又是一位适合做武林盟主的人才...那他就可以笑了。

    “要不要赌一把？”

    “可若是运气不好呢，开除个垃圾建筑呢？”

    梁超犹豫了一下，最终还是赌徒心理占了上风。

    “欧皇附体！”梁超将“随机建筑卡”丢了出去。

    大地之上，逐渐被一层薄雾笼罩。

    很快，薄雾散去，梁超定睛望去，发现各个城镇中没有发现太大变化。

    “不对，还是有变化的，城中怎么多了许多蓬头垢面的人？”

    “这些人不去要饭，却成群结队的在练武...我懂了，这是丐帮？”

    这一刻，梁超知道自己赌对了。

    丐帮可是天下第一大帮，帮众遍布江湖。

    光是开出丐帮，就能为自己增加不少入流的武者。

    “大眼，探查数据。”

    【文明等级：0.28】

    【总人口数：约1200万】

    【修武人数：约200万；三流武者：2730；二流武者：1020；一流高手：3；武道宗师：0；先天（入道）：0】

    看完数据，梁超心中一喜。

    修武人数达到了两百万，说明上次战火洗礼很管用，许多人都加入了武者行列。

    但时间才过去没多久，这些人不可能成为入流武者。

    那么，多出来的这2000名三流武者，以及300名二流武者，都是丐帮的人。

    直接开出的成型丐帮，简直兵强马壮。

    这些武者不消耗世界的气运，是外来的。

    自己的总战力瞬间提升三成。

    只是文明等级不但没提升，反而降低了0.02...

    梁超也不以为意，毕竟多了很多乞丐，社会繁荣度降一点点也正常。

    此刻，他最关心的是，丐帮自带的那名一流高手。

    他径直降落在丐帮总舵门外，开口道：“丐帮帮主可在？”

    大门打开，一群人走了出来。

    为首的一条大汉身材很是魁梧，浓眉大眼，高鼻阔口，一张饱经风霜的国字脸，在众人簇拥下显得威势极强。

    他一双冷眼如电般扫了过来，声如洪钟：“萧峰在此，足下何人？”

    ....

    梁超愣住了。

    若是让他从所有知道的武侠人物中，选出一个最适合做武林盟主的，萧峰绝对是不二人选。

    金老爷子笔下，萧峰几乎是一个完美的英雄，他一生行侠仗义，带领丐帮守卫国土，以一己之力让两国承平数十年。他性格豪迈飒爽、至情至性、至善至勇，从不欺凌弱小，虽然人生经历很是坎坷悲壮，但胸襟开阔，从不迁怒他人。

    这样人的，简直是天生的领袖级人物。

    “欧皇显灵了！”

    梁超不得不感叹，文明演化的惯性，加上自己的运气，终于又让他给捞着了。

    此刻，小龙女和火工头陀带着一票人赶来。

    火工头陀怒喝道：“萧帮主，还不快拜见界主？”

    “拜见界主。”

    梁超微微颔首，直接道：“不必多礼，萧峰，我要你做武林盟主，主持江湖中事。”

    “小龙女，火工头陀，你二人为副盟主，尽力辅佐萧峰。”

    “遵命！”三人同时道。

    .

    梁超返回云端，拿出另一张“中型综合资源卡”，直接丢入气运熔炉。

    耳中似隆隆作响，气运熔炉运转开来。

    顷刻，五丝流光溢彩的气运之力出现在他指尖。

    梁超心中惊喜。

    根据上次的经验，一丝气运之力能让五百名三流武者晋升为二流。

    五丝气运之力，那便是两千五百名二流武者...

    乍听之下没什么，但是想象一下，两千五百个江南七怪这样的江湖人物，那是相当强力的一支队伍了。

    在金老爷子打造的武侠世界里，这样的队伍完全可以打穿整个江湖。

    “但这里，并不是小小的武侠宇宙，这点力量，在这浩瀚苍伟宇宙中，连一粒灰尘都算不上。”

    “三日后，我便要与林沉对决，虫族世界...”

    “这几日，我要尽快的提升世界战力。”

    梁超琢磨了一会儿，决定用气运之力提升二级武者，将之提升为一流高手。

    一流高手可以开宗立派，能为他提供更多入流的高手。

    所以，提升二级武者更划算。

    他拿出两条气运之力，分成十份，打入十名二流武者体内。

    随后，又以混沌之力加速世界时间。

    江湖风云变化，五年时间一晃而过。

    时间加速，并不是越长越好，而是要参考本世界生灵的寿命、年龄对时间的影响等等因素，还要考虑到整个世界存在时间长了会陷入疲态...

    如果一味的加速，是会出现很多入流武者，但武侠世界平均寿命七八十岁，寿命到了就算是一流高手也会死掉，且很多武者随着年龄的增长，实力会不断倒退。

    加速太长时间，得不偿失。

    从长期来说，最好能让江湖的更新换代维持在一个“稳定巅峰时代”，每一个时代都有不错的战力。

    而从短期来看，应该最大化的保持现有战力。

    .

    加速的五年内，接受了气运之力的十名二流武者全部晋升为一流高手，纷纷开宗立派。

    【文明等级：0.30】

    【总人口数：约1200万】

    【修武人数：约300万；三流武者：约6000；二流武者：1500；一流高手：13；武道宗师：0】

    得益于上次的战火洗礼，修武人数达到了300万，约总人口的四分之一。

    随着武侠世界入侵和被入侵的频繁，这个比例会越来越高，直到人人都会武功。

    三流武者和二流武者的数量都有了很大幅度的增长，而最强大的一流高手，数量达到了13名。

    只是，后面的这十名一流高手，其实力是不如小龙女三人的。

    如果按照通用实力等级划分，这十人大概是7级战士，而小龙女三人则是8级战士。

    毕竟小龙女三人都是隐藏人物，身负不俗气运。

    这次小考奖励的资源，给梁超的世界战力带来了巨大的提升，现在的他，恨不得天天小考，天天被老王入侵...

    当然，之所以能有如此增长，气运熔炉居功至伟。

    梁超继续琢磨。

    “以我武侠世界目前的战力，足以与虫族打一场硬战了。”

    “但林沉的虫族世界必然不会原地停步，他也会继续提升，胜负还未可知。”

    “而且，这一战，我不想有太大的战损...我要全胜，所以，我要想办法继续堆世界战力。”

    剩下的三丝气运之力，他不打算乱用，而是再摸索一下，将气运之力的作用发挥到最大。

