    

    老唐楼，张国宾脱下西装，丢在扶手旁，坐在沙发中间，翘起二郎腿，抬手接过马仔递来的大哥大，滴滴嗒嗒，拨通坐馆黑柴的电话。

    “嘟嘟…”

    “喂？”

    “阿宾啊。”黑柴言语畅快的喊道，稀里哗啦，手上正在搓麻将。

    他与苏爷，根叔几人正在深夜打雀。

    张国宾面带轻笑，转过身，低下头：“嘶。”

    “阿公，我要踩过界，得唔得？”

    指尖茄头烧红火星。

    张国宾讲的非常直接！

    “嗯？”

    黑柴手上挫着麻将的动作一停，将左手的电话换至右手，目光严肃，神情凝重地问道：“边个衰仔惹到我义海太子了？”

    苏爷，根叔几人停手搓麻，抬起目光，朝坐馆望去。

    “呼…”

    张国宾吐出口白雾。

    “和胜陆耀明喽。”

    他嗤笑道：“今夜，我就要他死！”

    “这么严重？”黑柴瞳孔放大，缓缓说道：“有无讲和的可能？”

    “今晚挑牙签啦。”

    张国宾抽雪茄道：“落我面子，讲不拢，我不做事，很难堪。”

    “阿公的面子都不卖？”

    “阿公，讲话唔可以咁讲，我挑死他，天经地义，对唔对？”

    江湖规矩，勾大嫂者，杀无赦！

    张国宾一开始仅是想通过细佬的情报，挖一挖陆耀明底子，看看陆耀明有无肮脏的证据，或者道上的仇人。

    如果有道上的仇人，最好。

    敌人的敌人，朋友喽！

    无道上的证据，有肮脏证据，也可！

    让细佬抓紧一些，再揾黄sir聊聊，且看陆耀明能撑几天！

    还能不能撑到阿之拍三级！

    未想到，陆耀明不止屁股有屎，奔周定春袋，满满是屎。

    杀他？

    都不屑亲自动手！

    “这么绝吗？”

    黑柴右手拿着电话，左手抓起张拍，手指轻触牌面，垂下眼帘一看。

    “啪！”

    他一手重重将牌打出。

    “那就放手去做。”

    “嘟嘟…”

    电话挂断。

    张国宾面露笑意：“跟阿公话过事，可以放手去做了。”

    无论怎样，黑柴到底是社团坐馆，义海堂口跟胜和堂口产生冲突，多少要征得阿公的同意，就算名正言顺，帮胜和清理门户，也得跟阿公话一句，让阿公知晓他的孝心。

    牌桌前。

    黑柴挂断电话，将大哥大放下。

    “哈哈，胡了！”旋即，他望见根叔打出的一张牌，动作爽利，换牌吃掉，大笑着将牌推倒。

    根叔，苏爷，海伯爽快掏钱。

    同坐馆打牌几时赢过？

    根叔洗着牌，问道：“太子的堂口两个月前抽完生死签，点解又要出门斩人，拿兄弟的命不当命？”

    “讲数的机会都不给，哪家小社团？”

    苏爷理着牌，说道。

    海伯将牌堆整好，手上抓着骰子，朝桌中一丢：“太子宾这么出位，容易给社团惹来麻烦呀。”

    黑柴却摸着牌道：“我观不是，这两年太子宾长大好快，而且正是长脑子的年龄，人情世故摸得挺透，生意做的又旺，很有一手啊。”

    “当时我还惊讶，一个打仔出身的人，点解变得聪明起来？现在看看倒刚刚好，年轻人总是该张狂些些。”

    “这回要同和胜打！”

    根叔听闻和胜的名头，眉头一挑：“柴哥，点解不劝劝阿宾？和胜可并非小社团，踩过界怕是要两个字号打血拼！”

    黑柴笑道：“义海狂龙嘛…”

    “狂龙要出海，我一个老骨头点解拦得住？他要腥风血雨，还是电闪雷鸣，掀滔天巨浪，全都由他话的算！”

    “何况，这张义海狂龙的招牌，适当地拿出来亮亮。”

    根叔几人当即闭口不言，开始专心打牌。

    他们已经知道黑柴是存心要放手让太子在外面搅事，等到真正搅出麻烦，社团再出面摆平，一方面可以打响一下社团名号，一方面还可以顺势敲打敲打太子，最近太子宾真的太出位。

    实际上，他们还是想浅薄了。

    太子宾如此重孝道，阿公点解会想打压太子？培养都来不及！若真能借势让太子成熟一点，当然是好事，而太子宾选择的对手，偏偏是鱼栏耀，这个在胜和内部并不得叔伯，坐馆支持的强人。

    据他所知，鱼栏耀仅是趁着锥头徐去新加坡切胃做大，很多势力都是靠巧取豪夺，屁股底下一堆屎，可锥头徐过两个月就要重回香江，整肃社团，第一个清理的便是鱼栏耀，所以黑柴觉得太子宾打鱼栏耀，打的刚刚好！

    若是可以趁锥头徐还没回到香江的时机，抢占先机，插支旗进尖沙咀，义海地盘便能踩出油麻地旺角，有新的突破！

    “社团想要发展好，真得有太子宾这种猛人，狂龙就是要够狂，不狂怎么帮社团打江山？”

    黑柴如此想道。

    老骨头，老骨头，嘴里最喊自己老了，比谁都惜命，真到紧要关头，比谁都狠，比谁算得都精！

    反正，他们只懂打牌，杀生打死？

    你说乜野啊？

    我听不清！

    “阿豪，你派几个人去公司清水湾公寓，把刘韦强，胡叔喊醒，让他们带上设备，今晚跟我去拍场大戏。”

    这时，张国宾放下电话，扭头朝大波豪讲道。

    他已经提前让几名小弟摸进柯士甸道。

    确认今夜陆耀明在鸿业大厦过夜，想也知道，又去干大嫂了。

    所以，他才打电话给阿公。

    饺子真好吃，今天翻脸，今夜便能抓奸…

    可见陆耀明并非一次两次跟大嫂幽会，而是跟大嫂长期通奸，夜夜春宵啊……

    大波豪干脆答道。

    “明白，宾哥。”

    “今晚好戏在哪里开拍？”

    他先前还忌惮着江湖规矩，字号颜面，当大佬获得坐馆首肯，便开始摩拳擦掌，跃跃欲试。

    张国宾抽着雪茄，答道。

    “你不用管。”

    “负责点齐人马就行。”

    他特意交代道：“不用喊太多人，几个小弟送刘韦强进尖沙咀，到鸿业大厦，直接砸开8-1902大门，对着里面就是一阵狂拍，接下来，到场的所有人，都是我们的人！”

    “我要鱼栏耀过不了今夜！”

    这就是义海狂龙的霸气！

    大波豪点点头。

    心里豪气干云，大声喊道：“放心吧，大佬，我懂！”

    随后，大波豪拉开房门，对着门口马仔吩咐道：“河马，你带上几个人，开车去公司清水湾公寓，把刘韦强几个摄像师喊醒，让他们带上设备，悄悄进入尖沙咀柯士甸道的鸿业大厦，然后砸开鸿业大厦的大门，对着里面就是……”

    河马神情一肃，点头道：“豪哥，我懂。”

    “你懂就去做吧！”大波豪挥挥手。

    河马走出两步，又转回身讲道：“豪哥，我不懂，斩人为什么要带摄影师？”

    大波豪表情一变：“你懂个屁！谁让你去斩人了！是让你去拍照！”

    河马满脸懵圈。

    大波豪懒得跟他解释：“低调点，把宾哥交代的事做好，这件事情非常重要……我现在要去点齐人马，跟鱼栏耀的人血战到底！”

    张国宾交待完去阿豪做事，便坐在老唐楼沙发上，静待兄弟们传回消息。

    东莞苗站在窗户边，低头吸烟，一言不发。

    大波豪则离开唐楼，打着电话，驱车喊道：“咸水！今晚场子歇业，带场子里的兄弟们出来做事！”

    “尖沙咀弥敦道集合！”

    “孱仔，宾哥要人死，喊上手底下的兄弟，尖沙咀弥敦道集合！”

    “大头坤！丢雷老母，出来帮宾哥斩人啦，你可是我的金牌打手，快点，带上家伙！”大波豪大喊道：“尖沙咀弥敦道集合！”

    “斩死鱼栏耀，踩进尖沙咀！”

    “斩死鱼栏耀，踩进尖沙咀！”

    大波豪一个又一个电话出去，油麻地，赌档，夜总会，马栏，拳馆，商铺，女人街，通菜街…一位又一位头目接到电话，当即点齐手下兵马，堂口三千多号人，宾哥一声令下，倾巢而出。

    他们都跟着太子宾一路拼杀上位的狠人，实力不一定出彩，江湖不一定出名，但一定够忠心，敢搏命！

    每一个江湖上赫赫有名的大佬，都是从籍籍无名开始，或许这里，便有将来最红的双花红棍！

    辉煌夜总会，咸水坐在一张沙发上，怀里搂着靓妞，面前酒桌摆满洋酒，他挂断电话，站起身，一身黑色西装，面色肃然：“清客，关档！抄家伙！”

    义海宗鹤拳馆，大头坤穿着背心，摘掉拳套，甩手将拳套塞进马仔怀里，目露凶光，喝道：“闭馆，换衫，取兵器！”

    庙街赌档，孱仔明吸着香烟，抽出一支铁棍，拿着棍子走出办公室，一棍砸碎玻璃：“轰！”

    “今夜停赌，本金退回，义海兄弟，准备做事。”

    “呼。”孱仔明丢掉香烟，前三句霸气，第四句却变得随意。

    此刻，哐哐哐，油麻地，一间间义海档口清客，关档，无形当中，风声鹤唳，杀气席卷港九，当兄弟们带着家伙在档口门口集合等车时，偶有人问道：“大佬，今夜去斩边个？”

    嘶啦，几辆面包车停在面前，大佬拉开车门，瞥他一眼，登车前撂下一句：“今夜，尖沙咀弥敦道集合！”

    “阿豪安排几个人去喊摄影师，点解还未回来？”老唐楼，张国宾坐在沙发上，抽着雪茄，叹道：“这都好久了呀。”

