    “檀儿见过八王爷，给八王爷请安。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿也不急，既然右边坐着的不是，那就是左边的了，唉，左右两边，总该有一边是了吧。来一个八王爷也就算了，当赶集不成，连个十四王爷也来凑个热闹。

    虽然只要曲檀儿抬一下头，便可看清谁是谁，但，她却丝毫没有想要抬头的意思，虽是抬头可见明月，咳，见屋顶也是一样，但，低头虽没真能思故乡，但至少可以看到自己脚下穿的这双鞋子……看来是该换新的了。

    “你这孩子，你拜见的是你爹我。”曲江临气得满脸通红，可偏偏碍于墨连城的面又不好作，“八王爷在位。”

    “哦。抱歉。”曲檀儿小脸恰到好处地闪过一抹尴尬。好吧，她承认刚刚有点故意的成分，可你曲老头也太不轻激了吧。于是，她对着位，依然低眉垂眸，不紧不慢行了一礼，“檀儿拜见八王爷，原来八王爷是跑到那里去了啊，真是失礼了。”

    此话一出！

    噗！！有人笑了。

    而曲江临是气得差点吐血，不过，台面上还是要客套的，“小女让十四王爷见笑了。”

    “很好。”墨连城俊美的脸上露出淡淡的笑意，视线从曲檀儿踏进来开始，就似有似无随在她身上，貌似在等着她抬头的一刻的表情。只是，希望似乎要落空，某女好像根本就没意愿要把头抬起来。

    很好？

    什么很好？

    曲檀儿眼睛一转，实在是读不懂墨连城话中那句很好到底算什么意思？

    曲江临再惺惺作态说了一些场面话。

    聊着，居然有人聊到曲檀儿的样子。

    半晌，曲江临道：“檀儿，抬起头让八王爷见见。”

    “爹，女儿头疼。”她轻声细语，柔弱无比。

    “怎么就头疼了？头疼也要把头抬起来。”曲江临脸色变了，低声喝着，表情都有点气愤，怕是这个女儿在关键时刻，怎么掉链子了？

    “爹，女儿脸上长了豆豆，难看。”够清楚明白了吧，还要她再详细一点？

    “存心在跟爹作对？”曲老爷子是终于动怒了。

    “爹——”曲檀儿怯懦哀怨的嗓音，让人不忍拒绝。装功，炉火纯青。

    “你……”

    “爹，您不要生气，小心气坏了身体。女儿害羞，实在是不敢抬头。如果长得太丑，吓坏了八王爷怎么办？那就是曲府的不是了。”气吧，气吧，气得吐血最好，气得婚事吹了更好！只是……

    丫的，哪个不识相的家伙在偷笑？

    左边，右边，还是座……该死的十四王爷墨靖轩？

    “这就是本王未来的王妃？”墨连城修长的一根玉指，正有一下没一下地轻敲着桌案上的茶盏，而狭长的凤眸，却一脸兴味的盯着曲檀儿。他倒要看看，曲江临父女现在唱的是哪出戏？

    曲江临一想，坏事了，他赶紧战战兢兢的跪到了墨连城面前，“是我管教不严，请王爷恕罪。如果王爷不喜小女，那这亲事可以不作数。是小女万万配不上王爷。”