    “兵士大叔，这是多多的拜帖，多多要见朋友！”

    东郡王府大门口，兵马繁忙，时不时有“踢哒踢哒”马蹄声来至，兵卒下马，吆喝一声，进了大门。

    同时，又有兵甲急匆匆地从王府里穿门而出，领着令旗，上马，又“驾驾”声，扬马而走。

    兵马繁忙中，一个穿着青衣，头上用一根红束带扎着丸子头，长得粉雕玉琢的女娃娃，避让着来去的兵马，走到大门阶梯下的麒麟石刻边，对着近前一位侍卫，仰起头脆声声地说道，手里捧着一张名帖。

    旁边依旧跟着两条大狗。

    门口的王府护卫，早就发现了这长得实在可爱，又显得灵气精怪的小丫头。

    对其颇有印象。

    “小娃娃，又来看我们的九郡主来啦？”

    这个而立之年年纪，嘴边长着细碎胡子的侍卫，一只手把着腰间的刀柄，一只手接过多多手上递过来的白色名帖，并不意外。

    上次这小丫头来，也是带着名帖来的，显得一副小大人的模样。

    他笑着逗弄着小丫头，实在对这样的女娃生不起什么恶感，只觉得要是自己有这样的儿女就好了。

    “嗯”

    多多点了点头，唇红齿白的小脸笑嘻嘻的。

    “好，你在旁边好好站着，门口马多别伤着，听到没，我去给你叫九郡主。”

    这个侍卫汉子乐呵地答应，又细心叮嘱小丫头待在这别动，王府这几日门口兵马来返甚多。

    他们这些侍卫也跟其他人一样，完全不知道发生了什么事。

    偶有所闻，也只是听闻是一些调令！

    “好的，谢谢大叔呀。”

    多多乖乖地点了点头。

    就安静乖乖地站在王府威严高大的麒麟石像边。

    侍卫汉子满意一笑，就单手握着腰间挎刀，转身去给小丫头请人去了。

    而就在这时，王府里一处被重兵守卫封锁，三步一岗，五步一哨的安静小院里。

    八大山，雷公族，九名七证异族强者，正就着近些日子东郡王府调查的线索，在推演一些六神族人可能的隐藏之地。

    突然，他们袖口中，纷纷有颤鸣声响，有流光飞出。

    是一只只只有巴掌大小的金色号角。

    号角闪烁着氤氲金色光芒，然后号角口发出低沉的嗡嗡声，一串串金色波纹在空气中荡起涟漪。

    这是族中用六神族某位天人本命灵骨制作的感应法器，他们一人一只，准备在执行找寻六神族下落的任务中派上用场，也是他们此行的凭仗。

    只是，九只“六神灵骨”一齐发出嗡鸣声。

    令在座的九位雷公族强者先是一懵，然后神色猛然变幻，竟不约而同地道出一句——

    “六神族！”

    这可真是踏破铁血无觅处，得来全不费功夫。

    “就在附近！”

    那负责此次族中使命，为首的雷公族花甲老者云山，面色一厉道，猛然起身。

    “就算把这沧海城翻遍个底朝天，也要把六神族找出来！”

    声音铿锵有力，煞气凛然。

    “呵呵，真是上天有路偏不走，地狱无门你闯进来，我看那些杂碎往哪里逃！”

    云奎率先一声狂笑，脸色满是狰狞，一马当先。

    脚下一炸，身子立马把房间的屋顶炸穿，直破空而走。

    其他的雷公族强者，体内也纷纷气浪翻天，随后炸破屋顶，冲天而起，气息毫不保留地鼓荡而出。

    一时，动静颇大。

    这院子外把守的重兵，纷纷听到动静，蹭蹭抽刀，却不知道怎么回事。

    但吹响了警戒哨子。

    “呼呜”

    “呼呜…”

    一时警哨子传遍整个东郡王府，让不知道情况的王府中人，纷纷神色一惊，推门开窗，跑出来打探情况。

    “发生了什么事？”

    “何事白日吹哨？”

    大家叽叽喳喳地出门讨论，神色惊疑。

    但接下来下一秒，众多人就感觉一道道强大的气息从他们身上一个个扫过，让呼吸都有些凝滞下来，仿佛被猛兽盯着。

    东郡王府，东院，书房里，王爷澹台无极正交代房间内一群穿着盔甲的将领一些任务。

    说着说着，威严虎目突然一沉。

    接着猛然一拍桌，陡然起身。

    “这些混账！”

    声音含着压抑的怒气，然后身子在书桌前陡然消失。

    徒留下书房里，一群将领先是面面相觑，然后听到屋外的警哨声，纷纷面色一变，然后往房间外冲去。

    而此时，在进东郡王府的正方大门前。

    澹台月和侍女小安一边牵着一只多多的手，正双眼含笑地将小丫头引着跨过王府的高门大槛。

    “小丫头，你终于舍得来看你月儿姐姐和小安姐姐啦！”

    侍女小安刚才还吵吵着无聊，嘴里还挂着小丫头。

    结果刚念叨着，就听到消息，小丫头时隔七日，又来了府上。

    心喜的紧。

    低头垂首，笑着逗弄着小丫头。

    “哥哥逼我在家读书修行，而且上次我跟月儿姐姐保证过，要变成很厉害的人，保护月儿姐姐。”

    小丫头先是面色一哭，然后又想到什么，高兴地说道。

    “你这小不点偏心，怎么只保护月儿姐姐，不保护小安姐姐呢，我可吃醋了啊。”

    小安包子脸上作怪，这么说着，然后又转眼看了自己眉眼含笑的小姐一眼，嘻嘻一笑打趣道：

    “再说，你的月儿姐姐让你家哥哥保护就好啦。你保护我好不好？”

    “也好呀！”

    小丫头颇为爽快地答应了。

    “呵呵”

    小安这才满意地笑了起来。

    但就在这时。

    “呼呜”

    “呼呜”

    急促的警哨声在王府内响起。

    打破了这份欢快的气氛。

    澹台月和小安都面色一惊，不知道发生了何事。

    但下一秒，一道道如山般的气息从她们身上扫过。

    让她们呼吸陡然一凝。

    而这时，一声冷厉的声音如针扎般刺进去了他们的耳膜。

    “在这里!”

    这声音充满着某种令人如坠冰窖的冰寒刺骨。

    下一秒，在三人近前上空，一个个穿着黑袍，绣着白色云雷纹的高大身影，呈现一个半圆立于低空中。

    一道道凌厉的目光朝她们望来，最后落在了中间的多多身上。

    就在她们不知所措，心神所慑时，当中为首一人，率先朝着多多的方向隔空一抓。

    澹台月和小安只觉得周身空气如金刚一般，而她们手中牵着的多多却被一股大力牵引而起，悬空朝着对面飞了过去。

    “多多”

    “多多”

    两女瞧见小丫头被拉走，牵着对方的手，面色大惊，随后使出浑身力气死死拉住。

    “汪汪”

    地下，大黄和大白弓背炸毛，朝天怒吠。

    就在这个僵持中，多多小小的身上浮现出白色迷蒙的道韵。

    白光一闪，凭空消失。

    “咦”

    出手的雷公族强者先是意外，然后脸上闪过一抹冷笑，伸手快速转而朝着虚空另外一个方向一抓。

    那个方向的虚空，女娃多多原本并不怎么害怕的表情，像是想到了什么伤痛的往事，瘪嘴大哭。

    “住手！”

    就在这时，一声冷喝骤然炸空。

    三道身影现身，其中一人伸手破去了那位雷公族强者的掌力。

    正是三位被澹台无极委托留下王府小住的人族七证强者。

    而这时，双方对峙而立的中央虚空，澹台无极一脸阴沉地现身。

    他虎目一扫，看着九位雷公族强者，沉声开口：

    “诸位，本王需要个解释！”

    “澹台王爷，请把那个女娃交给我们！”

    雷公族云山站了出来，语气却是不容置疑的生硬。

    “本王瞧了，她可不是六神族人。”

    澹台无极却是面色一闪。

    “她身上有本族要找的东西！”

    云山死死盯着女娃右手边带着的一串“白玉”手链。

    而此时，眼前这突然发生的这一幕！

    令整个王府都为之围观，惊然。

    他们心里惊疑，这些突然出现在王府的黑袍人是什么人？

    怎么对自己王爷对峙，如此不客气。

    还有这汹涌如波涛，令人心悸，荡漾在王府上空的威压，令王府众人心惊肉跳。

    而在此刻，有人心思各异。

    就如澹台月和小安，面色流露出对多多的不安与焦急。

    而在王府围观众人中，此时却有人流露出截然不同的表情。

    七小姐澹台雪，瞧见那在空中哇哇大哭的女娃，以及澹台月，小安脸上的惊慌，流露出幸灾乐祸与怨恨的表情。

    哈哈，那猖狂的臭丫头，之前在王府大言不惭，如今成了哭鼻子的小东西，真是痛快！

    被人群簇拥的正王妃，也是凝眉紧皱，不知在想什么。

    而就在这短暂的停留中，这却见澹台无极眼神若有所思，然后慢慢摇了摇头，只是开口说道：

    “此女娃是本王小女的客人！”

    然后就没多余的话说了。

    不是澹台无极善心大发，而是作为一代枭雄，怎么能容忍异族公然挑衅他的面子。

    “澹台无极，别给脸不要脸，我八大山做事何需要你的准许，今日这女娃必须我族带走！”

    就在这时，一声厉声暴喝，如洪钟大吕，响彻在王府上空。

    只见雷公族九强中，那位性子最为桀骜不驯，狠辣凌厉的云奎，一声桀骜怒骂。

    然后体内气息猛然爆发，直冲霄汉。

    顿时，狂风骤然，黑云压城。

    黑云中冒出狂暴的银色雷霆，开始吞吐峥嵘。

    银色雷霆噼里啪啦往云奎身上凝聚，碗口粗细的雷霆游走其周身，耀眼夺目的电闪雷鸣之下，其真身本体展露而出。

    身高猛然拔高成三四丈高大，一双银色双翅夹杂着雷霆从背部张开，额头高耸，鼻子带钩。

    面色狰狞之余，气息节节攀升，狂暴不已！

    “哗”

    “七证异族”

    王府一片哗然，望着高大而狂暴的异族强者，心中狂跳。

    而这番动静，不仅惊动整个王府，大半个沧海城都感应到了这股狂暴的气息。

    瞧着王府上空雷云密布，心中骇然。

    谁竟然敢在王府闹事？

    “哼，澹台无极，你不过人间一个藩王，若不是需要用到你，你还真当我八大山会把你放在眼里，狂妄，我现在，此刻，便抓要抓那女娃，你有胆便来拦我试试！”

    雷公族云奎变回雷公真身后，丑陋的脸庞露出狰狞戏谑之色，声音中满是冰寒。

    “你……”

    澹台无极请来的三位七证人族强者面色大怒。

    而与之对应的则是，对面剩下的八位雷公族强者，浑身气息一震，面色冰冷地盯着他们。

    而就在这个凝重气氛中，面对雷公云奎的咄咄逼人，东海王澹台无极，此时一双虎目锐利地盯着对方。

    心中一阵惊怒！

    他低估了这些异族要找到六神族的狠辣，竟说翻脸就翻脸。

    那位雷公族云奎面对这位枭雄的锐利，似乎看穿了对方的心思，嘲讽一笑。

    然后抬起手来，明目张胆地就朝着女娃多多的方向隔空抓去。

    此时，谁也没发现或在意，原本大哭的女娃，竟然已经停止了哭泣，眨巴着大眼睛四处张望，而地面下跟着狂吠的两只大狗，也没叫了，炸起的毛也松了下来。

    就在这位雷公族桀骜强者得意发笑，东海王面色难看，整个王府鸦雀无声时，一个冰寒的声音骤然破空，打破了这份寂静！

    “找死！”

    声音一落，天地间如时光停止。

    一道青衣，骤然立于女娃的近前。

    背手，立身，目光冰冷。

    在众人还来不及反应之时，这道青衣人影，从背后伸出一只手，朝着雷公族云奎一抓。

    只见，下一秒。

    原来得意猖狂的这位异族强者，感觉一股根据挣脱不了的巨力困住他。

    然后，他惊骇地发现自己朝着突兀出现的青衣人影不受控制地飞去。

    而下一秒，青衣人影扣住他的喉咙，如拎着一个巨大的鸡仔。

    这位异族强者对上了李玄的目光，感觉整个元神都在颤抖。

    还未等他反应过来，一股恐怖的火焰从他喉咙处蹭的一下冒起，然后迅速燎原。

    赫然将其化作一个巨大的火球！

    “天人！“

    “你是天人老祖！”

    火球中传出这位异族强者凄惨而又恐惧的大喊！

    但不过半吸时间，凄惨声戛然而止。

    而对方连骨灰都被扬了，渣都不剩了！

