    八月十三日晚，巴塞罗那诺坎普球场。

    西班牙超级杯首回合比赛，皇马客场挑战巴塞罗那。

    这也是两队今年夏季的第二场比赛，之前在国际冠军杯中打过一场，当时巴萨三比二击败了皇马，而这一次是西班牙超级杯的争夺战。

    巴萨依旧是以传统的四三三来迎战皇马，门将是特尔施特根，后防线是阿尔巴、乌姆蒂蒂、皮克和比达尔，中场是伊涅斯塔、布斯克茨和拉基蒂奇，前场是德乌洛费乌、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西。

    刚刚引进的强援登贝莱和保利尼奥都没在首发阵容里，显然巴尔韦德也是出于用熟不用生的考虑，毕竟关键大战面前，还是需要考虑球队的默契配合。

    皇马看起来就显得比较大胆一些了。

    门将是库尔图瓦，后防线是马塞洛、费尔马伦、瓦拉内和卡瓦哈尔，中场是大卫·席尔瓦、坎特和德布劳内，前场是苏亚雷斯搭档姆巴佩的双前锋组合，伊斯科在前腰位置充当自由人角色。

    这也是杨阳和齐达内对伊斯科的一种使用方法，让这名西班牙中场带球去冲击对方的防线。

    ……

    比赛开始之后，两队就对球权展开了激烈的争夺。

    皇马上大卫·席尔瓦和德布劳内，除了轮换外，争夺球权的意图也十分明显。

    杨阳和齐达内都猜到了巴萨的首发阵容，同时也知道巴萨的问题所在。

    说穿了，巴萨还是老问题，那就是中场的奔跑能力不足。

    很多人都怀念当年的巴萨的传控足球，但却没有注意到，巴萨当年的踢法真正的基础不在于传控，而是在于跑动覆盖。

    中前场球员积极的跑动覆盖，结合巴萨的中前场逼抢压迫，这给当时所有球队带来了近乎窒息的压力，可现如今，哈维离队，伊涅斯塔老去，前场梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都很少投入防守，这就使得巴萨的中前场对后防线的保护远远不够。

    这就是为什么巴萨这几年每次遇到皇马都折戟，上个赛季淘汰赛连续惨败在巴黎圣日耳曼和尤文图斯脚下的原因。

    所有人都看得明白，巴萨自己肯定也明白。

    至少巴尔韦德是知道的，因为他执教毕尔巴鄂竞技的时候，就没少用这一套针对性打法来克制巴萨，可在面对皇马的时候，他依旧还是这么选。

    是巴尔韦德傻吗？

    不是，是因为他没得选！

    登贝莱是弥补内马尔的，但这名小将初来乍到，能发挥出多少实力，不得而知。

    保利尼奥则是来加强中场跑动覆盖和防守压迫的，可问题是，现在的巴萨中场能拿下谁？

    伊涅斯塔？拉基蒂奇？还是布斯克茨？

    相信绝大多数人都知道，应该是老去的伊涅斯塔。

    可问题是，如果新赛季首战，无缘无故拿下伊涅斯塔，让保利尼奥取而代之，赢球固然好说，可如果输了球呢？媒体和球迷会怎么看？

    更重要的是，不管是输是赢，拿下伊涅斯塔后，更衣室会怎么看？

    说到底，巴尔韦德镇不住巴萨这群巨星们，他只能暂时妥协。

    皇马则是针对这一点做足了文章。

    利用中场跟巴萨争夺控球权，后防线跟中场保持紧凑距离，让梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的速度发挥不出来，再用坎特去冻结着梅西，这就使得皇马和巴萨在上半场踢得十分激烈，但却又十分胶着，谁都没能创造出很好的机会。

    ……

    “还是要让中后场再适当回撤一些，断球后直接打身后，姆巴佩和苏亚雷斯的速度很有优势，尤其是姆巴佩。”

    “伊斯科也应该适当回撤，跟大卫·席尔瓦和德布劳内控制住中场，形成呼应。”

    “左路马塞洛压力比较大，大卫·席尔瓦要注意保护肋部。”

    “贴身盯防要再快一些，他们由守转攻基本上还是交给梅西和伊涅斯塔。”

    杨阳在教练区里，不停地向齐达内给出自己的意见。

    这是他作为助理教练的职责。

    巴萨不是没有获得过机会，有一次反击直接穿透了皇马的防线，打到了卡瓦哈尔的身后，但失去了内马尔，巴萨的左边路失去了威胁，德乌洛费乌并没有将机会转化为威胁。

    这就是球员个人能力的区别。

    有的时候，超级巨星跟其他球员最大的区别，就在于对机会的把握。

    能抓得住，那就是巨星，抓不住，那就只能沦为平庸。

    但千万别小看对机会的把握，这背后可不仅仅只是对某个技术动作的运用和临场的发挥，更多的还是日积月累，甚至是上升到对天赋、性格的比拼。

    在杨阳看来，巴萨现在最大的问题还是在于防守和进攻。

    中场压不住，前场走了内马尔后，进攻需要调整，梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都需要时间去适应没有内马尔的环境，后防线依旧还是问题不少，尤其是右路。

    对手三条线都存在问题，皇马只要正常发挥，拿下对手并不难。

    ……

    上半场最终是以零比零结束。

    皇马和巴萨都没能攻破对方的球门。

    两队明显都不在最佳状态，尤其是皇马。

    这一场比赛的轮换力度也是不小，用姆巴佩来顶替杨阳首发，伊斯科出任中场自由人，这些都是改变，但都需要时间去磨合调整，尤其是姆巴佩。

    中场休息的时候，杨阳和齐达内也都给予球队肯定和鼓励。

    尤其是杨阳，他坚信球队能够取胜，能够击败对手。

    “反击的时候注意打一打两肋，他们现在对两个肋部，尤其是从边线到肋部这一块，保护很弱，我们要加以利用。”

    下半场易边再战后，皇马尽管做出了调整，苏亚雷斯和姆巴佩都积极往两翼拉，皇马反击时也着重从两翼分球，但实在还是存在问题。

    伊斯科发挥得很活跃，苏亚雷斯也都在尽量配合姆巴佩，但法国小将是初来乍到，虽说也十分卖力，可到底跟队友还是欠缺默契，配合起来还是比较生疏，反击的时候经常没找到点，错过了几次不错的机会。

    其中有一次，苏亚雷斯都已经跑到点了，但姆巴佩的传球却慢了，这让乌拉圭人感到十分郁闷，显然对错失良机感到十分可惜。

    第六十五分钟，齐达内终于还是忍不住要换人了。

    “还是得你上！”齐达内摇头苦笑。

    杨阳笑了笑，脱去了外套，直接走到了场边。

    这一次他换下来的是苏亚雷斯。

    ……

    杨阳的上场引起了巴萨的警觉。

    作为队友，姆巴佩也十分期待跟杨阳再次同场竞技，但场边的齐达内却朝着他喊话，示意他要留意一下杨阳，“看看他是怎么踢球，怎么带动比赛的。”

    “多学着点，小子！”齐达内语重心长地提醒道。

    姆巴佩重重地点头，一点都不以为忤，因为杨阳是他最佩服也是最敬重的偶像。

    ……

    刚一开始，杨阳的上场看起来并没有改变什么。

    皇马的进攻还是那样子，他看起来就是在跑，匀速跑，只是不停地在改变着方向。

    姆巴佩研究过杨阳的比赛录像，所以他知道，杨阳这是在寻找机会。

    而有一点引起他注意的是，在球队由守转攻的那一刻，皇马中前场球员的跑位往往是围绕着杨阳来展开的，都是根据他的跑动路线，来决定自己怎么跑。

    这跟刚才苏亚雷斯在场上的时候明显不同。

    比赛四平八稳了十来分钟，巴萨进行了两次换人，丹尼尔·苏亚雷斯换下了德乌洛费乌，罗伯托换下了伊涅斯塔。

    很显然，巴尔韦德也意识到了中场和前场的问题了。

    可就在巴萨两次换人之后不久，皇马禁区内完成了一次抢断。

    大卫·席尔瓦从禁区内将球截住后，抢先一个大脚将球往前踢。

    杨阳一直在己方三十米区域前沿一带游弋，看到大卫·席尔瓦大脚传球，立即往回跑了两步，抢先卡住了位置，用胸部直接将球停给了伊斯科，自己转身往前冲刺。

    伊斯科正面接到杨阳的传球后，速度不减，继续往前冲，还没过中线，直接就一脚斜传，将球送到了左侧皮克的身后。

    姆巴佩这时候也已经准备要冲刺乌姆蒂蒂身后了，但在看到伊斯科斜传左路后，他就适当放缓了速度，跟乌姆蒂蒂持平，以免自己落在越位的位置。

    杨阳的速度明显要比他巅峰的时候下降了很多，这一点是显而易见的。

    如果是以前巅峰时候的他，皮克拍马都追不上，可现在他的速度明显慢了不少。

    杨阳在禁区左角外围追上球后，皮克已经回到了位置，堵在了他的内侧。

    姆巴佩在等待着杨阳的传中，伊斯科也在中路往前冲刺，只要杨阳一传中，中路和后点都是皇马的球员。

    杨阳追上球，却突然整个人急停了下来，扣球往内切，迫使皮克往禁区内再退了一步后，杨阳突然加速，将球横向轻轻捅了一下。

    就是捅的这一下，让杨阳从皮克身上创造出了一条直接射门的线路。

    接下来的事情就简单了，杨阳在这个区域早已是驾轻就熟，就算是闭着眼睛都知道球门在哪里，于是他追上去，弯弓射箭，右脚一记大力抽射。

    皮球以迅雷不及掩耳之势，越过了特尔施特根的头顶，落入了他身后巴萨的球门右侧。

    非常干脆，非常简单，却非常要命！

    还在后点等待着传球的姆巴佩，看得整个人都傻了！