
　　所有人的目光，望向他滔天巨兽，心中如同被重锤暴击了一般，脸色大变，心神震颤。

　　狮身马尾，虎目龙眉，身若泰坦，口若黑洞，吞天纳地，山河粉碎。

　　江尘的眼神，也是无比的凝重，这硕大无比的滔天巨兽，便是太古之上最为恐怖的巨兽之一，没有人认识它的存在，但是每一个人，却都是慑于他的威严，高不可攀，气吞万里。

　　“我……终于复活了。”

　　太古巨兽喃喃着说道，声音之中，带着一丝迷茫与叹息，巨象般的眼眸，扫视着葬魂山的一切，所有人都是陷入了恐慌之中，那等场面，当真是相当的恐怖。

　　“我这是在哪里……为什么我忘记了我是谁……我要干什么，我来自哪里……”

　　太古巨兽的话，让江尘微微一震，这个大家伙，似乎是失去了记忆，究竟是为什么？难道他与土冥圣山之中的冰人，有什么联系吗？江尘不得而知，但是这太古巨兽，却也是失去了记忆，这便让人充满了无限幻想。

　　“哈哈哈，太古巨兽重新复活，你们这里的所有人，都得死。”

　　轩辕苍澜冷笑着说道，这一刻，太古巨兽扫视了周围一眼，眼中带着一抹贪婪之色。23sk.Com

　　“好饿啊……”

　　伴随着太古巨兽一声叹息，硕大无比的爪子，直接便是抓住了四个天神境的妖兽，一把塞进了嘴里，血色的巨嘴，瞬间将妖兽吞没，没有人反应过来，因为这太古巨兽的速度实在是太过了，这个时候，连江尘也有点迷糊，这太古巨兽，未免也太可怕了吧？他的实力，难以估量，千丈庞大，威不可挡，这便是真正的太古巨兽，威凛天下。

　　“我们必须赶紧离开这里，否则的话，估计全都得成为这太古巨兽的口中食。”

　　剑神薛凉沉声说道，他已经意识到了这太古巨兽的危险，这里，绝非长久之地。

　　话音未落，他太古巨兽另外一只爪子，如同擒龙一般，再次抓住了六个天神境的妖兽，全都是轩辕苍澜的手下，轩辕苍澜不动声色，因为他知道这个家伙要吞食妖兽，这是难以避免的。

　　“这是什么妖兽？竟然如此的恐怖？生吞妖兽？”

　　黑暗蝠王神色大变，不断的后退而去，四大妖王尽皆是一脸的难看之色，他们几个迅速闪身，才算是躲过了一劫，但是这太古巨兽的食量，似乎是相当的庞大，一个转身的功夫，就再一次有五头巨大的妖兽被其直接吞没，场面极其的血腥，每个人，每个妖兽，都是极为的震惊，不敢有丝毫的怠慢。

　　“一个吞天巨兽，看来我们这一次真的有麻烦了。”

　　江尘低声说道，看了一眼身旁的火麒麟，后者变换出了少年身躯，脸色极其的苍白，凝视着那太古巨兽，久久不语。

　　“你是不是知道什么？”

　　江尘低声问道。

　　火麒麟看了江尘一眼，沉默了片刻。

　　“我们可能都要完了。”

　　“为什么？这太古巨兽，究竟是什么东西，竟然如此的可怕？”

　　江尘有些难以置信。

　　“龙生九子，九子各不相同，最恐惧，最贪食者，莫过于饕餮。而且，这并不是饕餮之后，而是饕餮之祖，其形虽不似龙族，却比龙族血统更加纯正，因为他是祖龙之子。古有饕餮，可吞天地日月星辰，亡于北海，葬于青丘，其灵游荡于荒古，而不入神墓。见饕餮者，必为其食。”

　　火麒麟的声音有些颤抖。

　　“麒麟一族，能与其抗衡者，唯有独角金麒麟。而不论是饕餮还是独角金麒麟，早就应该葬身与太古，不复前尘。可是这饕餮，竟然传承了不知多少年，埋葬于此，以期复活，这饕餮，必定是上古余孽。在我的传承记忆之中，便有过一丝模糊的记载，那不止是一场天地大战，更是一个纪元，跨越到另一个纪元的终结与伊始，所有天地之间的灵长之物，陨落殆尽，强者如蝼蚁，血洒天地间。龙之九子，那是可吞天的存在，能镇压他们的，唯有太古祖龙。”

　　火麒麟字字珠玑，江尘的心中，也随之掀起了一阵惊涛骇浪，这等秘辛，若非是火麒麟的传承记忆之中的碎片，谁人又能得知呢？

　　当江尘再一次抬眼而望的时候，终于是露出一抹无比凝重之色。

　　“我们现在只有一个选择，那就是跑，能跑多远，就跑多远。”

　　火麒麟低声说道。

　　他并非是软弱，而是在绝对的实力面前，一切的阴谋，都是虚妄的，他的实力很强，可并不代表横扫一切，轩辕苍澜的强势，才导致了火麒麟一败涂地，即便是面对白衣剑神薛凉，他也未必会败得那么凄惨，寻常的天神境，在火麒麟面前，绝对没有任何的还手之力。

　　可是，这一刻他别无选择，正因为深知饕餮的恐怖，他才没有任何反抗的想法，抗争，就意味着死亡，如果能够一直逃到通幽秘境开启的时候，或许，他们便是能够逃过一劫，但如果等不到那个时候，结局，就已经注定了。

　　“恭喜大人，贺喜大人回归，从此天地之间，唯大人独尊！”

　　轩辕苍澜一脸兴奋的说道。

　　“我记得你，你便是助我回归的人类，好，从此以后，你便是我的奴隶，这是你的无上荣耀。”

　　饕餮的话，让轩辕苍澜嘴角微微一颤，这个家伙，竟然完全把自己当成了他的奴隶，当初让自己帮他续命的时候，可不是这么说的，天下之大，他们可坐拥十之八九。但是现在，轩辕苍澜才知道，自己完全被这个太古巨兽给利用了。

　　“不对，我的九辰天劫雷怎么没有了？说，是不是你侵吞了我的天雷？”

　　饕餮一步踏出，地动山摇，轩辕苍澜爆退而去，脸色难看，指向江尘：“是他，他夺走了大人的人九辰天劫雷，是我……办事不力。”

　　轩辕苍澜咬着牙，但是此时此刻，他唯有求得自保了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2418章 祖龙之子免费阅读。https://xs.23sk.com 