    第28章 凌云观

    “洛溪师兄。”我叫住他。

    他停了步子，转头看见我，便向我走了过来，“清月?你没看见阙寒师叔和凌露师叔吗，今天醒来的时候我就见过他们了。”

    想到今天早上的事，我心里还是有些闷堵，低声回复人道：“嗯，是他们说要分头行动，这样缉拿真凶也更快一点。”

    “你信吗？”

    他问的我有些茫然。

    “什么信不信啊？”我略带疑惑地反问着。

    见我不解，他又挑拣出几句重点跟我讲来：“阙寒师叔说的那些话，清月你信吗?要知道昨天晚上刚发生了那种事，今天阙寒师叔就做出这种决定，你真的觉得这样正常?”

    洛溪师兄这倒是又提醒了我，不知道在什么时候开始，我就发现了身边一些麻烦事的端倪，这些起因全来自一个人，当这些事一件件发生的时候，总是能恰到好处地把怀疑落在我的身上，就算这件麻烦消了，过几日还有更大的麻烦等着你，而要解决麻烦，就只有从根源处解决，才能一劳永逸。

    但是我现在绝对不能动作过大，这桩桩件件的事都将凌露引向星火堂，洛阳之祸所指的妖物，也是星火堂所豢养，若凌露本身就和星火堂有关，那必定还藏着什么更大的阴谋，我若现在化解困境自证清白，只怕会因小失大了。

    我定定地看着人的眼睛，言语坚定恳切，“我相信大仙，因为我知道他也一样相信我，不然他今天早上定然不会作出这样一个决定。”话毕，释然地朝他笑了笑。

    “的确如此。”他赞同地点了点头，转而向我问道：“清月，待会可曾得空?随师兄我去凌云观一趟。”

    凌云观，这名字怎么这么耳熟，对了，绿茵姐姐要找的那名凌云道长不就住在凌云观吗？

    “师兄也要去凌云观吗？”

    他点点头，“是啊，听说凌云观的凌云道长，常年居于洛阳北侧的山上，据说道法高深，想必他定然知晓洛阳凶异之事，前去问问，也好知敌人底细。”，他上下打量我一番，笑笑，“怎么，你这聪明的和我想到一处去了？”

    我摆摆手道：“不是，是我今早遇到一位姑娘，她正好也要去，所以我就想着我们四个人一起啊。”

    “四个人?还有谁啊?”

    我将事情从头到尾给人说了一遍。

    他听罢，也觉得此举助人，可出一臂之力，于是快到傍晚时，我和洛溪师兄就一同去找绿茵姑娘了。

    说来也巧，正要进门时便听见了一男一女争吵之声，那男声势气倒大，伴着碗筷倒散的当啷声，让人惊觉里面是有一头难驯的野兽搞着破坏。

    绿茵姑娘这弟弟脾气也太暴躁了点。

    看来第一和第二个法子可以直接忽略了。我施法将门打开，气势汹汹地冲了进去，只见绿茵姑娘正坐在一旁，愁容微展，而一名男子面如红柿地紧瞪着她，我咳了几声证明自己的存在，闪身让洛溪师兄挤身进来，一脸坏笑地对着人摩拳擦掌。

    “上。”一口吐一字，四臂四手去擒来，不一会功夫，那人便被我和洛溪师兄给制服了。

    这人力气倒还是挺大，几次挣扎的时候倒隔得我手疼，倒真是有几分被凶气侵蚀的样子。

    我撸了撸袖子，扯了扯那人耳朵，“你这个臭小子，还敢这样对你亲姐姐，今天就让你清月姐姐好好教教你什么叫尊敬长辈。”

    刚要动手，一旁的绿茵姑娘于心不忍，出声阻止道：“清月姑娘，廉木他不是有心的，快些放了他吧？”

    “他就是得管管才能长记住，绿茵姐姐你别担心，我知道分寸。”我抬臂将手肘放在人肩上，朝人仰了仰头，得意道：“哎，什么样，这下子心服口服了吧？啊？快跟你姐姐认错，不然就不放你了。”

    见其闭口不语，我又威胁道：“快道歉，不然就动手强制让你磕头，反正是你亲生姐姐，一个磕头还是受得起的。”

    “别，清月姑娘，你真的不必如此，等廉木去见了凌云道长，化解了这番凶戾，他会明白我的苦心的。”绿茵姑娘又在为他说好话。

    我还未开口，他倒先激动起来了，大吼着不想去道观之类，见他聒噪便直接手刀打晕了人，倒也安静。

    这次总算能安稳上路，第三选择方案果然才是最奏效，在月光将照时，洛溪师兄已扛着廉木和我们一同来到凌云观门前了。

    青石栾叠，青茵遍地，红木钉做的大门上张贴仙图金贴，门内凌然巨石上用墨记“凌云观”三个字，颇显几分灵秀。

    (本章完)

