 好人么？叶

    欢淡淡一笑，若他也算是好人，那么世间恐怕就没有魔头了。

    “呵呵——”

    叶欢淡淡一笑，伸手摸了摸宁小依的脑袋。“

    叶欢哥哥，师姐去了哪里？你会将她找回来吗？”宁小依又看向了叶欢。

    “她去了一个更加庞大凶险的世界，但我会将她找回来的，四海八荒我也将将她找回来。”

    叶欢开口道。“

    嗯，叶欢哥哥，我相信你。”宁小依也顿时坚定地说道。

    叶欢笑了笑。

    是该做准备了，古界剩下的恩怨纠葛，也是该彻底清除了。—

    —

    三日之后，青盟颁布了杀伐令。“

    白山宗，杀！”“

    山海教，杀！”

    “雪龙山，杀！”一

    道道消息，在青盟之中宣布，华云飞，栾姬等人亲自带队，在古界展开了杀伐，一时间，古界震动。

    “这些宗门，都是当日在九州山，那些站队执法者的宗门，他们的长老曾经为了执法者的人情对叶盟主出手，如今，总算是遭到清算了。”

    “入圣强者之下，这些宗门，都要荡然无存，为了一个人情，却是祸害了一个宗门！”

    “青盟，现在已然无敌，号令天下，莫敢不从！”众

    人惊叹之中，华云飞几人已经分头带队杀到，直接闯入这些宗门，无情杀伐，血流成河。

    数十个宗门，华云飞，栾姬，古风还有云飞扬兵分四路，以无敌之姿，横扫曾经帮助执法者的宗门。叶

    欢曾经在九州山发誓，要将这些宗门通通毁灭，如今，是他兑现诺言的时候了。这

    些宗门一些武者，得到了消息之后，有不少弟子长老提前出逃，古风等人也没有追杀，除非是当初亲自参与过九州山的长老才会遭到追杀。

    见到青盟不会追杀，其余宗门的长老弟子纷纷退出了宗门，当然，也有人不愿意离去，死守宗门，为了宗门血战。可

    是双方的实力差距太大，任何反抗的宗门，都是古风华云飞等人随手覆灭。

    参与过九州山大战的长老，被叶欢亲自发布了诛杀令，并且拿出了丰厚的报酬，在诱人的丹药奖励之下，这些人成为了众矢之的，遭到整个古界的追杀。

    整个古界，莫不心颤，青盟实在太强大了。

    无敌的实力，再加上浑厚的底蕴，丹药等应有尽有，整个古界，谁还敢反抗青盟？

    根本用不着青盟出手，只需要拿出一点丹药，便可以让古界武者疯狂。

    与此同时。

    叶欢亲自出手，前往了北斗阁和问剑阁，将两大傲立在古界之巅的四方大殿铲除。

    而百花楼，因为苏静逸的关系，叶欢反倒是放了他们一马。

    半个月的时间，华云飞四人踏遍了各大宗门，将青盟颁布的杀伐令之下的宗门全部剿灭。

    而叶欢，此刻却是待在青盟之中，没有任何动作。

    他在感悟，在沉淀，寻求突破入圣境的契机。叶

    欢隐隐有一种感觉，他这次突破入圣境，恐怕和寻找有些不同。

    他在想，自己的圣纹会有多少道。

    圣纹的极限，是三十六道，而不是十八道。

    地球之中，仿佛隐隐有天地限制，让众人的圣纹，只能达到十八道这个极限。

    至少在叶欢看来，以叶小北的天赋，绝不可能仅仅只是十八道圣纹。二

    十八道还差不多。

    如果能够进入修真大陆，古界众人的圣纹，尤其是叶小北之类的，肯定还会增长一次。

    “不知道我的圣纹，能否突破十八道圣纹。”

    叶欢淡淡地开口。他

    的根基，无比的牢固，按理说，他的圣纹数量，应该比上一世更加恐怖。毁

    灭了问剑阁之后，叶欢便待在望古城，沉淀之下的修为，有神木药阁和星辰药阁为他提供灵石，叶欢现在倒不是很缺灵石。他

    需要一个契机，才能够一举突破超凡境。他

    利用灵石，在望古城布下了聚灵阵，整个望古城之中，灵力顿时变得十分浓郁，而且还在持续增长之中。

    聚灵阵并不是直接将周围的灵力吸收过来，而是形成了一个良性循环，正向循环，会让望古城的灵力，越来越浓郁。

    利用真正的灵石布下的聚灵阵，再加上古界本来就浓郁的灵力，望古城的灵力可比地球上青城的灵力浑厚多了。叶

    欢想着，等回到地球，便用手中的灵石将青城的聚灵阵再次升级一番。一

    周之后。

    华云飞等人回到了青盟，青盟也再次颁布的号令。九

    剑峰，素心门，成为了新一代的四方大殿，顶替了正好被毁灭的北斗阁，问剑阁。

    九剑峰的掌控了问剑阁的地盘，实力壮大了数倍，叶欢亲自出手，为九剑峰建立了全新的雷塔，将伴生雷源注入。接

    触过九天炎雷的伴生雷源，比起之前，更加强大了，雷塔的效果自然也是增加了数倍。九

    剑峰的未来，一片光明，隐隐有能够成为古界第一大宗门的趋势。

    而八大宗门的元门，被叶欢直接罢黜了八大宗门的名额，而风雷宗，直接被华云飞带队踏灭了。剩

    余的八大宗门，也是人人自危。华

    云飞，陆风等人也是被叶欢派了出去，接管元门，风雷宗的地盘。

    黄沙派，也因为慕洪的原因，被提升为八大宗门之一。为

    此，黄沙派的宗主，急忙亲自来望古城，想要感谢叶欢，不过被拒绝了，他提升黄沙派，也只是因为慕洪的原因而已。

    黄沙派在望古城之外，凌空对叶欢鞠躬之后，带着激动离去。还

    有一个八大宗门的名额，叶欢则是给了白凤，也算是回报她给的青铜碎片。白

    家的实力自然是远远不足以成立一个八大宗门，不过有叶欢和青盟给她做后盾，加上叶欢和白凤有过暧昧的谣传，白凤成立的宗门肯定会无比抢手，很快便能够壮大起来。

    安顿好一切，叶欢直接离开了望古城，朝着西方飞去，这里是一片平原，地势平坦，广袤的地势一望无际。

    比起西北大陆的荒漠，这里倒是要繁荣不少。

    而一个身影，一路飞往西方，在苍穹之上划过一道长虹。 