    萧风睁开眼睛，他已经感受到来人的修为了，微微皱眉，心中暗道。

    如果是天妖宫派来的，绝对不止这个实力。

    所以不会是天妖宫的人，那就只剩下白天那个男子了。

    “哼，饶了你一命，居然不知道感恩，还敢派人过来！”

    萧风眼眸厉芒一扫，嘴角冷冷道。

    “主人，外面有不少掌天境高手，要击杀吗？”

    这时，曲妃嫣传音过来了，她住在隔壁，显然也有人包围她那里。

    “全部杀了！”

    萧风回应道，随后闭上了眼睛。

    “咻咻咻！”

    之后曲妃嫣出手，干净利落的将来人全部击杀，没有一个活着回去。

    山海城城主府。

    这里实际上只是萧家的支脉，萧家真正的势力是在阴煞宗核心城池。

    萧家是阴煞宗势力最强的几大家族之一，掌管的城池也很多，而山海城就是其中一个。

    此时大厅中坐着两个人，正是掌管山海城所有事情的城主，也就是萧海城的父亲萧铭山。

    “爹，你说他们怎么还不回来复命啊？”

    萧海城有些坐不住了，开口问道。

    “别着急，对方应该是有些实力的，所以耽搁一些时间很正常！”

    “不过，我很好奇这两个人来到这里的目的！”

    萧铭山脸色淡然，沉声道。

    “嘿嘿，抓来审问不就知道了嘛！”

    萧海城没在意，挥手道。

    随后走过来，脸庞带着讨好之色，笑道：“爹，审问之后那个男子直接杀了，至于那个女的你要给我留下来！”

    今天让他吃了那么大的瘪，萧海城心里怎么会甘心。

    所以回去之后，立刻派人打听，然后告诉他父亲对方来路不明，混进城内恐怕目的不简单。

    所以萧铭山就派高手过去，如果抓不了就直接杀了。

    “你啊！不要太过分了，过几天家族那边来人检查，不要给我惹出什么麻烦！”

    萧铭山没好气的看着这个儿子，语气很是宠溺道。

    他就只有这一个宝贝儿子，所以非常的宠爱，在山海城内做了什么事都是由着对方的。

    “父亲放心，我不会给您惹事的！”

    萧海城听到父亲答应下来，脸庞满是笑容的点头道。

    “报！”

    两人稍等几分钟之后，终于有人快速进来了，快速道：“启禀城主，我们去的人一个都没有回来全部死了！”

    “什么！”

    听到这个消息，两人脸色惊变。

    “父亲，那两个人绝对有问题，必须抓住！”

    萧海城立刻道。

    萧铭山点点头，对方居然毫不顾忌的杀人，这让他非常的动怒。

    “李三，派十六名掌天境三重高手出马！”

    他立刻传出命令道。

    “是，城主！”

    那人点头，快速的去安排。

    酒楼内，萧风还没有修炼多长时间，门外再次传来动静。

    “妃嫣，问清楚对方的目的，然后全部杀了！”

    萧风睁开眼睛，眼中杀意浮现，冷然道：“找死的东西，以为我不敢杀你们吗？”

    “是！”

    曲妃嫣回应一声，随后马上动手。

    “吱呀！”

    两分钟后，她走进房间，道：“主人，是城主府派人来的，今天我杀的那些人就是城主府的！”

    她把事情全部询问清楚了，也知道今天那个男子是少城主。

    “嗯，走，去城主府一趟！”

    萧风点头，随后身影一闪，立刻朝城主府而去。

    “咻！”

    曲妃嫣立刻跟了过去。

    很快，两人来到城主府。

    “什么人？敢夜闯城主府！”

    “杀无赦！”

    几名侍卫喝道，顿时杀了过来。

    “不知死活！”

    萧风脸色冰冷，一掌拍击过去直接抹杀几人，随后走了进去。

    “来人，给我拦住他们！”

    “敢擅自闯入城主府，直接击杀！”

    萧铭山听到对方居然冲进来，立刻传令让人击杀。

    “嘭嘭嘭！”

    夜晚，明月高悬。

    曲妃嫣大展凶威，爆杀所有挡路的家伙，来多少杀多少。

    山海城是在阴煞宗的地界边缘，没有掌天境五重以上的高手。

    所以无论来多少人，直接是被毫无反抗的击杀，没有丝毫悬念。

    几分钟后，地上躺着数十人，全部都死了。

    萧风来到城主府大厅，坐了下来。

    “你们到底是谁？我可是阴煞宗顶级家族-萧家的人，最好不要动我！”

    萧铭山脸色有些畏惧，连忙搬出背后的身份。

    “聒噪！”

    萧风眼眸寒芒一闪，手中释放出一道金光。

    “嘭！”

    恐怖的冲击瞬间爆发，直接将萧铭山撞飞，喷出鲜血来。

    萧风收回宝物，淡淡道：“为什么要杀我们？”

    什么阴煞宗的萧家，他根本就不在乎！

    “父亲！”

    萧海城连忙扶住萧铭山，脸庞满是惊恐之色，他现在才知道自己究竟是得罪什么样的人。

    “你们来路不明，我有理由怀疑你们是其他宗门派来的奸细！”

    萧铭山脸色苍白，沉声道。

    他现在心中后悔万分，没想到惹到的人会这么厉害，将他城主府的人杀了大半。

    “哼？仅仅就是这个吗？”

    “难道不是想为你儿子报仇吗？”

    萧风冷然一笑，冰寒道。

    他已经给过对方机会了，谁知道这家伙根本不珍惜。

    说着，他站起身来，朝曲妃嫣挥挥手。

    “咻！”

    曲妃嫣立刻动手，将两人直接击杀。

    吸收两人的灵魂之后曲妃嫣的修为提升到掌天境七重。

    “主人，这个萧家应该不简单，我们要留在这里吗？”

    曲妃嫣问道。

    萧风摇摇头，笑道：“不用了，我们去阴煞城，去柳家看看！”

    既然来了，他决定过去看看。

    “咻！”

    随后御剑朝阴煞宗的中心城池-阴煞城飞去。

    一天之后，他们到达城池，随后走了进去。

    找人打听了一下后，于是两人朝柳家的方向走去。

    很快，萧风就看到前方有一座高大的建筑，大门上面的牌匾写着两个字：柳府。

    “看来柳家在阴煞宗混得还不错！”

    萧风笑道。

    不过想想也对，柳青鸾是阴煞宗的圣女，她的家族怎么可能会待遇那么差。

    “主人，那个萧家是阴煞宗的顶级家族，柳家有一位圣女，地位应该也不差！”

    曲妃嫣笑道。

    萧风点点头，道：“也许吧，我们进去看看就知道了！”

    说着走向柳家大门。

    “麻烦通传一下你们家小姐，就说萧风过来拜访！”

    萧风笑道。

    “两位请稍等！”

    侍卫点头立刻道，随后快速走了进去。

    不一会。

    “哈哈哈，萧公子，好久不见啊！”

    柳天啸快速走了出来，一见面就非常客气。

