    依然是庞大的垂云雁，悬浮在白桃坳上空，遮天蔽日一般。

    考虑到大部分练气修士都没有飞行能力，从垂云雁背上飞下一位李家修士，踩着和上次李真洪来时同样的树叶形法器，专门来接李青元等人上船。

    等李青元和李腾出来时，这位下来接引的修士与李绮聊得正欢，貌似互相早已认识的样子。

    “奉行好！我奉命来接您上船。”见到李青元后，这位接引修士忙恭敬问好，能在外担任奉行一职，在李家已经算是中上层了，他可不敢怠慢。

    “有劳了！”李青元笑着感谢道，虽然他有翠竹灵舟可以直接飞上去，但这并不符合他低调的性子。

    将白桃坳和灵桃坊的事务都托付给李姜后，李青元和李腾、李绮一同站上树叶法器，向垂云雁背上飘去。

    垂云雁背部宽广，李青元等人上去后，愕然发现上面居然建了一座华丽的宫殿，李家子弟已上来不少，正三三两两的聚在一起，在宫阙楼阁之间谈天说笑，还有凡俗仆役穿梭其中，献上美酒美食。

    注意到有新人上船，众人纷纷将目光投来。

    “六哥！”

    人群中突然传来一个惊喜的声音，只见一个高大魁梧的青年兴冲冲地迎上来，正是同为李家三房的李青钧。

    “老八！”李青元也很开心，自上次在传功长老那儿一别后，二人已有整整两年没见过面。

    其实两人年龄只相差几个月，是同一批登仙的兄弟，由于李青元从小就修炼刻苦，一直把资质更好的李青钧压了一头，所以小时候李青钧一直都不愿意与李青元亲近，但如今随着年龄渐长，见识增多，小时候的那点矛盾又算得了什么呢？

    兄弟二人相视一笑，一切尽在不言中。

    李青钧热情地把李青元拉到他刚才所站的那一伙人中间，眉飞色舞道：“给大家隆重介绍一下，这是我六哥李青元，现为白桃坳奉行。”

    “六弟，几年不见，修为大进啊！”第一个开口的是一位器宇轩昂的年轻男子，长相英俊，笑容亲切，自有一股阳光开朗的气质。

    此人是李家五房的李青河，较李青元年长两岁，排行青字辈第三。

    “三哥！”李青元和他并无太多交集，所以只是简单地打了个招呼。

    这一群人中似乎就是以李青河为首，他看起来毫不介意李青元略显冷淡的行为，反而笑着将李青元揽到身边，为李青元一一介绍其余几人。

    另李青元颇感惊讶的是，剩下五人中，除了两位是李家嫡脉子弟外，其他三位竟然都不是李家修士。

    交谈几句后才知道，这次族内大比，还邀请了众多依附于李家的势力前来观礼，场中这三位年轻修士分别出自金蚕门、巨蜂谷钱家、洛晏山花家，这三家都拥有多位筑基修士，实力在李家的附庸势力中排在前列。

    其中李青河着重介绍了一位名叫蓝绯月的金蚕门女修，她二十岁左右，生得明眸皓齿，肌肤雪白，看起来自信开朗，在绛色衣裙的衬托下，整个人如火焰一般娇艳。

    而且她身份不凡，是金蚕门现任掌门的独女，看得出李青河对其很是上心，言语之中颇多赞美，但此女只是浅笑着应付，并不给出太多回应。

    众人聊天的内容无非是些没营养的八卦之类，李青元听了一会儿，颇感无聊，他还以为大家聚在一起会谈玄论道呢，想了想，便决定找个理由离开。

    “三哥，不知此行是哪位长辈带队？我上船之后还未去拜见，想要过去一趟。”李青元抬手打断了正对着蓝绯月侃侃而谈的李青河，轻声问道。

    “也是……”李青河没想到李青元没待一会儿就要离开，尤其是在蓝绯月面前一点也不给自己面子，脸色有些不渝，但还是勉强笑了笑，道：“是真岳叔带队，他就在兽船最前面，你可以去找找看。”

    “那告辞了，各位。”李青元简单打了个招呼，然后将一直尴尬地站在外围的李腾李绮唤来，便直接离去。

    “呃……我六哥苦修惯了，不善与人交谈。”看到气氛有些诡异，李青钧连忙解释道。

    “不用管他！”李青河冷哼一声，道：“这个老六整日就知道修行，把脑子都修坏了！我们继续聊我们的。”

    说完便要继续刚才的话题，谁知这下李青钧不干了，他性格直爽，虽然年幼时与李青元不和，但随着年龄渐长，反而却越来越佩服李青元的刻苦。

    此时听到李青河的话，他直接毫不客气地站出来，指着李青河的鼻子骂道：“李青河！你算个什么东西！三灵根的资质，如今也才练气七层罢了，就你也配说我三房？就你也配说我六哥？呸！”

    骂完直接拂袖离去，只留下尴尬的众人和面色铁青的李青河。

    ……

    让李腾李绮二人自去找熟人聊天，李青元独自一人穿过建在垂云雁背部中心的这片宫殿，只觉周围瞬间安静了下来，光秃秃的雁背外，是碧蓝的天空和各种形状的白云，心情也瞬间变得舒畅。

    大道艰难，为什么要把时间浪费在这种无端的闲聊玩闹中呢？

    李青元此刻只想拜访过带队的族叔后，找个角落默默修行。

    垂云雁的头顶处，最前方的边缘坐着一位身穿月白色道袍的年轻男子，他背对着千丈高空，盘膝闭目，专心致志地修炼着，似乎背后的千丈高空是平地一般。

    此处并无防风的法阵，狂风将他的道袍吹得猎猎作响，他却毫不在意的样子，神色安然。

    李青元走到男子身后，很是恭敬地行礼道：“真岳叔，小侄青元前来拜见。”

    这位李真岳是二房的长辈，也是李家公认的真字辈的第一人，三十岁时就突破到筑基期，被认为结丹有望。

    李真岳缓缓睁开双眼，虽已年近五十，但外貌依旧像个青年人，五官温润，自有一股醇厚温和的气质。

    “是小六呀！不在殿里和同辈们玩耍，来找我这老头子作甚？”李真岳轻声问道。

    李青元犹豫片刻，还是老老实实地说道：“真岳叔，我不想将时间浪费在无端的玩闹上，能否容许侄儿在这附近修炼。”

    李真岳眼中闪过一丝微不可查的满意之色，随手朝李青元扔来一个青玉蒲团，道：“此处风大，你就在这蒲团上打坐修炼吧。”

    “是！”

    李青元欣喜地应了一声，铺好蒲团坐了上去，结果刚坐上去他就是一呆，只觉得有一股精纯的灵力从蒲团中不断传来，虽然微弱，但却源源不绝。

    看着李青元惊异的眼神，李真岳淡淡道：“此蒲团是用灵眼之物炼制而成，你先用着吧。”

    居然是大名鼎鼎的灵眼之物！

    李青元不敢置信地看着身下的蒲团，据他所知，灵眼之物是极为罕见的天材地宝。

    在一片灵地中，灵气最浓郁的位置被称为灵眼，理论上来说，若灵眼处的灵气浓度能长时间的保持下去，就会有机会产生实体，形成这所谓的灵眼之物。

    灵眼之物种类繁多，常见的有灵眼之珠，灵眼之石、灵眼之泉、灵眼之树等，一般而言，灵眼之物体积越大，品质越高。

    由于灵眼之物每时每刻都会散发灵气的特性，几乎可以把它看成一座可移动的灵地，是所有门派或家族都无比渴望的重宝。

    如此珍贵的宝物，自己一个练气小修哪敢使用，李青元有意将其还回去，但抬起头却发现李真岳不知何时已经再度闭目修炼起来。

    李青元忐忑不安地坐在蒲团上，犹豫片刻后，也专心修炼了起来。

    垂云雁背上，宫殿内不断传出年轻修士们欢快的笑声，雁首处，却是两个孤零零的身影枯坐无言，寒风吹过，尽是寂寥。

