    乔梁接着道：“好啊，不知您想聊什么？”

    关新民沉吟着：“小乔，你有不少朋友吧？”

    “有一些的，不过不是很多。”乔梁道。

    “你的朋友都是些什么人呢？”关新民道。

    “有男的，有女的，有体制内的，有体制外的，有比我大的，也有比我小的。”乔梁道。

    关新民微微皱皱眉头，这小子等于没说。

    关新民接着道：“那么，对待交朋友，你是怎么看的？”

    乔梁道：“朋友贵在精而不在多，值得交的朋友，有几个就足够了，有些交之无益的所谓朋友，不如敬而远之。”

    “那么，你认为，什么样的朋友交之无益？或者说，你如何判断一个人值不值得交往？”关新民饶有兴趣道。

    乔梁边想边道：“以我个人的观点，判断一个人值不值得交，看四点：第一看他如何面对强者或者权贵，从中可以看出他是否是一个有风骨的人；第二看他如何面对弱者，真正有修养的人，面对不如自己的人时，依然保持谦卑有礼，不会让对方有不舒服的感觉；

    第三看此人面对利益时，是否能坚持自己的原则，守住自己的底线；第四看此人是否遵守孝道，一个连父母都不孝敬的人，说明此人已经丧失了做人的基本良知，这样的人最不值得交……”

    关新民边听边点头，这小子的交友观不错，从中可以看出他的价值取向和做人风格，这是自己欣赏的那种人。

    等乔梁说完，关新民点点头：“说的很好。”

    “谢谢您的夸奖。”乔梁谦虚道。

    此时，乔梁隐隐感觉，关新民似乎是要通过这交谈来了解判断自己，加深一下对自己的印象。

    他为何想这样？难道因为自己长得俊，他看上自己了？

    呸——

    关新民接着道：“小乔，我们虽然接触的机会很少，我对你了解也不多，但我直觉你是个有理想有抱负积极向上的好青年，在圈子里，你这样的年轻人，只要好好做事，是会有前途的。”

    预知剧情搜索并关注“天下亦客”。

    乔梁忙道谢，心道，什么叫好好做事？似乎不同的人有不同的标准。

    乔梁接着道：“是啊，我们虽然接触很少，但我对您一直很敬仰。”

    “你敬仰我哪里呢？”关新民道。

    乔梁认真道：“我敬仰您是一位有能力有气魄勇于创新敢于做事的好领导，您这样的大人物，只要好好做事，一定前途远大，我对您很有信心……”

    关新民有些头大，我靠，乔梁表扬鼓励自己起来了，这小子说话有些不知天高地厚啊。

    换了其他高级别的人，一定会因为乔梁这话不高兴，但关新民此时却没有这种感觉，反倒对乔梁更有兴趣了，这小子有点邪，有点另类，有点意思。

    关新民接着想到组长告诉自己的乔梁提的那要求，不由暗暗点头，嗯，这符合乔梁另类的作风。

    关新民点点头：“好，小乔，既然你对我有信心，那我一定好好做事，不辜负你的期望和鼓励。”

    乔梁一咧嘴：“其实江东几千万人民对您都是很有信心的。”

    关新民呵呵笑了下：“小乔，刚才调查组组长在给我汇报调查结果的时候，提到一点，说在和你谈话的时候，你提了一个要求。”

    “对。”乔梁点点头。

    “能告诉我，你为什么要那么说吗？”关新民道。

    “可以，不过在我回答您的问题之前，我想知道调查的结果是什么。”乔梁道。

    “你认为结果会是什么？”关新民反问。

    “我认为反映问题的那帖子是纯粹的污蔑诽谤，一派胡言，是恶意的造谣中伤。”乔梁干脆道。

    “既然你如此认为，那还有必要问我吗？”

    “有必要。”

    “为什么？”

    “因为我对调查组不能完全相信。”

    关新民眼皮一跳：“调查组是我派下来的，直接对我负责，你不相信调查组，那就是不相信我了？”

    “这是您说的，我可没那么说。”乔梁不卑不亢道。

    关新民默默注视着乔梁，这小子胆子不小啊，换了任何一个人，即使是安哲，都不敢在自己面前这么说，他却不知深浅就冒出来了。

    关新民随即又感到困惑，按乔梁的身份和职位，他应该会有最起码的常识，知道这种话在自己面前是绝对不能说的，但却他偏偏就这么说了，为什么？只是因为他的另类呢，还是有其他因素？

    此时，同样因为乔梁的身份，关新民不由要多想一些。

    看关新民沉默不语，乔梁似乎猜到他在想什么，他是故意这么说的，就是要让关新民多寻思。

    接着关新民道：“小乔，我告诉你，调查结果出来了，事实证明，那帖子里涉及的所有人和事，都是清白的。”

    乔梁轻轻呼了口气：“感谢组织，感谢领导，如此，组织的眼光果然是雪亮的，领导果然是英明的……我收回刚才的话，我为刚才的话道歉。”

    “那么，你可以回答我刚才的问题了。”关新民不紧不慢道。

    “好。”乔梁点点头，干脆道，“其实我提那要求，和其他任何人都没有关系，完全是我个人的想法，我觉得道理很简单，既然被人诬告冤枉，那事实一旦查清，自然要还当事人清白，自然要追查追究诬告者的责任，别说这是在严肃的体制内，就是在民间，普通老百姓遇到这事情，也会提这种要求，也会这么做的。”

    关新民点点头：“但你提那要求的时候，不认为有些话说得太出格吗？”

    “您指的是我说不给解决问题就要进京，是吧？”乔梁道。

    关新民点点头。

    乔梁道：“我这话确实不符合自己的身份，违反了某些规定，但我不认为是出格，被人诬告了，上面如果只还当事人清白，不追究追查诬告者，虽然上面这么解决问题，可能是考虑到社会影响，考虑到稳定的大局，想大事化小小事化了，不折腾不掀起更大的波澜。

    但我不这么认为，我认为，这显然会助长不正之风，这显然会让当事人憋屈，这显然不利于我们的整体工作，甚至会让大家觉得，这问题解决地不彻底，而不彻底的背后，说不定会有什么道道……”

    关新民眼皮一跳：“小乔，按你说的，如果这问题解决不彻底，你认为背后会有什么道道呢？”

    “这个我无从猜想，但我认为，这种情况是不会出现的。”乔梁道。

    “为什么这么说？”

    “很简单，就因为这事是您全权负责，我对您是高度信任的，这信任毫无置疑。”

    关新民不由又看着乔梁，这小子很会说话，说话很有逻辑性，而且在恭维自己的同时，隐隐带有给自己施压的味道。

    以乔梁的年龄和肤浅的资历阅历，他真的能有这思维，能说出这番话吗？会不会是他背后得到了什么人的指点？

    这是关新民最关注最重视的一点。

    乔梁脑子快速转悠了一下，接着道：“其实我还有个想法想给您汇报。”

    “嗯，你说。”关新民点点头。

    乔梁道：“我一直觉得，此次江州风暴，看起来是由那帖子引发的，但之前在江东日报发的那篇宣扬正泰集团的稿子，似乎也不无关系……我现在感觉，那篇稿子是前奏，是在打前站，没有那稿子制造的舆论氛围，这帖子的轰动效应绝对不会那么猛烈，这似乎是高高抬起，狠狠摔下……”

    关新民看着乔梁：“这是你自己的想法？”

    “是的，我这想法可能比较幼稚，未必真的有道理，当然，别人会不会也这么认为，我就不知道了。”乔梁道。

    关新民沉思不语。

    乔梁转转眼珠，接着又冒出一句：“其实这稿子在发之前我就知道。”

    “哦……”关新民抬眼看着乔梁。

    乔梁点点头，接着做出无意的样子随口道：“当时知道要发这稿子，我是很开心的，还在安书记跟前炫耀了一下……”

    听了乔梁这话，关新民的心一沉……

