    51、温蒂！我们的天使！我们的光！

    说来也有些奇妙。

    在大撤退战时期，因为精细到令人难以置信的指挥，圣王四大军团面对从百万飞龙手里掩护一千五百万人撤退的任务，最终战损停留在了百分之二点八七这个数字上。

    终究还是没能超过百分之三。

    这本应该是一件令人高兴、令军团长们自豪，甚至是将那位‘神之指挥官’路西菲尔阁下捧上‘军神’之位的机会才对。

    但令军团长们头大的是，这个闪耀着无限光辉的战绩，却在得到了城墙的庇护，开始打防守战后没多久，光辉军神路西菲尔的名号就遭到了挫败。

    倒不是说路西菲尔阁下在那之后的指挥有问题，而是因为伴随着战争从撤退战变成防御战，为了守护国家级别的宽广城墙，原本四大军团的人手便显得严重不足。

    大规模的宣传与招收新兵势在必行，然后让路西菲尔阁下尴尬的事情就发现了，换了许多新人之后，这些新人不谈士气，在实际行动中根本无法如老兵一般精确的、毫不犹豫的执行命令。

    说白了就是路西菲尔——路明非最擅长的超多线极限微操玩不动了。

    虽然也制订了老人带新人的想法，但相对于新人数量来说，老兵还是太少了。

    只能说圣王在撤退战的表现太过惊艳，奇迹般的拯救让无数人崇拜上了他，再加上圣王军招人不问出生贵贱不问男女一律平等，新兵的涌入是海量的。

    让军团长们赞叹——甚至是让领兵打仗同样出名的圣女贞德与大元帅吉尔斯震撼的是，即使多了十几万的新兵，路明非依旧能够做到精准指挥。

    但路明非再能办也没用啊，士兵素质一时半会儿根本跟不上来。

    于是，原本被圣王授予‘法兰克军大统领’位置的路西菲尔，迅速从原本的重要职位变成了虚职。

    但路明非毕竟顶着路西菲尔的名字，他的一举一动都势必被关注，更别提某个叫莫扎特的不知道怀着怎样的心态到处宣传，如吟游诗人般宣传‘光辉之翼’、‘大统领路西菲尔’的故事了。

    就结果而言，路明非原本保持着的不到百分之三的战损神话，在防御战持续了约一个月的今天......其实在一周后就没了，战损迅速超过了百分之二十，并向着百分之三十的位置前进。

    说了可笑，比起惊心动魄的撤退战，反倒是令人纠结的后续防御作战，让军团长们与英灵们更加蛋疼。

    伤亡不断的积累，难免会打击到后方的士气。

    指挥部分析的结果也很无奈。

    不是我军不给力，也不是圣王局日新月异不推出的新装备有问题，奈何......奈何这城墙虽然牢靠，但太特么的长了啊！

    老兵再怎么分散开来带新兵也还是会不足。

    第四军的军团长——战后被路西菲尔阁下亲自授予‘伊利丹’之名与‘怒风’之姓氏的恶魔猎手回忆着当初的场景，向又一批完成训练，来到了前线的新兵们描述着当时的状况。

    “你知道指挥部的那些贵族白痴们当初想了个什么鬼主意吗？”

    有个小兵插嘴：“团长，您也是贵族啊。”

    “滚！我不一样！别把我跟那些白痴扯上，我们说到哪里来了......哦对，那些人想了个鬼主意。”

    当时的计划内容很简单。

    既然问题是要防御的范围太大了，那么只要对症下药，减少城墙的长度，减少守护的领土范围不久好了？

    无非就是领土少一点，平民们的生活再艰苦一点罢了，现在就可以动工，最好在里面再加两道城墙，让富人与贵族姥爷们住在最里面，屁民们一边打仗一边修城墙，美曰其名建造自己的新家园。

    圣王第二天就将详细描述了‘如何分化屁民与贵族’的蠢货挂在了巴黎的路灯上。

    不过计划本身的确应该考虑。

    圣王已经尽可能的提供了强力的新装备，但没经过铁与血洗礼的新兵素质着实难迅速以提上去，他的天声同化也不是真的洗脑，无法让人变得悍不畏死。

    “就在我们英明神武的陛下犹豫的时候”

    军团长绘声绘色的比划着，仿佛他当时就在现场。

    “伟大的光辉之翼！无敌的法兰克大统领！‘单挑王’路西菲尔阁下站了出来！”

    路明非当时的确站出来出了个主意。

    一个迦勒底内宅系五人组而言既视感过于充裕的主意。

    如今欧罗巴大陆遍布飞龙，之所以会围攻这边，无非是因为圣都的城墙画了个圈，将绝大部分的人口都划在了这里面，龙群们本能的就会往这边聚集。

    所以路明非的想法不是往里面缩，而是往外面继续建。

    四个军团分别在四个方向上，在城墙外再度建立一个‘凸起’一般的小城市区域，再给往内逃的平民们许以奖赏，让几十万人分别前来这四个‘凸起’区域中居住。

    在城墙的大圆外再造四个半圆，让集中的大量人口成为吸引龙群的诱饵，如此便能大幅度的减少防御城墙需要的人手。

    新兵们就集中在这地方与大量老兵们一起以战代练，其他的大段城墙，只需要有少量老兵隔一段距离布置一个哨站，监视记录状况便可。

    路明非的思路之清奇让圣王也目瞪口呆，因为这只是路明非计划的第一步，路明非的后续计划是‘边打边建设’，往城墙外继续建城墙，这部分的城墙就不能老老实实的告画圈子了，而是要往外画迷宫。

    故意给龙群们留下一定的入口通道，让它们为了接近人群的气息而钻入通道内，而圣王军只需要在高强上设置一定数量的碉堡，确保人数不会拉仇恨，那就能利用迷宫般的城墙与炮火，建立起局部的优势火力，多打少，在防御战中打局部歼灭战。

    “路西菲尔阁下称之为‘塔防’战术！以防代攻，不断向往建立‘塔防攻势’，将我们被夺走的领土逐渐夺回来！”

    说着伊利丹男爵就将手指向了打城墙之外，指向了那一大堆乍看之下像是违章建筑物群的玩意，那就是大统领路明非的塔防攻势战略了。

    最初只是简单的迷宫，但随着圣王将设计工作交给了手下的规划部，规划部外包给了达芬奇，达芬奇又外包给了卡多克之后，卡多克随便看了两眼，和苏恩曦一起在迦勒底的虚拟空间里做了个叫‘恶龙必须死’的塔防类下游戏，又交给了迦勒底里的其他人。

    于是各种各样的神奇防御建筑便开始层出不穷，各种奇葩画风的玩意都有。

    塔防攻势越是扩张范围，军团就能以越少的人手防御越多的飞龙，如此，哪怕飞龙群的数量不断增加，圣王军也能硬守住，甚至将战线推了出去。

    为了鼓舞士气，圣王甚至在各个教堂的上空设立了虚拟投影屏幕，将战士们歼灭飞龙的画面投影过来，许多人工作之余闲的没事都回来看。

    不过，即使策略好到了这个地步，也不可能彻底杜绝战损，只能说......新兵就是新兵，人类的躯体面对恶龙也还是太脆弱了，一个不留神被蹭一下就会缺胳膊断腿。

    塔防战略虽然建设好了很强力，但建设的过程中一样危险。

    但就是在这样的战况中，原本排名最末的第四军团，反而成了最亮眼的一颗星。

    这支原本最弱，却因此让路明非亲自过来救火一次，然后顺手安排了温蒂协防的这支军团，如今拥有四大军团中引以为傲的，最低的伤亡率。

    不管战斗力评定如何，伤亡率就是低的离谱，后方传闻说是大统领路西菲尔给第四军带来了好运，但只有亲自上了战场，并且为伤痛折磨的人，才知道第四军团的秘密。

    他们的明星，他们的天使，他们的光——温蒂小姐！

    她不如第三军的齐格飞般强大，不如第二军的贞德一般勇猛，也没有乔尔乔斯亲自坐镇最强的第一军精锐，但温蒂拥有唯一的‘治愈’技能。

    为了避嫌，穿着修女服，在战场前后奔波，为无数士兵们治愈伤势，哪怕自己再疲惫，也会笑着治愈伤痛的小小的身影，让无数人为之折服。

    要不是穿着修女服避嫌，指不定这时候已经出现了某种崇拜温蒂一人的奇特宗教了。

    伊利丹男爵有些亢奋过头的‘安利’行为，自然让这批刚来的新兵蛋子觉得不悦，伊利丹男爵并不觉得奇怪，刚从后方来的人大多只对圣王陛下一人狂热，他们是因为圣王超绝的个人魅力，再加上对‘主’的信仰，在路大统领“为圣王献出心脏！”的口号下，才决心奔赴前线的。

    但只要在前线混久了，人们就会迅速变得‘现实’起来，做再多的思想工作也一样。

    尤其是这批新兵，他们装备了最新的特殊装备，虽然身份上算是工程兵，但态度却特别的臭屁。

    他们并非前线部队，因此没有装备全身重甲，也没装备蒸汽外骨骼，手上自然也没有带链锯的战斧或步枪。

    取而代之的是一些轻型的外骨骼装置，搭配上腰部两侧的两个狭长的长筒型罐子。

    罐子内储存着某种特殊的炼金瓦斯，只要扣动机关，就会有飞索弹出，装备着这种由圣王的盟友，迦勒底提供技术设计的‘立体机动装置’的士兵们，能够轻而易举的在高达的城墙与都市里仿佛‘飞行’一般的行动。

    在此之前，能够在空中飞行的人，除了部分有翅膀的恶魔猎手们之外，就只有极少数装备了珍贵的飞行装备的战士才能在天空翱翔。

    这些装备了立体机动装置的新兵种们，不但是前线部队重要的工程兵，同时也是传递信息的重要哨兵，等圣王陛下的‘天堂部队’——其实就是浮空战舰部队，但让那么多铁疙瘩飞向天空让人们视为神迹降临，所以然如此称呼——逐渐好了之后，这些立体机动战士们也将成为浮空舰队上的主力。

    他们会格外骄傲也不是不能理解啦。伊利丹看着他们伴随着铁索的声响，迅速消失在远处，奔赴各自岗位的身影，忍不住摇了摇头。

    真以为他们是工程兵，理论上来说只需要被保护着建设与抢修塔防建筑物，就真的不需要战斗，不需要背负风险了么？

    “但愿被受伤的太多，让我们的小天使又累坏了吧。”

    伊利丹男爵嘀咕着，然后从自己自己上衣左胸上方的内袋中掏出来一张照片，看着上面蓝发的小女孩灿烂的笑容，觉得自己心情顿时好了不少。

    伊利丹男爵还记得，那天自己为何保护新兵蛋子们奋勇冲杀，肉搏干掉了一头高爆炸抗性的巨龙，一身伤回来后还被人调侃，是他为了让自己强壮过头的恶魔化身体也能得到温蒂小姐的治疗，这才故意负伤的。

    伊利丹男爵看着照片，画了个十字，然后将照片又塞回了左胸前，隔着甚至能感受到心脏的跳动。

    被臭屁的新人们搞得不悦的心情也好了不少。

    伊利丹男爵嘀咕着从路西菲尔阁下那学来的‘天堂’的俚语：“这些小年轻还是图样图森破。”

    ——但就在这时

    天上突然传了巨大的动静声，伊利丹男爵抬头一看，就看到了一台......虽然这么形容不太好，但因为追求实用与简单容易量产，所以外表设计的跟大号铁棺材似的浮空飞船。

    现在，在机动圣都内部，大小型号的浮空飞船与各种机械义肢一起，迅速的在圣都内普及化起来，用路大统领的话来说就是“跑步进入蒸汽朋克世界”了。

    虽然战舰还没完成，但运输用的浮空船早已普及，各种重要的战略物资都是用它们运输的。

    但是......伊利丹男爵觉得不太对劲，他不记得今天这个时候会有运输船过来啊？是不是哪里出现了问题？

    伊利丹男爵展开翅膀迎了上去，然后顿时倒吸了一口凉气——黑与白的教错双翼，是‘自由之翼’的旗帜，也就是——路西菲尔大统领亲自来前线了！？

    伊利丹男爵作为军团长自然也关注着大统领的动向，也知道大统领在指挥不动新兵们之后，暂时转到了指挥部那边去工作，也知道了最近圣王陛下组建了新的调查兵团，准备组织人手外出调查的事情，这支调查兵团由大统领亲自率领......

    （难不成......是来我这抓壮丁了？）

    伊利丹男爵迎了上去，浮空船刚落地没多久，果然——迎面就见到了大统领！

    不仅仅是大统领，伊利丹男爵能感觉得到，这些人身上都隐藏着远超普通巨龙级别的灵压，恐怕都是英灵！这样一支大部队，在没有任何通知的情况下突然来到了前线，难道......难道是要变天了？

    难道是大家一直担心的，同样在不断进化的龙群们，真的将挖地道从地下入侵圣都领域的事情真的要发生了？

    伊利丹只觉得眼前一黑，立刻就准备召集全军，等候路西菲尔大统领的亲自指挥！

    只见大统领来到了伊利丹男爵的面前，看了眼他抬头挺胸，满脸坚毅的神情，似乎非常满意，然后伟大的军事天才，天堂的军神，法兰克路大统领开口了——

    “你们这哪里风景好？我们这拖家带口的打算找个好点的地方野餐。”

    伊利丹男爵：“......?”

    ←to be continued！

