    比赛结束后，刘秀和姚明一起参加了赛后的采访。

    姚明夸刘秀老成稳重、刘秀夸姚明世界上最强的中锋……还没说完，被姚明捂住了嘴。

    这画面，让国内比赛结束了还在看直播的球迷会心一笑。

    赛后采访流程结束后，刘秀和姚明道别。

    姚明看着刘秀走进球员通道的背影，很羡慕……

    开拓者队亿元阵容，确实不一样，溢价合同不少，但烂合同基本没有，实力强劲。

    他今晚打了40分钟，拿到26分11板2助攻2盖帽，表现很出色。

    但是，他从开局7中5的投篮命中率，硬生生打成了18中10。

    放平常，他不会有太多想法。

    但今晚，有对比，感受完全不同。

    人刘秀，旁边有那么多厉害的球员，阵容搭配合理，刘秀可以在那些厉害的队友的羽翼下成长。

    而他们火箭队……

    就说比赛吧，他们很有韧性，但遇到强队，就只有有韧性这个优点。

    另一边，刘秀打完比赛了腹诽更多。

    加索尔有洛伦岑-赖特、斯特罗迈尔-斯威夫特等内线搭档，锋线有邦奇-威尔斯、巴蒂尔、詹姆斯-波西、博-奥特洛……

    而姚明这，啥啊这是！

    ……

    中国德比，顺利搞定。

    第二天，2003年12月1号，新的一个月到了。

    早上7点，刘秀的房间传出一声声闷哼和喘息……

    模拟训练提取完成。

    这两天，他主练的，都是低位背打翻身跳投。

    进步速度什么的……反正昨晚有一个低位背打的翻身跳投不中，但帅！

    他琢磨着，低位翻身跳投学会了，对以后的翻身跳投全方位技术拓展，必然也有帮助！

    叫服务员送了早餐来房间，刘秀一边吃早餐一边看国内的篮球论坛。

    他依然是国内体坛当下最热门的篮球运动员。

    有不少人对他的昨晚的表现感到遗憾，打了23分钟，8投4中，外加5中4的罚球拿到12分，还有6板3助攻。

    还有很多因为看到他前天那场比赛的新闻才来看比赛的人直言失望。

    有人的言论仿佛是在说厉害的球员应该天天单场50+。

    但也有很多人表示这就是刘秀正常的表现，状态好的时候才能爆发。

    这样的言论，只要是正常的表达观点，刘秀觉得正常了，因为那晚确实是‘超水平发挥’。

    他昨晚没有因为整体实力优势明显，就刷数据乱打，首先，刷数据也得有实力，其次，刷这一场，其他比赛不可能一直刷。

    就把自己的实力摆在那里，让大家看到。

    而且，有很多不懂篮球的人因为他来看篮球比赛……

    这种感觉还是很不错的。

    但喷子……他建了个网名叫‘我的偶像大帅哥天才刘秀’的账号去和那些喷子对线！

    ……

    早上9点多，开拓者队住进了圣安东尼奥的酒店。

    今晚要和马刺队打比赛，但开拓者队没有安排任何训练，就休息，傍晚直接去客场打马刺队就行了，背靠背嘛，就是干。

    刘秀刚起床就和喷子在线对喷，神清气爽，队友们到了酒店就睡觉，他跑到健身房撸铁……让正好也去健身房健健身的投篮教练克里斯-欧文看到后得到了充分的治愈。

    他堂堂一著名投篮教练，刘秀不找他学，居然自己去琢磨翻身跳投的技术细节，还特么琢磨出来了！

    连兰多夫都跟着刘秀学，还找他帮忙改进细节！

    90分钟健身，刘秀涨了300多治愈值……

    到了中午，刘秀叫上特拉维斯-奥特洛和马特-卡罗尔一起去吃午餐。

    也就他们仨新秀背靠背第二天还活力满满，其他人都焉哒哒的。

    要去的家庭餐厅距离酒店不远，刘秀问道：“法外狂徒你居然连这里的家庭餐厅都找得到？”

    “当然，整个NBA，没有人比我更了解哪里有好吃的！”法外狂徒非常骄傲。

    马特-卡罗尔连连点头：“没错，法外狂徒什么都敢吃，真的厉害！”

    刘秀闻言也跟着点头。

    法外狂徒见状期待着刘秀也跟着夸两句。

    ‘美食专家’，这是他职业生涯结束后想要做的职业。

    “难怪成绩不好，大学都没考上，一天天就知道琢磨吃吃喝喝。”

    “……”

    法外狂徒一边吼一边把抱住自己的马特-卡罗尔的手拉得更紧。

    闹腾了一下，换个话题，继续聊继续走……

    聊着聊着，刘秀停下脚步，系统提示来了！

    “宿主获得NBA2003-2004赛季第四个比赛周西部周最佳球员奖，恭喜宿主获得奖励：3000治愈值。”

    “宿主获得NBA2003-2004赛季第一个比赛月西部月最佳新秀奖，恭喜宿主获得奖励：3000治愈值。”

    两位同届的队友奇怪的看着突然停下脚步的刘秀，马特-卡罗尔问道：“典狱长，怎么了？”

    刘秀没回答，反问道：“你们觉得你们能拿到月最佳新秀奖吗？”

    马特-卡罗尔摇摇头：“怎么可能，你倒是有可能。”

    特拉维斯-奥特洛点头附和。

    “那你们觉得，你们能拿周最佳球员奖吗？”

    “梦里我拿过……你到底想说什么？”马特-卡罗尔现在觉得很不妙，感觉自己又会冒出想要找打的冲动。

    果然……

    刘秀说道：“对，刚才忘了说，我拿了周最佳球员奖和月最佳新秀奖。”

    “治愈值+99，来自马特-卡罗尔。”

    “治愈值+99，来自特拉维斯-奥特洛。”

    “***”

    “***”

    两位同届新秀队友，满嘴俚语开喷！

    ……

    中午12点，联盟官网公布了上个月的月最佳奖项和上周周最佳奖项。

    正巧，上个月和上周，昨天一起结束，24号到30号是NBA第四个比赛周。

    周最佳球员奖。

    东部，昌西-比卢普斯，3胜1负，场均18.5分3板7助攻2.5抢断。

    西部，刘秀，3胜1负，场均19.3分8.8板3.5助攻1.3抢断0.25盖帽。

    月最佳球员奖。

    东部：杰梅因-奥尼尔，12胜4负，场均19.5分10.8板2.2助攻2.5盖帽

    西部：凯文-加内特，13胜3负，场均24.3分14.7板6助攻1.3抢断2.6盖帽。

    月最佳新秀奖。

    东部：勒布朗-詹姆斯，出战16场，6胜10负，场均18.3分6.7板6助攻。

    西部：

    卡梅洛-安东尼，出战15场，8胜7负，场均20.4分6.8板3.2助攻。

    刘秀，出战11场，10胜1负，场均15.9分6.7板3.9助攻。

    奖项公布后，加内特首个比赛月超神级别的表现让人感觉疯狂！

    得到生涯晚期的狂人和外星人就能起飞，让人们扼腕——如果当初马布里和古格利奥塔没有因为薪水离队……

    詹姆斯和安东尼的首月表现让人振奋，两人都打出来了！

    要知道，2002-2003赛季，6个比赛月，单月内，打出与两人相似表现的，只有2002年12月的姚明，场均17.1分10.4板2助攻；2003年3月份的卡隆-巴特勒的场均20.3分4.7板2.9助攻。

    上赛季其他的月最佳新秀，表现都算不上多么的优秀，吉诺比利有过一个月场均10.6分拿下西部月最佳新秀、杰伊-威廉姆斯有过一个月场均11.7分6助攻拿下月最佳新秀。

    三年了，时隔三年，人们再一次看到了类似当年的奥多姆、布兰德、弗朗西斯争夺最佳新秀的画面；看到了卡特和皮尔斯互相较劲的画面；看到了邓肯……

    看不到邓肯，邓肯那年连续6个月月最佳新秀，新秀赛季场均19.7分的范霍恩和邓肯同届简直是倒了血霉，一个赛季下来一次月最佳新秀都摸不到。

    比卢普斯在第一个比赛月结束时，带队把战绩提升到了8胜8负，五成胜率，也令人侧目。

    曾经的水货探花，打出来了！

    杰梅因-奥尼尔带领步行者队雄踞东部第一，年仅25岁的他，在这赛季开局得到了‘小沙克’的外号。

    但他们，都不是现在话题度最高的那个。

    刘秀成为了舆论的焦点！

    新秀拿下周最佳球员奖！

    其他在新秀赛季拿到周最佳球员奖的，叫卡特、邓肯、艾弗森、奥尼尔，更早还有大卫-罗宾逊、乔丹、大鸟、魔术师……和这些人并列，刘秀又一次被顶到了风口浪尖！

    ……

    北美篮坛，新的一个月的第一天下午，媒体们都在炒作与刘秀有关的事情。

    晚报还在酝酿，但体育新闻快讯、网上，不断的有视频采访、录音采访、文字采访报道出来。

    由各大媒体发出来的新闻，大都不是夸刘秀的……

    《一场比赛周最佳》、《三场比赛最佳新秀》。

    类似于这样的标题，各大媒体的网站上都有，新闻快讯也有差不多的评价。

    意思是刘秀就靠着1场单场52分，就拿下了周最佳球员；靠着一场52分、一场三双、一场34分，就拿到了月最佳新秀。

    同时，玫瑰花园监狱暴动事件、校园帮派背景、队内霸道的行径、球场上屡屡与对手发生冲突……等等事情，又被拿出来翻炒。

    那些负面事情的炒作力度，比新秀拿下周最佳球员奖的报道力度都要大。

    不仅是在美国，国内的几家主流媒体的报道自然是偏向刘秀的，但那些二三线媒体、互联网门户网站，甚至有部分一线媒体，报道的方式与美国媒体如出一辙。

    ……

    ……

    “典狱长你都拿了周最佳了，怎么感觉骂你的人越来越多了？”兰多夫看着正在挥舞着键盘与网友对线的刘秀，很是不解。

    “有的人呐，不是蠢就是坏。”

    “什么意思？”

    “说了你也不懂，还不如不知道。”

    “也对。”兰多夫觉得刘秀说得很有道理。

    “而且，不只是骂我的人越来越多，你看，帮我说话的人不也越来越多吗？”

    “对哦！”

    “只是我们注意到的，总是那些负面的声音，其实有很多人在支持我们。”

    “好像是这样没错，但是，典狱长……”

    “怎么了？”

    “你是这种这么看得开的人？”

    “你是不是对我有什么误解？我一直都是一个心胸宽广的人好吧！”

    兰多夫翻着白眼，脸上写满了——你在逗我？

    刘秀哼哼了两声，继续说道：“这不是我还弱吗？等我成了巨星，天天和那些记者现场对线！”

    ……

    “恭喜你成为了我们国家第一个拿到NBA周最佳的球员，你觉得你能够超过大姚的两次月最佳新秀奖吗？”记者的语气充满期待。

    刘秀应道：“我希望我的新秀赛季能像姚哥那样出色，如果可以比他更好，我当然会努力，但我现在的目标只是追赶他的两次月最佳新秀……”

    晚上7点40分，圣安东尼奥att中心球馆，比赛双方开拓者队和马刺队先后入场。

    今天的赛前采访很简单，关于周最佳、月最佳新秀的采访，是明天回波特兰的事情。

    应付了一下采访，刘秀把注意力放在对面那个男人身上——蒂姆-邓肯！

    “蒂姆-邓肯，27岁，211公分，115公斤，C/PF，能力评价100（巅峰）……场均21.9分12.2板3助攻2.7盖帽……”

    这是刘秀进入NBA以来见过的最强球员！

    上辈子刘秀看过一篇很详细的分析。

    从个人荣誉来看，邓肯巅峰期似乎是02-03赛季，双MVP，但那篇分析里面，03-04赛季才是邓肯个人能力最鼎盛的一年。

    现在，刘秀信了！

    海军上将退役、帕克场均14分5助攻、吉诺比利场均12分4板3助攻，马刺队没有第四个场均得分上双的球员，邓肯依旧能率队与国王队、森林狼队竞争西部第一，依旧能带队打出冲击60胜的赛季开局。

    还有就是效率，这赛季开局邓肯的效率，比上赛季还要更好。

    ‘如果不是加内特那边有了狂人和外星人后打出了离谱的表现，怕是没人能在这赛季和邓肯抢MVP吧？’

    刘秀不自觉的朝着邓肯靠近……

    正在赛前练罚球的邓肯，感觉一直被人盯着，如芒在背，转头一看，是那个最近正火的菜鸟……再转头一看……嗯？

    是错觉？

    怎么好像变近了？

    再转头一看……人呢？

    “你好，我是杰斯。”

    哪里来的声音？邓肯低下头，哦，找到人了。

    “……”刘秀不想打招呼了，他想要打人！

