    有负传承，赤家有愧。

    随着赤皇开口，无论是明轮大帝还是风河大帝，眼中都浮现出一抹异色，他们诧异的是，赤皇对于这样一个后世年轻强者的看重，作为一代人皇而言，这样的愧疚足显坦荡。

    或许，是因为都传承有光明心，但苏乞年分明能够感到，赤皇目光中所透出的，几分复杂难明的意味。

    “宇宙桑田，太古黑血，神魔镇井，时空之心。”

    紧接着，赤皇露出郑重之色，再次吐出这样十六个字，苏乞年心神剧震，因为此前在观摩战王图录时，初代战皇，也曾经说过同样的十六个字，当时他就怀疑，这其中的时空之心，就是将他与刘清蝉，以及那位佣兵之王裹挟着，于这个时空重生的时光之心。

    时隔十年，从归来的赤皇战魂口中，再次得闻这十六个字，苏乞年想要开口求教，却见赤皇轻轻摇头，而后，这本就虚淡的战魂，渐渐消散于虚无。

    苏乞年看向明轮大帝与风河大帝，却见两人也是凝神蹙眉，显然对于这几种事物，多半也是一无所知。

    但两位大帝也相信，能从赤皇口中说出来，一定不是无的放矢，时隔无数纪元，赤皇战魂被黄泥祭坛召唤，短暂驻世，一定是察觉到了一些什么，至于为何不过多解释，要么存在某种禁忌，要么就连赤皇也无法完全洞悉。

    无论是哪一种可能，都足以令人心惊。

    最后，苏乞年六人朝着赤皇消散的方向再次躬身一拜，一代人皇，终究还是逝去了，不能再次复生，能够短暂再现其战魂，已经难能可贵，只是而今的人皇赤家，对于赤皇而言，带走的除了心痛，怕还有更多的遗憾。

    赤家将被放逐，赤皇没有留手，虽然活下来的，都是些清白的血脉，但他依然作出了这样的决断，在身为赤家先祖之前，他是人皇。

    身为人皇世家，曾经拥有过怎样的尊荣与辉煌，现在就要能经得起怎样的风雨与苦难。

    苟延残喘，换不来涅槃重生。

    作为赤皇短暂驻世的附身者，没有人能够比第四刑天，更能感受到刚刚赤皇的心境，非是赤皇不念血脉之情，而是一代人皇心中有秉承的公义，放逐也是一种熬炼，与其身在五荒大地，为人诟病，不若驻守星空界关，用最灼烫的战血，来洗清身上被溅落的污名，若能涅槃后再生，当可孕生新的光明。

    最后，几人看向那古老的黄泥祭坛还有黄纸符诏。

    传说中上古就有记载的不祥古器，辗转流落到了赤家的手中，但眼下看来，所谓的不祥并未发生，但苏乞年等人并未放松警惕，尤其是苏乞年与第四刑天都有所猜测，这黄泥祭坛，对于缺角黑碗中的五色清汤的渴望，超出一切，甚至能够替代祭品，否则他们相信，仅凭赤蒙这样的帝血后裔，或许可以为赤皇战魂指引来路，但绝不能支撑一位人皇战魂的降临。

    抛却其他，这黄泥祭坛的确非同小可，或许在一些特定的时机，可以扭动乾坤。

    明轮大帝与风河大帝走了，两位大帝没有多说什么，对于黄泥祭坛，也只是审视了两眼，古器虽强，但两位大帝对于未知都有所戒备，可以降服对于力量的渴望，击溃诸多诱惑，这样的不祥古器，或许存放在杀伐气最重的战皇殿，才是最好的选择。

    炎王祝熔与冰不断，随即也离开了这九重魔窟，短时间内，他们不会离开魔窟，除了要继续借助此地的朱雀阳火气息，巩固一身蜕变的力量之外，眼下魔窟中缺少帝境之力镇压，镇魔使也只剩下了他们二人，镇压之地不容有失，他们需要继续坐镇，以待战皇殿有所决断。

    此刻，九重魔窟中，只剩下了苏乞年与第四刑天二人。

    缺角的黑碗，在第四刑天手中浮现，而后凌空飞起，落入苏乞年掌心，第四刑天略一沉吟，开口道：“恐怕你也有所怀疑，这口碗，若是所料不差，应该就是鬼界中孟婆一脉的传承之器，三生碗。”

    若是仿品，不可能拥有如此神秘的伟力，只碗中的一滴五色清汤，就能助人皇战魂归来，这一碗五色清汤，没有一千滴，几百滴也还是有的。

    “那现在的孟婆一脉……”

    第四刑天摇摇头，道：“鬼界之中，孟婆一脉向来神秘，甚至从不直接插手诸族争端，这一脉的传承，也极不寻常，古史上留下的记载极少，就算在鬼族，真正有资格觐见当世孟婆的，也不是很多，不过，此世也并未听说，孟婆一脉的三生碗有所遗失。”

    听第四刑天所言，这也是苏乞年所疑惑的，因为昔年在无空海眼下，那通往气运石台的路上，同样祭出缺角黑碗之后，这当世的厉鬼王，居然没能认出其来历，苏乞年不相信，身为鬼族王者，其不清楚孟婆一脉的传承之器的样子，近古第三纪元时，黑暗极渊中，就曾经被那位鬼王怀疑过，而到了当世，却没有鬼族能够分辨出来，这本身就极不寻常。

    还是说，孟婆一脉的三生碗并未遗失，那他手中的这缺角黑碗，又到底是什么？

    苏乞年向第四刑天请教，第四刑天沉吟片刻，开口道：“在战皇殿内，对于孟婆一脉不多的记载中，曾对三生碗有过只言片语的描述，其中就有一种猜测，三生碗中有轮回，可追溯三生三世，洞悉前世今生，乃至勾动前世残魂。”

    当然，三生三世只是一种猜测，或许可以追溯至更加遥远的岁月。

    至于轮回之说，则太过缥缈，至今世间都没有定论，如夺舍，如真灵转生，而后破除胎中之迷，在当世都被认为是重生的两种方式，并非是真正的轮回。

    但据第四刑天的描述，缺角黑碗的确符合，至少赤皇战魂的召唤与短暂驻世，印证了其神伟，而其针对鬼族道果，有克制之力，亦是一种佐证。

    甚至，黄泥祭坛并未生出不祥，或许也与当中的五色清汤有关，而在后世，人们都将这碗中的汤，称之为孟婆汤，孟婆汤一碗，了却今世今生，轮回之后，是新的开始，这些神话传说，在人们的脑海中根深蒂固。

    短暂的交流之后，也未能有所定论，但无论是第四刑天，还是苏乞年，都认为，缺角黑碗与鬼族脱不了干系，这黄泥祭坛的起源，也无从考究，但更多的还是认为起源于人族，是祭祀招魂之物，而五色清汤到底是一种怎样的物质，为何黄泥祭坛如此渴求，如大帝也难以洞悉。

    但两人都认为，在必要时候，可以再次尝试勾动这黄泥祭坛，除此之外，一旦被这黄泥祭坛锁住，就算是大帝也难以挣脱，同样可以算得上是一方大杀器。

    下一刻，苏乞年两人同时抬脚迈步，冲出九重魔窟，来到了亿万里焦土之上。

    苏乞年最后回头看一眼脚下的焦土，此间事了，但真的已经了断了吗？除了人皇赤家之外，这群人真的全部曝露了吗？这当中，还有很多未解的谜团，至少眼下看来，人皇赤家的堕落，应该就在这一万年之内，那光明血土并不古远。

    是断命师一脉吗？

    苏乞年眸光有些悠远，至少眼下看来，这些大事与变故中，或多或少，都有这群人的影子。

    断命师，是一群命运禁忌的执掌者演化而来的传承，不只是人族，诸天百族，都有这样的传承存在，最早有记载，甚至可以追溯到上古之初，至于更加久远的远古洪荒年间，神话都残缺了，不用说古史了，早在上古之初就已经断绝。

    命运的传承，有共通之处，谁都能够转动命运的磨盘，但不是每个人，都能够到达彼岸，更多的，则被淹没在茫茫苦海中。

    这样一群，近乎疯子一般的强者，诸族都曾想清剿，但有时却又不得不借助这一脉强者的力量，漫长岁月过去，这一脉或多或少，也成了很多人心中的禁忌。

    不过在苏乞年看来，就他人族的断命师一脉，已经触动了他的禁忌，无论是四大人龙世家镇守的那条天路，还是南海敖家族地中，甚至就连这魔窟的光明血土，哪一桩惨案，没有这群人出手的痕迹。

    这群被命运蛊惑的人，苏乞年很想看看，他们的心是什么做的，他们的战血，还是否灼烫。

    一炷香后。

    苏乞年两人落到那片熟悉的无垠战土上，第四刑天深深看他一眼，跟得上一位大帝的脚程，绝不只是因为执掌有时间与虚空禁忌，大帝的伟力，某种意义上而言，已经超脱了时间与虚空，尤其是在精神的领域上。

    这只能说明，眼前这一位，一身伟力，在无限朝着大帝的领域逼近。

    或许用不了多久，他人族就将迎来又一位盖世战王。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

