
　　第866章大哥就在面前

　　刘大壮不认识卫文翰很正常。

　　因为卫文翰本身为人就很低调，从来没有高调的宣传过自己。

　　但赵新却应该认识卫文翰，只不过海城分公司的成立是在华谊之后，华谊内部的人见过卫文翰的都少，更不用说赵新了。

　　可作为瀚媛集团亲自下派的专项调查小组的组长，汪成一眼就认出了卫文翰，他看着那张年轻又令他畏惧的面容，楞在原地久久不敢回神。

　　他虽然已经是经理级别的人了，但是能见到卫文翰的次数也是屈指可数的。

　　这一次终于见到了真人，汪成激动坏了。

　　他立刻就要冲到卫文翰的身边。

　　年纪轻轻就能够有现在的成就，说卫文翰是他的偶像也不为过。

　　就在此时，刘大壮开口了。

　　“汪总，赵总，这个人就是我之前跟你们说的人，我怀疑他冒充汪总的人，汪总你绝对不能姑息这种人，我觉得最好还是直接把他扭送到官方接受调查为好！”

　　“什么？

　　！”

　　汪成的声音陡然提高了一个八度。

　　众人的视线全部都落在了汪成的身上，所有人都没有想到，身为总经理级别的人物，汪成会表现的这么激动。

　　还是因为见到了一个毛头小子。

　　就在众人疑惑不解之际，卫文翰看向了汪成。

　　“你是总公司派来的？”

　　这句话，瞬间让汪成从震惊当中回过神来，他忙走到了卫文翰的身边，朝着我我的鞠了一躬，说道“卫总，我是华谊的汪成，我们虽然没有见过，但，您是我的偶像！”

　　这下子，不仅仅是刘大壮，就连赵新都傻了眼。

　　什么情况？

　　这个看似不起眼的年轻人，竟然是汪成的偶像？

　　敏锐的赵新很快就察觉到了事情的蹊跷之处。

　　刚刚汪成叫这个年轻人什么？

　　卫总？

　　赵新错愕的看向了卫文翰，要是他没有记错的话，整个华谊……

　　不，是整个瀚媛集团就只有以为卫总，那就是卫文翰。

　　整个瀚媛集团都是他的！

　　这个年轻人，真的就他吗？

　　一时之间，赵新愣住了。

　　只有刘大壮一个人还没有意识到这件事的严重性，他凑到了姐夫赵新的身边，小声问道：“姐夫，这是怎么回事？”

　　“汪总是不疯了？”

　　疯了？

　　这次疯了的人绝对不是汪成，而是他们！

　　“你……你为什么不早点告诉我，你说的年轻人就是他！”

　　刘大壮也懵了。

　　他不是一早就把知道的全都说了吗？

　　“姐夫……我……”

　　刘大壮支支吾吾半天，什么都没能说出来。

　　而卫文翰此时却凝视着汪成，什么都没说。

　　看着卫文翰的表情汪成就猜到了事情的大概。

　　他本来就是总公司派来的，现在什么都没有查到不说，竟然还被卫文翰当面看到了他纵容赵新的妹夫，这下子他就算是浑身张嘴，恐怕也说不清楚了。

　　“卫总，在我来之前，他们说有人冒充我们专项小组的人下来进行调查，我真不知道是您！”

　　闻言，卫文翰冷笑一声，说道：“不知道是我，所以你就打算对这种事睁一只眼闭一眼，做个顺水人情送给赵新了是吗？”

　　汪成的表情瞬间凝固。

　　他虽然已经做好了被卫文翰训斥的心理准备，但是却没有想到卫文翰居然一眼就看穿了他的真实想法。

　　“卫总，我不是这样想的……”

　　“我真的不知道他们说的人是您……”

　　看着汪成的样子，卫文翰开始细数刘大壮做过的好事。

　　“刘大壮，华谊音像制品经销商，公然出售盗版与残次的音像制品，严重影响了华谊的形象！”

　　“而且，他暴力催收货款，这种人，也配自称是我们华谊的人？”

　　一开始，汪成还以为刘大壮仗着有赵新护着，压价也就可以了，却没想到他么猖狂，竟敢公然出手盗版音像制品！

　　这要是被官方的人知道了，就算是过错不在华谊的身上，恐怕华谊也要承受不小的损失！

　　“这到底是是怎么回事？

　　！”

　　汪成也怒了。

　　被卫文翰发现了这么大的问题，不仅仅证明了他的工作没有做到位，同时也会让他的饭碗不保！

　　“汪成，你的专项调查，就是这么调查的吗？”

　　“如果不是我亲自看到了现场的情况，你打算怎么配合赵新蒙混过关？”

　　他气愤的不是赵新带着自己的妹夫做这种事，毕竟是个人都会犯错，而汪成的职责就是为了查出这些错误，并且改正过来，让华谊能够走的更远。

　　可现在，汪成非但没有做好，反而还跟赵新两个人狼狈为奸，着实让他被起了个半死！

　　卫文翰的话，让汪成的脸色难看到了极点。

　　刘大壮此时错愕的看着卫文翰，他到现在，都没搞明白这个年轻人究竟是谁，是个什么身份，居然能够让汪成对他点头哈腰。

　　没有理会正要为自己进行辩解的汪成，卫文翰的视线落在了赵新的身上。

　　“要是我没有猜错的话，你应该就是刘大壮的姐夫，华谊海城分公司的总经理赵新吧？”

　　汪成似乎终于抓到了立功的机会，指着赵新的鼻子说道：“卫总，就是他，他就是这个刘大壮的姐夫，要是没有他，刘大壮也不敢这么嚣张！”

　　闻言，卫文翰转头看向汪成。

　　“我记得，我们曾经见过。”

　　“在华谊的庆功宴上，好像你跟在那个谁的身后来着。”

　　“不过当时你应该还不是总经理的身份，升职倒是升得很快吗！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话，让汪成胆战心惊，他接也不是，不接也不是。

　　良久，他才憋出来一句，“卫总记性真好！”

　　看着汪成，卫文翰砸了咂嘴，不满的情绪充斥在他的眼神中。

　　看着这道目光，汪成知道，他这次是跟着赵新一块吃瓜落了。

　　只不过就是因为这个原因，才让他感觉非常委屈。

　　他刚刚来到海城分公司视察，还什么都没开始查呢，就遇上卫文翰，还被劈头盖脸一顿训。

　　要是因为这件事，他连饭碗都丢了的话，他说什么也不会放过赵新的！

　　就在此时，赵新也终于反应过来了。

　　他猜的没错，他面前的这个年轻男人，正是瀚媛集团的总裁，卫文翰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第866章 大哥就在面前免费阅读。https://xs.23sk.com 