    一直到很多天以后，热刺的球员们，依然忘不了前些日子那个他们战胜利物浦的晚上。

    在联赛的最后一轮，热刺对利物浦的主场胜利，决定了这一个赛季，最终的排名。曼联在最后关头，已经绝望了的时候，获得了从天而降的优势，他们以91分力压利物浦，拿到了联赛冠军。而利物浦虽然双杀曼联，最终还是因为联赛中平局过多，最终无缘冠军。

    据说，在热刺攻入第二个球之前，曼联那边的比赛已经踢得完全失去了信心了。当知道了自己的命运操纵在另外一边的比赛中，而那边的比赛中托雷斯还发挥良好的时候，曼联一度甚至都快放弃了比赛了。可是，当热刺攻入了第二个进球之后，曼联一片欢欣鼓舞，对他们来说，本来已经放弃了的冠军到了手里，他们怎么能不高兴？

    曼联在狂欢，他们在去罗马之前，终于能够卸除了最重的包袱了。这个赛季他们无缘足总杯决赛，联赛里面被利物浦压制了差不多整整一个赛季，决赛里还要和切尔西死磕，这已经是很恶劣的局面了，可是，最后一轮，最后十分钟，热刺帮助他们获得了冠军，让他们也是感动莫名。

    “利物浦距离冠军，只有十分钟。可惜的是，这十分钟让他们终究是输了球……”

    热刺的球员们，很难忘记随队而来的利物浦球迷们，哭声震天的样子。他们很难忘记，这一场比赛，对利物浦人造成了多大的伤害。当然，他们也很难忘记，曼联赛后全队在接受采访的时候，都在喜气洋洋的感谢热刺，感谢热刺送给了他们一个联赛冠军。

    “我没有料到这个结果，我没有料到，有别的球队，会为了曼联，在事不关己的比赛中拼命到这样的地步。”

    赛后，贝尼特斯在接受采访的时候，强烈的谴责了李彬是曼联系。虽然说，热刺拼命也可以说是为了第三名的成绩，不过，第三第四有什么好争的？在贝尼特斯看来，李彬就是明显和他过不去，所以才要死磕的。

    利物浦这么多年没有冠军容易么？好不容易快接触到了冠军了，竟然被这样残酷的剪短了希望，贝尼特斯怎么可能不愤怒？

    但是，李彬对此的回答却非常简单，“跟曼联有什么关系？我本来也不想要赢球的，我也很想要平局的，但是利物浦赛前说要全力拿下我们，我怎么敢随便认输？而且，我怕输了之后有人说我放水，所以才拼命的。”

    李彬可没有忘记贝尼特斯赛前说了什么，他对贝尼特斯现在的话也有些瞧不上眼：赛前非胜不可的气势哪里去了？现在想起来指责我不和你做朋友了？你早干嘛去了？打得过就打，打不过求和？我就那么好说话？

    李彬对贝尼特斯的话，带着几分讽刺。反正他自己心里也不觉得自己做错了：比赛中放水是错，拼命从来不是错，我拼命踢球，算什么错？更何况，李彬很清楚，要是没有自己，记忆中的利物浦也是一样的输，他有什么可内疚的？当然，他可以让利物浦夺冠——不过他又不是利物浦教练，利物浦教练倒是对他挺得瑟，他犯不上帮利物浦的忙。

    只是，李彬的这个说法，埃斯波西托倒是有些看不惯。

    “你要非得说咱们做的没错我也不反对，我也支持我们赢球，可是，你这话不是挑起他们内部矛盾么？这是卡拉格和杰拉德这辈子最接近冠军的一次了吧？咱们把他们的希望毁了，你还把责任推给贝尼特斯，这有些过火了。”埃斯波西托私下里，对李彬的理直气壮有些不太满意。

    “那我就该满足于他们的希望？那这么说，切尔西球员越来越老了，我是不是也得满足一下他们老男孩夺冠的希望？阿森纳这么多年不容易，是不是得帮帮温格实现一下青年之梦？弗格森那么想要登上王座，我是不是得帮他实现了梦想？哦，还有曼城想要崛起的诚意那么足，我们是不是也得让他们夺冠？这一圈几个冠军了？我们顾的过来么？真要是他们都满意了，五六年过去了，我们早下课了。洛伦佐，我们不是圣诞老人，我们不可能满足每个人的愿望的。竞技体育有他残酷的一面，这是不可避免的。别人都满足了，我们就失业了。我敬佩杰拉德他们的坚守，我也佩服温格的坚持理念，但是，这不代表我就不会去对付他们。我们是敌人，杀死敌人之后厚葬，那是应该的，但是放敌人一条生路，那是蠢货。对敌人，必须往死里打——有机会整倒贝尼特斯的时候就不要放过，这才是应该做的。职业足球本来就是很残酷的，这是没有办法的。”

    李彬对此的看法很直接：英超四强，再加上崛起的曼城和热刺，六家俱乐部，分四个欧冠名额，这本身就很困难，有机会致死一个不去做，那才是蠢货。趁着狗血双雄还在，搞掉利物浦，等到弗格森退役，做翻曼联，如果有机会，破坏切尔西夺冠的可能性，最好让阿布失去了继续投资的兴趣……这些事情，是战略上的问题，不能够心慈手软。

    贝尼特斯拿了冠军，说不定就能够要到了转会费，记忆中他这个夏天是想着买法尔考和巴里来着，如果他有钱了，他可以做成了买卖，利物浦说不定不会下滑，反而会更强。如果让他撑到了狗血双雄滚蛋，亨利上台，那么利物浦那边至少不会经历霍奇森和达格利什的混乱年代，他们的实力就不会跌落到了让李彬放心……李彬没兴趣自己找敌人。

    蛋糕不够大，想要分得一口吃的的总得少几个人才可以。比起来日后的霍奇森，达格利什，罗杰斯之流，贝尼特斯虽然情商差劲，但是执教能力是胜出的，他留在联赛里，实在是个有些危险的敌人。有机会干掉他，李彬不会手软的。

    贝尼特斯现在和利物浦的管理层也是相当合不来的，08年夏天，管理层甚至准备请克林斯曼执教，人都到了利物浦的宾馆了，球员们联名求情，才把贝尼特斯留下来。这个赛季，利物浦踢了一个赛季的好球，可是到最后却被热刺临末翻盘，俱乐部的容忍也到了极限了。而这个夏天，俱乐部不掏钱，恐怕贝尼特斯的容忍也一样到了极限，这样一来，只怕是成绩稍微不好，他们就会面临全面崩盘了。李彬的目的达到了，下个赛季阿隆索一走，只怕利物浦也就完了。

    因此，还是让利物浦一蹶不振去吧——至少，在曼联倒下之下，少一个利物浦捣乱是很好的。

    “而且，说到底，还是他们自己实力不济。要是实力再好一点，怎么会出这种问题？”

    利物浦的问题，其实也是英超球员技术不佳的问题。杰拉德虽然是最好的英超中场，不过，他毕竟还是英格兰人。英格兰球员放在禁区前沿防守，这是自己找死。卡拉格很勇敢，可是勇敢不能够弥补他的判断力不足，打入乌龙多，恰恰是因为他勇敢的去争——杰拉德和卡拉格的失误一直都不算少，可以说贯穿整个职业生涯，说白了，还是英格兰球员的技术问题，以及教练安排不妥，怪不得别人。

    也许在弗格森和李彬双重挤压下，杰拉德很难拿到联赛冠军，这是很令人遗憾的——不过，就算是没有联赛冠军，李彬也觉得，杰拉德足以让任何一个人敬佩，至少比起来记忆中欧文的英超冠军可敬百倍，对于肯为了一家俱乐部坚守十年的人来说，冠军只是装饰品，而不是军功章。

    李彬虽然在私下里说了自己尊敬杰拉德，但是表面上，对贝尼特斯却是冷嘲热讽的。他的话有几分刁毒，不过也算是正中下怀。利物浦最后一轮被逆转之后，一时间焦头烂额，球队里面各路元老全都跳出来吐槽贝尼特斯，俱乐部管理层也在这个时候对贝尼特斯颇有微词，所有人的炮火，全都对准了贝尼特斯，这也使得贝尼特斯压力越来越重，大有下个赛季得不到冠军，就需要辞职的趋向。

    这样的局面，也就是李彬想要的了。下个赛季，只要利物浦踢得不够好，那么，贝尼特斯离开，竞争就要小得多了。

    “只是，你这么做，你应该明白，你永久得罪了利物浦，以后我们在英超可是就树立了一个死敌了，你明白吧？”

    在私下里，列维也和利物浦讨论过这个问题。作为热刺的主席，他对这件事情，也是不知道该如何评价：他知道曼联有多厉害，他是绝对不敢招惹曼联的，最后一轮放水，他死也不敢，但是，得罪了利物浦，他也不太乐意，两个都是豪门，他谁也惹不起，“利物浦以后，会和我们死磕的。”

    “不会的。我们以后卖人给他们就可以化解矛盾了。”

    李彬才不认为，自己这就把利物浦得罪死了——过几年贝尼特斯一走，达格利什一上台，老板，教练组，管理层，乃至于更衣室都要换了大半个，就算是有仇，谁会记得？到时候，趁着利物浦低迷，自己弄几个球员送过去，保证立即回复关系——雪中送炭最能够让人满意了，等到利物浦到了低谷再去帮他们就是了。而且，就利物浦的低端程度而言，自己就算是把凯文博阿滕送过去，都算是帮助他们重建了。又赚钱又结缘的事情，为何不做？

    利物浦可以倒下，但是绝对不应该被打残了。如果被打残了，少了人和曼联死磕，对热刺也没有好处。

    “丹尼，我们以后也是大球队了，不要老是害怕，我们得罪了谁，会不会遭到他们的记恨。一支球队想要崛起，肯定会受到所有人的记恨，你不可能一路高歌猛进，所有对敌的对手都对你纳头便拜，齐呼不可战胜。得罪了利物浦也好，得罪了曼联也好，怕什么？利物浦80年代，从来不担心别人的嫉妒。曼联自从英超以来，所有人都恨他们。一个球队崛起，雄踞，必然以其他球队的失落为代价，我们会有敌人，重要的，是如何不让敌人伤到我们。”

    “现在，就让我们去拿我们崛起过程中的第一个冠军吧——虽然不过是个足总杯，不过，这也是值得纪念的东西！”9