    白弈看见慕容折雪来了，竟也没觉得意外。

    这个人对叶夭夭有多真心，他在狄云国也没少听说，若非是知道慕容折雪待叶夭夭的确很好，让自己没半点插足的余地，他这一次来天圣，也不会半点撬墙角的心思也不怀了。

    所以此刻慕容折雪，怕是知晓自己来了，便赶紧过来，倒也在情理之中。

    白弈看着慕容折雪，慢声开口道：“天圣陛下来了？朕也正准备，见了叶二小姐之后，再去宫中，拜会天圣君主！”

    慕容折雪：“……”

    他清冷的眸光，盯着自己面前的情敌，在审视情敌，到底是在打什么主意。

    而白弈说完这句话之后。

    又对着慕容折雪，温雅地笑道：“朕祝天圣君主，同叶二小姐，百年好合！叶二小姐这般人，嫁给折雪兄，倒也算是良配！贸然叫了折雪兄，但望天圣君主，不会动怒。”

    慕容折雪看着白弈的神色，的确是真心祝愿，是似乎是真的有心交好。

    他默了片刻。

    倒也淡淡地道：“多谢，朕自不会动怒。”

    原本剑拔弩张的气氛，很快地消弭了下来。

    白弈又道：“此番来天圣，还没有逛过，不知道可否请折雪兄作陪，带朕一起游玩？”

    慕容折雪：“自是可以。”

    只是话音落下。

    他也偏头看了一眼叶夭夭，语气清冷地道：“你不准跟来。”

    叶夭夭：“……好的！”

    她本来也没打算跟去。

    白弈忍不住笑了一声，倒也不以为意。

    慕容折雪作为东道主，便在前头带路，白弈跟着一同出去了。

    等他们一走。

    叶夭夭才算是松了一口气，拍了拍自己的胸口，吃了一口糕点：“说真的，看着小折雪忽然进来，有点把我吓到了！”

    她还担心了，他会不会误会什么，横吃飞醋什么的。

    好在白弈这个人，完全都是正常沟通，所以也没出什么大毛病。

    这个时候。

    门房进来禀报：“小姐，您又有故人来了！”

    叶夭夭眉心一跳：“又是什么故人？”

    门房看着叶夭夭的表情，似乎不是很欢迎，于是干净道：“是傅云沁小姐，她说她是特意回来，参加您的婚礼的，知道您从前同她交情很好，所以奴才就进来禀报了。您是不想见她吗？那奴才这就让她走！”

    叶夭夭立刻起身道：“她来了，我当然是欢迎的！”

    这还不是刚刚见了一个白弈，这种故人实在是令人，心情复杂，所以又听说是故人，难免就有点心慌吗？

    她赶紧起身，飞奔了出去，去见自己许久不见的好友。

    ……

    而另外一边。

    湖畔。

    白弈站在了慕容折雪的身侧，开口笑道：“折雪兄，白弈此来，的确是来祝贺的，你不必对白弈有敌意。”

    慕容折雪语气清冷：“朕知道。”

    之前是不知道，但是刚才在晋国公府，看见白弈的态度，他的确是已经知道了。

    白弈看了一眼眼前，湖畔的雪景。

    轻声道：“说真的，白弈有些不甘。只是，如果她觉得，嫁给你开心的话，这点自私的不甘，也会变成开心了。我很羡慕你，而我，这一生里，能遇见她一回，能得她一句夸赞，听她说因为我的改变欣慰，我就已经知足了。”

    未曾获得过更多幸福的人，一点小事，也能让他们感到知足。

    白弈就是如此。

    慕容折雪倒看了他一眼，语气淡淡地道：“若当真知足，日后便别再单独求见她。”

    情敌说的多么花里胡哨不重要，重要的是，要看情敌是怎么做的，一边说知足，一边祝福他们，心里却依旧希望跟她多往来，慕容折雪还是不待见的。

    白弈笑道：“这是自然！”

    他答应得如此干脆。

    慕容折雪眸中掠过一丝诧异。

    白弈看向他，接着道：“我是真心希望她，过得好，所以我自然不会，日后还多去见她，令你有误会的机会，令你们之间生出嫌隙。这不像是我这样的人，会说出来的话对不对？

    白弈本该自私自利，白弈本该阴险毒辣，但是……她希望我做一个好人，所以，我不会让她失望。一个好人，首先是不会为了自己的一点私欲，给喜欢的人带来麻烦、令她伤心难过的。”

    慕容折雪听到这里。

    清冷眸中的冷意，缓和了几分。

    只是，他也淡薄地说了一句：“若阁下，要为了自己的私欲，多去见她，令朕误会。朕不会让她伤心难过，但是朕恐怕会用尽手段，让阁下伤心难过。”

    白弈顿时笑出声：“哈……折雪兄，你能这么说，白弈反而放心了！”

    这样的话，他心里那个最应该得到幸福的女人，便真的能得到幸福了。

    慕容折雪未再多言。

    ……

    叶宸风在晟颍国，被老丈人强行留了一段时间，天天拍着各种五花八门的马屁，听到安定王的耳朵已经快出茧子了，而叶宸风也在一段时间之内，严重怀疑，自己从小读书，是不是就是为了有朝一日，能把安定王夸得天花乱坠的心情下。

    被安定王放回来了。

    白弈来访的第二日，叶宸风就回到了府上。

    接下来的几日。

    晋国公府都是张灯结彩的，热闹非凡，傅云沁索性就留在了晋国公府住下，跟叶夭夭住在一个院子里。

    大晚上的。

    看着桌上放着，各自象征着喜庆的物件。

    傅云沁问道：“明日一早，就是大婚了，夭夭，你紧不紧张？”

    叶夭夭摇了摇头。

    又点了点头，决定坦诚地道：“好吧，其实还是挺紧张的！”

    她一直都期待着这一天，而这一天真的而来了，她觉得紧张又兴奋，期待赶紧天亮，只是想一想天亮，心跳又开始不受控制。

    傅云沁捧着脸道：“紧张是正常的！毕竟今日之后，这个世上，最俊美最优秀的男人，就是你的啦！我觉得你今天晚上，肯定睡不着的，我陪你说一整晚话吧！”

    叶夭夭拿出一包药：“不，我决定吃点迷药，赶紧睡了！”

    傅云沁：“你这是什么意思？这是不想跟我说话吗？”

    这她就是不是很高兴了。

    叶夭夭轻咳了一声：“是这样，这是为了让我休息好，明天有力气洞房！”

    傅云沁：“！！！”打扰了！你真是深谋远虑！

