    相比于那些直接提升伤害或者具体属性的特殊道具，这个全知神镜本身并不能给玩家提升任何战斗力。

    但是但凡稍微有点眼光的人，都知道，这玩意的真正价值并不比岳峰手里的金刀低。

    金刀啥的是具体面板属性层面的东西，可以让一个玩家战斗力翻倍甚至更多。但是作用也就如此了，十人一队的战斗模式，个人的战斗力提升对战局的影响力毕竟有极限。

    但是这全知神镜提供的却是战略层面的信息优势。

    在神镜的列表界面当中，不止有幸存者玩家的各种详细属性以及职业等，当幸存玩家距离持有神镜的玩家接近五百米范围之内的时候，激活查看神镜还会暴露出对方单位具体的坐标。

    也就是这种暴露坐标的功能是被动的，如果功能再提升一点主动预警，刚才岳峰小队的偷袭都难以奏效。

    一场挑战赛的时间内，全知神镜可以使用三次，这玩意儿如果在最后的决赛圈里用得好，绝对可以发挥出十人盗贼小队神出鬼没的绝对实力。

    不过现在不一样了，五个人起到的作用大打折扣，这面神镜的实战价值也跟着缩水了。

    温柔一刀仔细扫了一遍所有当前场景地图当中的幸存者玩家，最终目光落在了一个叫铁血豪侠的骑士玩家id上。

    铁血豪侠是铁血佣兵团的团长，虽然也是个二流佣兵团跟那些大规模的老牌工会没法比，但是已经是目前三十多个幸存者当中，最有可能为了这场胜利买单的买家了。

    温柔一刀打开通话器好友栏，选择输入铁血豪侠的id名字，随后选择了提交好友申请。

    此刻铁血豪侠正带着队员们躲在一处视野相对宽阔的大榕树旁边等着刷新下一轮天罚圈呢，突然收到了陌生人的好友申请，有些意外。

    按照游戏里的设置，在这种特殊的挑战地图里，外界的好友或者陌生人是无法进行好友申请或者消息传达的。

    但是这条规则也有例外，那就是同在一个地图内的玩家，是可以不受这个规则的约束。

    这是啥意思呢？说的直白点，智脑这边并不排斥不同小队的玩家进行各种合纵连横的操作。

    反正最终的胜利结果只有一个小队胜出。中间发生了什么，谁起到了多大的作用，都不重要。

    团队作战考核的除了基本的队员素质操作技术之外，对队长的指挥以及谋略也会有要求。

    铁血豪侠是知道温柔一刀这号人存在的，之前盗贼小队猎杀敌方整个小队的系统刷屏已经宣示了他们的存在。

    铁血豪侠也不知道对方找自己干嘛，略作犹豫，很快通过了对方的好友申请，接通了通话。

    “喂？铁血大佬你好，我是温柔一刀！无名佣兵团的团长！”通话器里传来一个非常干净的男声。

    “联系我有事儿？如果我没记错的话，你们小队也跟我们同在一张雨林地图里吧？”铁血豪侠开门见山将自己心底的疑问给问了出来。

    “对！确实在同一张地图，但是现在我们损失太多人手，已经失去了跟往事如梦的小队正面竞争的资本！有没有兴趣，合作一把？”

    “合作？怎么合作？”

    铁血豪侠在听完对方的话之后，脑袋里高速思考起来，意识一转，翻看了下当前场景地图的击杀公告，很快翻到了往事如梦带队击杀温柔一刀小队人员的纪录。

    “剩下的37个人里，只有你们铁血小队人员编制是满编，所以我第一个选择了跟你沟通！

    单单你们自己，碰到往事如梦的队伍同样没有任何能力相抗衡！但是如果加上我们小队的五个人，就是另一回事儿了！

    我们协助你们发动偷袭，偷掉他们队伍里比较关键的目标，就可以让你们获胜的概率大大提升！”

    “你们协助我们？我怎么感觉这事儿有点不靠谱呢？咱们也没有任何交情，你让我如何信你呢？”

    铁血豪侠听完这个建议之后有些心动，但是心底同时带有浓重的警惕，这种替别人做嫁衣的事儿但凡脑袋正常的人都是不会做的。

    “我可没承诺免费协助你们！这是一笔交易，想要换取我们小队支持，你们是需要付出代价的，懂吗？”

    眼看铁血豪侠还没开窍，温柔一刀干脆直接把话挑明了。

    这么一说的话，铁血豪侠反倒动心起来，对方这是知道自己无法夺冠，想要在淘汰之前搞点好处，这种逻辑就正常多了。

    “你想要多少钱？”铁血豪侠继续问道。

    “五个人，一个人一万金币！我以无名佣兵团的信誉做担保！”温柔一刀报出了一个不算少，但是对方绝对能拿得出来的价格。

    “四万，一个人八千我就考虑考虑！我们铁血佣兵团可没那么多的底蕴！团队资金都是大家辛辛苦苦积攒起来的，就算我是团长，也不能拿来挥霍！

    而且这笔钱，要等这一场我们夺冠才能付给你！”

    “四万可以，但是夺冠这个不能保证！如果你依然咬着这个条件的话，那我就去联系其他目标了！

    我觉得我的报价并不高，不说成功击败往事如梦的队伍的收益，哪怕只是我们队伍幸存者跟你们合作，贡献一场高质量的对决，单单事后拿视频投稿，都值这个价了！”

    温柔一刀说的很对，现在论坛上各大势力的代理人，都在进行各种有偿征稿，在进入决赛之前的小队战斗都是不能随意观战的，但凡稍微有点看点的战斗视频投稿，都可以卖出不菲的稿费来。

    而他们双方主要的对手往事如梦，更是前面拿下单人1v1冠军的存在，两个小队合力埋伏一个实力强悍的种子队伍，这战斗视频放出来，看点噱头十足。

    如果对战足够精彩的话，说不定投稿的稿费价值都不止这几万金币了！

    “如果不能保证胜利的话，我最多能给三万五千金币！而且后续的视频投稿收益，我们团队要拿七成！”

    铁血豪侠明显是个精于算计的家伙，想要探清楚大概底线之后，一点点磨温柔一刀的价格。

    “这条件我完全无法接受！不好意思，打扰了！”温柔一刀也不跟对方墨迹，作势就要挂断通话。

    “停停停！别急着挂电话！感觉条件不合适，还可以继续谈嘛！”感觉要甭谈崩，铁血豪侠又急忙松了一口。

    “四万金币出场费，外加50%的视频分红，不包胜利！这是底线！我们五个一线盗贼的存在，随便跟哪个队伍合作，都能保证打出一定的对战效果，战斗视频不愁卖的！”

    “成交！！就这么说定了！”铁血豪侠眼看没有继续争取的余地，一咬牙，答应下来。

