    在一次新的终末之后，燃星者开始了全新的……没有记忆的生活。

    不过，它还是保留了以往的‘最终形态能力’。

    也就是它能直接感知到别的高温生物的思维，还有它们的各种情况等等。

    但那时燃星者有个比较严重的问题。

    那就时……它没办法一直保持活动的状态。

    它在低温的时候会陷入无意识的沉睡状态，直到有什么高温影响到它才会醒来。

    最初它一直都在这种不断沉睡和苏醒的过程中。

    它通常的苏醒是因为那个时候虚空中有一些奇妙的现象，比如说高温的‘风暴’之类的。

    不过这种现象很不稳定……也不太常见。

    后来燃星者在偶然间发现自己能长期苏醒了……这是因为它的身体被某种生物当成了……居所。

    那就是星焰之民。

    星焰之民本身是一群在虚空中飘流的生物，它们在某个时候遇到了燃星者。

    那时候的燃星者，就像是一大团在虚空中的……黑雾。

    星焰之民觉得这些黑雾很适合作为它们的居所。

    因为它们那个时候对于高温非常地崇拜，这也是它们主要的信仰。

    它们非常喜欢那些可以‘燃烧’的物质，它们也发现燃星者的黑雾就是很适合的物质。

    虽然在平时温度很低，不过却可以通过一些方法‘加热’，能立即让黑雾变得温度极高。

    而且这种高温还非常稳定，能持续相当久。

    然后，星焰之民就开始‘燃烧’燃星者的躯体，它们利用这种燃烧后高温但稳定的物质把自己的建筑，城市……慢慢地塑造出来。

    很快，它们就在虚空中建造起了一座熔岩之都。

    至少从外表看起来挺象的。

    这些星焰之民也在建造过程中开始探索燃星者……接近到了它的核心部位。

    它们发现，核心有着很特殊的性质，这里的‘黑雾’和别的地方有些不同，简单的说就是一种能燃烧的更为高温也更为稳定的物质。

    最初星焰之民只是用了很少一部分核心中的黑雾来做燃烧测试，因为它们觉得……这是一个‘修炼’的好地方，所以没有用燃星者的核心物质来做建筑什么的。

    它们主要是把这里当作可以称之为‘圣地’的地方。

    在‘圣地’里，它们不断地修炼着……当然这种修炼是为了‘进化。

    当然实际上是退化。

    星焰之民通过修炼能变成多种形态，它们并不只有焰星球可以变而已，它们当时还能变一些别的形态。

    它们在‘圣地’修炼的过程中，周围的核心黑雾会跟着星焰之民身体的温度变化而持续地提升温度。

    感觉上可以说它们在‘共同发热’。

    一个星焰之民在修炼期间它周围在升温就表示它的修炼有进展。

    而要是没有升温，就表示这个星焰之民是修炼的失败者……它会被赶出圣地，把机会留给别的星焰之民。

    当初的星焰之民主要把能进入圣地视为最高的‘荣耀’，它们都在不断争取去那里的机会。

    不过，实际上燃星者核心部分的燃烧和星焰之民的‘修炼’没有直接关联。

    也就是星焰之民不管在不在这里修炼，它们‘进化’的可能性不会改变。

    但也因为星焰之民这么做的关系，它们成功地‘唤醒’了燃星者。

    由于有大量星焰之民不断地在‘圣地’修炼，燃星者的意识也慢慢地在高温中苏醒过来。

    它发现了这些生活在身上的生物，不过燃星者没有做什么事情。

    它只是看着星焰之民在自己身上生活而已。

    在过去了一段时间后，这些不断修炼的星焰之民中诞生了一种比较奇妙的个体。

    有那么一个星焰之民在修炼的时候……它变成了一种奇怪的形式。

    这个星焰之民本身的样子没有怎么变化，不过它的‘精神’方面则有很大变化。

    它变得像是‘最终形态’的生物那般，能够直接感知到周围同类的思维，也能感知到……一些别的高温生物的事情。

    这个星焰之民最初因为形态没有变化，别的星焰之民都没注意到。

     而它自己也没说，而是觉得自己这种现象应该是快‘进化’了。

    燃星者在注意到它后，便开始对它进行一些……改造。

    燃星者虽然忘却了过去的记忆，但它还是有很强烈的好奇情绪。

    于是它慢慢地改造着这个星焰之民。

    它的改造方法主要是用自己的‘物质’去影响它。

    简单的说，就是喂这个星焰之民吃自己的……黑雾。

    这也是它偶然发现的。

    因为这个星焰之民在修炼的时候偶尔会有些黑雾混进它的护甲中。

    别的星焰之民偶尔也会这样，不过只有这个身体会产生特别的变化。

    这才引起了燃星者的兴趣。

    燃星者通过将自己的黑雾颗粒给它‘食用’看看它发生的各种变化。

    这似乎引起了这个星焰之民一种独特的‘进化路线’。

    它变成了之前从未出现过的形态……而且在燃星者持续的影响之下，它还变出了更多的……全新形态。

    星焰之民们也对它有了巨大的崇拜情绪。

    最后，在燃星者的影响之下，这个生物变成了‘最终形态’。

    也就是永焰。

    永焰在整个‘进化’的过程中它的体型都很小，一直都和星焰之民差不多。

    而且整个过程也和焰星球之类的别的……常见进化形态没有直接的关联。

    不过星焰之民还是很崇拜它，并认为它是真正地……变成了‘神’。

    而燃星者，也发现了一个比较特别的地方。

    那就是这个永焰可以作为一些代替品。

    也就是它不需要再待在这里不动了，只要有永焰在，它就能离开这个地方到虚空中探索。

    燃星者随之就这么做了。

    不过它在离开之前给这群星焰之民留下了另外一个居所。

    这个居所也就是后来的……‘星焰堡’。

    实际上星焰堡并不是生物，而是燃星者收集各种材料构成的。

    而燃星者也在离开后再度找回了它以前的‘记忆’。

