    第35章 观音被占便宜

    在孙悟天的一番操作之下，这一缕缕的火焰，逐渐的被融合成为了一朵精美的火莲，火莲就只有巴掌大小，滴溜溜的旋转在孙悟天在掌心之中，却是蕴含着恐怖的力量。

    火莲美丽，散发而出的气息，也是让人感觉异常恐怖，有毁灭的气息。

    孙悟天把玩着手中精美的火莲，似笑非笑的看着观音道：“这火莲之中，蕴含这二十二道恐怖的异火，不知道你能不能挡得住呢？”

    观音闻言，没有说话。

    她很清楚这火莲之中蕴含的恐怖力量。

    她必须要认真的对待。

    一个不认真，可能就会陨落当场。

    面对这孙悟天的挑衅，观音没有说话！

    见观音没有说话。

    孙悟天感觉无趣，手中的火莲脱手而出，朝着观音而去，火莲滴溜溜的旋转着，火莲的虚影浮现在天穹之上。

    观音被这火莲死死的锁定。

    观音的眸子微微眯起。

    好火莲看似就只是巴掌大小，但是在观音的眼中，这根本就不是一朵巴掌大小的火莲，这是满天的火海。

    满天的火海朝着而来。

    她必须是要认真的对待。

    她要是不认真的对待，很有可能就会葬身在这精美的火莲之下。

    观音手中结出禅印，脚下付出莲台，观音盘腿坐在这莲台之上，一股恐怖的法力自观音还有身下的莲台之上弥漫而出。

    在观音的周身形成一个恐怖的屏障。

    将观音护在其中。

    轰隆！

    精美的火莲落在了观音的屏障之上，旋即一股恐怖的爆炸声，旋即响了起来，这个三界都是在这一声爆炸声之中微微颤抖。

    美丽的蘑菇云升腾而起。

    ......

    从蘑菇云之中，有着一道身影坠落而下，狼狈不已，披头散发，谁能够想到这个人就是南海的观音大士，是三界五老之一。

    孙悟天看着坠落而下的观音，这样子的好机会，他怎么可能错过？

    出现观音的坠落的下方，不偏不倚的接住了观音。

    孙悟天保住了观音。

    孙悟天并不老实。

    开始在观音的身体之上摸索着。

    观音见自己受伤，从空中坠落而下。

    观音嘴角上扬。露出苦笑之色。

    她堂堂观音大士竟有这一天？难以想象。

    就在观音以为自己要坠落在地面之时，一双手接住了她，观音睁眼看去，真好就能够看见孙悟天黑帽之下的容颜，这是一张还算清秀的脸。

    虽然不算很帅。

    但很耐看就是了。

    观音很快就认出了他，这不就是自己打上了自己的见不得光的妖怪吗？

    自己落在他的手中，凶多吉少！

    观音替自己的接下来的命运如何？很是担心。

    还不待观音说点什么。

    ......

    孙悟天的一只手就开始在观音的身体之上来回的摸索，似乎在摸索寻找着什么。

    观音身躯在被孙悟天碰触之时，便就微微一颤。

    观音懵逼到了极致。

    脑海一片空白。

    观音的脑海中。

    在此时就只有一个念头，她被人给摸了，被一个男子给摸了，这不是她的分身什么的，这是她的真身，她的真身被人耍流氓了。

    ......

    李靖，哪吒在看见孙悟天对观音下手的时候，整个人很是懵比，这怎么回事？

    观音大士不仅是被人打败了。

    而且还被人众目睽睽之下占了便宜。

    若非亲眼所见。

    他们很难相信。

    观音大士有一天还会被人给占便宜。

    ......

    孙悟天在观音的身躯之上一阵摸索，就连那挺拔的山峰也是没有错过，你以为孙悟天是在耍流氓吗？不....根本就不是。

    孙悟天不过就是垂涎观音的...宝物罢了。

    观音如今败了。

    那观音身上的宝物应该就是他的了吧？

    可她在观音身上摸索了半天，该摸的地方都摸了，就是没有找到他想要的宝物，只能说观音这个小娘们，藏宝物还是有一手的呀！

    摸索了半天。

    孙悟天什么都没有得到，也没有注意得到观音脸上的潮红。

    双手一送。

    撇撇嘴的道：“什么嘛！”

    “什么都没有。”

    观音这个时候很是懵比。

    先是被人接住。

    被人占了便宜。

    然后在被人丢弃！

    轰。

    观音落地。

    砸出一个大坑，双叉岭在观音落地的时候，微微的晃动！

    .....

    静！

    寂静！

    无声到极致的寂静，谁也没有想到孙悟天在占了观音的“便宜”之后，会毫不犹豫的将观音这等三界之中少有的大美人给抛弃了。

    无情。

    真的好无情。

    ......

    “哈哈哈...”

    凌霄宝殿中，昊天看着被“抛弃”的观音，忍不住的哈哈大笑着。

    昊天肆无忌惮的嘲笑着。

    “观音竟有今天！”

    “佛门的脸算是彻底的丢尽了吧？”

    观音被人打败就算了。

    当着三界众仙的面，被人调戏，调戏之后，还被人抛弃。

    估计三界很长一段时间之后。

    观音都将成为三界的笑料。

    ......

    观音从大坑之爬了起来，浑身破烂不堪，满身的血迹，有着些许的白皙如玉的皮肤露在外面，好一副人间绝色。

    观音咳嗽着。

    抬头看着屹立于虚空中的孙悟天，观音脸色难看，翻着白眼的道：“畜生，你不是人。禽兽不如！”

    “呵呵...”

    孙悟天冷笑的看着观音道：“手下败将，谁让你开口说话的？”

    孙悟天手指一指。

    一条火焰的绳子束缚住了观音，将观音捆得是结实无比。

    孙悟天伸手一指。

    观音不能说话，只能委屈巴巴的看着孙悟天，一副楚楚可怜的看着孙悟天，她观音，三界大能般的存在，什么时候受到过如此的屈辱？

    孙悟天迎上了观音委屈巴巴眼神，冷笑的看着观音道：“不要用这样子的眼神看着我，我又不是你的情郎，根本就不吃你这一套。”

    观音闻言，怒视着孙悟天。

    如果眼神可以杀人的话？此时的孙悟天不知道死了多少次了，欺人太甚，欺人太甚了。

    孙悟天没有理会观音。

    吩咐手下的妖怪将观音给带回洞府之中。

    观音。

    无论是在佛门，三界之中都是有着不俗的身份，应该是能够卖出一个“好价钱”的。

    收拾完了观音。

    孙悟天准备处理李靖还有哪吒了。

    可孙悟天寻找李靖的身影，这哪里还要李靖的身影，李靖早就见情况不对的时候，跑路了。

    毕竟。

    观音都败了。

    他不跑路怎么办？

    留下来等死吗？

    （求收藏！）

    (本章完)

