    刘鲲鹏却不知道姐姐这般的银子出了纰漏，前几日，他通过朋友搭上了刺史家的门客。

    只要姐姐的那笔银子到位，那门客便愿意在刺史面前举荐他。

    到时只要他入了刺史的眼睛，得到他的青睐，那以后这里还不是他说了算。

    对于时家只给姐姐一个妾室身份的刘鲲鹏心里头是很不爽的，他姐姐颜色如何好，当初给时绪林做妾室实在是太委屈她了。

    不过，幸好时家对姐姐手还是挺松的。

    每次他要钱，基本是有求必应。

    这一次，只要他能立住脚跟，那么第一件事情，便是要让时绪林把他姐姐给扶正了。

    一想到姐姐扶正的那一天，刘鲲鹏就忍不住笑了起来，仿佛飞黄腾达就在眼前。

    却不料，第二天一早，桃姨娘便哭哭啼啼的上门来。

    “小弟，是姐姐没用，那笔银子被时恒那小兔崽子给拿走了。”

    一想到自己昨日晚上跟时绪林的那顿吵，桃姨娘只觉得自己心都碎了。

    时恒一朝得势，时绪林的屁股就歪了。

    等到以后时恒考上进士，入朝为官的话，时府还有她立脚的位置么？

    “什么？”

    刘鲲鹏原本得知姐姐过来看他，心情很是高兴，以为桃姨娘是来给他送银子的。

    没想到，一见面，桃姨娘就哭哭啼啼的这么一说，刘鲲鹏的脸色立刻就黑了下来。

    要知道，之前他可是跟那门客拍着心口保证，一定让他满意的。

    现在银子没了着落，他仿佛看到了就在眼前的荣华富贵，全部被打了个粉碎。

    “好你个时恒，爷爷平时没找他麻烦，他到好，给劳资穿小鞋。”

    刘鲲鹏暴躁的在屋子里转圈想办法，没了银子，那就是寸步难行。

    为今之计，就算砸锅卖铁，也得把这银子给弄出来，先稳住那门客再说。

    “姐，难道就没有其他的办法了么？这次机会难得，若是不好好把握，再有下一次可不知道要猴年马月了。”

    桃姨娘的脸色也有些发黑，她也想有办法呀！

    可是时府上下为了还时恒母亲的这点嫁妆钱，都勒紧裤腰带过日子了。

    她现在房间里的梳妆台上，原本潘氏的那些头面早就被搜刮一空。

    便是她想把首饰拿去卖了换些钱回来，那也得有首饰才行呀！

    原本桃姨娘把潘氏的那些金器头面放在自己那里，根本不舍得自己花银子去做这些头面。

    毕竟，她一个妾室，有些大的宴会之类的，也不会让桃姨娘出现。

    所以，潘氏留下的那十几套头面，足够她每个星期在府里每天不重样的戴了。

    现在时恒把潘氏的这些嫁妆给拿回去后，她的首饰盒顿时一下子就空了。

    “要不，把这宅子先给卖了？”

    桃姨娘吞吞吐吐了半天，实在没办法，小心的对着刘鲲鹏说道。

    这间三进的宅子，可是花了她好几千两银子买来的。

    若是着急卖出去，势必得便宜一点才行。

    听到桃姨娘的这番话，刘鲲鹏差点气得脑淤血。

    先不提他之前让桃姨娘准备的是一万银票，如今现银半分没有，就算拿这房子去卖，卖最好的价钱，那也最多拿到五千银子是到顶了。

    可就算卖了这间房子，关键那银子也不够啊！

    而且房子就相当于自己的脸面，自己以后招待朋友，若是被他们得知，自己口袋比脸还光，谁还会愿意跟他做朋友？

    愤怒至极的刘鲲鹏直接把一肚子的气，全转到了时恒的身上。

    “既然他不想我好过，那我也绝对不会让他好过。”

    刘鲲鹏气得一拳打在桌子上，呯的一声响，吓的原本哭哭啼啼的桃姨娘连眼泪水都止住了。

    “小弟，你的意思是？”

    桃姨娘心跳有些加速，咽了咽口水问道。

    “哼，我就不信，他回去书院时，一路上能平平安安的。”

    刘鲲鹏冷笑了一声，看了姐姐一眼，然后在脖子这里做了一个切的手势。

    见到小弟这个动作，桃姨娘吸了一口凉气，可随之而来的却是兴奋。

    若是时恒出了什么事，那就剩下时姜这么一个丫头片子而已。

    再没有人出头要潘氏的嫁妆，到时还不是她怎么说，时姜就只能怎么做了么？

    至于时家那些族老对时恒的希望，跟她一个女人有什么关系！

    毕竟，时恒就算再发达，也不关她的事。

    等到小弟拿了钱奔了前程，那就不同了，以后她的后半辈子，可就全靠小弟撑腰了。

    时恒把母亲的这些嫁妆全部整理好，只花了三天的时间。

    因为他科举得中，还要跟着族老去祠堂祭拜，并且把这件事写上族谱，所以，又花费了两天时间。

    听到时恒去学院要带着时姜，一开始时绪林是不愿意的，只是时恒根本不跟他谈，转身去跟族老们说。

    然后族老们过来劝说时绪林，让他别再用以前的眼光去看待时恒，毕竟，现在能给时家光宗耀祖的，只有时恒。

    听到族老们的一顿劝，时绪林只能点头答应了下来。

    而老太太想反对，也反对不了。

    那次晕倒后中风，虽然大夫治疗的及时，可还是留下了后遗症。

    那就是说话口齿不清楚，半边的身子是麻的，半天都说不完整一句话。

    想要阻止时恒带走时姜，哪有人会听她这口齿不清的人在那边嘟囔半天的。

    “妹妹，以后你想去的地方，大哥都会带你去。”

    时恒抱着时姜，看着一脸婴儿肥的妹妹，认真的说道。

    他时恒的妹妹，不需要像那些被关在后院宅子里的小姐一样，一辈子都在那个后院宅子里，为了一个男人而斗的死去活来。

    他不想妹妹走母亲的路，只需要妹妹怎么舒坦怎么来就好。

    听到时恒这般说，时姜感动的眼泪汪汪，一时间都忘记了被时恒抱着带来的羞耻的感觉。

    到了门外，下人撩开马车的车帘，时恒把妹妹小心翼翼的放到马车上，这才撩起衣袍跟着上了马车。

    “等下去接个人。”

    时恒摸了摸妹妹的小脑袋，温柔的对她说道。

    时姜听到这话，眼睛一亮。

    “是去接翠碧么？”

    除了这丫头，她可想不起来时恒还能去接谁了！

