    面对此次攻击傀儡做出了抵挡，它双手并拢，将嘴部及周边全部遮挡起来。

    不过雷光锥威力极大，轻易便穿过了它的防御，从其嘴部位置一穿而过。

    傀儡僵在原地，随后暴散成一堆碎石。

    第二十三层成功通过。

    第二十四层中有六条二阶后期的妖兽双头火蟒。

    双头火蟒剧毒无比，一体双头，通身赤红，擅长喷出毒火攻击敌人。

    洛清辞被传送过来之后，六条双头火蟒分散开来以合围之势朝她攻来。

    她神识略微一扫便知自身处境，迅速运起炫光诀，取出十几张极品金刚符，激发其中一张，将剩余的扣在手中。

    随后调动丹田中的红莲业火，运起玄阳火典，业火自指尖升起化作火云鸟攻向正前方的两只双头火蟒。

    后者察觉到危险，攻势一顿，迅速分散开向一旁撤去。

    见状洛清辞召回火云鸟在周身盘旋，阻挡其余想要近前的双头火蟒。

    她神色颇为凝重，此种妖兽喷出的毒火腐蚀性极强，她不能保证金刚符和炫光诀形成的两层防御能顺利接下攻击。

    心念一转，她双手掐诀打出道道烈焰术挥向四周，一道圆形火墙自周身形成。

    双头火蟒虽自身能喷出毒火，但并不代表不畏惧火焰。

    因此火墙形成之后，双头火蟒便被暂时阻隔在外。

    此刻情况不算危急，洛清辞考虑到双头火蟒喷出的毒火有极强的腐蚀性，为防灵器受损，她取出已不常用的枯木针和玄金子母刃分别注入灵力激发。

    接着神识控制枯木针五阵一组攻向前方的两条双头火蟒，再控制子刃四把一组攻向剩余的四条双头火蟒。

    将剩下的母刃握于右手随时戒备可能到来的攻击。

    左前方的双头火蟒被五根枯木针刺中，整条蛇团成了一团，在地上挣扎打滚。

    右前方的双头火蟒则发现了攻来的枯木针，张嘴喷出毒火将其腐蚀融化。

    洛清辞召回剩余的五根枯木针，神识控制火云鸟攻向被其击中的双头火蟒，顺利将之击杀。

    另一边攻向四条双头火蟒的十六把子刃中有六把被毒火腐蚀失去了灵性，掉落在地。

    剩余的十把则成功击中了三条双头火蟒。

    这三条中有一条被伤到了要害，奄奄一息，洛清辞打出数道金针诀取了它的性命。

    其余两条伤势不重，尚能活动自如。

    洛清辞取出数张极品利矛符激发，甩向受伤的两条双头火蟒，使其伤势加重，行动迟缓。

    接着她再控制红莲业火所化的火云鸟向它们攻去。

    少顷，受伤的两条双头火蟒先后毙命。

    她看向场中最后剩余的两条暂且毫发无伤的双头火蟒，取出数张极品火云符激发向其甩去。

    同时运起六合玉册，将灵力化成金丝分别朝其缚去。

    火云符激发后形成了大片火云，两条双头火蟒注意力皆被其吸引，未注意到悄然近前的金丝。

    片刻后，它们双双被金丝束缚，洛清辞控制火云鸟向它们攻去，顺利将其杀灭。

    第二十四层成功通过。

    ...

    玄元塔外。

    陈梓然看着玉璧上洛清辞名字旁的层数变成了第二十五层，她欣喜道：

    “洛师姐居然闯过了以往挡住筑基后期修士的塔层，当真了得！”

    河西叶氏的队伍中，叶承明和叶嵩两人已被传送出来，他们一人止步六层，一人止步八层。

    两人自传送出来便一直紧盯着玉璧，不止是他们，在场所有人的注意力皆在玉璧之上。

    准确的说是在洛清辞这一名字上。

    如今她已闯到第二十五层，遥遥领先其余修士。

    排名第二的是河西叶氏的一位筑基大圆满修士，闯到第二十层，与洛清辞相比差的不是一点半点。

    其余几位筑基大圆满修士则在第十八层或十九层徘徊。

    河西叶氏领头的那位白纱裙女修好奇道：

    “我是越来越对这位名叫洛清辞的小辈感兴趣了，以筑基初期修为闯到了筑基大圆满修士才能到达的二十五层。

    而且闯关速度极快，根本不像是筑基期能表现出来的战力。

    若非玄元玉璧显示其修为确实为筑基初期，我真要怀疑她是金丹期修士隐藏修为进塔的。”

    她心中清楚，每当有人往玄元玉璧上刻录信息时，玉璧会自动感应判断其修为。

    一切隐藏修为的法宝或功法皆瞒不过这玄元玉璧，因此她对洛清辞的真实修为是不做怀疑的。

    说出此番言语不过是自身颇为感慨罢了。

    此时她身后的一名弟子壮着胆子问道：

    “姑祖，这位洛前辈会不会是带了什么威力极大的法宝进去，因此才取得这般战绩？”

    白纱裙女修闻言摇了摇头，解释道：

    “玄元塔是设有禁制的，进塔之人带着的远超自身修为之物是无法使用的。”

    顿了顿，她强调道：

    “不论是法宝灵宝还是高阶符箓符宝均无法使用。

    太一宗炼制此塔的前辈的最初目的便是以此塔作为门下弟子的历练之物。

    既为历练，又怎会允许弟子使用威力强大之物作为辅助。

    若是将这些强大之物拿在手中，便进不了塔。

    若是放在储物袋中，则进塔之后会受到塔内的神秘力量限制，无法将之取出。”

    提问的弟子疑惑得到解答，向她行了一礼，恭敬道：

    “原来如此，多谢姑祖为弟子解惑。”

    白裙女修罢了罢手，言道：

    “便是我不说，这些事你以后也会知道的。

    玄元会能举办至今，其过程自然是公平的，这一点你倒不用怀疑。”

    这时东阳宁氏领头的中年男修看着玉璧哼道：

    “这小辈实力再如何强大，也终究是在筑基期，我就不信她能闯过第三十层！”

    玄元塔为太一宗大能所炼制的灵宝，四大家族每隔二十年便会花费大代价将之暂时换取过来做玄元会之用，因此对此塔颇有了解。

    自玄元会开始之际参与闯塔的修士所通过的最高层数便是第二十八层。

    根据往届所有筑基期修士的战绩来看，他可以肯定从第三十层往上需要金丹期修为才能过关。

