    “刚才...是怎么回事？”尤里瓦心头回想起刚才突然出现的那一幕。

    他急速冲过去，木刀笔直斩向加隆的大腿。

    然后就感觉木刀挥了个空，自己被高高抛了起来，然后就被甩到数米外的地方了。

    “再来。”尤里瓦拍拍身上的灰，急速冲过去。

    “前方之风！！”他大叫一声，木刀划出一道接近圆弧的线条，急速斩向加隆的腰部。那里正是加隆手中木刀倾斜没有挡住的位置空隙。

    嘭！

    一声莫名的响声响起，尤里瓦再一次感觉自己眼前一花，整个人凭空飞了起来。然后就是一阵天旋地转。臀部一阵疼痛，再回过神来，自己已经又摔在了不远处的地上。

    “再来！”

    他大叫一声，再一次冲了上去。

    嘭！

    “再来！”

    嘭.....嘭！嘭！嘭！！

    接连不断的抛飞摔出去声音响起。尤里瓦一次又一次不知疲倦的向着土坑正中的加隆冲去。然后一次有一次莫名其妙的被抛飞。

    每一次爬起来，他都试图从各个不同的角度方向冲去，但遗憾的是，没有一次成功接近加隆两米范围内。都是刚刚跨入其中就天旋地转的一下被抛飞起来。

    “到底...怎么回事？！”尤里瓦心头不断一次次的回忆着自己被抛飞的全过程。

    身体到处都被摔得青肿，一阵阵疼痛感不断从身体各处传出来，汗水顺着额头鬓角往下流。划过脸庞感觉痒痒的。有几滴汗水差点要钻进眼睛。

    “可恶！”

    他心头一阵烦闷。

    “难道我连动作都看不清吗？”

    一丝丝新感悟的能力缓缓从他身上散发出来，那是无形的魂力波动。

    尤里瓦俯下身。弓起身体，整个人如同即将捕食前的猎豹。锐利而安宁。

    “刀哥....小心了，我要动真格了。这种新的能力我自己也把握不好。”

    加隆没有说话，只是带着一丝笑意，单手将木刀横竖在身前，整个人仿佛永不倒塌的高山。

    “水螅！”

    尤里瓦本能的心头划过一个名字，他全身散发的魂力轰然化为一条虫子一样的西细线，直接黏上加隆的身体，将某种莫名的东西吸收了过来。

    尤里瓦瞬间感觉身体变得轻盈了许多。

    果然有用！

    他心头闪过一丝喜色。

    脚下猛地往前冲去，木刀横斩！

    嗤......叮！！！

    木刀划过一条圆弧。以比先前快出一倍的速度斩出去。然后精准的被另一把木刀刀尖往上一挑，刀身被加隆刀尖点中。

    一股大力顺着刀身传递到刀柄，然后传递到尤里瓦的身上。

    呼.....

    他不由自主的再一次飞了出去。

    嘭！

    身体重重摔在土地上，又是先前被摔了无数次的地方，剧痛涌上大脑。

    “为什么？......”尤里瓦的视线模糊了。

    “为什么......”他努力躺在地上望向加隆的方向。耳朵似乎也听不到什么声音，意识明显因为消耗过大，支撑不住了。

    “为什么...还是失败了...？”

    但水螅的能力这一次确实让他看清了自己到底是怎么被摔出去的。

    只是一次刀尖点在刀身上，然后以撬力的方式，自己便腾云驾雾一般飞了出去。

    “怎么了？”总部长的声音传过来。“这就不行了？才过一个小时而已。”

    “哥哥...！！”妹妹的叫声像是从很远处传来一样。

    土坑边上。

    尤里洁捂住嘴，担忧的看着坑里努力挣扎爬起来的尤里瓦。

    “哥哥.....怎么会？”他可是正面对抗过暴龙半机械人的人啊！！就连那样的血腥屠杀机械人都能打败，怎么会倒在这里....？

    九尾狐却是看着土坑中的加隆，眼中闪过一丝趣色和正视。

    “早就说了。你们太低估空小飞的实力了。”

    空信雪眼底也闪过一丝惊叹，但还是被她强烈的自尊心压了下去。

    “也就这样而已。只会欺负小孩子！”她冷哼一声故作不屑。

    “放心吧，他没事的。你们的刀哥有分寸。”九尾狐看着尤里洁担心的眼神。不由得安慰道。

    “嗯.....”尤里洁也看出来了，哥哥虽然不断被抛飞出去。但一次都没有真正受伤。也稍微压下去心头的担心。

    *****************

    土坑中

    “按照你所描述的对手。”加隆开口道，“你想要打倒的对手。是以出手速度为优势的类型，也就是说，是擅长瞬间爆发速度的。”

    他轻轻单手画了画木刀，发出轻轻的哧哧声。

    “所以我以单纯的快速爆发出手来对付你。好好运用你的一切力量，看清我的动作，然后避开它，成功砍中我。这就是你必须要做到的。”加隆的声音直接钻进正趴在地上的尤里瓦耳中。

    他低垂着头，看不到任何表情。

    原本他以为自己经过一系列的战斗交手后，和总部长的差距应该没有那么大，但现在看来，总部长的实力仿佛无底洞一般几乎看不到底。

    站在那里的身影如同一座不可摧毁的大山，根本无法跨越。

    呼....嘶....呼.......嘶......

    他每一次的呼和吸都拉得越来越长。稍微休息了一会儿，似乎又有了体力。

    尤里瓦从地上爬起身，将木刀竖着立在身前。双手紧握。

    “受教了......”

    “拿出全力吧。”加隆淡淡道，“虽然我不知道你身上哪来的这些怪异能力。但我眼中的战斗，无非只有两个结果。生，和死。”

    “生和死...？”尤里瓦知道，这句话的意思是告诫他，先前如果是真正的战斗，他已经死了无数次了。

    “来吧。”加隆再一次横起木刀。

    尤里瓦双手紧紧握紧刀柄，终于浑身魂力翻滚，一丝丝奇异的变化出现在他身体上。

    拯救者的力量终于真正被他彻底激活了！！

    他的肌肉开始膨胀，皮肤开始发紫泛红。

    噗！

    第一步，狠狠踩在地上的第一步。在尤里瓦心头泛起一丝丝震动。

    嘭！嘭！嘭！嘭...！！

    连续不断的脚步声中，尤里瓦犹如抱着决死之心冲刺的勇士，全身的魂力在咆哮，全身的力量在汇聚！！义无反顾的全身心冲向加隆。

    犹如冲向巨人的英雄。

    望着他的变化，特别是眼神的变化，加隆这才露出一丝笑意。静静站在原地看着他越来越近，宛如咆哮的猛虎扑来。

    “前方之风！”x2！

    两声同样的喝声同时响起。

    同样的一招在两人手中亮起。同样的招式名，两道木刀划出一模一样的弧线轨迹。

    叮！！

    木刀刀尖第一次相互顶住。

    两把木刀的刀尖居然精准无比的相互对准，一点也不差的顶住！！

    尤里洁捂住嘴。双眼忍不住睁到最大。

    九尾狐也隐隐有些动容了。原本的随意也收敛了几分。

    空信雪轻轻握紧拳头，有些复杂的看着加隆。

    风缓缓吹拂，那不是自然之风，而是两把木刀带动而起的轻柔之风。

    如风却又超越风速的刀法。四方之风中的前方之风，这一招是加隆自创刀法的精髓之一。

    而现在他的这一招，却被自己才教导没两个月的学生挡住了。

    自己没有留力。

    加隆很清楚这点。

    “有点意思......”加隆嘴角的弧度越来越大。看着面前和自己刀尖对顶的尤里瓦。这个原以为可以轻易虐待的小家伙居然一次又一次的给自己惊喜。

    该说不愧是这个世界的主角吗？

    就算是他。心中也忍不住闪过一丝嫉妒。

    自己虽然只是随意创出的刀法，但是要想接住自己这一招毫无保留的前方之风。至少需要掌握通透境界，达到剑圣之境。

    而尤里瓦没有经过任何正统的刀术训练。武道境界也不高，却有着远超野兽的战斗直觉和本能，非人的直觉让她一瞬间捕捉到了堪称奇迹的突破点。那是他唯一能够跟上节奏的地方，加隆的刀尖。

    这也是前方之风唯一的破绽。

    世界上没有完美之物，再完美的东西，其本身的完美就代表着一种破绽。因为完美代表圆满，而圆满代表自给自足，封闭外界交流，也就是不能再更进一步，这是任何道路中的大忌。

    所以前方之风中，加隆将唯一的破绽放在了速度最快的刀尖，这是敌人最难以捕捉到的地方，就算是和他相同速度的高手也几乎不能捕捉到这点。

    但是尤里瓦却做到了。

    以远比他缓慢的速度动作。

    铮！！

    两把木刀挣脱开，居然发出清脆的金铁交击声。

    尤里瓦倒退数步，加隆依旧站在原地，没有任何动作。

    两人一人大口大口的喘息着，汗水不断滴落在黄土上。另一人则是连微汗都没出，只是静静的站在原地，仿佛从未动过一般。两种极端的情况形成鲜明的对比。

    一时间整个场地周围都没有声音发出，就连旁观的三人也都没有发出任何声响，生怕打扰了此刻的两人。谁都能看出现在的尤里瓦正处于一个非常关键的时刻。如果他能够把刚才那一刀的精粹掌握，就相当于一瞬间跨越战力差距，直达到了剑圣境界。尽管只有开启所有能力后，叠加上本能超水平发挥的一瞬间，但已经足以让任何人叹为观止了....

    要知道就算是加隆，达到这一境界也是在第一个世界的最终点领悟大成。所谓剑圣，实际上就是密武世界的世纪之王层次。再往上就是以境界引动超凡之力的层面了，但在这个世界却受到限制，所以这个世界中，最高的层次就是剑圣层次。(未完待续。。)

    ...b

    b