
1998年，五月，法国南部小城戛纳。

白奎因终于能够安安静静地躺在海边的沙滩上消磨时间了。回想起来，只有当初刚搬到圣莫尼卡，《恶人传》还未上映的那段时间，他才能享受到这样的悠闲时光。

再后来，挣的钱越来越多，空闲的时间却越来越少，自己像个机器一样连轴转，要不是这次来参加戛纳电影节，他都抽不出这么多时间给自己放松一下。

旁边的躺椅上是充当随身法语翻译官的伊娃格林，淡绿色的比基尼尽显美好身材，用一顶太阳帽遮住了脸，从平稳的呼吸起伏来看，女孩昨天被折腾得不轻，正在补充睡眠。

白奎因知道，汉娜应该蹲在他身后不远处，缩成一团，用浴巾盖住身体。大量裸露皮肤让汉娜感觉很不舒服，但是在海滩上又不可能再穿连帽衫，所以此时的汉娜应该很难受吧。

莉娜也难得放了个假，可能在某个酒吧勾搭小明星或者小模特。

电影节期间这个海滨小城一下子涌进了数十万人，不少来自全球各地的逐梦年轻人来到这里，期望获得一夜成名的机会。

莉娜的那张标记为“买手”的通行证，成为她能够在情场无往不利的钥匙，一些本来是直女的女孩，也不介意和她试一试，也许就有被制片商看中的机会。

不远处的海面上，克里斯正在游艇上白日宣淫，测试丹尼斯·理查兹经过增大后的减震系统。

不久前，白奎因通过WCW的前老板，时代华纳和米高梅的股东，已经退休的传媒大亨特德·特纳的关系，帮助克里斯搞定了丹尼斯·理查兹在最新一部007系列电影中的邦女郎角色。

特德·特纳老先生对白奎因在WCW开展的一系列改革非常满意，认为白奎因为WCW重新注入了活力，这才愿意出手帮忙。

特德·特纳作为007系列的制片方米高梅影业的最大个人股东，敲定一个外形形象本就不错的女孩成为邦女郎，对他来说就是举手之劳。

绕了一圈回来，在游艇上接受新任邦女郎感谢的，却是克里斯。

白奎因也懒得计较这些了，只要表兄弟两个能够一条心经营好韦德马克映像就行，首要任务是团结起来痛打哈维！

这次韦德马克映像的核心成员集体出动，乔·德雷克、凯西·康拉德、阿兹塔·赞德尔、大管家威廉姆、金牌编剧赛义德、以及凭借《无间行者》成功的网络推广而挤入核心层的科洛夫，这些人将作为参谋，协助索普拉诺家的表兄弟们决定应该购买哪部影片的北美放映权。

此时这些工具人都散落在戛纳的各个展映影院，以及每一个小型看片会，搜寻有价值的目标。

此次戛纳电影节，以影射阿肯色大统领的政治黑色喜剧《原色》开幕，为期11天，主要的影片交易一般都在前八、九天内产生，当然也有一些冷门，要一直到颁奖之后才会有人问津，但这类影片一般都是竞争专门针对新人和年轻导演的“一种关注”奖项的。

韦德马克映像需要购买的是能够在北美市场取得票房成绩，甚至冲击奥斯卡最佳外语片的影片，他们只会出现在竞争“金棕榈奖”的主竞赛单元。

有人把戛纳电影节比作电影界的“奥运会”，而奥斯卡则是美国电影圈画地自萌的“劳模表彰会”。

白奎因骨子里没有那种美国人普遍存在的自豪感和对待其他国家那种高人一等的“老子天下第一”的错觉，因而对这句话还是比较认同的。

但是奥斯卡获奖能够实实在在带来票房利益，而戛纳获奖影片很难取得美国市场的认可，除非这部电影本就是美国片，比如当年昆汀的《低俗小说》。

以商人的角度，他并不站戛纳，也不站奥斯卡，他站在金钱那一方。

如果将来戛纳获奖也能转化成商业利益，他一定会带着影片前来参展，到时候他的通行证就不再是代表“buyer”身份的“电影市场通行证”，而是参赛者的专门通行证了。

到时候还能名正言顺地走一次戛纳红毯。

今天是开幕的第三天，白奎因已经懒得再跑展会和首映了，让手下工具人们去发现目标吧，他则躺在临时租来的别墅前的海滩上享受地中海和暖的阳光。

花费数万美元一天租来的房子，要是不好好享受一下，那就太浪费了。

好在别墅的房间够多，这次韦德马克映像来的所有人都能住的下。

有花园，有海滩，有游泳池，有专门的厨师和司机，就连克里斯玩乐的游艇也是别墅提供的，据说这栋别墅是某个欧洲皇室的冬季住所，电影节期间租出来赚点维护费用的，只整租不零卖，必须要通过资格审查，才能入驻。

这里的条件比影节宫门口的雄伟巴里尔酒店要好得多，就连放下片场工作跑来参加电影节的索菲亚·科波拉，看过别墅的条件后立即把预定的酒店退了，厚着脸皮跑来蹭房子住。

白奎因稍微直起身子，从旁边的小桌子上拿起一个法国生蚝，一口嘬了！

啊，大海的味道……

汉娜忽然悄悄出现在他旁边，弯着腰，浴巾披散下来遮住大部分身体，仅露出两条白皙的小腿。

“Boss，刚才莉娜来电话说，韦斯·安德森也来戛纳了，想约你吃饭，你见他吗？”

《恶人传》之后，韦斯·安德森就跑来法国学绘画了，算算也一年多没见了，倒是可以见面聊聊，毕竟大家是老朋友了，还是韦德马克映像初期一起创业的伙伴。刚好问问他有没有兴趣执导《恶人传2》，尽管这个故事到现在还没编完。

“让莉娜帮我选个空余的时间吧，吃个午饭……”

“好的，Boss！”

索菲亚·科波拉略显沙哑的大嗓门远远地就传了过来。

“嘿！QB，我就知道你在这！这个别墅的该死的管家还不告诉我你的行踪，死板的法国人！”

伊娃格林被她惊醒，能够挡住半张脸的太阳镜也遮不住她现在的怒容，大有那种敢侮辱我们法国人，老娘今天和你没完的架势。

一边是大导演弗兰西斯·科波拉最宠爱的小女儿，另一边是打得火热的秘密女友，两人要真吵起来，白奎因夹在中间很难做人。

于是他只好先下手为强，一下子从躺椅上跳起来，迎着索菲亚过来的方向，挡在她和伊娃格林的中间，抢先问道：“什么事？索菲亚？你最好有个合适的理由打扰我的午后休息时光。”

索菲亚科波拉应该是在别墅就提前换好了泳衣，来到白奎因面前，一把撕掉包裹身体的浴巾，抖开，铺在另一张躺椅上，等调整好了姿势，觉得能够充分展现自己的身材了，才缓缓说道：“我看了《美丽人生》，罗伯托·贝尼尼导演和主演的，绝对是一部优秀的电影！我建议你买下来，你来戛纳不就是为了买电影么，罗伯托·贝尼尼是我们意大利人，这是你的优势，别让那个犹太佬把它给抢走了。”

“哪个犹太佬？”

“哈维啊，哦，我忘了，他把欠你的钱还给你了，你们应该又是好朋友了！”

“他也看上那部《美丽人生》了？你讨厌他？”白奎因小心问道。

至少在明面上，米拉麦克斯支付了拖欠的分账之后，他和哈维就已经和好了，还是能够共同开发电影的好伙伴。

“谈不上讨厌，就是觉得他对待女性的方式让我不舒服。”

索菲亚科波拉平时的言行就表现得有些女权主义，认为女性应该独立，应该争取更多的机会和话语权，这一点和《战争之王》的制片人莉拉非常相似，两人的合作因此也特别默契。

白奎因估计她总是和伊娃格林做对，其中也有那种讨厌依附男人的女人的心态在其中。

“《美丽人生》吗？我会好好考虑的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70085900"  chaptername="174  美丽人生">加入书签</a>
</div>
