    合一是很难的。

    江辰对第一剑境，第二剑境都领悟到了极致。

    他的自身境界达到了仙道三十三重天巅峰，他已经打破了仙道境的一切屏障，他的心境也触碰到了神道境。

    心境到，剑意境就到了。

    接下来要做的，就是把这四境合一，融合成神格。

    江辰盘膝坐在一块岩石上。

    他体内，幻化出了极其强大的气息，这股气息影响到了这片空间，他脚下的岩石出现了裂痕。

    “咔。”

    脚下的岩石破裂了。

    他全身毛孔都舒展开了，丝丝剑气从毛孔中幻化出，成千上万的剑气环绕这他，在他身体四周不断的盘旋。

    此刻的江辰，气息如虹，宛如一尊战神。

    在他脑海中，演绎着一招又一招的剑术，脑海中浮现出一道又一道的影子，他的心境不断的变化，随着心境的变化，身体四周的剑气不断的诞生各种力量。

    江辰在悟道。

    他沉寂在这玄之又玄的状态中。

    五境能分开修炼。

    但是五境合一，才算是完整的剑道。

    江辰在逐一的融合。

    他在逐一的悟道。

    以前，他是把剑道分开修炼的，现在他尝试着去修炼完整的到。

    时间流逝。

    不知不觉，江辰在此地已经修炼了漫长的岁月了。

    他是在时间阵法中悟道的。

    在这期间，他领悟了一套又一套的剑术，在天道化身中学习到的剑道，紫薇神剑上记载的剑道，以及脑海中的剑道印记中记载的剑道。

    他对剑道的领悟，越来越强。

    不知过去了多少年。

    “凝聚。”

    江辰猛地睁开眼。

    就在这一瞬间，他的法相剑气，以极快的速度汇聚在一起。

    同时，他对剑道的领悟，也不断的幻化成一枚枚神奇的印记。

    这些印记在鲜血中穿梭，最后跟剑气汇聚在一起，正在慢慢的凝固。

    剑气凝固的速度不算快，甚至可以说是很缓慢。

    而江辰的气息，则在这一刻疯狂的提升。

    他的力量，也在这一刻发生了惊人的转变，从仙道之力逐渐的转换成神道之力。

    时间一分一秒的过去。

    江辰体内的法相剑气，逐渐的凝固在一起，最后形成了一枚诡异的印记，这枚印记外形很诡异，就好像是一把小剑。

    而江辰对剑道的领悟，全都汇入了这把小剑中。

    “这就是神格吗？”

    江辰轻声喃喃。

    随着神格的汇聚，他的力量也彻底转换成了神道之力。

    他站了起来，心神一动，体内的剑道神格，也就是那把小剑逐渐的浮现出来，漂浮在他身前，他看着自己的剑道神格，他能感应到，这剑道神格内，蕴含了极其可怕的力量。

    心神一动，剑道神格顷刻之间散开，幻化成了数之不尽的剑气。

    剑气四射。

    轰隆隆。

    四周的空间，不断的被炸裂开。

    看到这一幕，江辰忍不住咂舌。

    “太强了。”

    紧接着，心神一动，紫薇神剑显化在手中。

    紫薇神剑在手，幻化出了极其强大的力量，这股力量刺激到了神格，神格中再次幻化出恐怖的力量，这股力量充斥着全身。

    一剑在手，江辰心中泛起了无敌的信念。

    心神一动，紫薇神剑中幻化出了无形的剑意，这股剑意宛如滔天巨浪一般席卷，所过之处，前方一切皆为废墟，一座山脉，直接被着无形的剑气毁灭掉。

    江辰忍不住心境。

    这就是剑意的恐怖。

    无招，仅仅是剑意，就具备了毁天灭地的力量。

    剑道，不亏是杀戮之道。

    江辰迫切的想知道自己剑道到底有多强，他身体一闪，离开了这片区域，下一刻出现在一个未知区域，此地正好有一头邪灵。

    这邪灵很强，体内幻化出了诡异的力量。

    要是之前，江辰遇到这邪灵，肯定是有多远跑多远，可是现在他一点都不惧怕，拿着紫薇神剑，手中紫色长剑横指。

    一剑指出，剑中幻化出了一股极其强大的剑意、

    这股剑意，宛如烈火一般焚烧这片区域。

    这股剑意席卷而去，笼罩这只强大的邪灵，邪灵甚至还没反应过来，残影就被剑意笼罩，在可怕剑意的攻击下，邪灵顷刻间灰飞烟灭，彻底的消失在这片宇宙中。

    江辰神色很平静。

    这只邪灵至少都是神道境。

    可是在他剑道的攻击下，没有任何还手之力。

    神道一合境内他是无敌的。

    “大帝，我剑术威力如何？”江辰脸庞上带着一抹得意和自豪，苦修漫长的岁月，总算是跨入神道境。

    “啊……”

    他放声长啸。

    啸圣在这死寂的世界响彻，四周的一些空间，都被震出了一些细微的裂痕。

    仙府里，传来了惊鸿大帝的声音：“这是剑祖留下来的剑道，你的剑道神格，乃是修炼了无数顶级剑道融合成的，自然是很强大，你的剑道神格，包罗万象，剑意随心意的变化，不是单一的。”

    “而其他剑修修炼出来的剑道神格，蕴含的力量是单一的，根本就不会随着自己心意的变化而变化、”

    “你这样的剑道神格，连我都没见过，不知道二次合道，三次合道后会演变成什么样，真是让人期待。”

    听到惊鸿大帝的话后，江辰才认知到自己剑道神格的强大。

    确实是如此，别的剑修悟道，都是领悟单一的道。

    虽然都是剑道神格，可是力量是单一的，不会发生变化。

    可是江辰的不一样。

    他我融合无数顶级剑道所融合出来的神格，神格的力量，是随着他心意的变化而变化的。

    可以变成雷霆剑道，也可变成烈焰剑道，更可以变成水之剑道。

    心境的变化，就是剑道力量的变化。

    这是何等的恐怖？

    按照惊鸿大帝的话来说，这种神格，他见所未见闻所未闻。

    江辰心情喜悦。

    苦修那么漫长的岁月，总算是达到了梦寐以求的境界了。

    可是，他知道，神道境只是修炼的开始，后面还有二次合道，三次合道，之后就是准帝境，然后大帝境，最后才是修炼的极致祖神境。

    他要走的路，还很漫长。

    他紧握手中的紫薇神剑，神色中带着坚定，喃喃自语：“达到了神道，迈入了一个崭新的世界，接下来的路，我也要坚定不移的走下去。”

