    “所以，他恐怖不是恐怖在他的实力上，而是恐怖在护身符上。”

    “啥？”方世泓惊呆了：“宫本原是靠护身符打败我的？”

    “嗯。”萧战点头：“没有护身符，你不会败的这么惨。”

    听闻这话，方世泓顿时炸了，冲宫本原怒吼道：“宫本原，你个卑鄙小人，竟然仗着护身符与我单挑，我输的不服气！”

    “你把护身符摘下来，我要重新与你单挑，我不信我苦修这么多年还打不过你，快把护身符摘下来！！！”

    他只觉肺都要气炸了。

    武者最在乎的，就是战绩了，战绩越好，越受武道爱好者尊重，在武道界也越有面子，反之则会被嘲笑，也会因此而没面子。

    而宫本原，仗着护身符，让他输的很惨很惨。

    他可以想象，现在国际武道论坛，可得都在说他方世泓，在宫本原面前就是弱鸡什么的，这与他而言，简直就是耻辱！

    他受不了这个委屈，他要重新挑战宫本原，一洗前耻！

    “哼！”宫本原哼道：“你要重新挑战我，我可以给你机会，但现在不行，现在你先给我滚一边去，等我灭了萧战之后，我会摘下护身符，重新与你这个手下败将单挑。”

    “倘若你继续在这与我纠缠不清，那就别怪我不客气，把你俩一同宰了！”

    “你...！”方世泓脸都气黑了。

    这时，萧战冷冷一笑：“你们东瀛人，安排奸细到我身边，把我女儿的护身符偷走。”

    “现在你带着我女儿的护身符，在我面前肆无忌惮，不觉得很可笑吗？”

    “有本事，把护身符还给我，在没有护身符的情况下，你还敢嚣张，那算你本事，仗着护身符嚣张，不算本事，我女儿带着护身符，你都不是我女儿的对手，有什么好嚣张的？”

    “哈哈！”宫本原非但不生气，反而大笑道：“不论你怎么说，反正护身符在我身上，你们都不是我的对手。”

    “我的目的，也不是要什么面子，而是要你死，除掉你这个祸害，因为你的手上，沾染太多我们东瀛武士的鲜血了。”

    “本来你就不是我的对手，现在护身符又到我手上，你更不是我的对手，我不知道你为什么敢来应战。”

    “不过我很欣慰，你来了就意味着，我可以给我的弟子，以及所有死在你手上的东瀛武士报仇了！”

    “所以请问，你做好死的准备了吗？”

    他得意看着萧战。

    “呵呵！”萧战笑了笑：“你得意的太早了，护身符是我的，我要它有护身效果，它就有，我不要它有护身效果，它就没有，所以在我面前，护身符对你来说，起不到护身效果。”

    听闻这话，宫本原笑容一僵，问道：“你在骗我是吧？”

    “骗你？”

    萧战冷笑：“是不是骗你，你很快就知道了。”

    说罢，萧战默念关闭护身效果的咒语。

    数秒之后。

    宫本原的脖子亮了一下。

    “怎么回事？”

