    充斥着银色、灰色色调的地下基地，指挥中心内。

    黑皮衣首领负手，凝视着面前的巨大联邦地图，其上，有许多个区域正标注了红点，醒目的红色光纹从上面弥散开来。

    就如地下基地内，闪烁着的刺目红光。

    “伦斯蒂州北部城市出现重大灾情，十二英雄之一的单车侠战死，并失控化作诡邪。”

    “大型城市比尔勒堡出现四十米高巨大怪物，疑判定为灾厄级诡邪，该城市已经失守。”

    “十二英雄之一黑鹰队长战死。”

    “十二英雄之一惩戒者战死。”

    白头鹰联邦推选出来的这十二位英雄，虽然并非联邦内最强的十二人，五十一区真正的强者均隐藏着，但这十二人，也是二重觉醒者中的佼佼者。

    只要有合适的队友配合，做到击杀特大诡邪并不困难。

    然而，

    这一次灾难是发生在城市内，且觉醒者一方跟诡邪的数量比，是以少战多，以一对多。

    在个体实力不如的时候，还遭遇诡邪围攻，战死，是再正常不过的事情了。

    更不要说，那种可怕的灾厄级诡邪，一尊就能灭一个城，黑皮衣首领根本没有同这样诡邪对抗的想法。

    “除了几个重要城市，以及一些主要基地外，各州各市的秘战队均召回，没有必要做无意义的牺牲。”

    “当务之急，我们要保障的是物资运输畅通，并加快救世方舟的建造！”

    方舟建造出来，他们白头鹰联邦还能保留一些精英火种，能更有把握寻找绿洲。

    方舟建造不出来，精英、觉醒强者都会随世界一起倾覆。

    如何抉择？黑皮衣首领心中早已做出。

    他的脸上看不出焦虑，看不出悲伤，没有任何的表情只是顿了顿问，“世界各地……东煌的情况如何？”

    助手回道，“我们在东煌的人手有限，但东煌似乎把觉醒者都派出去了，在各个城市镇守，他们的受灾情况比我们要小很多。”

    “不过，依然出现了不少受伤、死亡的情况，许多医院已经爆满，东煌也开始乱起来了。”

    听着，黑皮衣首领依然面无表情，只是微微颔首。

    灾情比他们要小很多，但也是灾情。

    就像一条堤坝，当它开始渗水，崩塌就只是时间问题，修补终比不上破裂的速度。

    倒是他们白头鹰联邦，只要撑过这一阵子，舍弃掉大量的累赘，剩下的，就多是精英，在世界毁灭之前的这段时间，更容易生存。

    你们东煌，会怎么做？

    黑皮衣眺望着大洋彼岸的方向，默然不语。

    …

    昏沉沉的天空下，不时闪过一道惊天雷光，就像跟雷雨天很搭配的闪电一样。

    只是若有强者在现场，就能发现，这些撕裂乌云轰击而下的紫色雷霆，是精准坠击在巨大诡邪的身上，那煌煌的雷光将这些可怕狰狞的身影吞没。

    即使是四十米之巨的可怕怪物，也是在雷光坠击下，须臾消弭。

    “第27只了，真是棘手……呼~！”

    方游扫了眼下方，只剩下雷霆坠击后留下的满地焦黑，他微微点头，脚步一踏就消失在昏沉沉的天空下。

    周围，仅有慌乱的、失智的路人。

    没谁发现那道忽然出现，又忽然消失的灰色身影。

    只是偶有人望见天穹上雷霆发怒，吞没了怪物身躯，他们跪倒在地不住流泪。

    “上帝，一定是上帝显灵了！”

    “阿门！”

    “呜呜呜——”

    …

    灾厄级诡邪，一旦出现在城市附近，仅仅弥散开来的理智冲击，就能让数千数万的普通人在顷刻间死亡。

    对于这样的诡邪，一旦在地图上检测到，方游立刻雷霆出击。

    然而，

    在灰雾之潮降临的这一刻，出现的灾厄级诡邪太多了，就像当初，世界各地齐齐出现大量诡界之门一样，这一次更猛。

    他也只能有限地，对付那些危害较大的灾厄级诡邪。

    即便如此，还是会来不及。

    何况，灾厄级诡邪不弱，消灭一只是轻松，可以秒杀，两只三只也是，可个中的生命能量消耗，并不小！

    若是将整个数量增大到几十，即使是逐一消灭，仅凭他不到一百点的生命能量，也早就得被榨干。

    之所以没有，是靠着充满了电的天使之泪，在苦苦支撑。

    即便如此……

    他低头，

    衣领前挂着的泪滴状诡器，已经是光华黯淡，这一枚天使之泪内部储存的生命能量几乎是耗空了。

    消耗比预估的还要多。

    “组织现在有三枚天使之泪。”

    “一枚在我身上，一枚挂在柳裳身上，一枚作公共租赁用。”

    柳裳身上的那枚，不能用，她的任务也很繁重，常常说自己已经不行了。

    公共租赁的那枚，他已经让人取来。

    只是，还未必够用啊。

    “真不够用，也只能先把柳裳身上的泪滴借过来用用了。”

    …

    水泽城外，带着一票薪火人员正在播洒特殊种子的柳裳，低头，看向挂在胸前藏于衣服内的天使之泪，光华已经是黯淡许多。

    “不太够用呐，导师给的任务又这么重。”

    “哎，万能的导师啊，再多来几枚充满电的天使之泪吧~”

    她拂过耳畔的发丝，微微抬头，望向那昏沉沉的天空。

    天空下，那吹动裙摆的风也吹起佳人手中的种子，飘呀飘着，落入城市外的茫茫大地。

    嫩芽努力钻出土壤，给荒芜大地带上一抹新绿，正如暗沉天空下，那渺小的倔强的人类。

    …

    …

    “击杀的灾厄级诡邪有47只了，大多都是单个存在，只有两处是两只组队，除此之外还有地狱级诡邪两只。”

    看似并不扎堆，上一次那世界性的诡界之门灾难，都有三四只灾厄级诡邪一齐出现的情况。

    然而，他目前对付的，仅仅是出现在城市内，或城市附近，具备极大危害性的灾厄级诡邪，或忽然出现在城内的扎堆三星诡邪。

    这就已经让他顾不过来。

    只能按照轻重缓急，逐一击杀。

    若是统计，这灰雾之潮冲击降临进来的灾厄级诡邪，三位数只怕都远不止，自然是多出现在荒郊野岭，人迹罕至之地。

    他扫一眼就略过。

    但这一眼也触目惊心，若论高星诡邪，五星地狱级的庞然巨物都出现了不少，甚至，就是六星天灾级的诡邪，都出现了！

    已经出现在蓝星，在深海，在深山，远不止一只！

    他跑过去望了几眼，那威势叫人胆寒，而这些六星、五星、四星诡邪的周围，更是簇拥着难以计数，汇聚起来如同浪潮一样的诡邪。

    那数量，远超曾经！

    相比之下，偶尔出现在城市附近，单一一只的灾厄级诡邪和十几只几十只诡邪小弟，那绝对是可爱了。

    “小幻，情况怎么样？”

    “唔……一些灾难还是来不及阻止，有的城市调查员、我们薪火的战士赶过去时，已经迟了一会，也有的城市，虽然战胜击杀了三星诡邪，但受到理智冲击的人太多了，有一些已经救不回来。”

    “这是东煌国内的情况，国外就……就更严重了。”

    她咬了咬嘴唇，情绪低落。

    并没有将各地的画面播放出来，仅仅是给了方游一个大致的数字。

    这已经足够惨烈。

    昨天，薪火的战士便在他的安排下，奔赴各个地市驻扎，确保各地都有力量对付诡邪。

    可即便如此，一个城市范围是很大的，别说是一支队伍，就是两只三只四只都不够用。

    赶过去需要时间，有时候东面和西面的灾难是同时爆发。

    来不及。

    还有更棘手的理智冲击，这才是真正的可怕，倘若做不到将可怕诡邪秒杀，那理智冲击就是一把无形的刀，源源不断收割着周围的生命。

    许天手中的画卷，便是一件能隔开诡邪，阻断理智冲击的诡器。

    但也只有几件。

    “黑白画卷、鬼影街、寂静间隙……”

    黑白画卷的特征，便是将能力笼罩的范围内，降格为黑白二色，这是隔开了空间。

    其它几件效果也差不多，主能力是笼罩、营造出一片独立的空间。

    阻断影响、困住敌人。

    在此之外，不同诡器可能有着额外的能力，不同的副作用，就如‘寂静间隙’这件诡器，有着消音的作用，适当的场景或许能发挥出效果。

    主要作用仍然是隔断。

    方游将这类诡器，定义为‘领域型诡器’，意为制造出一片领域空间，阻断内外联系。

    只是数量太少，相比起整个东煌、整个世界，能起到的作用相当有限。

    也很难困住真正的强者。

    跟这六件高等诡器比起来，另外一样稍微普通些的诡器‘净化宝珠’，更受方游重视。

    这也是某次高级卡池抽出来的，能力是扩散开一个‘净化光环’笼罩周围，使范围内的人获得净化、理智抵抗的增益。

    效果自然比不上黑白画卷的完全阻断。

    好处是可以仿制，王锤师傅已经研制出来，需要的材料诡物薪火精英们，于今天之前也一直在寻找。

    然而，受限于时间、材料、老王师傅的精力，这种性价比非常高的‘净化宝珠’，目前薪火也只拥有二十三个。

    对于全世界，仍然是杯水车薪。

    只能尽力而为。

    现实终究不是童话，数字全都是血淋淋的真实，所要做的啊，就是在这个暗沉的世界燃起火，传承不熄。

    …

    …

    火焰燃烧的时候，往往有着代价。

    当薪柴燃尽时，所剩下的，就仅仅是一抹余烬。

    而这一次，面对各地接连不断冒出来的灾难，面对那些棘手、强大、可怕的敌人，不仅调查员、特战队员牺牲了不少。

    薪火战士亦是。

    见方游有些低沉，小幻想了想开口道，“主人，还是有好消息的，你看这里。”

    她投影出来地图，上面一个代表着地狱级诡邪的巨大红点，在几经闪烁后，砰一下破碎消失。

    代表着这只可怕诡邪的灭亡。

    “安见幽已经击杀第三只地狱级诡邪了惹，继续这样清理下去，强大诡邪数量会越来越少的。”

    “嗯，除了灰雾之潮降临时的第一次冲击，正常情况下灾厄级诡邪的滋生速度，是没那么快的。”

    但也比以前要快很多。

    而且，从今往后，城市内这样人烟繁华的地方，也有可能滋生出三星，乃至四星灾厄级诡邪。

    派遣地图的诡邪探测能力，只能减少损失，而无法保证没有损失。

    “迁移工作进行得如何了？”

    他问。

    在几天前，真正确定下一号、二号黎明基地市的位置后，黎明计划·全民迁徙就陆续开始了。

    在此之前，也做过许多准备。

    水泽、煌都这两个城市，也正飞速改造、扩建中，未来一个黎明基地市——含主基地市区、卫星基地市区，是需要容纳两三亿人的。

    扩建在进行。

    迁徙也在进行。

    然而全民迁徙面临的困难和阻力很多，一不是说迁就迁，交通、物资需要保障，只能一个一个城市，几百万人，几千万人陆续迁移。

    二则，也有许多人不愿意离开故土，国内之前安全的环境，也让许多人觉得没有必要。

    当然，调查局还是下了指示，开始了逐一迁徙。

    总体情况还算顺利。

    国外的幺蛾子比较多，在他们薪火提出黎明计划后，日落国也进行了全民公投，结果支持迁徙、迁往基地市的民众，不足10%。

    这还只是公投。

    若未来开始真正迁徙，想来麻烦事更多。

    而欧罗洲，这一块大区必然也要建立起黎明基地市，最少两三座。

    三则，数百万人的迁徙除了面临运输、物资问题外，诡邪的问题更是棘手，城市之外本就危险，迁徙队伍还像一盏明灯，不，像几百万颗灯泡，汇聚起注目的长河，吸引诡邪蜂拥而至。

    小幻眼眸中闪过一道道数据流，开口道，

    “目前，水泽州迁徙工作进行到36%，煌都迁徙工作进行到35%，不过呢，现在灰雾之潮降临，几支迁徙队伍遭遇到的浪潮冲击，也多了不少。”

    “但，但还在控制范围内，主人不用担心。”

    …

    …

    水泽州，666号国道。

    庞大的车队从首端一直往后绵延，如一条看不见尽头的巨蟒。

    车队中，靠前的是一辆辆运输车、大巴车，还有许许多多的私家轿车紧随其后，跟着这道钢铁洪流一起驶向未知的远方。

    人们脸上有紧张，有茫然，亦有坚定。

    大巴车上，

    小男孩抓紧了老人的衣角，稚嫩脸上是对未知的恐惧。

    情侣低声安慰，互相鼓励，两只手掌十指扣住，紧紧地握在一起。

    只身一人的大男孩，望着不远处运兵车上挺拔而立的黑风衣调查员，眼睛没有移开，默默下了决心。

    司机、乘客、志愿者。

    士兵、调查员、薪火战士。

    或认真、或忐忑、或安静、或坚定，在这条不见尽头的车流中，不同的人扮演着不同的身份，但都有同样的期盼。

    期盼早日，顺顺利利地抵达终点。

    绵延车流的最前端，特战队三位大队长之一的赤炎，正坐在一辆运兵车上，微翘着腿，坐姿看似懒散，然而他锐利如鹰扫视着四周的目光，无不说明这位大队长，正时时刻刻保持着高度警戒。

    “灰雾之潮降临后，遭遇到的诡邪袭击频次，已经是之前的几倍、十几倍。”

    赤炎微微皱眉。

    看向坐在一旁的温文儒雅的中年人，“一旦遇到数量过多的诡邪潮冲击，还需要裴先生你出手。”

    “分内之事。”

    裴宏景也在观察着四周。

    时而查看脑海中的地图情况，时而，使出了大师级的诡邪追踪技能。

    于这一技能的视野下，丝丝缕缕的灰雾逐渐清晰，雾丝的变化、污秽之风的走向，均呈现在视野中。

    裴宏景忽然起身，登高了些，望向后方某一处。

    那儿，一缕一缕的灰雾汇聚，宛如漩涡。

    “第四段位置，有极大概率即将出现诡邪。”

    他道。

    他的声音传到不远处的指挥车内，一道道指令快速而有条不紊的下达。

    漩涡出现的地方，就在国道不远处，距离不过二三十米。然而，高速行进中的车队不能停，一旦停下，这井然的秩序将受到破坏，迁移的效率将大打折扣。

    类似的意外，也并非个例。

    多中断几次，这场迁徙都不用进行了。

    然而硬抗更是不行，高速行驶下，司机们一旦遭受了理智冲击，便很容易造成连环车祸、车毁人亡这样的惨剧。

    所以，

    “使用方案乙。”

    “交给我吧！”

    一柄门板大的大剑飞起，执火者勋章的拥有者·二批入会中的佼佼者·姜念，他踏着门板剑飞起，等飞抵目的地时，伸手取出来一个八音盒，珍重地打开。

    轻柔的音乐声传出，附近的景象发生了变化。

    有些虚幻的旋转木马场景出现在眼前，将周围替换，将涌动着灰雾的地块笼罩入其中。

    这是领域型诡器‘安妮的八音盒’。

    薪火六件领域诡器之一。

    大队长赤炎也腾空而起，火焰在他身后化作一对赤红火翼，他飞着冲入八音盒领域内。

    同时行动的，还有两名薪火战士，四名特战队、调查员精英。

    裴宏景望着那普通人肉眼见不着的八音盒领域，和丝毫未曾停歇的车队，并非出手。

    从战斗，到结束，他仍只是站着，只是观察四周。

    他要保留充足的力量，去对付更棘手的诡邪。

    远处，风涌动了起来，特殊视野中灰雾蜂拥而聚，自那深潜于现实之下的一面，有数十米高的狰狞诡邪，撕裂那层薄薄的膜，轰然降临。

    数十百张卡牌糊脸而至。

    爆炸声如雷鸣巨响，可怕的冲击波撞得虚幻的八音盒领域不住摇晃。

    领域遮掩下，亦有炽红火光冲霄，艳红了这片昏暗的天，那滚烫炽热的火光映照下，人影轻扬双翼，降落在车队的前端。

    “灾难解除，继续前进。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二合一章，呜呜呜~

