    郑世东闻听骆飞这话顿时头大，尼玛，你这会装什么逼啊，要不是因为你，老子能让人如此调查，弄出如此的调查报告吗？

    郑世东不由暗暗生气，靠，这小子实在不够意思。

    安哲笑了下：“骆市长，你刚才不是还说，你相信调查组的调查结果是实事求是的权威的可信的，会尊重调查结果的吗，怎么这会又如此说？你这么说，莫非是不相信世东书记？对纪委的工作有怀疑？”

    骆飞笑了下：“看来是我考虑问题有些主观了，抱歉啊，世东书记，我绝对没有不尊重你的意思，对纪委的工作，我当然是十分相信的。”

    郑世东呵呵笑了下，心里又暗骂骆飞装逼。

    安哲接着看着郑世东：“世东同志，对这个调查结果，我认为是可以的。”

    郑世东松了口气，随即又感到困惑，既然安哲认可这调查结果，那刚才给自己打电话的时候，为何又是那种口气呢？难道是他这一会思维突然发生了什么转变？

    不及多想，郑世东从包里拿出一张纸递给安哲：“安书记，这是你要的调查组人员名单。”

    安哲结过去看了看，然后看着郑世东，似笑非笑道：“世东同志，你认为我要这个名单是何用意？”

    “这个，我一时还真想不出。”郑世东笑道。

    虽然郑世东来之前觉得，安哲要这名单，很大可能是要调查调查组人员，追究他们的责任，但现在听安哲这么说，他一时猜不透了。

    安哲道：“想不出我告诉你，这次调查的工作效率很高，我想看看都是哪些人参与了调查，看看你手下都有哪些得力的人手。”

    郑世东眨眨眼，安哲这话到底是正话还是反意，怎么感觉不大对劲呢？

    郑世东随即笑笑：“其实也不是他们多么能干，主要还是有国资委的配合支持，主要还是这事本来就不复杂。”

    安哲点点头：“嗯，既然这事不复杂，那就利索解决吧，既然这事是市长工程，正好骆市长也在，大家一起合谋合谋，怎么处理这事。”

    骆飞道：“世东书记，你先说说吧。”

    郑世东点点头：“根据调查结果，此事和城建集团下属部门的几个中层和办事人员有直接关系，同时，城建集团的领导层也负有把关不严的责任，我建议对城建集团党委提出严肃批评，责令他们给市委市政府写出深刻检查，同时，责令城建集团内部对相关人员作出严肃处理，处理结果上报国资委和市纪委。”

    骆飞接着道：“我同意世东同志的意见，同时，为了保证正义路的建设顺利进行，给正泰集团一个圆满的答复，我打算派出由市府办和国资委人员组成的联合工作组，进驻城建开发集团，责令他们立刻纠错，立刻解除同外包公司的合同，追回流失的资金，由城建集团亲自接手这项目，确保这工程按时保质保量完工，确保正泰集团的钱都能花在刀刃上。”

    安哲点点头：“可以，我同意，二位就去落实吧。”

    骆飞松了口气，艾玛，这事可算过去了，小舅子保住了。

    郑世东也松了口气，又有些后怕，还有些郁闷。

    后怕是因为刚才安哲的电话惊出自己一身冷汗，郁闷是此事搞得自己很疲惫。

    虽然安哲认可了这调查报告，但郑世东隐隐觉得，以安哲的精明，他不可能看不出调查报告的问题，他似乎是出于综合考虑做出如此表态的，这考虑极有可能就是景浩然那晚分析的那些。

    在这种心态下，郑世东心里略有些不安，隐隐感到对不住安哲，又觉得安哲是特意给自己留了面子。

    如此一想，郑世东不由对骆飞有些厌烦，尼玛，如果不是他的骚事，自己怎么会如此被动。

    在这种意识下，郑世东在安哲和骆飞之间本来一直保持中立的心态，此时竟不由有些倾向安哲。

    安哲接着道：“还有，请二位转告城建开发集团领导层，今后此种事情绝不可以再发生，不然，我绝对轻饶不了，不会放过任何人。”

    安哲这话口气很严肃，显然话里有话，带着明显的严厉警告味道。

    骆飞不由心里一颤，郑世东则心中一凛。

    骆飞和郑世东走后，安哲对乔梁道：“给方小雅打电话。”

    乔梁摸出手机拨通了方小雅的电话，刚要说话，安哲道：“用免提，我和她说。”

    乔梁接着按了免提，随即电话里传出方小雅的声音：“乔梁……”

    “小雅，我和安书记一起的，安书记要和你说话。”乔梁道。

    安哲接着道：“方董事长，我是安哲。”

    “安书记好。”方小雅道。

    “方董事长，你前几天找我那事，调查结果出来了……”安哲接着把调查报告的结果和处理意见告诉了方小雅。

    听安哲说完，方小雅一时沉默。

    “方董事长，你对这调查结果和处理意见有什么想法吗？”安哲温和道。

    方小雅又沉默片刻，接着道：“安书记，我没什么想法，同意。”

    乔梁松了口气，看来自己之前给方小雅打的预防针起作用了。

    安哲也微微松了口气，脸上却又有些歉意的表情。

    方小雅接着又道：“安书记，不管你做出什么样的决定，我都理解的。”

    “谢谢，方董事长，谢谢你。”安哲的口气有些感动，却还是带着一丝歉意。

    乔梁明白安哲的感动和歉意是因为什么。

    和方小雅打完电话，安哲站到窗前默默抽烟，一会道：“有时候，难免有得有失，有时候，妥协也是一种智慧，有时候，要学会有进有退，有时候，后退是为了更好的前进……”

    安哲这话像是说给乔梁听，又像是自言自语。

    乔梁从安哲这话里似乎琢磨出了什么味道。

    官场是这样，人生又何尝不是如此。

    如此，这就是官场人生。

    事情的圆满解决，让骆飞大大松了口气，对郑世东的表现很满意，觉得自己欠了郑世东一个人情，又想借此拉拢郑世东，就给他打电话，先是一番感谢，然后邀请他周末携夫人来家里吃个便饭。

    郑世东这时心里正不舒服，找了个理由婉言谢绝了。

    这让骆飞感到意外，自己是堂堂大市长，主动向他示好，这家伙怎么不识抬举？难道他因为这事对自己有情绪？

    骆飞皱皱眉头，心里有些不快，尼玛，反正老子感谢的话说了，家宴也邀请了，你不来是你的事，老子心意尽到就好。

    这起风波过后，赵晓阳受到了不小的惊吓，一时不敢再捣鼓事事，正义路的建设迅速进入了正规快车道。

    此事貌似就这么风声大雨点小过去了，但乔梁隐隐感觉，在这风平浪静的下面，似乎正在酝酿着一股强大的暗流。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

