    那个少年一出现，

    白发仙王等一众七宗八派的修士都纷纷恭敬执礼。

    苏南也一把拉住顾陌，低声道：“顾师弟，别冲动啊，这个咱们搞不过！”

    顾陌嘴角一抽，轻声道：“苏师兄，我看得出来，这是个大人物，我只是莽，但我不蠢。”

    苏南讪讪道：“那啥，我怕你年纪小容易冲动，此人乃是人族帝境大能，人族能够在大荒立足，就是靠的数十万年前的那一批帝境强者洒血换来的，是真正的人族英雄，值得所有人敬重，不论怎么说，都无法掩盖他们对人族的功勋。”

    “帝境！”

    顾陌眯了眯眼睛。

    苏南说道：“十二准帝之一，雨帝，顾师弟，这位咱们肯定干不过，别看我仙王无敌，与帝境只是一线之隔，到完全是两个层次，帝境，法则归一，言出法随，我们是修法，他们本身就已经是法了！”

    顾陌眉头皱了皱，有些纳闷，

    怎么听苏南真的一说，

    帝境，似乎也没有多神秘了，

    毕竟，他的头号小弟李泽骞就是法则啊，

    怎么感觉，

    李泽骞就与帝境是一个层次的了，

    帝境……逼格有点拉胯啊！

    在苏南传音给顾陌的时候，

    雨帝已经跨越星海，来到了众人面前，他拥有一头乌黑的长发，披散下来时光可鉴人，一双眼睛清澈无比，如水晶般，没有一丝瑕疵，

    只是，眼神之中却难免有些老态的色彩，背负着双手，微微点了点头，然后看向顾陌和苏南。

    苏南拉着顾陌执礼。

    “见过雨帝前辈！”

    雨帝打量了一下两人，缓缓开口道：“我虽一直尘封于禁区之中，但近百年来，动乱将至，我偶有神念现世，也曾听过你苏南天火仙王之名，短短数十年，就能有如此成就，实在难得。”

    苏南拱手道：“前辈过誉。”

    雨帝微微摇了摇头，道：“十万年一个纪元，每一个纪元中，都会有一些纪元之子，你就是纪元之子。”

    说着，雨帝又望向了顾陌，说道：“根骨竟只有二十年，已经达到如此境界，你应该也是天命加身的纪元之子，你叫何名？”

    顾陌正准备说话，

    一旁的白发仙王突然说道：“雨帝前辈，这二人已经背叛了人族投靠了魔族，要毁我们人族道统，你莫要被这二人欺骗了！”

    “白发，”雨帝平和道：“你魔障了！”

    白发大惊：“雨帝……”

    雨帝轻叹道：“苏南的事情，我有所耳闻，是非对错我不想辨别，但，此次七绝宗之事，你徇私了！”

    白发沉默不语。

    雨帝望向顾陌和苏南，说道：“此次围攻七绝宗，的确是禁区的指令，只是，我们原本的意思是引苏南你到七绝宗，将你镇压，因为有你替魔族镇守边关，禁区未曾解封，帝族不出，无人能破，但禁区并未让七宗八派对七绝宗行灭门之事。”

    “但他们做了！”苏南沉声道：“雨帝前辈，论迹不论心，我不在意你们本意如何，我只知道，七宗八派围攻七绝宗，行的就是灭门之举，晚辈不知前辈此时说这些是何意思？”

    雨帝缓缓道：“我想做个和事佬，此次七宗八派围攻七绝宗，也付出了极大代价，而此事，就到此为止如何？虽然你之前去了魔族，可本质也是人族，想来，你也不愿看到人族真的灭族，如今的人族已经损失不起了！”

    苏南冷声道：“前辈若是以大帝之名要求晚辈大局为重，那晚辈自然无话可说。”

    “苏南，”白发仙王又在这时候大吼道：“你敢质疑大帝，而且，你早已经不是七绝宗的人，你就是个人族叛徒，你有什么资格代表七绝宗？”

    “那我有资格吧？”

    顾陌沉声道：“我是七绝宗圣子，我说的话，就代表得了七绝宗！”

    “那你想怎样，”白发仙王怒道：“你七绝宗杀了人族八位仙王，数百位真仙，导致人族损失惨重，你们还想怎样，大帝都发话了，你还要不依不饶吗？你七绝宗到底致人族于何地……”

    “艹，去你的！”

    顾陌悍然砍向白发仙王，霎时间，天崩地裂，鬼哭神嚎，只见苍宇裂痕一道又一道，陨星划过长空，璀璨夺目。

    “大帝救我！”

    白发早已经实力是十不存一，如何是顾陌的对手，更没想到顾陌竟然敢当着雨帝的面出手，当即就求救。

    顾陌朝着雨帝大吼道：“雨帝前辈可以出手，但你若是出手，那就是承认白发这老东西一个人就代表人族，我七绝宗，亿万人族斗不是人族，如果你说的一切为了人族就是为了他，那我无话可说！”

    雨帝愣住了。

    而他就这一愣神，

    “喀嚓！”毁灭法则凝聚成黑色的闪电交织，天空中出现云层，接着。倾盆大雨洒落，让这天地间赤红一片。

    是血雨，这不是异象，是天哭！

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则本源+4万”

    一尊无敌仙王，陨落了！

    “大帝！”

    就在这时，有一位与白发同出一门的仙王悲痛大吼。

    顾陌直接挥刀砍去。

    “好了！”雨帝喊道。

    然而，顾陌置若罔闻，直接一刀将那位毫无防备的仙王斩杀，当然这就是一个普通仙王，即便是有防备，也挡不住顾陌这一击，只是，死得有些快了。

    “好胆！”

    雨帝大怒，缓缓探出一只手直接抓住了顾陌的法则长刀，就只是空手便抓住了顾陌的刀，他的手带着仙气，缭绕着仙辉，仿佛无上仙器。没有什么杀意，仙道祥和，弥漫开来。

    “顾师弟！”

    苏南急忙冲过来，挡在顾陌面前，说道：“雨帝前辈，请以大局为重啊，如今的人族损失不起了，我顾师弟有大帝之姿，您若是杀他，那就是致人族不顾啊，如今人族需要他啊，前辈，请以大局为重，人族需要七绝宗，七绝宗需要我顾师弟！”

    “大帝，请以大局为重啊！”

    雨帝沉默了好一会儿，轻叹了一口气，将长刀还给顾陌，说道：“围攻七绝宗的人都已经死完了，这次的事情到此为止，苏南，你也回归七绝宗吧，魔族，已经没了，你不用回去了！”

    说罢，雨帝直接转身离去，

    突然，他又转过身，望着顾陌，说道：“我希望你的杀性，你的勇气不只是在内斗上！”

