    “你伤势怎么样？”

    三天时间，武耀和许无舟找了一个山谷隐居起来，并没有直接前往圣地。不是许无舟不想去，而是离开天元古教，到了无人之处，之前骄傲的不可一世的许无舟，就当着他的面喷了一口血。

    武耀这才知道，许无舟遭受重创。只是这小子一直为了风度在强忍着。

    “没事了！”许无舟回答。

    赵鹏飞自然很强，他尽管击杀了他，但也不是没有付出代价。三百三十三套战技融合，质变打出那一拳，他身体也快要炸裂，借着裂天斩的武意也无法宣泄全部狂暴。

    他五脏六腑都遭创，伤势不轻。

    但对于身为医师的他来说，这并不是太大的问题。借着黑碗液体，加上在九宫圣域得到的灵药以及武耀给的一些宝药，三天的时间，他就彻底的修复了自身。

    武耀当时亲自查探过许无舟的伤势，知道他伤势很重。听许无舟说无事自然不全信。

    只不过他检查了许无舟的身体后，发现他精气神饱满，当真是完全恢复的样子。

    武耀早就听闻许无舟是一个医师，但未曾想到他医术这么高。才三天时间，那样的伤势居然痊愈了。

    武耀没有因此而高兴，反而有些忧郁道：“临安那边到底是什么目的，能说说吗？”

    许无舟太强了，强的武耀都不敢置信。

    道宗有没有给许无舟资源，他很清楚。别说给了，莫道仙还时不时的打压许无舟。

    可就是如此，许无舟强的无法想象。这一路走来，许无舟每一战都刷新他的认知，震撼他的心灵。

    这等天骄出身临安，又莫名其妙加入道宗，他如何不担忧？

    要不是许无舟一直以来都为道宗奋战，他的担忧会更盛。

    “唉！”许无舟一愣，随即明白过来，他看着武耀说道，“峰主希望我有什么目的？”

    “我当然是希望你没什么目的。也希望你和临安那边没关系，可你强大至此，不是临安那边培养，如何可能。何况……你所学裂天斩，是真正  的裂天斩。除了云州那边有可能拿出来，还有谁能拥有？”武耀说道。

    “……”

    许无舟自然不能说这一切都是自己修行而来，这话说出去怕武耀也不会信。

    所以许无舟顺手找了一个借口道：“云州那边是培养了我，但是因为一些特殊原因，我被他们驱离临安了。”

    许无舟原本是想要安武耀的心，告诉他和云州无关。

    可武耀听到这句话，微微一愣道：“驱离？许！你姓许？我怎么就没有想到，你原来是他的儿子。难怪能得到裂天斩，难怪被驱离了。”

    “……”许无舟看着武耀莫名其妙。

    什么他的儿子？姓许怎么了？难道这身份的爹还有什么故事不成？

    武耀复杂的看着许无舟，看了许久，然后叹息了一声，说不出的莫名意味。

    靠！

    许无舟都想骂娘了，你这莫名其妙的叹息是什么鬼？我怎么了？让你一副这样同情古怪的神情。

    许无舟刚想问武耀，武耀却突然站在许无舟身前，一股力量爆发出来，护住许无舟。而后目光扫向一个方向。

    “藏头露尾！鼠辈所为！”

    “咯咯！武耀，你果然早就度过了彼岸境。呵呵，倒是小看了你。当年天下天骄，你没有一席之地。却没有想到现在变得如此强大了。”

    在说话间，一个黑袍人从一处隐蔽处走出来。

    看到这个黑袍人，武耀身上的气势更盛：“怎么？不摘掉面袍让我看看你是谁？”

    “没必要！就算让你看，你也不认识我。”黑袍人说道。

    武耀说道：“没关系，杀了你，也不在乎你是谁。”

    黑袍人笑了起来，看着武耀说道：“你们这一代，现在回头看看，能比得上你的确实没几个了。道宗虽然历代天骄被杀许多，可终究还是有人成长起来。”

    武耀说道：“看来你是老家伙了。那可能我真的不认识。怎么？来这里是杀我？”

    黑袍人说道：“杀不杀你，其实无所谓。主要是杀你背后的少年  ，你道宗最近的气焰太盛了。杀了这个无敌天骄，总能熄熄火。”

    武耀听到这句话，彻底怒了。

    老家伙！不得好死！

    什么意思？难道我堂堂武峰峰主还比不上一个神海境不到的天骄？

    天骄又怎么样？天下天骄无数，多少天骄只是小时了了，之后直接废了的。

    好吧，这样想许无舟是不对。这小子，我觉得还是有出息的。

    可我武耀成长到这一步，超越多少天骄。许无舟要成长到我这种地步，还不知道要多少年。你现在就说杀他比杀我重要，你骂谁呢？

    武耀身上的气势暴动，盯着黑袍人说道：“我会打爆你！”

    黑袍人说道：“对你的实力，我确实存在疑惑。你能不能告诉我，你到底什么境界？”

    “想知道，自己来试试，看看你有没有命试出来。”武耀哼道。

    黑袍人笑笑道：“无所谓！反正也不是为了杀你。杀了你身后的少年就行了。”

    武耀说道：“你在我面前杀的了吗？”

    黑袍人没有说话，只是力量震动，在他手中出现了一个铜炉。

    这个铜炉出现，武耀神情剧变。

    “天地铜炉！这东西怎么会出现在你手中？”

    武耀如何不震惊，这是一种神器。强大无比，可熔炼天地。

    许无舟看着浮空散发着光泽的铜炉，眼睛亮了。这是好东西啊，金属做的。

    忍不住问着武耀道：“峰主，有没有办法把这东西抢过来啊。”

    武耀都想要捶死许无舟，你以为我是大能吗？是大能的话，倒是可能抢过来。

    现在……对方借着这神器，我能不能顺利过关都麻烦。

    这也就罢了。最重要是要护着你。

    面对天地铜炉，他怕要真正动用全力才行。可……动用全力。他们交手的余波，都足以击杀许无舟。

    想到这，武耀低声对许无舟道：“等等我拖住他，你离开这里。记住，我出手你就跑，一刻别停留。”

    “……”

