    他在这里大声的喊道，那个辛杰也突然之间感觉到，好像有些恐惧起来，不过这一点，的确是让许倩倩感觉到，这一个何明，还真的是挺男人的。

    “何明，行了行了，你也别生气了，而且，你应该能够理解，林琦琦这个时候吧，她的心情是怎么样的，所以，大家都少说两句吧，而且林琦琦，行了，你也不要再闹了，不要再追下去了，等一下，我们再一起想办法，一定能够把辛杰救出来的好不好？”

    徐倩倩倒是比较是个聪明人，而且她知道，现在有了这个局面之后，他如果在不从中说两句话周旋的话，那恐怕，这些人都没有办法去拉下脸面来，去好好的说这一些。

    林琦琦倒是比较识趣的，听到之后，轻轻的点点头，他现在这一刻，真的是安静了很多，刚刚经历这一番暴风骤雨之后，他突然间感觉到，自己应该是到了闭嘴的时候了。

    “其实说实话，我也是很担心这个辛杰的安全的，而且，我是眼睁的看着辛杰就在我面前就那么消失掉的，按理来说，我本来是想着尽快救下辛杰，这样的话，大家还都能够安稳一些，但是我万万没有想到，就是因为我这一次，竟然把他给送上了死亡的边缘，说实话，我也不想看到这一幕的。”

    当何明听到这件事情，也是感觉到有些懊悔，因为，当时在底下的时候，是他主动提出来，让辛杰先上去的，本来是好意，但是没有想到，却是好心做了坏事。

    “何大哥，你，你千万别这么说，你让他上来的话，你只是为了照顾他人，也是为了照顾我们这些人的情绪，所以，你根本就没有任何的错误，但是谁能够知道这个家伙竟然会在这个时候出现呢？”

    “所以说，都是事事难料的，所以，我刚才之所以对你发脾气，我只是担心你的安全，你明白我的意思吗？”

    “我明白，我明白何大哥，你什么都不要说了，我不会，给你再说这件事情了。”

    听到这些话之后，这些人，才总算是松了一口气，本来还是觉得，他们那个气场真的是挺尴尬的，但是现在看来，两个人应该很快都已经到了和解的地步了。

    “周大姐，以你现在分析来看的话，他现在，应该是往什么方向走了？”

    说到这里之后，这个出周大姐只是略微的停顿了一下，而之后，她便往前面迈动了两步，然后，仔细看了一下这个方位。

    刚才，他们过来的时候，是朝着正西的方向，但是现在，很明显他已经更改了方向，而且他现在所走的方向，应该就是在正北。

    “应该是往北方，而且我看到了这一面，这里的方向应该是没有任何问题的，所以说，我们只需要沿着这一片丛林过去的话，应该，是可以找到一些蛛丝马迹的，我现在感觉，时间上都已经差不多了。”

    周大姐感觉到，他们现在已经在这里已经争执了半天的时间，而且，如果这个时候他即便是还没有回到巢穴的话，相信，也能够与自己保持一定距离了。

    “那好，我们先出发，大家记住，在丛林之内，切记不可以发出任何的声音来，因为，任何的东西，都有可能会把这个大家伙给惊醒了，到时候，我们就真的麻烦了，明白了吗？”

    何明现在算是领略到了，以他们现在能力的话，也只能是离那个家伙远远的，他肯定是不能够轻易的去嘲笑他们的，如果一旦被他给抓住的话，那恐怕这些人都是难逃一死。

    而随后，这些人便纷纷的整理好自己的东西，然后，再一次朝着辛杰消失的方向赶了过去。

    因为此时已经到了夜晚，所以，他们在走路的时候，还在不断的警惕的四周的情况，因为如果这里有猛兽的话，那么他们的活动时间，都会选择在整个时间点进行的。

    所以这个时候，他们是绝对要小心翼翼的，毕竟，不能够再出现任何其他事情了，不然的话，这个团队恐怕就真的是麻烦了。

    往前面走动了一段距离之后，他便看到，这个脚印好像渐渐的变得明显起来，而且，刚才在上面的时候，那些泥土，本来全部都是干燥的，但是现在到了这里之后，好像这里面的泥土，开始变得泥泞起来。

    “大家都小心一下脚下，而且，我看出来了，这个地方应该是有水源渗透的，不然的话，也绝对不会到了如此泥泞的地步。”

    说着话，他便跟何明提醒到。

    那些女的，便纷纷的将裤腿挽起来，然后一步步的在里面间慢慢的行走着。

    “何明你看一下，他现在，就是顺着这个方向过去的，而且，这个土地越是泥泞的话，反而，是给我们留下一个很好的标记。”

    听到周大姐所说的话，这个何明也是跟着点点头，其实，他现在也是比较认可这一切的，除了这一点之外，其他的也想不到，更好的办法去对待了。

    往前面走到一个交叉口的时候，这个和平边突然之间停下了脚步，因为，他现在看的很清楚，在自己的正前方位置，出现了一个很大很大的山洞，

    这个山洞，看样子应该是开口很大的，而且，如果从这个地方顺着走过去的话，那么，这个东西，应该就可以进到这个山洞里面的。

    看到这些之后，这个何明在一次的低下头去，他发现，地上那些脚印一直朝那个山洞的方向延伸了过去，也就证明自己的推断，完全正确的。

    到现在，那个庞然大物，已经带着辛杰进入到了山洞里面。

    既然是这样的话，那么，他就知道，如果硬来的话，肯定是，不能够摆脱这一切的，所以，他们现在唯一的选择，也只能是观察了。

    “看到了吧，前面那个地方，也就是说，现在辛杰很有可能，是在山洞里面的，我们大家要小心一些，另外，现在是在夜晚，我们发出任何动静的话，应该都是非常明显的，所以，我们现在要做的，就是必须要绕到那个山洞的后面。”

