    女娲露出小富婆自信的笑容，五方五色旗绝对是三大至宝之外最顶级的法宝之一，不信太一不动心。

    而且五方五色旗可是一套法宝，一旦收集齐了合成一体，恐怕又是一件至宝。

    太一本身就有玄元控水旗，加上女娲手里的素色云界旗，五方五色旗太一已经收了两件。

    都天魔神收起了混沌魔猿的肉身，少了死亡法则的威慑，酒宴的气氛又渐渐浓烈起来。

    能来天宫的都是一方大佬，借着这个机会互相攀谈关系，丰富自己的人脉。

    酒宴的气氛终于恢复了正常，大家其乐融融，开始了各种花样庆祝。

    太一和所有的宾客都打过了招呼，终于进入了最重要的阶段，入洞房。

    都是先天的神灵，又不是后世的普通人，对于入洞房这件事太一即紧张又忐忑。

    女娲三人由于有红绣球牵线，和太一结成道侣之后，即便是后土和玄冥对阴阳之道也有了些了解。

    三人同样是先天神灵，却没有太一后世记忆的影响。

    虽然也有些羞涩，更多的却是好奇和对大道的渴望。

    阴阳大道得益于太一的贡献，是洪荒中最高深的大道。

    太一怀着无比复杂的心情，连哄带骗的送走了小后土和小玄冥，然后又一脚一个把十日乌、孔雀、大鹏、陆压、都天魔神和五虫几个调皮捣蛋的家伙踢了出去。

    终于没有了外人，太一回头看着三位娇艳的妻子，一时间仿佛在梦里。

    屋内一片暖色，屋外的三尸化身就尴尬了。

    太一没有收回化身，也是因为三人虽然是化身，却也有自己的思想。

    如果带着他们三人，总有一种被人窥视的感觉。

    毕竟入洞房这种事，还是私密一点比较好。

    可是三尸又毕竟是和太一一体的，不是人不进去就不知道发生了什么了。

    帝俊轻咳一声，再也坐不住了，一阵混沌气息闪过，恢复了本体混沌钟的样子。

    “阿弥陀佛！”

    地藏看了一眼悬浮的混沌中，心说还是帝俊聪明，有样学样恢复了本体九层妖塔。

    “这两个家伙！”

    蚩尤恶狠狠的挥舞了一下拳头。

    他的本体是无天的肉身，又不能像帝俊、地藏一样恢复原形。

    不过蚩尤也有蚩尤的办法，既然不能恢复原形，变化总可以吧。

    蚩尤身子一摇，原地出现一道七彩霞光，一根两头混沌中间金银双色雕刻着各种灵兽的铁棒出现在原地。

    不周山连接天地，蚩尤如果直接恢复成不周山连天宫都要压垮了。

    四极中的四根擎天柱只是辅助，真正的擎天柱其实正是不周山。

    蚩尤直接变成了一根擎天柱，却把四大天王手里的彻底比了下去。

    三头牛精得了太一照顾不仅得了天王之位还的了顶级法宝擎天柱，三人非常知足，在天宫中吃吃喝喝，好不开心。

    无支祁在汤谷好日子过惯了，刚刚被混沌魔猿打击了一次，正在抱着怀里的擎天柱求安慰。

    这也是无支祁唯一的一件法宝。

    现在蚩尤变成的不周山擎天柱一现身，无支祁手里的擎天柱当场就变成了儿子。

    四根擎天柱不仅自动飞出分列蚩尤的四方，还主动弯腰以示臣服。

    无支祁虽然没有对太一的不敬之心，看到自己的得意法宝如此没有骨气还是一阵泄气。

    自己的妖身比不过都天魔神的混沌魔猿，现在连自己的棒子都输了一头。

    三大至宝现身，虽然低调的没有现出任何宝光依然引起了不小的轰动。

    天庭安排座位是按照客人身为的尊贵程度排的。

    越是高贵的客人，便离中心最近。

    三清正是离太一最近的一波。

    老君对混沌钟、九层妖塔心痒很久了，今天忽然见到连忙眯起眼睛，仔细打量上面的大道符文。

    对于不周山，三清是再熟悉不过了。

    三人就是在不周山山顶出生的。

    可是就像元凤出自离火，却对离火的理解迟迟提升不了一样。

    三清从不周山诞生，却对不周山远不如自己以为的那样了解。

    蚩尤变成的擎天柱不仅刻印着复杂的大道符文，甚至将三清的祖巫的开天精义都演化了出来。

    洪荒中，把开天精义补全幷有深入研究的只有太一一个。

    三清也只是对自家这份研究的比较透彻罢了。

    元始一直以盘古正宗的出身为傲，却在自己最骄傲的地方被太一狠狠的压了下去。

    老君并没有争强好胜之心，在他眼里只有大道。

    当看到蚩尤的擎天柱之后，老君的眼睛就再也移不开了。

    老君手掌中以太清仙光模拟出一根擎天柱，按照蚩尤的尺寸一比一的刻印符文。

    蚩尤也没有阻止老君的意思，汤谷一脉本来就从没敝帚自珍过。

    天宫中的大能们围着三件至宝不停的研究，洪荒中却悄然发生了变化。

    太一和女娲，是洪荒中阴阳大道的极致。

    自从女娲收回伏羲之身立下大道誓言之后，伏羲就一直没有再出现。

    随着太一和女娲阴阳交合，一股后天阴阳之气从天宫天之环扩散，向整个洪荒蔓延。

    这股阴阳交合之气是看不到的，可是每当流过一个地方，当地的生灵就悄然发生变化。

    不论是先天神灵还是后天生灵，对于性别的意识忽然就明确了起来。

    男为阳，女为阴。

    大家虽然也都知道男女有别，也只是因为阴阳的不同而已，并没有所谓的爱慕，或者其他的情愫。

    随着这股交合之气流淌，就好像突然捅破了一层窗户纸一般，人们忽然就领悟了什么。

    越是修为低下的生灵，对这股气息的抵抗越弱。

    一些没有开启灵窍的后天生灵甚至直接就被气息影响，开始了新的生命之旅。

    九幽地府中，轮回之门忽然自行开始运转。

    无常的有底渡船无风自动，载着一个个灵魂驶向了轮回之门。

    之前灵魂通过轮回之门，都是转生到洪荒之中。

    不论高低贵贱，都是天生地养。

    而现在随着无常渡船走进轮回之门的灵魂却开始了投胎，生灵有了真正意义的上的父母。

