    回到榆树街36号的洋房，六人鱼贯而入。

    众人参观了一下这栋房子，进入了二楼的主卧，等待着小龙女上那一张又宽又长又大又软的大床。

    却见小龙女将一根晾衣绳拴在了阳台上，脱掉了鞋子，光着脚丫，提着裙角，一跃便跳上了绳子，眯上了眼睛。

    周扬坐在床边，一边等着小龙女入睡，一边看向了随身空间中，正抱着空空奶瓶咿呀直叫，嗷嗷待哺的豆豆。

    念力一动，豆豆怀里的奶瓶一下子飞了起来，哗哗拧开瓶盖，角落里的暖瓶飞了起来，瓶盖打开，温水倒进了奶瓶里。

    接着，一罐奶粉也飞了起来，盖子打开，小勺飞舞着将里面的奶粉舀起，倒入奶瓶里。

    然后，周扬抛弃了作为度量衡的小勺，直接以念力卷起一团奶粉，塞进了奶瓶里，转动着奶瓶很快就将奶粉化开了。

    盖上盖子，落到豆豆的怀抱里。

    “吨吨吨吨吨”

    周扬看着豆豆抱着奶瓶喝奶，又以念动力将之漂浮了起来，顺便给她换了一个尿不湿。

    “哇哦~”

    豆豆见到自己竟然飞起来了，脸色极为惊奇的瞪大眼睛，张大了嘴巴，连一向最为着紧的奶粉，都忘记喝了。

    “呼~”

    一通忙活完，周扬摸了摸脑门。

    一把屎一把尿的喂给豆豆，充分的日常锻炼之下，周扬觉得自己的念动力使用都变得越发活泼灵动了！

    真是带娃锻炼两不误。

    念动力化作一只无形的大手，揉了揉豆豆的屁股，安抚了一下因为忽然飞起来，而瞪大眼睛的豆豆。

    然后，将角落里一台电解水制氧机功率调小了一些。

    这东西也是周扬在夏威夷度假的时候，花了高价钱买来的，据店家说和空间站宇航员用的是同款，店家说的真假周扬不知道，不过这东西是真的好用，实际增强了随身空间的生存能力。以后便是不幸落入水中，或者在有毒气的环境中，都能彻底关闭随身空间，靠着这个生存很久了。

    可以在真正极端的环境下，保全有用之身，伺机而动，寻机抽身。

    “呼哈~”

    就在大家以为小仙女睡觉也打呼噜的时候，小龙女忽然抬起了头来，看向了坐在懒人沙发上的托尼·斯塔克。

    原来是他，坐在那里呼哈呼哈睡着了！

    “心真大呀！”

    吕小布对着托尼，伸出了大拇指。

    当下，众人也来不及围观小龙女睡觉。

    连小龙女也从绳子上轻飘飘的跳了下来，一起围在了托尼的身边，围观他并不文雅的睡姿。

    “呼哧呼哧~”

    托尼鼾声时有时无。

    睡梦中也不老实，还伸出食指探索了一下鼻孔。

    “弗莱迪也不知道会不会看上托尼大叔。”

    小龙女光着脚丫，坐在柔软床上，脚丫一晃一晃的猜测道。

    吕小布站在锐雯身侧，肯定的说道：“按照主神的尿性，既然有任务一，弗莱迪肯定会找上来的，不然这任务一岂不是一点挑战性都没有？”

    “老吕说的不错。”

    小龙女点头认同。

    就在小龙女张开嘴还要说些什么，却还没发出声音的时候，正见托尼忽然浑身抽搐了起来，继而就见到托尼腹部西装、白衬衣猛的破碎开来，三道血痕凭空出现，像是一个无形的利爪，一下子将托尼的腹部给撕裂开来了！

    而托尼，也挣扎起来，胸口的方舟反应炉一下子炽白发亮，手腕上的机械腕表迅速运动，形成红色手甲，掌心炮大亮。

    “不好！”

    小龙女手指微曲。

    不过这个时候，本来乖巧的站在一边，没有什么存在感的周扬反应极快，在大家都没有反应过来，无形利爪刺破托尼心口皮肉的时候，手中忽然出现一张黄符，剑指一挥，黄符射出“啪”的一下贴在了托尼的脑门儿上！

    “啊！！！”

    突如其来的凄厉叫声，一下子刮擦了众人的耳膜，让人有一种膜被撕裂的疼痛感。

    好在这种疼痛感并不要紧，一会儿就自行恢复了。

    而托尼，也在这一声凄厉惨叫声中，摇头晃脑的幽幽醒来，睁开了一双布满了血丝的眼睛，看着众人。

    “你遇到了弗莱迪？”

    小龙女先是诧异的看了周扬一眼，然后走到托尼身边，手里拿出了一个朴实无华的，黑色漆器盒子。

    “不错！”

    托尼点点头：“我看到了弗莱迪，一个皮肤被烧毁，带着牛仔帽，手被改造成三勾刃的恶鬼！他就忽然就出现在了我的眼前！

    嘿，小龙女，你给我涂抹的什么，还挺舒服的······”

    托尼低头看着小龙女伸出手指，伸进盒子里，掏出一坨黑乎乎的东西，抹在了自己的触目惊心的伤口上。

    说来奇怪，这黑乎乎一看就不像是什么好东西的玩意儿，一抹到伤口上，本来流血不止的伤口就止了血，而且还有丝丝清凉的感觉直传达到了大脑，甚至将疼痛感覆盖了下去。

    “黑玉断续膏，保你明天你就能活蹦乱跳，价值可不低。”

    小龙女说道。

    “我欠你一次！”

    托尼看到自己眼前一张黄纸老是飘来飘去，伸手一把将黄纸撕了下来。

    随着被他撕下，黄纸上淡淡红色的光芒，也在他的眼中渐渐暗淡了下去。

    “咦，这又是什么？”

    他看着符纸上面消失的红光，好奇的问道。

    “茅山天师符。”

    周扬双手抱胸：“你也欠我一次，是我救了你，这是金光护身符。”

    “金光护身符？”

    托尼看着符箓，眼睛一亮：“刚刚，我和弗莱迪偷袭，我将他推开的时候，他手上勾刃将我划伤。那猛鬼力气奇大无比，我的力气根本阻挡不了他，但就在他再次伸手扑来，想要刺穿我心脏的时候，忽然一束纯粹的、神圣的、圣音弥唱的金光从天而降，将我护在其中，那猛鬼手臂因为探入金光中，一下子就气化成了虚无！

    难道就是因为这一道护身符？

    莫非你就是，茅山弟子？”

    托尼对于中国文化还是有所了解的，在身体受伤以后，他还专门了解过各国的医疗手段，其中就研究过一段时间的中医。

    而了解中医的同时，就顺便了解了一点中国玄学的皮毛，听到周扬刚刚说道茅山，立即就想起了自己了解过的那些皮毛知识。

    “哎~什么弟子不弟子的，叫我天师！”

    周扬连连摆手，面色自谦的说道。

    听着托尼讲解，小龙女和吕小布等人，他们一双双眼睛惊讶的看向周扬。

    这个貌不惊人、平平无奇的新人，竟然还有这个本事，明明实力超强却过分藏拙。

    听到周扬貌似自谦的话，众人又忍不住翻了个白眼。

    但在众人的心目中，周扬的重要性，却一下子无限拔高了起来！

    锐雯更是眨着眼睛，一副佩服羡慕的眼神，看着周扬，只觉得这位帅气的新人也好厉害！

    “这一张金光护身符还有用吗？”

    托尼忽然问道。

    “符箓上面有灵力，灵力散了符箓自然就不能用了。这一张符箓上面的灵力已经散了大半，基本上不能再阻挡住弗莱迪了。

    一次接触就能让护身符失去大半灵力，这弗莱迪看样子，很强呐。”

    周扬摸索着下巴说道。

    “那你还有吗？”

    托尼继续问道。

    “当然。”

    周扬点点头。

    “如果有这样的护身符戴在身上，我们不就能不怕弗莱迪，可以平平稳稳的度过三十天了吗？前提是，周的身上有着足够的护身符。”

    托尼说道。

    周扬点点头：“就算不够，我也可以画。”

    这一下，众人看向周扬的眼神，像是在看团宠，眼神之中都带着宠溺之色，每个人的眼神都带着令人忍不住娇羞的，毫不掩饰的温柔。

    人才呀！

    穿越者团队之中，最需要的是什么？

    人才！

    能带领队伍走向胜利的人才！

    在神秘侧世界，周扬这样的能力，就是最顶用的人才！

    一定要宠起来。

    要一级响应，重点保护。

    一直默默观察，在了解了队友的脾性之后，周扬决定露一手。

    毕竟，积分很香，要恰饭的。

    当即脚踏罡步，快速在房间之中行走一圈，然后说道：“以七星符箓，贴在门窗上面，或许就能抵挡住弗莱迪的脚步。”

