    赵氏面临这样的窘境，其余家族冷眼旁观已经足够仁至义尽，干了落井下石的事情又能是咋地。

    秋季的“新田”并没有因为赵氏出事而有太大的变化，大多数贵族已经离开并回到自己的封地看顾秋收，制定冬季的各项事宜。

    因为该走的贵族都走了，一国都城重新变得冷清下来，需要到冬季才会出现贵族在“新田”凑堆的情况。

    “此番赵氏异也？”智瑶觉得自己好像是忽略了一些什么。

    中山国不弱，问题是赵鞅怎么就被困，并且后继赵氏的反应着实是大了一些。

    当然，一家之主被敌军围困，赵氏的动作大一些挺正常，有异常的地方在于赵获只是提了一次发动国战，后面赵氏在朝堂层次就完全没有动静了。

    在智瑶看来，很像是赵氏尝试了一下下就立刻收手，给人一种好像在掩盖什么事情的样子。

    “异在何处？”智申在看书，看得有些入迷，随意问了一句。

    智瑶说道：“三‘师’复三‘师’，另有一‘军’仍在集结。。”

    智申的眼睛还是在书籍上，又随口说道：“赵氏乃卿族，家主受困动用二‘军’相救实属平常。”

    是啊，看着是挺正常的。

    然而，赵氏动用两个军团看着挺多，反正是远远超过一些诸侯国能出动的兵力，问题在于赵氏集结军队的速度有点慢。

    有赵鞅和两个“师”危在旦夕的前提，不止军队集结速度慢，只是再征召一個“军”又三个“师”是不是显得有些少了？

    这么说吧！换作是智申被困，信不信智瑶能在一个月内集结起一个“军”开赴战场？后面起码会再征召出两个“军”的兵力，乃至于更多的兵力，再四处奔走寻求各个家族的支持，哪怕是各个家族热情很低，还是不会轻易放弃求援。

    智瑶说道：“我家若是……，咳咳！”，本来是要假设智申不好了，及时收住嘴巴。

    智申的视线可算不在书页上，看着智瑶眨了眨眼睛。

    “我家常征为三‘军’，若是危急，五‘军’可也。”智瑶讲了智申未必知道的事实。

    以晋国的军队编制，五个满编军团就是十八万七千五百名士兵。

    智氏真的能够极限动员出五个满编军团，可是当年的生产绝对不要想了，对于库存的消耗也将让智氏没了至少五年的储备量。

    另外，能够集结起五个军团，辅兵的数量必然会大量锐减。

    总得来说，真的那么干之后，不止是一些发展会停滞，也会对后面几年的发展造成非常大的影响。

    为什么会那样？不是一次性征召多少人的问题，其实是征召起来之后对资源的消耗，影响到了后面启动工程的资源需求。

    说白了就是，想要启动工程就需要有物资作为支撑。而现在一个家族可不是族人能吃饱就算完事，还要负责黎庶的吃穿等一些问题。

    智申有点傻眼，怔怔地问道：“竟是有五‘军’之多？”

    讲实话，智瑶自己也挺意外的。

    这个是智氏吞并了中行氏的成果，换作以前的智氏集结两个“军”就算是极限了。

    而智氏集结五个军团之后，肯定也会像赵氏那样出现缺乏基层军官的窘境，两个军团就缺乏基层军官的现象在智氏则是不存在的。

    两个军团就缺乏军官？智氏没有那么惨。

    智瑶忙了那么多年，还是能够保证提供两个军团的基层军官，年轻人缺的是经验，不是带兵的知识。

    所以了，智氏征召五个军团的话，四个“军”的军官不会缺，剩下的一个“军”的基层军官供应就有点难了。

    智瑶在了解那些情况后心里非常郁闷，搞不懂这么强大的智氏是怎么被赵毋恤给玩死了的。

    “瑶离‘崔’，穰苴可能任事？”智申纯粹是在没话找话说。

    齐国除了自己的各方势力在乱战，还有鲁国在给折腾。以当前情况智氏最好是不做什么大动作，免得太过于刺激齐国各方势力。

    什么时候是动手的时机？智瑶对司马穰苴的战略眼光很有信心，没有信心的是司马穰苴到底会站在什么立场。

    司马穰苴已经表态要效力智氏，不出现太大的意外不会食言。

    智瑶知道现在的人只要开口不会轻易反悔，将在“崔”的智氏私军交给司马穰苴管理就一个意思，用那样的行为表示信任，给予司马穰苴在忠诚度上进行加码。

    “穰苴予我家而言，若能尽心效劳可拟一‘军’。”智瑶说道。

    智申点了点头，说道：“如此，攻齐如何勿用多虑，欲何为便何为。”

    人才嘛，很难得的。

    一个人就能比得上一个军团的价值，哪怕智氏这一次在齐国的谋划落空，能得到司马穰苴的效忠就是一件好事。

    在这一点上，智申能够分得清。

    今年夏季之后，智申的身体好了一些，眼见着又到了秋天，前几天又给染了风寒。

    智瑶这一次回到“新田”除了就近关注赵氏的动向之外，回到家最忙碌的是给智申制定食谱。

    动不动就感冒？说明身体处在一种虚弱的状态，用现代术语叫“亚健康”，还是能够用饮食习惯来进行一些改善，再来就是多多运动了。

    “大人。”智瑶听到智申又给咳嗽了一声，站起来继续说道：“随孩儿来。”

    智申脸色就是一苦。

    这个儿子才回来多少天？每天都要拉着老爹去做运动，对于一个不想动弹的老爹来说简直太要命了。

    豫让得到智瑶的眼神示意，琢磨着今天是骑马，快步离开，事先去做准备。

    两父子可不是说运动就走，需要先换一身适合运动的衣服。

    三年前智瑶在智氏内部进行衣着改革，节约了多少布是一回事，穿起来适合运动才是最重要。

    来到校场，智申和智瑶用来骑乘的马早就准备妥当。

    不用特别注意看，扫一眼就能够看到高桥马鞍以及马镫，看不见的地方也装了马蹄铁。

    那当然又是智瑶弄出来的新玩意，只是马镫老早之前就存在，只是没有普及开来；马鞍的话？基本是铺上一层软垫就算完事，高桥马鞍是出自智瑶之手；至于马蹄铁就完全属于黑科技级别了。

    智瑶弄出这些东西不怕泄密吗？看看地方是在哪，在家里的核心区域使用还能泄密，智氏该是漏风成什么模样。

    骑着马，看看风景，再绕一绕圈子，对于智申和智瑶这样的人来说就算是运动了。

    像是跑步、举石锁等等，那个叫锻炼。

    智瑶觉得智申的身体虚，还是用循环渐进的方式比较妥当，连带饮食都是类似的安排。

    骑马是运动吗？那肯定是的。骑着马，身体会随着马的踏蹄而需要进行摆动，一副硬邦邦的模样骑马压根就是在折磨自己。

    骑马运动是一回事，骑马赶路又是另外一回事，哪怕是有高桥马鞍和马镫，马骑久了还是会磨大腿内侧，骑马昼夜赶路并且时间一长，大腿内侧少不得体会一下破皮再黏在布上的痛苦。

    在一段时间里，智瑶每天换着花样敦促智申做运动，肯定也少不了关注内外动静。

    关于中山国那边，智瑶在后续才知道仇由和鲜虞也掺和了进去。

    仇由和鲜虞都是异族势力。他们并不是纯粹的游牧生活方式，仇由的文明程度低了一些，鲜虞则是更趋于诸夏化，又以鲜虞的实力更强一些。

    中山国跟赵氏打堂堂正正之战失败，寻求投降输一半被赵鞅拒绝，后来才让仇由和鲜虞介入。

    三个异族势力联合起来的直接结果就是将赵鞅困在山里，并且智瑶从一些渠道打听到楼烦和代国都有即将参与进去的消息。

    楼烦啊？晋国北边实力最强的异族势力，没有之一。他们要是站在中山国那边跟赵氏过不去，动静不会小多少。

    代国？赵氏不是正在寻求跟他们的联姻嘛。代国介入应该是站在赵氏这一边，只是因为楼烦、仇由、鲜虞和中山国结成同盟，代国掺和进去一定会付出不小的代价。这个是地缘政治所决定了的因素。

    一个秋天很快就要过去。

    智氏对齐国还是在等待阶段，估计还会再坐看风云两三年，乃至于是更长的时间。

    魏氏、狐氏和韩氏到临近冬季各自收兵，有没有什么收获或损失，他们也不会到处嚷嚷。

    赵氏在中山国战场那边的情况怎么样？根据智瑶所知，赵获带三个“师”去救援，然后被挡在了群山之外，打了两三个月就是打不进去。

    大家在看到赵氏那样之后，多多少少是有一些困惑，讶异是赵氏变弱了，还是异族给变得强大。

    在明年，赵氏会一拉就是一个军团北上，近期赵氏频繁接触各个家族，干的事情是进行各种让利。

    赵氏这么做当然是为了想要获得一个稳定的后方，另一方面也让大家意识到赵氏的虚弱。

    最近魏侈很有活跃性，一再接触智申和狐尤，聊的是一旦北方异族势大，各个家族要做好相应的准备。

    魏侈有提赵鞅一旦不好了，又或是针对赵氏的事情吗？那根本不用提的嘛！

