    肥龙为王卓带来的惊喜确实是件不能宣扬的事，从某种角度来说，

    还真像甘霜形容的那样，“不可告人”。

    这件事对王卓来说可谓意义重大，所以他又假模假样的在洛杉矶住了两天之后，就登上祥云号，直飞佛罗里达州的迈阿密市。

    迈阿密无疑是美国本土气温最热的城市之一，所以就连这里所属的nba篮球队都被命名为iaiheat，队标是一只着了火的篮球。

    王卓特地飞到这里的理由貌似很充分，在美国特工局的简历资料里，“财富之王”最热衷的运〗动就是打篮球，甚至过了他更加擅长的台球。而即将在nba赛场上一展华彩的一位中〗国球员此时正在迈阿密热火队参加集训，他是继姚明之后又一位有望获得nba选秀状元光环的中〗国篮球运〗动员，而且还是更加符合亚洲球员身体条件的级得分后卫，像王卓这样的级篮球爱好者，专程到迈阿密给自己的同胞捧场打气是再正常不过的事了。

    所以王卓的这一举动并没有引起美国人的过多关注与怀疑，辜实上在很多人看来，这个家伙更应该早些离开好莱坞，管他干什么去呢，总比在女明星云集的地方穿棱hua丛，卖弄他25o毫米的凶器强要知道在特工局的档案里，王卓喜好女se的特点尤在爱好打篮球之上，和他相比起来，当年的卡扎菲实在是小巫见大巫了

    迈阿密有着全世界最xing感的海滩，晴天碧海、金沙滩、俊男美女、

    椰子树。王卓先是扮演了一个级粉丝的角se”和那位中〗国球员亲热友好的碰了个面，然后就来了个华丽的转身，投奔到迈阿密的热带海滩上，休闲娱乐去了。

    子天后”美国有关部门特地为王卓准备的小手段刚刚准备到位，还没来得及开展间谍行动，反倒是王卓在美国本土亲自进行的间谍行为先一步开始了行动。

    肥龙为王卓带来的惊喜不是别个，正是此时正悄悄在斯图尔特的艾滋病病毒携苹者疗养中心“度假”的马斯维四世

    “真是神奇，肥龙是怎么勾搭上这个家伙的”匆匆由华盛顿赶来的曲静幽刚刚听到这件事，感到非常不可思议。

    王卓嘿嘿一笑，说道：“事有凑巧，让棉hua糖给你讲讲吧，我先去换身衣服，那个家伙快来了。”说完他就独自换衣服去了，留下了白1u和曲静幽在房间里。

    “呃”白1u有些脸红，向曲静幽问道：“幽幽姐，你知道孙东皓的事吧”

    曲静幽耸耸肩：“算是知道个大概吧，他被人报复，在身上扎了一针艾滋病病毒血”结果变成了病毒携带者，真是个倒霉孩子。”

    白1u点点头，说道：“金成友找了几个美国女人，和孙东皓携带着同样病毒变种，这样他们之间可以正常的做碎种事，不会交叉传染”

    “什么”曲静幽又惊又笑”这都是什么乱七八糟的”这帮男人”得了艾滋病都不见消停，还能想出这种异想天开的办法继续享乐，以肥龙从事的工作方式，他绝对有手腕找来素质一等一的洋妞和别东皓，“互动””一个艾滋病病毒携带者都有如此艳福，太便宜那个家伙了

    “事情就是这样”白1u讪笑道：“这两年金成友在美国的成人娱乐圈子里混的很不错，确实算是一个大腕了，这点事他还是可以轻松做到的。其实像削东皓采用的这种折衷方式很多富豪都在做，不是他们的创。你知道的，恰好那个马斯维四世国王也是位病毒携带者，而更巧的是，他和孙东皓是同样的病毒变种，所以有人帮这位国王在圈子时物se女人的时候，消息就传到了金成友那里。”

    白1u一惯是腼腆型的女孩，而王卓对她的这种特质很是欣赏，所以在他的有心调教下，白1u始终保持着这种特se，向曲静幽讲完了这番话，两颊已经羞得红扑扑的了。

    听完她的讲述，曲静幽哭笑不得的哼道：“这个国王真不是什么好东西，都流亡了还有心思玩女人。

    白1u含笑点头，补充道：“得到消息后，金成友就想办法和马斯维四世见了一面，他现这位国王其实已经变成了美国人的傀儡，政变之后他一直侨居美国，声se犬马之下，已经乐不思蜀了。”

    “你会的成语倒不少，用的也很恰当。”曲静幽扑哧一笑，不由得对面前这个学护理专业的女孩有些另眼相看，自己一直只当她是个hua瓶，是王卓蓄养的一只金丝雀而已，现在看来，还真不能小觑了她，人家平时不显山不1u水的，其实不是低能，而是低调。

    “那现在我明白了，别看马斯维，马斯维四世对王卓的感觉实在是羡慕嫉妒恨，自己只能砸钱去玩一些人尽可夫的中档货se，而王卓随便勾勾手，就把艾琳托普那种国际顶尖的女明星玩弄于股掌之间，大家都是有se人种，做人的差距实在太大了他甚至嫉妒肥龙，凭自己的权势、相貌、钱财，在王卓面前确实望尘莫及，但怎么也比一头来自中〗国的丑陋肥猪强吧可就是这头肥猪，愣是把美国最大牌最漂亮最有腕最有地位的成人女明星拱了个遍，他，前几天avn的网站都给他出影片精选集的预售通告了a。

