    仗武王洪福，姜子牙之德？为何其燃灯道人没有能仗武王洪福得胜？反而狗一般的丢下阐教十二金仙，独自仓惶而逃了？

    汜水关不由瞬间死一般的寂静。

    所有人都仿佛被点了穴一般一动不动。

    而震惊不敢置信。

    大商汜水关总兵张桂芳、副将风林，太师闻仲，阵前无数的兵马，也都不由看傻眼。

    那阐教副教主的燃灯道人，竟然像狗一般仓惶而逃了？

    刚刚不是还妖言惑众说什么仗武王洪福？为何其燃灯道人就没有仗到武王洪福？

    大商兵马都忍不住诡异互相看看。

    张桂芳、风林、闻仲三人也不禁诡异对视一眼。

    那就是邪教阐教出阵都还要一众老杂毛排班的副教主燃灯道人？竟然被赵公明追杀着仓惶而逃了？

    西岐阵前。

    武王周公旦不禁凤袍大袖中双手微微颤抖：‘为何这邪教阐教的老杂毛，都喜欢拿自己挡在前边说事？将那黄龙真人救回便救回，跟自己洪福有何关系？

    自己要有洪福的话，为何每晚都要被那邑姜挞伐，却都不敢说出……’

    却是也不知道从何时开始，邪教阐教道德之士的老杂毛称呼便传进了西岐阵中，虽然表面没有人敢说什么老杂毛，但心中怎么想的却就只有自己知道了。

    明显邪教阐教的一众道德之士，还真就不过是一群老杂毛而已。

    如果不是邪教，能现身还必须结绿悬花芦篷席殿安歇？天地正教下的弟子，会自称为圣贤吗？且一个个又都是如此虚伪阴险卑鄙无耻之辈，不是老杂毛又是什么？

    ‘那邪教阐教副教主燃灯道人，之前还排班三步一击金钟玉罄，说个话都装神弄鬼，如今竟然仓惶而逃了？’

    结果看着赵公明追杀而去的方向，西岐阵前一众黑矮短粗老货半天都反应不过来，明明两人身影一闪便消失，但所有人目光还是都不禁落两人身影消失的反向。

    而所有人全都是不由震惊不敢置信，那燃灯道人竟然逃了？

    如果说邪教阐教大仙黄龙真人被吊在旗杆上，算是落尽了邪教阐教的面皮。

    那么副教主燃灯道人仓惶而逃，则是更落尽邪教的面皮！

    就如此一众虚伪阴险卑鄙无耻的老杂毛，还立天数武王伐纣？就算背后有两位圣人，就能赢那大商吗？

    成汤大圣世代祭祀那位圣人女娲娘娘，背后岂不是也有一位圣人？且如今洪荒大教截教亦相助大商，大商的背后岂不也有了两位天地圣人？

    终于早已被人遗忘的西岐散宜生，也不禁微不可察的老眼阴阴一闪，最后西岐不会被这邪教阐教一众虚伪阴险卑鄙无耻的老杂毛周室当兴到万劫不复吧？

    但显然眼下，普通人却都已没了站队的资格，就算投靠去那大商就能活命吗？为祸人间仙气人间兵戈之乱的，却是这邪教阐教的一众老杂毛。

    散宜生不敢往芦篷席殿上看。

    西岐南宫适、毛公遂、辛甲等一众的黑矮短粗老货，也都不敢往芦篷席殿上看，生怕自己鄙夷诡异的神色被一众老货所看到。

    还阐教法扬真教主？如果阐教是正教，教下弟子会都是那般妖怪的模样吗？

    芦篷席殿上。

    一众的老货同样不由面面相觑说不出话。

    广成子老眼阴阴一闪，只能老眼皮一耷拉，然后就没有然后了。

    赤精子同样不禁老眼阴阴的一闪，却忍不住看众道兄一眼。

    最‘热心勤快’的黄龙真人也不由左右看看。

    惧留孙两根眼睛看不出神色。

    太乙真人也老眼皮一垂。

    普贤真人明显也比以前老实了。

    慈航道人则是除燃灯道人外最淡定的一人。

    然后灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，一众老货也都忍不住看向赵公明追杀而去的方向老眼阴阴一闪。

    那燃灯道兄竟然丢下众人，丢下整个西岐，一个人仓皇而逃了！那接下来众人该怎么办？

    芦篷席殿前。

    三米四的雷震子，一米七的杨戬，两米七一的哪吒，一米五二的黄天化，金吒、木吒各顶着两根眼睛，脸色凶恶的原人间恶霸薛恶虎。

    一众邪教阐教的渣渣弟子也都不知道该如何好了。

    邪教阐教主持武王伐纣的副教主燃灯道人都仓惶而逃了，大家该怎么办？

    汜水关直接不由一片死一般的寂静。

    但无人知道的。

    紧接大商君主与大名鼎鼎绝美练气女仙的琼霄娘娘，两人却也一起紧跟而上。

    眨眼仅仅不过须臾。

    帝辛已经派人暗中找了许多遍的五夷山，果然准时出现了两个下棋的二逼，明显五夷山便正是属于邪教阐教的势力。

    原本五夷山两个金毛童子，刚一听到杨戬阐教门下之名，便想也不想就拜倒叫老师。

    原本十绝阵前，同样一个名叫乔坤的二逼不知道被谁忽悠，也是主动到十绝阵送死，可谓：‘衲子乃五夷山白云洞散人乔坤是也。闻十绝阵而来，吾当协助子牙。’

    结果直接被孙天君绝杀。

    同样五夷山萧升曹宝，也是刚一听阐教副教主燃灯道人之名，便直接称呼燃灯道人为老师，毫不犹豫站在阐教一方，便已经说明了问题。

    只见燃灯道人刚好是往西南五夷山方向而逃。

    所以帝辛跟琼霄娘娘也干脆先一步，直接往五夷山等着。

    结果燃灯道人还没有到，帝辛跟琼霄娘娘便先一步到了五夷山，更见一山坡松下，也正有身穿青红二色衣袍之人在下棋。

    且诡异的，竟然也是跟后世封神记载一样，两人肤色竟是一黑一白，可谓脸分黑白。青袍一人为白脸，红袍之人为黑脸，仿佛两个黑白无常一般。

    琼霄娘娘也紧接不禁美眸好奇道：“夫君，那两个就是要落我大兄法宝的萧升曹宝吗？”

    帝辛微点点头：“却正是朕窥到的两人，应该就是两人没错了。”

    结果不想话音刚落，远处天际便一阵鹿鸣传来。

    只见却正是骑鹿仓惶而逃的燃灯道人。

    眼见山坡松下两人在下棋，便也老眼阴阴一闪落下，简单将汜水关事情扭曲一说，那赵公明逆天行事，以法宝逞凶正追来，不得不暂避。

    两个货闻听，直接便想也不想恭敬一礼道：“不妨，老师且站在一边，待我二人问他。”

    两人竟然要为阐教副教主燃灯道人出头？

    燃灯道人再次老眼阴阴一闪，便也不动声色躲到不远一棵松树后，明显两人既然不怕大名鼎鼎的截教赵公明，便说明必有依仗！又到底有何依仗敢阻赵公明？

