
　　伏羲亲自裁定的天规，必不允许一般人破例。要是修吾真老老实实对九天玄女说，他是为了跟月清疏留在人界，思恋凡尘什么的。那无疑是火上浇油，可以直接“判死刑”了。

　　因此，谢云书正巧也要上界，索性便嘱咐修吾，有什么话交给他来讲，以免节外生枝。

　　三天时间一晃而过，谢云书如期带着修吾来到蜀山，然后跟太清祖师一起去往神界。这一次谢云书再到神界，却又是另外一番面貌。

　　前回九天玄女册封时，大家更多只是新奇陌生。但现在一位从古活到今日的刑罚长老，被谢云书一鼓作气在春滋泉里给宰了。可想而知对神族而言，得有多大的冲击力。

　　连春滋泉都保不住敖胥的命，偌大神界除了伏羲，如今还有谁能降伏谢云书呢？

　　等谢云书从天门进来，无论是神抑或是仙，看向谢云书的目光都带着明显的个人情绪。

　　或畏惧隐怒有之，或敬重警惕有之，他们的神色不复过去淡然。而在谢云书路经身侧之时，有些神明甚至纷纷让开了半步，分明有些敬而远之。

　　当然有拒绝的，就会有偏向的。飞升的仙人当中，除了封仙封神的那部分，天然愿意跟太清真人走得近一些，见了此状遂颔首示好，相互谈笑风生。

　　谢云书对神界没有野心，又足以制衡神界的激进鹰派。这种情况，显然是九天玄女所乐见的。

　　而谢云书一路走来，还忍不住跟太清真人调侃道：“得亏我不在神界，不然我要上来，岂不是会让很多神仙提心吊胆？”

　　“依老夫之见，倘若天帝闭关，你确实会是个麻烦。”

　　“有什么不好？”

　　不规矩的神，就得不规矩的人，才能让他们规矩！

　　而天帝不闭关的话，一切都得依照天规运转，大家都得老老实实的。就连飞蓬翘班，该开除贬下界轮回千年，那也丝毫不会含糊。

　　太清祖师这么一打趣，谢云书是半点自觉都没有，无所谓地耸了耸肩膀。反而一旁的修吾闻言顿时内心愈沉。

　　好在今天的主角，显然不是修吾。等众人抵达了神庭，九天玄女此回却是居于次位。虽说对九天玄女的站次有些疑问，但大家或多或少，都意识到了长年不在位的那一位，可能难得要出面处理一次神界庶务。

　　等到了谢云书站定的时候，已经没了他来时，从天门到此路上，一众仙神的异色眼光，屏气凝神恭候着天帝临朝。

　　谢云书不禁自问，这天帝开会怎么开呢？

　　难道跟世俗皇帝一样，身后跟一队小仙女，从旁边绕上来高高在上坐着？

　　“咳。”

　　“嗯？”

　　太清真人似乎看出了谢云书的疑问，轻轻咳了一下。谢云书一定神，却见神庭之上，一阵清流拂过全场，正中央已在一片金辉掩映中，雄姿挺拔地矗立着一道单手背负的庄严身影。

　　纵使不知是真身抑或本体，伏羲只要屹立在神庭中央，就没人敢冒犯秋毫。白金色的帝袍加身，不用多余的繁复坠饰，自然散发的肃穆神威，端正恢弘，即可令人一眼明了身份。

　　右拳合于腰际，蓄须盛年的伏羲，黑眉轩举，双目炯然，一扫神庭前后左右，目所及处，尊威凛凛，仙神皆为之礼拜而下。

　　抱拳弯腰深深一礼后，谢云书正想着是否得有样学样，做个合群的人和大家一起低头听宣。结果伏羲却有事说事，微微一扬袖袍，尊口一开即是中气饱满，朗朗雄声。

　　谷</span>“数百春秋，转瞬而逝。玄女奉吾之令，约束尔等平日举措。然，先有魁予鲁莽妄为，致诸多新神族枉顾大局，陆续叛逃，大损神族命脉。后有敖胥暗纵凶兽，为祸神州，置绝地天通后神规于不顾，包藏祸心，存意毁坏三皇契约，确为最大恶极。”

　　伏羲这一开腔就尽显严厉：“玄女，汝可知错？”

　　“是吾管束不严。”

　　“吾知汝为神界安定，宁多怀柔，不予雷厉。魁予之事纵事出有因，涉及神族延续根本，牵连诸多神族神将妄进神界而亡，原不该轻拿轻放。”

　　已经不知道多少年，没见过天帝这么跟九天玄女说话。结果这次一出关，第一个居然就是九天玄女吃挂落，那是在场诸仙神，万万未料想得到的。

　　不过，伏羲紧跟着话锋一转，总算令大家提心吊胆的心情稍放：“但汝既宣告功过两抵，神令出则无悔，那便到此为止。”

　　“谢天帝宽赦。”

　　“汝有错，无罪，何须宽赦？”

　　公是公，私是私。

　　伏羲行事极讲规矩，就算斥责九天玄女，亦仅为出自长辈的点拨。可对魁予，祂却与九天玄女完全是两个态度，颇有不满。

　　敖胥再怎么偏激，或者过于严苛，但在处理魁予麾下战友子嗣时，总体仍是依法办事。从这一点来讲，还真没办法讲，换伏羲亲自来处置，除了不连坐神子子嗣以外，会轻判多少。

　　毕竟，为了防止神族断了传承，严令禁止神族私相授受，乃是祂亲自定下的规矩。

　　魁予不仅带头违逆，还导致一连串神族紧跟着冒进魔界，致使神族损失不轻。更别提，敖胥为此大动肝火，派了一堆不明真相的神将去刺杀魁予，不少神族精英毙命魔界。天籁小说网

　　从天帝的视角看，敖胥和魁予两个，只是罪过轻重的差别。格外注重神族延续的伏羲，要是会纵容魁予的举措，那才叫活见了鬼！

　　伏羲说着，视线落在谢云书身上，虽然貌似是平视，实则却带着天然的长者审视：“她与一干堕神在汝之空间？”

　　“呃，是。”

　　“放她出来。”

　　谢云书略一迟疑，想起伏羲说了“神令出而无悔”的话，没多耽搁就把魁予从壶中界里给请了出来。一见过去同僚齐聚一堂，魁予不敢怠慢，当即单膝向着伏羲跪下，规规矩矩的，丝毫不见往日的豪爽英气。

　　不过，伏羲打量了魁予一阵，却没直接与她交谈，而是冷哼了一声，继续跟谢云书说话。

　　“帮助魁予，是汝之抉择？”

　　千穿万穿马屁不穿，至少目前还不适宜得罪伏羲。

　　不太能琢磨透伏羲的想法，谢云书脑筋高速转动，投其所好道：“堕神再怎样，都没有和魔族沆瀣一气。我想如果能让他们回心转意，总归能降低神界的损失。”

　　“可。那修吾之事，汝便不得过问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十九章 严厉是真的严厉免费阅读。https://xs.23sk.com 