    晏紫挣脱修神的手，“让我们看看这是哪里吧。”

    说完，就率先跑了出去。

    玄龟走到修神的身边，“牛哇，没什么华丽的语言，但句句诚恳，我都忍不住要鼓掌了。”

    “因为是发自肺腑。”

    玄龟问，“为什么突然就表白了？不走迂回战术了？”

    修神瞥了他一眼，“我猜到了小仙子是女主，那该死的夜宸是男主了，虽然我们都说了逆天改命，但命那么难改，在小仙子一事上，我是有些怕天命的，而且.......”

    修神咬了咬牙，“那个该死的白衣男子，还诅咒我和小仙子三生三世爱而不得。”

    想到这个，玄龟也头疼。

    他没敢告诉修神，那不是诅咒，那人说话时，有金光闪过的，那就证明，这是他下的惩罚，是既定的事实。

    他相信修神和晏紫能胜过这天，这天......也是时候该翻一翻了。

    晏紫的声音从不远处传来，“你是谁？”

    修神立即飞了过去，看到晏紫的面前蹲了个约莫十来岁的小男孩。

    男孩听到晏紫的话，抬起头来，狼崽子一样凶狠的目光盯着晏紫，“你又是谁？”

    “无意间路过此地的人，能讨口水喝吗？”

    “不能。”男孩站了起来，往不远处的山上走。

    晏紫追了上去，“那你能告诉我这里是哪里吗？”

    “不能。”小男孩冷酷了回了句，钻入森林里不见了踪迹。

    “嗐~”晏紫追上去，“这小孩挺酷啊。”

    修神拉住了她的手腕，“这山有古怪，还是不要乱走的好。”

    晏紫问，“怎么个古怪法？”

    “虽然这里青山绿水，但有种糜烂的感觉。”

    修神话音刚落，面前突然起了迷雾，修神扣紧了晏紫的手腕，然后提醒其他人，“都手拉着手，站在原地不要动。”

    可随即，抓住晏紫的手就猛地一空，修神几乎失声，“小仙子！”

    “我在你面前呀。”迷雾散去，晏紫出现在了修神的面前。

    修神还没来得及松口气，一口气就立即又提了起来，他直接捏住了面前“晏紫”的脖颈，愤怒道，“就凭你也配冒充她？小仙子在哪？”

    “晏紫”被捏出了原形，是个挺漂亮的女子，她朝着修神抛了个眉眼。“她呀，现在欢乐着呢，你不如与我春宵一度？”

    修神捏着她脖子的手紧了紧，“带我去找她。”

    “不识好歹的东西！”姑娘骂了句，朝着修神撒出去了一把东西。

    修神动都未动，那东西就又朝着姑娘自己倒飞了过去。

    姑娘遭到反噬，吐出了一口黑血，直接吐在了修神的手背上。

    修神感觉有什么东西从他的手臂钻入了他的肌肤里，他耐心耗尽，直接捏死了这姑娘。

    死了的姑娘变成了只蜈蚣精。

    修神眉头瞬间皱紧，这地方太过危险，他得赶紧找到小仙子。

    晏紫那边，迷雾散去时，晏紫发现她置身于一个飘着帷幔的房间里。

    晏紫喊了两声修神，没听到回应，她明白自己被传到一个没有修神的地方去了。

    现在，最重要的，是先搞清楚这是哪里。

    她谨慎的起身查看，掀开帷幔后，差点被亮瞎了眼。

    帷幔后面是个舞台，舞台上一个穿着暴露，头顶猫耳，身后还有毛茸茸的尾巴的漂亮男子在跳舞。

    他一边跳着，一边媚眼如丝的看着晏紫。

    晏紫要被雷死了。

    “什么鬼？角色扮演吗？”

    男人轻轻的“喵~”了声。

    晏紫周身顿时起了鸡皮疙瘩，“别这样！拜托你穿好衣服，守守男德吧。”

    男人蹲坐在地上，眼巴巴的看着他。“可是主人不喜欢这样奴吗？”

    “不喜欢。”晏紫双手挡在胸前，“你要是能好好说话，就穿好衣服好好说话，要是不能好好说话，我就杀了你。”

    男人继续撒娇，“主人......”

    晏紫忍无可忍，直接抽出鞭子，缠绕在了猫男的脖子上。“让你他娘的好好说话了。”

    猫男的脸“唰”的一下就红了，“主人好飒，我好喜欢。”

    晏紫咬牙，握紧了手里的鞭子，“该死的抖M，你还是去死吧。”

    猫男被她勒的直翻白眼，破碎的话从喉咙里溢出，“来.....来真的？别......别......求求你.......”

    晏紫看他这样还像个人样，鞭子稍稍松了松。

    猫男大口大口的呼吸着，然后控诉的看着晏紫，“你真不喜欢这样的？”

    “谁会喜欢这样的？”晏紫觉得这问题就离谱。

    猫男：“你有些不正常。”

    晏紫：“？”

    她指着自己的鼻子，“我不正常？”

    猫男点头，“在灵山上，哪有人不喜欢凌虐的？”

    “灵山......”晏紫快速的调取自己的知识储备。

    “就是有十大巫的那个灵山？”

    “你是从外地来的啊？”猫男这才发现晏紫的穿着打扮跟他们很不一样。

    “是，”晏紫表情有些一言难尽，“不是说灵山上有人族到天族的阶梯？灵山上不是有很多的仙草沈丹？灵山上的十大巫不是各个高风亮节？为人族治病？为人族向上天传达他们的心声？怎么会变成这样？”

    “那是之前了。”猫男拢了拢自己的衣服，“最开始的时候，十大巫师相互制约，但是后来，巫蛊一脉越来越强大，这灵山便失去了平衡。”

    “怎么说？”

    “巫蛊一脉，最开始是用药材和虫结合，做出蛊虫为人类治病所用。

    但有一日，一个巫师不小心把两个蛊虫放在了一起，他准备拿起来时，看到一个蛊虫被另一个咬死吃了，活着的那个蛊虫成为了更加厉害的蛊虫。”

    晏紫隐约能猜到后面发生什么了。

    猫男又说：“他把这个发现告诉了巫蛊一脉的大巫，那大巫本就是有野心的巫，他当即又把那个蛊跟其他的蛊放一起，那个蛊又把其他的咬死了，变的更厉害。”

    猫男缩了缩脖子，“直到它吃了所有的蛊，成了最厉害的蛊，那蛊就成了起死回生的神蛊。”

    “咦？”晏紫疑惑，这跟她想象中的不一样，她以为成了最毒那个蛊了呢，但转念一想，吃了灵丹妙药的蛊，即使变得再厉害，也是医蛊。

    猫男问，“怎么了？”

    “没事，你继续说。”

    “有了这个神蛊，巫蛊一脉的地位节节攀升，最后登顶，其他脉系当然有不服气，由原来的争吵，变成了动手，那巫蛊大巫得到权利后，自然不想放手，灵山开始关于权利的斗争。

    灵山上也不全是医人的药，只是那些毒药被试出来后，就被抛弃，被销毁了，因为他们之前从没想过害人。

    但是这次事件，让他们有了害人之心，不知道谁先用了毒药草，灵山上死伤惨重，巫蛊大巫有巫让人用毒药草炼制蛊虫。

    毒蛊有大有小，有有形的，还有无形的，杀人害人简直无敌，更何况他们还炼制出了最厉害的蛊王。

    于是巫蛊大巫变成了这里的主人。

    有批巫蛊人由于炼制淫邪毒蛊，变了性子，变的重欲残暴，在.....方面，尤其喜欢凌虐床上人。

    他们舍不得凌虐自己的爱人，便去周边抓我们这些比较好看的妖来凌虐，这个楼，就是专门装我们这些小妖的，来到这的人，都喜欢凌虐......”

    他有些不好意思的看晏紫，“我刚刚不是故意恶心你的，我以为你在给我开玩笑。”

