    愤怒得失去理智的林鼎阳，随手抄起了旁边的大花瓶，朝那对母子扔去。

    “啊老公——”花瓶没砸到人，但碎了一地的瓷片。林母惊吓连连，想跟林鼎阳解释，但他已经跟头发狂的公牛朝他们冲过来。

    上来便是一顿拳打脚踢，抓着林母的头发将她脑袋往栏杆上撞击。

    林母哭嚎着大喊救命，被挤到一边的林濠，心觉这是个机会。

    在这种情况下，就算出了什么事，也可以说是正当防卫。

    “儿子——儿子——”无力挣扎脑袋被撞得头破血流的林母，只能向儿子求救。

    林濠从地上捡起一块碎瓷片，缓缓接近。

    他很小心，因为他怕发疯的林鼎阳会注意到他，从而将伤害目标转到他这儿。

    就是现在！

    锋利的碎瓷片，刚想要割破林鼎阳的喉管，那男人猛地回过头。

    充血的通红眼眸狰狞又凶恶，林濠吓了一跳。

    林鼎阳一拳就呼在林濠的脸上，还对着他的肚子猛踢。

    “当初就该将你这个有辱家门的孽子打死，否则老子也不会沦落到今天这种地步。你们母女都是下贱货、恶心胚子！”

    要是没顶着个大肚子，凭林濠这身高这体格要按倒林鼎阳也不是难事。难的是他现在不能有大动作，连挪动都费力许多。而林鼎阳脚脚都对着他肚子，林濠两下就吓趴了。

    他惊恐万分、抱着头求饶：“爸，爸，我错了，你别打我，我是你儿子啊——”

    “现在知道我是你老子了！刚才怎么说的！有种再说一次，啊？！”

    林鼎阳拖着林濠，一边拖还一边骂：“这么多年老子就当是喂了狗，没生过你这个狗种。我看你分明就是个妖孽，连带着肚子里那个都不知道是哪方来的恶鬼。有你在一天，林家就没好事，我要一把火将你和你肚子里灾星烧死！”

    这些话深深刺激到了林濠。

    灾星？恶鬼？他的孩子才不是呢！

    你这个老鬼，做的恶难道比我少吗？门风早就被你败坏了，根本也轮不到我啊！

    而你竟然想活活烧死我，那我就要让你先死！——

    在走到楼梯口时，被杀意和恨意驱使的林濠，又开始了自己的表演。

    他忽然嚷了一声：“妈！不要！”

    林鼎阳还以为那女人爬起来要对他下手，一个受惊往身后看，就在这时，被拖在地上的林濠脑袋重重一顶，林鼎阳就咕噜噜从楼梯上滚了下去。

    林家楼梯很长、台阶数也多。林鼎阳这一下去，就再也无法止住，直接摔到了楼下大理石地面。

    林濠得意地大笑，这老东西总算是消停了。

    然而下一刻，林濠噗通又跪下了。

    因为摔到楼下的林鼎阳，晕乎了一会儿，再次站起来了。捂着额头的伤口，跑去厨房拿了一把菜刀，就朝楼上母子俩冲了过来。

    “爸——爸——”

    林濠瞬间被吓尿，以为这下真要被林鼎阳砍死时，刚冲上二楼的林鼎阳，身体一抽，下一刻就倒在地上口吐白沫起来。

    “啊老公——”

    林母担心地扑过去，哪怕他前一刻要杀了他们母子，她还是想救他。

    “老公，我这就叫救护车，没事的，你会没事的。电话，电话在哪儿！对，楼下，楼下有……”

    刚跑了几步的林母，听到后方的声响眼眶欲裂地回过头。

    林濠正挥着那把菜刀，一下又一下砍在林鼎阳身上。

    “住手！住手——”林母哭嚎着要阻止，但这时腿抖得不像样子，她大哭着爬到了楼上，将丧心病狂的林濠给猛地推开。

    颤抖着手捂住林鼎阳一个又一个流血的伤口，“老公，老公，你不要吓我……”

    而林鼎阳，只留给了林母一个痛恨和嫌恶的眼神，便头一歪断气了。

    真可谓是死不瞑目了。

    林鼎阳死了，黄四岚顿觉自己的人生已经没了意义。

    以后她都为谁忙活啊？又去跟谁吵架啊？

    她到底是造了什么孽，为什么这种事情会让她赶上？

    然后，她呆滞地转过眼珠，望着溅了一脸血的亲儿子，看到他还在笑，疯癫地扑过去又是扇他又是捶他。

    “逆子！你疯了！他是你亲生父亲啊！你怎么能杀他！你怎么能——”

    “可是妈，是他要先烧死我和我肚子里孩子啊。不这样做，我们都会死的。”

    “魔鬼！魔鬼！你爸说得没错，你就是个狗种！是个怪物！尤其你肚子里这个，更是个灾星！没有他，咱们家又怎么会变成这样？刀呢，刀在哪里，我现在就要把它挖出来宰了。没了它，你爸说不定就会回来的。对，一切都会好起来的——”

    黄四岚神神叨叨地到处找那把染血的菜刀，却没有注意到林濠染血如饿鬼的眼神。

    就在黄四岚转身时，林濠再次举起了手中的菜刀。

    一刀砍在黄四岚的背上。

    “啊——”

    “死了好，都死了好！你们谁都不能阻碍我，更不能伤害我肚子里的孩子！他是我的，是我和婷婷两个人的宝贝——”

    中了一刀的黄四岚，没有直接倒下。

    反而疯笑着和林濠扭打了起来。

    菜刀不停捅在她身上，可黄四岚仿佛没有痛觉。

    “灾星害死了我老公，我要你偿命！偿命！——”

    黄四岚对林濠又抓又咬，两人都杀红了眼。

    “啊啊——”

    在剧烈的厮打中，两人谁也不松手，一起从楼上滚了下来。

    被砍了好几刀的黄四岚，终于流尽鲜血而亡。

    而林濠，砸在地上一动不能动。他能清楚地感觉到肚子里不断有血渗出，他想救他，可再也无能为力……

    就在他觉得他和孩子都死定了时，门口有一束光打进来。

    一个一身黑的女子，逆着光一步步朝他走来。她站在他身旁，居高临下轻轻瞥他一眼便高傲地移开了目光。

    “救……救我……”

    林濠用尽全部的力气来向她求救，渴望着高傲的神明能带给他救赎。

    然而神明连个眼神都不肯给他。

    “我有、有好好保护我们的孩子……我真的努力了……”

    他还梦想着未来一家三口在一块的幸福生活呢。

    然后他看见——神明笑了。

