    第45章 遇袭   

    就在楚天帮秦露露“治病的时候，他却是不知道，通往省城的高速公路上，几辆车，飞快的下了高速，向着金碧辉煌大酒店而去。

    

    “你确定那两个女人就在金碧辉煌大酒店么？”

    

    车上一人，神色阴沉，一双眼睛如同鹰隼，拿着手机沉声问道。

    

    “放心吧，我查到了她手机定位，那个小丫头一定和席暮云在一起，不过，你们要小心，她的身边有两大高手，”   

    电话中的声音传来。

    

    “高手？

    哼，”   

    此人冷哼一声，挂了电话，夜幕下，几辆车子迅速的向着金碧辉煌大酒店而去。

    

    杀气重重。

    

    十分钟过后，露露的情况终于稳定了下来，体温也恢复了正常，昏沉沉的睡去。

    

    “呼……”   

    楚天终于松了一口气，更是对这所谓的春蚕蛊忌惮不已，对于蛊术他并没有深入的研究过，只不过，刚才在替露露输入内力帮她压制时，想要找到那蛊的所在，却是感觉到，那蛊似乎又化开了，变的无影无踪，这颇让楚天吃惊。

    

    “看来要想办法先彻底去掉她体内的隐患才好，春蚕蛊成熟，那里的人也应该快来了吧，”   

    楚天在默默恢复的同时，眼神有些凌冽，在想着到底是什么人竟然如此霸道的以身养蛊，要害露露。

    

    恢复了一会儿，楚天感觉差不多了，看到露露睡的这么香，并没有打扰她就让她在自己的房间里休息。

    

    夜凉如水，楚天一个人出了别墅，来到院子里，借以清醒自己，毕竟露露这个丫头对自己的诱惑还是很大的，让他心浮气燥。

    

    “老大，还没有睡？”

    

    楚天的身边出现两道身影，恭敬的想要下跪，却被楚天阻拦了，正是财神留在这里的两名精锐的手下，铁拳马镖，神腿陈武，是财神最为得力的手下。

    

    “睡不着出来走走，你们两个辛苦了，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “老大客气了，一点也不辛苦，只不过，好久没有厮杀了，手脚都有些痒了，”   

    两个手下都是好战分子，打起架来不要命的主，此刻那个陈武，添了添嘴唇，有些不好意思的说道。

    

    “有你们出手的时候，另外，明天，你们两个就离开吧，去找财神，”   

    楚天想了一下说道。

    

    “噗通！”

    

    马镖和陈武两人一下子跪了下来，神色有些惶恐。

    

    “老大，我们做错了什么吗？

    为什么要赶我们走？”

    

    那个马镖急忙问道。

    

    楚天轻轻的摇头：“你们做的很好，不过，这里目前不需要你们了，财神那里需要帮助，明白吗？”

    

    “可是，老大……”   

    陈武欲言又止，当初财神离开时，告诉过他们，一定要保护好楚天的家人，所以，这些天来，他们两人一直不敢懈怠。

    

    “服从安排，”   

    楚天的语气有些冰冷。

    

    “是，”   

    两人齐齐答应下来。

    

    楚天想抽烟，无意中，把那个用塑料袋包裹的卡片抽了出来。

    

    卡片在散发着微弱的白光，有些发热。

    

    “嗯？”

    

    楚天不由的一怔，急忙抽出了卡片。

    

    “楚天在吗？

    你这个混蛋，知道你在屏蔽，收到信息后，请迅速来去金碧辉煌，需要你的帮助，”   

    很快的，卡片中传来席暮云那个美妇嗔怒的骂声。

    

    这是留音，不知道是什么时候发过来的。

    

    “这个女人，这是求人的语气么？”

    

    楚天皱眉。

    

    “老大，有活了？”

    

    陈武和马镖两个家伙顿时兴奋起来。

    

    “你们两个留下，我去看一下，”   

    楚天想了一下，还是决定亲自去一趟，脚尖一点如同一道黑色的大鸟，直接没入了夜色之中。

    

    “老大的功夫，比起以前似乎又精进了，”   

    望着楚天远去的方向，陈武和马镖不由的赞叹道，两人同时也隐入夜色之中，负起护卫云海阁的重任。

    

    金碧辉煌大酒店发生了大战，几个强大的人物直接冲进了宾馆，一路上，保安倒了一地，还有一些服务人员。

    

    而走廊里，打斗异常激烈，宁家的两大高手，在拼命的护住一道门。

    

    里面正是席暮云和宁馨儿。

    

    “你们护不住她们的，何必白白的送命呢？”

    

    为首的一人身形冰冷，眼神凝重之极，他的身边还有六七个人，持刀围向这两人。

    

    “想要动主母和小姐，除非我们死，”   

    这是宁家的心腹，跟随席暮云多年，忠心耿耿，保镖的职责，让他们不后退一步。

    

    “哼，不自量力，那就成全你们，上，”   

    为首者冷哼一声，顿时，几大高手同时围杀过来。

    

    “杀！”

    

    这两人大吼一声，拼命的阻挡，浴血奋战。

    

    “云姨，怎么办，一定是薛家派的人，该死，如果是在省城，我让他们死无葬身之地！”

    

    房间里，宁馨儿惊慌不已，却是咬牙叫道。

    

    “现在不是发狠的时候，对方来势汹汹，志在必得，李贺他们两个撑不了太久，”   

    席暮云此刻神色冰冷，一张美颜如同寒霜，手脚并没有闲着，床单，被罩，被她几下撕成了布条，连接在一起。

    

    同时，一脚踢开窗户上的金刚网，把布长绳子一头系在了暖气管道上，绳子放下。

    

    “馨儿，顺着绳子爬下去，快，”   

    席暮云急切的说道，只要宁馨儿安全了，她才能出去帮助李贺他们两个。

    

    “妈呀，不行，太高了，我不敢！”

    

    宁馨儿趴在窗户上往下一看，顿时花容失色，失声叫了起来，窗外冰冷，黑洞洞的，高的吓人，看的宁馨儿有些发晕。

    

    “你……”   

    席暮云有些无语。

    

    “噗嗤，”   

    “呯！”

    

    门外，宁家的这两大高手，已经支撑不住了，一人中刀，另一人胸口中了一拳，两人齐齐倒地，摔倒地门口。

    

    “主母，走，快走啊！”

    

    其中一个，口中大口喷血，胸口插着一巴刀，却是死死的控制着对方，拼命的大吼。

    

    “没有用的，今天谁也救不了她们，”   

    为首的那个人，一脚踢出，直中此人的咽喉，咔嚓一声，此人的喉骨碎裂，当场毙命。

    

    “我和你们拼命了，”   

    另一人眼睛通红，拼命的上前，不过却是根本挡不住他们，唰的一刀刺中小腹，同时，一脚踢飞。

    

    “呯！”

    

    房间的门被人一腿踢开。

    

    

