    白雪皑皑，放眼一片冰霜，天寒地冻，大地冰封，在这一望无垠的大地上，一名男子身着漆黑铠甲，长发飘舞，背后披风猎猎做响，踏足冰雪之上，脚下却无半丝凹痕。

    风云无忌身轻若鸿般，落在那厚厚的积雪之上，神识向四面扫去。雪域非常之大，冰雪圣殿传闻为雪域的域主所居之处，一直纠缠与刀域之争，以致于，对于这个四域之一的雪域，风云无忌却是所知有限。

    雪域的东南方，便是邪道圣地幽明峰，风云无忌立足之地看去，依稀可以看到冰峰座座，峰间，云雾相伴，西北方向再过数万里，便是北海轩辕丘了。雪域的位置非常特殊，大部分地域都是一马平川的白雪，加之雪域冰雪圣殿弟子很少出门，以至于风云无忌虽然有心，一时之间，竟是找不到雪域真正的所在了！

    神识一波一波的扫过身周，天空地下，一遍又一遍，数千里范围内，没有任何显著的东西，风云无忌神识便再次扩大，终于在北方发现了一座冰峰！

    长长的披风一甩，风云无忌化为一道流光，投向上北方出现在神识中的那座巨大冰峰！

    这确实是座巨大的冰峰！当风云无忌站在这座冰峰底下时，才份外的感受到这份巨大，在这座冰峰前，人类渺小的就像一个蚂蚁一样。

    庞大的山基，东西伸展足有数千里之长，难以具体测量的高度，风云无忌仰首向天，然而在云层的与这巨大冰峰相接的地方，才堪堪到达这座巨大冰峰的山腰。

    幽明峰的千丈冰峰已然够巨大了，然而跟这座巨大的冰峰比起来，真是天壤之别，差得不可以道理计数。

    站在这座冰棱璀璨，宛若水晶，通体散发着森森寒气的巨大冰峰下，风云无忌不禁生了一种为人的渺小感。

    雪域数千里范围内，也就只有这座冰峰了，其他都是一马平川。

    脚下一踏，风云无忌已然笔直的拨身而上，便贴着那滑溜，透明的冰峰峭壁向上而去……

    巍巍冰峰之上，在那云海之上数千丈，一座华美的冰雕宫殿矗立其上，数名貌若天仙的女子神情冰冷，端坐于冰殿之前，面对着云海之上的金色太阳调息吐纳，身周白雾氲氤。

    当山下一道黑影跃上时，那冰殿前的女子俱是神情一变，一跃而起，怒喝道：“什么？胆敢擅闯雪殿圣殿？！”

    风云无忌的速度非常之快，几乎是在这些气息强大的貌美女子发现他的同时，已然出现在了冰峰之上。

    “在下剑域域主，风云无忌，特来求见雪域域主！”风云无忌神情淡定，漠然道。

    “原来是剑域剑帝！”一声冷冰而悦耳的声音从冰殿内传出，远远的一阵香气传来，一脸淡然的傲寒烟赤着玉足踏着冰殿寒冰的玄冰从容走了出身，一身裳衫舞动，彩带齐飞，宛若天仙。

    “诸位师姐，这不是敌人，上次师妹们几个，便是多承剑帝援手！”傲寒烟转头对冰殿外修炼的女子说道。

    那数十名一脸戒备的雪域弟子这才放松下来，风云无忌的气势在雪域女弟子眼中犹如狂风暴雨般，强大而莫测。

    傲寒烟的目光从风云无忌身上掠过，眼中掠过一抹异色，在傲寒烟的眼中，如今的风云无忌比之初见已不可同日而语，‘高深莫测’四字当能形容此时的风云无忌，以傲寒烟的修为，却是无法看穿风云无忌修为的。

    “剑帝请跟我来，”说罢，傲寒烟转向赤足向着冰殿内走去。

    风云无忌神识扫过这些雪域女弟子，却是微微皱了皱眉头，这些女子的修为，实在是难以与四域之一的地位相符，即便是在太古高手们刻意的保护、维护，把这些女子提升到这个高度，确也是有些过高了。

    带着些微的疑惑，风云无忌跟着傲寒烟，向冰殿内走去。

    在光滑的寒冰铸就的大殿内，傲寒烟席地而坐，雪白的裳衫散落在地上，在她身前有一张方形的寒冰削成的光滑冰桌，在冰桌上有两杯白色细瓷做的茶杯，小细而精致，在瓷杯中盛着半杯浮白的液体。

    风云无忌一踏入这水晶般的大厅中，便闻到一股令人心旷神怡的清香，那种香气与傲寒烟身上的气味一样。

    “剑帝请坐，这是我雪域特的有冰雪幽莲，十万载方才发芽，百万载方才抽叶，千万载长花，足足五千万载方可结果，这冰雪幽莲乃是修武至宝，以之盛玄天之水相伴，可凝神静心，涤尘去污，让真气更加纯粹，更可防止进境过快，而引起的域外天魔之祸！”

    风云无忌初时尚不在意，但闻说可以对付域外天魔引起的走火入魔，不由心下大动，右手一撩，将那长长的黑色披风撩起，大步在傲寒烟对面坐下，开口道：“寒烟仙子，不知雪域这种冰雪幽莲有多少，可否赠于在下，在下正急需这种雪莲，如若应充，在下感激不尽！”

    傲寒烟脸上飞过一抹红霞：“剑帝客气，叫我寒烟即可。不过，剑帝的这个要求，妾身却是无法满足的！”

    风云无忌脸色微变：“可是作不了主？不知雪域域主可在，在下当亲自与她商谈！”

    傲寒烟脸色迅

    冰雪与淡漠，轻启樱唇：“域主她老人家，自千万年了死关，只是不久前有魔物闯入太古，她心中有所感，这才以一丝守护残识告知于我，命我等下山除去那恶魔，只是没想到……”

    顿了顿，傲寒烟接着道：“这冰雪幽莲非是我雪域不肯借，而是冰雪幽莲生长环境非常苛刻，需极寒之地才有，而且每年还得有一天吸到极阳之气，方能成长，我雪域至今为止，收藏也不过十余株，而且这冰雪幽莲乃是我雪域弟子修习武学所必须的药材，所以……”

    风云无忌叹息一声：“我明白了，在下有些强人所难了。”

    “剑帝，这冰雪幽莲于武道作用极大，不妨一试！”说着，傲寒烟伸出纤纤玉指，指着那小杯茶水道。

    风云无忌犹疑了一下，还是接过了那细小精致的瓷杯，在触手的刹那，风云无忌不禁全身一抖，一股冰寒直气冲入手心劳宫穴，一路摧枯拉朽般冲入体内全身经脉。

    啪嗤！

    一声声结冰的声音传来，风云无忌神色一僵，全身冒起一股寒气，一股肉眼可见的寒冰在体表凝结，风云无忌的眉毛与头发上都结了厚厚一层冰霜。

    傲寒烟轻笑一声，举起另一只茶杯道：“是妾身疏忽了，这冰雪幽莲吸纳了太多的天地至寒之气，数千万载的冰寒之气，却非是等闲，别看这只是一个小小的瓷杯，却是特殊的寒瓷所铸就，整个雪域也就仅有五只左右，乃是专为饮用这冰雪幽莲所用的。”

    “这冰雪幽莲与玄天之水所合的茶水，需用我雪域特殊功法慢慢吸纳方可，”说罢，傲寒烟体内涌出一投淡淡的寒气，罗袖半掩，轻轻啜了一口茶水，然后放下，那茶杯之中，冰雪幽莲茶却是依然那么半杯，看似丝毫不减少。

    “剑帝只要将少阳脉倒转，再……”傲寒烟真要将那饮用冰雪幽莲的功法说出，不料浑身僵硬的风云无忌突然开口道：

    “不必了，我知道怎么做了。”风云无忌布满冰霜的嘴唇一张一翕道，随后闭上了眼睛，一阵啪啪的声音中，风云无忌体表的冰层一块块的熔化，白色瓷杯之中，那冰雪幽莲做沏茶水，化做一股股白雾没入风云无忌的右手这中……

    傲寒烟震惊的看着这副情景，正常情况下，半杯冰雪幽莲茶水需要十多日甚至更久才能饮完，但风云无忌不知怎么做的，就把这冰雪幽莲全部吸尽1

    她又哪里知道，风云无忌身负北冥神功，吸星*，两种霸道武学，心念动间，风云无忌已然运起了北冥神功，那一道道没入手臂窍穴中的白雾，真是冰雪幽莲的精华所在。

    良久，风云无忌睁开眼来，目光暴出一抹精芒。

    呼！

    风云无忌呼出一口白雾，整个冰雪圣殿内，温度陡降，大厅内各个角度，一层层珠网般的冰棱生出，向各个角度爬去。

    “不错，果然不愧是修武的圣品，”风云无忌赞道，这小半杯冰雪幽莲化入体内，风云无忌只觉一股滚滚寒流在体内流内，整个四肢八骸烫过一遍般，通体舒泰，体内真气更是凝实不少，只区区半杯茶水居然让风云无忌感觉平添了千万年功力，而且是完全转化为剑元后的真力，心神更是不禁打了个激灵，意识海内，意念剑体*第七重天的研创速度也加快了不少，思路变得更为清晰了。

    “多谢，”风云无忌抱拳道，话头一转道：“在下无事不登三宝殿，直接说吧，我剑域弟子因武功提升过快，很多弟子走火入魔了，另外的弟子也面临这个处境，无忌心急如焚，偏偏对这外相天魔引起的走火入魔，手足无措，听闻雪域有雪域寒珠，可被袪域外诸天魔，破走火入魔之厄，特来借用，请仙子带我见一见雪域域主，我当当面禀过。”

    风云无忌着实心忧剑域诸弟子，虽然这冰雪幽莲乃是至宝，但以其苛刻的条件，对雪域的重要，还需要以什么玄天之水沏茶，手续非常之繁复，另外，风云无忌可不认为黄金甲士可以平空吸纳如些性寒的冰雪幽莲，故，彻底打消以冰雪幽莲袪外相诸魔的想法。

    心中想起诸弟子正面临走火入魔之厄，哪里还有心思再品这冰雪幽莲，更是彻底打乱原本的计划，直接开门见山，将到来的目的合盘托出。

    傲寒烟眉头一皱，风云无忌瞧见不禁倒吸一口凉气，心道：果然……这冰雪寒珠对雪域极其重要，当如今为了四十万弟子，却是顾不得了，若实在不答应，只有出手强取了！”

    傲寒烟脸上的神情似乎早已料定风云无忌是为这而来，风云无忌瞧见她脸上的为难神情，心中不由一紧，心下打定主意，只要她说个不字，马上出手，虽然对方是女子，但与四十余万黄金甲士的性命相比，塾轻塾重，风云无忌还是清楚的。

    在风云无忌的注视下，傲寒烟舒缓道：“这个只怕有些困难……”

    风云无忌心中一紧，正待出手，突听傲寒烟继续道：“一个月可够？这雪域寒珠对我雪域弟子非常重要，我们最多只能借出一个月，一个月后，还望剑帝还回。”

    “什么？”风云无忌几乎不敢相信自已的耳朵：“你是说可以借给我

    “是的，”傲寒烟罕有的露出女子态，掩嘴轻笑：“以剑帝对我雪域的大恩，便是不为那香火情缘，也不谈魔物之乱时，剑帝援手之德，只谈剑帝初入太古，便肯为了我雪域一名弟子，而单人独剑闯刀域，我雪域只是借出区区雪域寒珠也不为过，与剑帝的恩情比，实在算不了什么，若非这雪域寒珠对我雪哉女子极其重要，这雪域寒珠倒是可赠于剑帝。”

    风云无忌心中狂喜，怎么也没料到，居然会如此轻易的借来这雪域寒珠，忽的想到了什么，脸上一沉，转头盯着傲寒烟道：“此事，可是经过域主授意的？不是会寒烟姑娘……”

    “你想到哪里去了！”傲寒烟脸上飞快的掠过一抹红霞，又迅速的恢复了冰冷的神态，淡然道：“这是域主事先交待过的，域主她老人家似乎早已料到剑帝必于此时登上我冰雪圣殿，为这雪域寒珠而来，事先特留下纸箴一张。”

    风云无忌心中一凛，这始终未缘得一见的雪域域主顿时在心中笼罩了一层浓浓的雾纱，神秘莫测。

    “你的意思是说，你们域主早就料到我会来了，并且是为这雪域寒珠而来，她是何时留下这纸箴的？”风云无忌站起身来，问道。

    傲寒烟想了想，答道：“好像是上次魔物之乱时便留下的。”

    风云无忌心中倒抽了一口凉气，这傲寒烟久居雪域，似乎对于这些习以为常，估计雪域域主在她心中也是神一般的存在，但风云无忌就不一样了。

    “怎么可能？难道说，这位雪域域主掌握的规则是预言？时空源地，我并没有接收到任何关于这条规则的讯息啊？！！！”风云无忌强大的神识将整个巨大的冰峰搜索了一遍，也没发现任何强大的存在，心知雪域域主必是同样达到神级，并且极可能是神级极高境界，神识已难对这一类的人物起作用了，在对方有心隐藏的情况下。

    傲寒烟轻轻拍掌，便有一美丽女子手托一盘，盘中盛着一方型小盒子，

    傲寒烟站起身来，接过那玉盘，递了过去，柔声道：“这便是雪域寒珠了。”

    风云无忌接过那盒子，打开，顿时万道光芒从那小方型中迸出，浓浓的雾气从盒中涌出，一股冽凛的寒气飙出，整个冰殿内温度狂降，一股令人静心平气的气息遍布整个冰殿。

    风云无忌点点头，将方盒盖子盖上，塞入怀中，抱拳道：“谢过，随后闪电般向外掠去！”

    傲寒烟似没料到，风云无忌一接过雪域寒珠马上就离开了，也不待自已答话，呆呆的站在雪域冰殿的走廊上，冰冷的脸上露出深深的失落……

    风云无忌心中系着四十余万黄金甲士的安危，这雪域寒珠一得手，哪里还有心寒喧，直接向着剑域掠空而去。

    在云海之下掠行数百丈，风云无忌身形突然一滞，向着庞大的冰峰山体一侧望去，数道人影没入那山体之后。

    从踏足雪域起，风云无忌便隐隐有种被监视的感觉，在冰雪圣殿的时侯，这种感觉突然消失，直到从冰雪圣殿出来，在刚刚，这股被监视的感觉更形强烈，对方手腕相当高妙，若非风云无忌修的意念剑体*厉害，还真察觉不到那从身上不断扫过的神识。

    “算了，不用理会！”风云无忌喃然道，随后化为流影，向着剑域闪电掠去，迅速化为天边的一个黑点6

    便在风云无忌离去不久，在雪域冰峰的一侧，数名身着雪白长袍的男子从山体后走了出来，这数人腰侧均挂着一柄白皑皑的长刀，左胸一个龙飞凤舞的战字，额上系着一条三寸白巾，上以黑体书一字‘战’，那白巾系于脑后，随风飘扬。

    为首者，是一银发银须的老者，目中一片精芒，远远的看着风云无忌消失的方向，老者淡然道：“此子，将来及可能是帝君统一大业的最大障碍！”

    “应该不会吧，那人我却是以前见过的，”一个浑厚的嗓音传来，却是风云无忌见过一面的战皇，战皇负手而立道：“此人虽为剑域域主，但与我们一样，心系人族，若帝君醒来，当可收服他，与我等共创大业！”

    “但愿如此吧！”老者一拂袖，转身向后走去：“这雪域，因为帝妃之故，我等守护了数千万载，如今待得时辰一到，帝君复活，当可重创大业，再展我战族雄风，不用再居于这一隅，隐忍数千万载了！”

    “是，长老！“诸白衣男子应声道。

    ***

    剑域。

    风云无忌终于赶回了剑域，二话不话，飘身至近四十万黄金甲士之中，打开那方盒，一股白光夺目而出，笼罩整个剑域，寒冽的雾气从地下涌出，整个剑域都笼罩在一股浓浓的寒冽白雾之中。

    便在风云无忌打开雪域寒珠的刹那，许多脸色通红，走欲走火入魔的黄金甲士，脸上潮红尽退，呼吸也平和起来。

    雪域寒珠起作用，风云无忌心中大定……