    陆遇白微微捡起袖子，倒了两杯红酒，一杯递给了安小北，一杯放在手中轻轻晃动着，笑意温和。

    清俊的容颜在红酒的衬托下，更是俊秀逼人。

    安小北眸子低垂着，不去看他。

    有一种男人，浑身散发着浓浓的荷尔蒙气息，看一眼就沦陷。

    陆遇白，无疑就是这样的人。

    这个祸害，祸害了她这么多年，又来了。

    “小北，抬头看看我。”

    安小北再一次强调，一字一顿的道：“你该走了。”

    “你说过不会阻止我和小家伙亲近，我和他达成了一个为期一年的约定，这一年他不会阻止我靠近他，亲近他，一年之后如果他依旧不喜欢我，那我不会再缠着他。”

    安小北冷哼一声，只觉得儿子这招真的是太失策了，陆遇白这样的人，别说给他一年，就算只给他三个月，小家伙必然要沦陷。

    她就是一个最好的例子。

    笨蛋儿子，就这么被套路了。

    无耻的男人，对小孩子使这样的招数。

    “所以呢？”

    “所以以后我每天都会过来陪小家伙，晚上也会在这边睡。”

    他的语气完全不像征求意见，而是勉为其难的通知。

    安小北脸一黑，气得不行，恨不得上前挠花他这张脸，实在是太可恶了。

    “不行，我说过的话我认，你可以随时来看小家伙，和他培养感情，但是晚上你不能留在这里过夜，我是个单身女演员，随便收留一个男人像什么话。”

    再说，她不确定自己能否控制住自己，毕竟一直以来她都觊觎他的美色。

    她单身这么多年，要是一个冲动做出什么来，那就不好了。

    陆遇白直勾勾的盯着安小北，不是试探，而是肯定，“小北，你在害怕？”

    “笑话，我有什么好怕的。”安小北冷笑一声。

    “那又何必拒绝我，我白天要处理公司的事情，时间少，只有晚上才多，我只有在你家过夜，才能不浪费我一分一秒的时间，毕竟我时间不多了，过一天少一天。”陆遇白的声音里染上了苦涩。

    提起这，安小北就生气，忍不住低吼道：“那是怪谁？”

    “对，是我的错，但愿我还能弥补自己的错误。”

    安小北一时间说不出话来，原谅她暴脾气，到现在依旧无法平静的面对陆遇白，这个男人就是她命里的劫，怎么都过不去。

    “随便你，但是我必须和你约法三章，我家不给你提供早餐和晚餐，你不许进我的房间，不许对我动手动脚，能做到这些，我们再往下谈。”

    陆遇白定定的看着安小北一会，最后点头道：“可以的，小北。”

    “你和小可爱的关系，和我们之间一点关系都没有，这点你最好时时刻刻牢记在心中。”

    “好。”

    “鉴于你在家里出出进进，家里的卫生你也要负责，一三五交给你打扫。我不喜欢陌生人出入我家，你已经是我最大的容忍度了，打扫卫生的事情你亲自动手。”

    “没问题。”

    不管安小北提出什么样的条件，陆遇白都点头同意。

    安小北觉得没意思的很，一时间不想再往下说，大口把杯中的红酒喝下，起身朝着楼梯口走去。

    陆遇白看着她绝决的背影，忍不住出声，“小北，我问你个问题。”

    安小北脚步顿住，没有回头，“问？”

    “如果我当初接受你的表白，和你说明一切缘由，我们之间会怎么样？”

    这话一出，空气像是停止了流动，死一般的沉寂起来。

    安小北就站在原地，没动，许久才听到她轻轻柔柔的声音，“陆遇白，不管是三年，还是五年，那都是一生一世。”

    不管他能活三年还是五年，都是他的一生一世，是她能霸占的独一无二，已经足够了，不是吗？

    她当时要的也只是个开始，根本没去想结局。

    她也不会因为这种原因，就逃避自己的感情，不敢去爱。

    结局会如何呢？

    也许，她不会进入演员这一个行业，会在家里相夫教子，或许如今他们已经有一儿一女，儿女双全，人生赢家了。

    安小北强迫自己打住，不去想那些乱七八糟的事情。

    闻言，陆遇白的身躯狠狠一震，放在腿上的手死死捏紧，极力隐忍着翻涌的情绪。

    安小北苦笑一声，头也不回，直接上楼。

    她猛地关上了门，靠近门板上，眼泪无声的往下流，双手紧紧握成拳。

    许久，她才听到上楼的脚步声，很慢，但一声又一声像是打在了他的心口，直到他进了小家伙的房间，她才愣愣的回到自己的床上，掀开被子，连脑袋都捂住了。

    陆遇白却没什么睡意，安小北的回答像是魔咒一样，一遍遍在脑海里打转。

    他只觉得身子发冷，忍不住把小家伙软软的身子搂进怀中，紧紧抱住，这才慢慢有了点暖意。

    安小北也失眠了，一晚上没睡好，头疼欲裂。

    一大早就起来了，脚步不受控制的走进了小家伙的房间，父子二人面对面侧身躺着，身体弯曲着，脑袋挨着脑袋，男人的大手搂在小家伙的腰上，两人呼吸交缠，睡得正沉，连她进去都没醒。

    这一幕，美好的不可思议。

    安小北心头复杂的很，慢慢退出了房间。

    殊不知，她人刚走，男人就睁开了眼睛，眼底隐约滑过一丝笑意。

    安小北又回房间睡了个回笼觉，等她醒来的时候，小家伙也正好从房间出来，小脸粉嘟嘟的，可爱的紧。

    “妈咪，早安。”

    “你也才起来吗？”小家伙可没赖床的习惯，一向早睡早起。

    小家伙抓了一下头发，“妈咪，我昨晚睡得很好。”

    不知道是不是因为有混蛋爸爸的原因，他睡的很沉，昨晚更是连自己什么时候睡着都不知道。

    早上醒了一次，发现自己在混蛋爸爸的怀中，他的怀抱很宽阔，让人很有安全感，他又闭上了眼睛，这不知不觉又睡着了。

    “你很喜欢他？”

    “妈咪，你误会了，你怎么会这么想，我只是觉得他太烦人，与其让他一直纠缠着我们，不如给他一个机会，让他知难而退。”小家伙连忙解释，眼里闪过几分心虚。

    他自作主张，不知道妈咪会不会生气。

    “口是心非的小家伙，你一说谎语速就会特别快，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，我说过，他是你的爸爸，你想和他靠近，我一点意见都没有，你和他的约定我也知道了。”

    “妈咪，你真的不会觉得生气，不会觉得失落吗？”

    “不会，因为妈咪知道，无论如何，你最爱的人还是我。”

    “那是自然的，没有一个人能比得上妈咪。”

    安小北又习惯性的抛出了一个老生常谈的问题，“那妈咪和小宝，你更喜欢哪个？”

    小家伙脸色一变，扭头就走，“拒绝回答这种问题。”

    臭小子。

    这脾气是越来越大了。

    安小北大步上前，搂住他的肩膀，“早餐想吃什么？妈咪给你做。”

    “随便啦，都可以。”

    “乖儿子，真好打发。”

    两人下楼的时候i，发现餐桌上已经摆好了早餐，旁边的还放着一张纸条：我去上班了，早餐做好了，你们慢慢吃，有什么意见和要求可以随时提（ps：我发誓，我真的没吃）

    安小北皱皱眉，这个臭男人，倒是会钻她话里的空子，不提供早餐，他就自己做早餐，他吃没吃，她又不知道。

    不过不得不说，这色泽看着就让人很有食欲，气鼓鼓的坐了下来。

    小家伙则是目光亮了亮，没想到混蛋老爸还会做早餐，真的是出乎他的意料。

    “吃吧，你老爸给你做的。”

    “这么多，一看就知道有你的份，妈咪，我们一起吃。”

    “当然要吃，都是我们家的。”

    母子二人面对面坐着，很快就把所有的东西吃光了，一种淡淡的温馨萦绕在他们的身上。