    与此同时韩佑小队也刚刚赶到目标所在的附近，除了神雷中队之外，外围还有四个独立小队策应包围，防止影子基地中的人突围出逃。

    赵紫嫣则在大家身后监视有没有隐藏危险靠近，韩佑匍匐前进来到距离目标民房百米左右的位置，开启灵瞳监视基地状况。

    瞬间，视野开始雾化，眨眼间变成了线条构成的世界。

    “咦？”韩佑当透过厚厚的地层，看清基地内状况的时候忍不住发出一声惊咦。

    之前占卜到的画面，基地中有很多身穿防护服的研究员，也有很多手执武器在基地的各个岗位上巡逻的大手。

    可现在，基地中横七竖八的倒了一地的尸体，唯一一个站着的，还是他们此行的解救目标。

    “队长，基地内的人都死了，只有一个文瑜还活着，怎么搞？”

    “都死了？是被影子组织灭口还是？”

    正在这时，脑海中响起了龙天星的声音。

    “韩佑，能听到么？”

    “局长？我能听到。”

    “韩佑，文瑜已经成功将基地中的影子组织叛贼全部击杀，但此刻，基地之中充满了毒性非常强烈的病毒，市面上的杀毒剂无法将这种超级病毒杀死。

    文瑜已经利用能力限制了病毒，但她能力无法限制多久，最多还有半个小时。这种超级病毒一旦扩散将是可怕灾难。

    文瑜想出了一个办法，驱散附近的百姓，而后用火力覆盖研究所，以高温将病毒全部杀死。

    虽然是个不错的办法，但文瑜同样也会被炸死。我现在问你，有没有办法既消除这场危机，又能救下文瑜。文瑜为全人类做下了不朽贡献，她该安度晚年。”

    “有！”

    “有？”高渐离诧异的重复问道，他确实没有想到韩佑竟然会不假思索的回答。

    “局长，还记得那一次铁甲僵尸对陈晓博士的刺杀么？我用皓天镜的镜中界救下了陈晓博士。这一次可以用相同办法救下文瑜。在炮火落下之前我和文瑜躲进皓天镜之中。等高温消灭了所有病毒之后我们再出来。但前提是，你得给我一件防护服。”

    “我立刻派人给你送三件！高渐离，立刻驱散附近百姓。”

    “是！”

    得到命令的神雷中队立即分头开始行动起来，不到十分钟，防护服被无人机投放到韩佑面前。换上防护服，韩佑径直进入那间普普通通的民房。通过灵瞳找到进入地下的暗道，顺着楼梯来到了地下。

    地下基地的主控室中，一个身穿单薄衣裳，不修边幅的女人坐在桌椅边上，手中摇曳这一杯红酒。

    女人看着酒杯，眼神深邃且迷离，似乎藏着数不尽的故事。

    看到韩佑下来，女人端起酒杯，对着韩佑嫣然一笑，“你是天剑局来的么？我在电话里不是和龙局长说清楚了么？你来做什么？”

    “来救你。”韩佑嗡嗡声音响起。

    “不要！死亡对我来说不是惩戒，而是救赎。我早就该死了，也早就想死了。你回去吧，替我转告龙局长，我非常感谢他的认同，我快坚持不住了，五分钟，只有五分钟时间。”

    “上面的百姓已经被疏散了，不用五分钟，还有三分钟会有一枚钻地导弹从我们头顶进来。紧接着，会有五千枚火箭炮落在我们头顶上，火力会覆盖方圆五百米的范围。最后，会有燃烧弹做最后的保险，燃烧弹会持续燃烧三十分钟……这样的安排够不够？”

    听着韩佑的话，文瑜的脸上露出错愕的表情，“够是够了……只有三分钟？你还不跑？”

    “我说过，我是来救你的，局长的意思是，病毒要消灭，你也得救。”

    正在这时，脑海中再次响起龙天星的声音。

    “韩佑，听到了么？还有一分钟导弹就要落下，我现在给你实时倒计时。”

    “文瑜小姐，病毒失去你的操控多少时间扩散？”

    “非常短，也许只在三秒之内。”

    “好！”

    说着，韩佑召唤出皓天镜，青光闪动，镜中界的入口出现在两人的面前。

    “十，九，八，七……”

    一颗导弹突然出现在天际，带着熊熊尾焰划过天空向韩佑所在的方向而去。突然，仿佛看到了自己的目标，一个猛扎，向那间普普通通的民房撞去。

    高渐离等一众天剑裁决举头望着天空，导弹的身后，是密密麻麻如雨一般倾泻而来的火箭弹。

    “三，二，一！”

    “轰——”

    伴随着一声巨响，钻地导弹狠狠的钻入民房，伴随着一声巨响，地面翻涌。这声爆炸声音还没来得及落地，密密麻麻的火箭弹如雨点一般落下。

    “轰轰轰——”

    火焰瞬间将韩佑所在方圆五百米的范围内吞没，被撤离的百姓们也一脸莫名其妙的看向爆炸声传来的方向。

    “不是说有个陨石要落下么？怎么没看到陨石光听到爆炸了？”

    “难道这就是陨石落下的声音？”

    在距离数公里的一座高塔之上，一个浑身都笼罩在斗篷中的银发老人眼神深远的看着被火焰吞没的地方，脸上并没有露出计划被破坏的愤怒，而是缓缓的浮出了一个诡笑。

    “文瑜，你难道真的以为你有多重要？你不重要，没有你，才真的很重要。”

    大火持续灼烧了整整三十分钟，炙热的空气上身，原本晴空万里的天上层云凝聚。

    大火熄灭，原本民房所在的地方已经什么都看不到了。别说是地面上的墙垣，就连地下的研究所，也仿佛被抹除了一般什么都没有剩下。

    就算火焰已经熄灭，但焦土之中的温度依旧高的可怕。能够涉足的，唯有拥有冰霜之力的秦雪。

    秦雪缓缓的踏入焦土，每一步，脚下都炸出一团浓烈的白雾。秦雪一步步的走入深处，好似步步生莲一般。

    来到巨大的坑洞边缘，看到了坑洞中悬浮着的，闪动着青色光芒的皓天镜。

    不愧是六极圣器，被这么多导弹火箭弹轰击依旧完好无损，甚至连一点磕碰痕迹都没留下。

    秦雪手掌一招，皓天镜周围出现了一片幽蓝的结界屏障。而后如提着渔网一般提着皓天镜走出废墟与高渐离等人汇合。

    冯小蓝大步上前，轻轻的敲了敲皓天镜。

    “韩哥，可以出来了。”

    镜中界青光微微闪动，韩佑身形一闪，周身涌动着电弧的韩佑钻出好天剑，立刻封闭了镜中界。

    病毒不能在一千度的高温中生存，更不能在强大的高压电流中生存。文瑜的能力无法对夏陈萱起作用，同样不能对韩佑起作用。

    看到韩佑完好无损的出现，高渐离一直绷紧的神经终于放下，轻轻的拍了拍韩佑的肩膀，“收队，回去！”

    一行人，七辆车排成一排，向天剑局而去。刚刚上主干道，对面迎来了一队呜呜呜响着警笛的警车。

    天剑局撤离，警察局接手，双方擦肩而过仿佛就是完成了使命的交接。

    回到天剑局，将文瑜释放出来护送进了无菌密闭十，韩佑回到工位上迫不及待的拿起纸笔画了起来。

    最后占卜影子组织的老巢，虽然被邪君干扰破坏了，但还是看到了一个建筑风格非常奇怪的阴暗空间。韩佑打算将其画下来，交给各个部门寻找。

    “韩佑，在画什么呢？这是什么地方？”一阵香风袭来，秦雪端着咖啡站在韩佑身边低头问道。

    “影子组织的老巢，但只能追溯到这样的装修风格却不知道在什么地方。”

    “每个时代都有特有的风格，可以问问考古界的专家，从年代可以推断大致位置。也可以向民间征集线索，当然，如果你还能追溯的话可以再精确追溯一次。”

    “已经惊动邪君了，再追溯恐怕会遭到反扑。”

    这时，高渐离虎步雄风的进入神雷中队办公室，“诸位，局长说了，今天大家都辛苦了，本次行动非常顺利，局长非常满意。局长知道昨天晚上我们坐镇工业园没有休息好，特让我们全体今天休息。”

    “局长威武！今天都不知道打了多少个哈欠了。”

    “全靠咖啡撑到现在。”

    “眼袋重的，差点粉底液都遮不住。”

    众人兴冲冲地站起身，换衣服，收拾桌子下班。相比于其他人，韩佑三人才是真正昨晚上一晚没睡的。虽说对异人来说，一晚上不睡觉不打紧，但困也是真的困。

    下班回家，洗了个澡直接倒床上睡了过去。

    春风农贸市场，是韩佑所在的春华府附近最大的菜市场，全天十二小时的营业时间，每时每刻都有往来买菜购物的市民。

    越是年关，菜市场就越发的热闹起来。平日里没有的年货也在这个时候被纷纷摆了出来。

    菜市场与超市最大的不同就是菜市场里可以讨价还价，这也是很多人更喜欢来菜市场买菜的原因。不是因为可以更便宜的买到菜，而是享受讨价还价的过程。

    菜市场的喧嚣，多也是因为这些讨价还价的声音。

    “西葫芦真嫩啊，多少钱一斤？”

    “四块。”

    “三块！”

    “不行，最低四块爱要不要。”

    “我要四块买回去，我老婆非打死我不可。”

    “你老婆打死你才好？就四块，爱要不要……咳咳咳……”

    “你怎么了？感冒了？感冒了还出来做生意？”

    “我不出来做生意怎么办？谁养我？哎呦，怎么突然间头晕目眩了呢……”话还没说完，风韵犹存的中年菜贩突然栽倒在地。

    “有人晕倒了，快叫救护车。”

    “咳咳咳……”

    “这边也有人晕倒了！”远处传来了一个惊呼声。

