
杨氏讨了个没脸，只好说道：“是我紧张了。”

丞相夫人没再搭理杨氏，招呼别人去了。

距离入席还有一小段时间，这小风波过去后，官眷们还是三三两两的聚在一起说说笑笑。

秦暮有些闺中密友，赶紧拉着苏尹月去结识一番。

先前京中盛传苏烟凝美貌出众，但今日众人一对比，苏尹月亦是琼姿花貌，并没逊色多少，而且楚霁风醒来后风头依旧，自然多人巴结。

一时间，不少人围在了苏尹月身边，犹如众星捧月一般。

而杨氏母女三人刚才遭到了丞相夫人的厌恶，这儿又是丞相府，自然没什么人敢过来与她们说话。

落差最大的莫过于是苏烟凝。

那些官家小姐以往是与自己一块玩玩投壶之类的，今天却全围在了苏尹月身边。

但她还算是沉得住气，脸上并没有过多的表情。

可苏烟语才十三岁，往日她跟随在长姐身边得脸，那些小官员的官眷对她也多有奉承，可今日呢，她主动凑上去，人家竟还嘲讽了一句：“苏三姑娘，你家姐姐的脸还未好全，怎么今日就偏要来凑热闹了？”

苏烟语涨红了脸，半天说不出一句话来。

回到了杨氏她们身边，她将怨气发泄到了苏烟凝身上：“姐姐，都怪你，害我遭人耻笑！”

苏烟凝瞥了眼妹妹，道：“自己找不痛快，反倒还怪上我了？你当以前那些人是喜欢与你来往，那只不过是看在我的面子上，才与你多说了两句话而已。”

“你！”苏烟语气得不轻。

杨氏拧着眉头说：“好了，吵什么呢，这只是暂时的。等皇上再重用你们的父亲，还怕以后没人搭理？这些人狗眼看人低，你们现在就把她们认好了，以后她们有事相求，也不必搭理。”

苏烟凝点点头：“母亲所言正是。”

“都怪你们无用！”苏烟语并不将杨氏的话放在心上，气恼得转身就走。

以后？

有一个楚霁风就罢了，现在苏家还惹得丞相夫人不痛快，估计以后都没人宴请她了！

苏烟语因为气恼，往外边的花圃湖边走去。

因为日头正盛，没有什么人。

那花圃的花开得正好，一片灿烂，苏烟语看了几眼，哼了哼：“果然是一品大官，这比我府上的还要好看。”

她在附近晃悠了几步，便看见一个小姑娘从小路那边走过去，手里拿着一支杨柳枝晃着，嘴里还哼着曲儿。

那小姑娘看上去不过是七八岁，头上绾着双环髻，衣着打扮并不出挑，看来是家里人的官职并不高。

“你！”苏烟语喊了一声，“你过来！”

小姑娘停下了脚步，往苏烟语那边走过去，还甜甜一笑：“姐姐，你叫我？”

苏烟语见她笑得这般灿烂，便觉得她是在讨好自己，心里稍稍消了气。

此时苏烟语手里已经摘了几朵花，说道：“帮我拿着花，我再摘采一些。”

小姑娘不肯伸手，道：“可是……可是我母亲告诫过我，我不可碰这些东西……”

其实平日她是不能往这边来的，只是今日府中有宴席，各人都很忙，她才能偷跑了过来。

苏烟语听了随即一怒：“你算什么东西，也敢拒绝我？”

小姑娘见她如此凶狠，身子抖了抖，眼睛凝着泪珠：“我……我是……”

苏烟语不给她说话的机会，直接把那几朵花往她怀里一摔：“好好拿着！弄坏了我跟你算账！”

小姑娘抱着花，当然是不敢动了。

苏烟语又摘采了好几朵，打算挑选一朵最好看的，簪在头上。

“姐姐……”小姑娘声音弱弱的，“我有点难受……”

苏烟语听见她说话声急促了起来，便回头一看，然而小姑娘此时已经脸色惨白，不住的喘着气，像是发了什么病。

“你……你怎么了？！”苏烟语虽然蛮横，可到底是个十三岁的孩子，看见这情况，也是吓得没魂。

小姑娘呼吸越来越急促，她扔开了手里的鲜花，想要往屋子那边喊人。

但她已经病发，没走两步，直接头脑发晕摔倒在地，偏偏那是个小坡，人一摔倒便顺着坡度滚下去，直接摔入了湖里！

苏烟语挪不动脚步往前，也忘了喊人。

恰好苏尹月被官眷们弄得烦躁，拉着秦暮往外走来，两人刚好看见小姑娘摔落入湖。

“有人落水了！”秦暮大喊道，“快来人！有没有会凫水的？！”

像她们这种大户人家的夫人千金，根本不会凫水。

附近的老妈子丫鬟听到了喊声，即刻往这边赶来。

可秦暮还未问话，便发现苏尹月已经快一步跳入湖中！

“苏姐姐！”秦暮担忧得不行。

丞相夫人等人也匆匆赶来，问道：“怎么回事？”

“有人落水了，苏姐姐跳下去救人了。”秦暮说道。

众人面色各异，虽说救人是好事，可她们身份不同一般，落了水湿了衣衫，丢脸的是自己。

杨氏和苏烟凝心里暗暗窃喜，没想到苏尹月的报应这么快就来了。

此时苏尹月已经将那小姑娘从水底捞起来，努力的往岸边游来。

到底是在丞相府出了事，丞相夫人不能不管，她赶紧上前招呼着老妈子接人。

没想到这一看就不得了，落水的正是她的小女儿！

“柔儿！”丞相夫人身体晃了一下，面色煞白。

这会儿众人就不敢光看热闹了，见顾梓柔被人救了起来，全围了上来一言一句关心着。

秦暮顾不得这边，赶紧搭把手将苏尹月拉了上岸。

“苏姐姐，我已经叫人去拿干净的衣衫了。”秦暮说着，“湖水冰凉，可别冷着才好。”

“没事，我先救人。”苏尹月摇摇头，想去看看小姑娘的情况。

顾梓柔此时没了气息，丞相夫人哭着喊着让人赶紧请大夫，还要老妈子赶紧把人抱起来送回屋。

“慢着！”苏尹月没管自己的狼狈，上去把人扒拉开，“她呛水了，你们还围得那么严实，是想让她快点死吗？！”

杨氏先沉下脸：“月儿，你这是说我们黑心吗？！倒是你，别在这里挡着，让人赶紧把顾小姐送回屋子才是上上之策！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215101"  chaptername="第61章：有人落水">加入书签</a>
</div>
