
　　此时的陈宇轩，已经完全没了往日的傲气。

　　现在的他，就像所有受重创后逃命的猎魔人一样，狼狈不堪，丑态毕现。

　　像陈宇轩这种，背后靠着陈家，脑袋上顶着天才光环的家伙，平日里看着很风光，高高在上，不可一世。

　　但如果放在禁区里，他其实还不如一个普通的猎魔人。

　　毕竟，就算是最普通的，连高中都没上过的猎魔人，都知道不能舍弃同伴这个道理。

　　反观陈宇轩，身为育武学院的学子，受过正儿八经的学院教育，更是出身豪门。天籁小说网

　　按理来说，应当比普通猎魔人更清楚这个道理。

　　但是，他却毫不犹豫选择了抛弃队友，以求一丝生机。

　　对于这种行径，李铭向来不齿。

　　在新月的经历，让他明白了同伴的重要。

　　如果他身处必须靠出卖同伴，才能得以苟活的险境，那么，就算是死，他也绝不会出卖同伴！

　　在李铭眼中，陈宇轩已经与垃圾无异。

　　面对陈宇轩的交易，干脆说陈宇轩根本就是在求保护，李铭没有表态，只是淡淡俯瞰着他，仿佛在看一个死人。

　　若是在外面，李铭敢用这种眼神看陈宇轩，陈宇轩定会勃然大怒。

　　但此时，面对生死危机，陈宇轩毫不犹豫，直接将尊严出卖：“李铭！我们虽然有过不愉快，但好歹是同学，你不能见死不救！”

　　“求人都不会求？”李铭冷笑。

　　陈宇轩此时的嘴脸，让李铭不禁联想起自家那群亲戚来。

　　他家那群亲戚，天天打着亲戚的名义，说着诸如“这都是为你们家好”的名义，实则是占他家便宜，赤裸裸的道德绑架！

　　李铭最讨厌别人对自己道德绑架了！

　　需要他的时候，才记得他是同学。

　　不需要他的时候，就对他诸般厌恶，甚至还干出背后捅刀子的事！

　　想到这，李铭摆摆手，不近人情道：“就事论事，这次在禁区，你得罪的又不是我！要是态度好点向我同伴认错，我可以考虑救你！”

　　说着，李铭看了王浩几人一眼。

　　王浩几人一愣，显然没想到，李铭居然将这个烫手山芋丢给他们。

　　对此，他们显得不知所措，有些揣摩不明白李铭的意思。

　　老大，难不成是想借他们之手铲除陈宇轩？

　　陈宇轩听到李铭的话，身子下意识就是一哆嗦。

　　李铭应该知道，他曾坑过王浩等人。

　　然而此时，却将自己的生命交给王浩等人？

　　李铭什么意思，自然不言而喻。

　　想到这里，陈宇轩欲哭无泪。

　　李铭的这种回答，既不算答应，也不算拒绝，始终吊着他胃口，令他难受到了极点！

　　他后悔了，肠子都悔青了。

　　这时，身后的骸骨兽群，已经将陈宇轩两名追随者啃食殆尽，将目光朝他这边投来。

　　感受到身后那一道道凶狠嗜血的目光，陈宇轩无奈之下，只好朝王浩几人投去恳求的目光。

　　他张了张嘴，却说不出话来。

　　要知道，陈宇轩平日里，根本就瞧不上王浩。

　　甚至鄙夷王浩，觉得他是个废物。

　　而现在，让他跟王浩求情？这让他情何以堪？

　　半晌，在死亡的压迫下，他还是开口道：

　　“浩哥……”

　　话刚出口，就被王浩伸手打住。

　　“谁是你哥呢？少跟我在这里套近乎！”

　　谁知，王浩根本就不给他丝毫面子，直接出口打断。

　　这下，陈宇轩脸色难看到了极点。

　　但他还是强忍住这份屈辱，面色憋得涨红，强装出一脸谄笑，尽显卑微姿态，看向欧阳青。

　　“青哥……”

　　还没等他把话说完。

　　欧阳青满脸不耐烦，直接骂道：“哥？那是你能叫的吗？来，叫两声爹，爹说不定能考虑救你一命！”

　　欧阳青一脸桀骜不驯的模样，双臂环抱，鼻孔朝天。

　　老实说，被陈宇轩这样跪舔，他心里还是蛮爽的。

　　在以往，陈宇轩是“别人家的孩子”，山城第一天才，他的仰望的存在。

　　可自从跟李铭对上后，陈宇轩身上这些光环，消失得无影无踪。

　　现在更是对几人摇尾乞怜，宛如一条狗！

　　尽管现在很卑微，但毕竟曾辉煌过，踩他脸上的感觉还是很爽的。

　　这时，远处的骸骨兽已经冲了过来。

　　陈宇轩看着欧阳青一脸戏谑的模样，已经猜到，欧阳青很有可能是在逗他玩，对他的请求根本没当回事。

　　这时还是苏小雨心地善良，面对陈宇轩这个曾坑过她的恶人，居然动了恻隐之心，用请求目光看向李铭。

　　“李铭，别闹了，救人要紧……”

　　这话出口，王浩等人顿时不乐意了。

　　陈宇轩先前可是坑过他们，这么轻松就将他放过？

　　未免太简单了吧！

　　“小雨姐，不能心软！你忘了这家伙是怎么坑我们的吗！”

　　“就是！他自己找死，怨不得我们！”

　　“老大说过，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！绝不能放过他！”

　　三人顿时不满地嚷嚷起来。

　　见状，苏小雨还没表态，李铭直接冲三人一个眼神警告。

　　三人见自家老大表态，纵然心中有一千个不情愿，也只能将嘴巴闭上。

　　听到苏小雨的话，陈宇轩如获大赦，激动得难以言喻：“只要能救我一命，什么条件我都答应！”

　　苏小雨将目光投向李铭，等待他的答复。

　　“行吧，给你个面子！”

　　其实，哪怕苏小雨不表态，李铭最后也会留陈宇轩一命。

　　倒不是说，李铭为人多么圣母。

　　只是留着陈宇轩，利大于弊。

　　要知道，陈家虽然为人很垃圾，但其势力却是极为庞大。

　　偌大山城，上至猎魔协会、军部、各大部门，下至地下城，几乎都有陈家的势力。

　　可以说，陈家能调动的人脉资源，堪称恐怖。

　　如今，埋骨深渊所发生的，对陈宇轩来说，堪称丑闻。

　　他的丑闻，自然就是陈家的丑闻。

　　李铭有自信，可以通过这一点，制衡、约束陈家。

　　甚至必要时，能以此威胁陈家，动用陈家的力量，发挥出意想不到的奇效！

　　李铭深知，山城现在，表面上虽然依旧平淡，实则暗流涌动，波涛汹涌。

　　而他，更是站在风口浪尖的绝峰之上。

　　虽然看似风光无限，未来可期，但实则如履薄冰，时刻处在危险之下。

　　暴风团是铁了心，欲将他扼杀在摇篮之下。

　　不少魔化人，对他恨之入骨。

　　陈家虽然没有表态，但对他这个突然冒出来的天才，也绝对谈不上待见。

　　自从李铭的父母，被有关部门请去喝茶后，他虽表面一如既往，但心中却早就焦急起来。

　　有关部门，之所以敢随随便便动他父母，归根结底，是因为他的权势不够。

　　如果是于荣光父母，有关部门敢随便动吗？

　　如果是陈宇轩父母，有关部门敢随便动吗？

　　肯定不敢！

　　自那以后，李铭就在心中暗暗发誓，自己一定要不断变强，直到没人敢对他的亲人下手！

　　故而，对于暴风团、陈家、魔化人，这三方大敌，他没有丝毫好感！欲除之而后快！

　　而眼下，正有一个机会摆在他面前。

　　一个“解决”陈家的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第428章 不能杀免费阅读。https://xs.23sk.com  