    渣男抛弃好女孩的场面，她遇上了也就算了。

    居然还想拉着她过来当挡箭牌？

    她这么悲催的吗？

    “你说什么！你再说一遍！”

    女人高高地皱着眉头，满脸的不悦。

    “我说我喜欢的人就是她，我的话还不够直白？我除却她，其他的女人都是玩玩而已。而且我最开始的时候就跟你说的很清楚，我不会喜欢你，是你自己忽略性的忘记！”

    男人的声音冷漠，面部神情宛如冰霜所覆盖。

    这声音可不是一般的熟悉，猛然地反应过来，抬头看去，就只看到江流那张熟悉的俊脸。

    “……”

    怎么会是江流？？

    唐宁懵住，而下一秒，江流却温柔地揉了揉她的头发，那薄唇更是勾勒出如春风般温暖的笑容。

    唐宁感到自己的身上瞬间就窜上一阵恶寒，浑身更是鸡皮疙瘩都起来的那种。

    她第一时间就想要推开江流，可是江流却抓住她的手，禁锢住她的动作让她不得动弹。

    而那个质问江流的女人，在看到唐宁和江流亲密的举动后，她眼神当即一冷，黑色的双眸中更是燃烧着熊熊的火光，“哪里来的贱人，居然敢和我抢男人？”

    唐宁：“……”

    分明她就是被无辜卷起来的好不好？

    什么抢不抢的，她觉得这人说话很有问题。

    唐宁来气了，动手甩开江流的手，冷冷地盯着女人看：“麻烦你把嘴巴放干净一点，我和他根本不熟，是你自己眼瞎，人家不是最开始都跟你说的很清楚了吗？你非要往上凑，现在你看不出来吗？是他拉着我在这里做挡箭牌，你刚刚没见吗？”

    “唐宁，我知道你说的这些都是气话，是因为我前几天把你给惹了，可是这么多天了，你还没有气够吗？”

    江流瞬间就接起了她的话，那双黑眸看过来，眯眼警告。

    但是他的话语却又装的无比温柔——

    “……江流我告诉你，你赶紧给我松手，不然的话，霍瑾寒要是……”

    知道他和江时煜之间的关系，她也不想把事情闹的太难堪，只要他松手放她走，她可以当做什么事情都没有发生过。

    可是，话还没有说完，就被旁边的女人怒怒地呵断：“你个贱人！”

    瞧见唐宁故意和江流凑近说话的声音，这个女人还当唐宁和江流真有那份亲密的关系，愤怒地甩话，扬手就要朝着唐宁冲过来。

    动作还没有施展开，手腕就被人扣住。

    女人愣住，挣扎着，但怎么都没有办法挣开。

    甚至抓住她手腕的手还在用力，女人疼的倒抽起一口冷气，痛呼出声，刚要骂的时候，她就看到清隽冷漠的男人映现在她的眼帘。

    他的眉头蹙着，俊脸更是被冰霜所笼罩。

    是霍瑾寒……

    紧接着，他一把扯过唐宁，将她的腰身给扣住，那双沉冷的黑眸更是阴沉地睨视着江流。

    “老公……”

    唐宁趴在霍瑾寒的胸膛上，她能够察觉到霍瑾寒周身的戾气和寒意，甚至还能感知到他胸膛上那起此彼伏的怒意。

    这男人本来就小心眼，现在看到这一幕，更加不会罢休。

    至于她……

    她和江流本来就不是什么深交，就是往这里来用个洗手间，结果却被当成了挡箭牌，甚至还差点被打。

    她也很委屈的好不好！！

    “老公，我只是出来上个厕所，哪知道遇到这种变态……”

    “……”

    江流嘴角一抽，他不过是拉她当了一下挡箭牌，结果她就在这里倒打一耙。

    他也十分清楚霍家大少的性子，当他欲要说些什么的时候，霍瑾寒那双凛冽的黑眸就朝着他扫了过来。

    他淡淡地开口，问了句：“腿好了？”

    “啊？”

    就问他这样的一个问题？

    然而下一秒，霍瑾寒却说的十分直接，那黑眸中更是寒光闪现，“是想再打次石膏？”

    他呵话出声，是那般的漫不经心和不可一世。

    江流抿唇，他知道霍瑾寒的手段，当然是不愿意让自己再遭罪，毕竟上回限制自由，十分的痛苦。

    霍瑾寒警告了他后，又转眸扫向刚刚要动手打唐宁的女人，他眯眼一呵：“你是他的人？”

    “是……”

    女人点头，特别的没底气，视线也不敢往霍瑾寒的身上落。

    他一问，她就忙不迭地点头。

    “他把你给甩了？”霍瑾寒又淡淡地问了句。

    “是……”

    女人点头，眸光暗淡不说，心情也十分的低落。

    “那你恨他吗？”

    “恨！”

    女人点头，那眸色中却是涌现出一抹定义。

    “恨他可以，你要怎么样他那也都是你的事情，和我的太太一点关系也没有。”霍瑾寒语气冷淡，说话间，伸手扣紧唐宁的肩膀。

    也是朝着他们两个人明态。

    女人愣住，是吗？真的是她误会了？可是刚刚……

    “我给你支个招吧，死缠烂打是没有用的。你要的是能证明你和他在一起……”

    “我有的，我有照片！”

    女人希冀地看着霍瑾寒，是特别想听。同时也是验证了一点，女人真的是特别地爱江流，所以一点点的可能都想要去做。

    “有照片那就更好了啊。你把那些照片送给江家，不出十分钟，就会有人过来找你。据我所知，江家今晚要举行一场大家宴。你要是恨他的话，就把这一切都跟江家人说清楚，我告诉你，尤其是他的姑姑，你要严重说明。”

    霍瑾寒语气淡淡的，却威胁意味十足。

    要不然也不可能当着江流的面，直接说出整他的办法。

    “啊？这样子的吗？”

    女人愣住，但是还是呐呐地反应过来，朝着霍瑾寒点头致谢。

    而江流的脸色早就已经黑下来了。

    要知道，他最怕的人就是他的姑姑。

    这边，唐宁也惊呆了。

    这人的报复心理可真强啊，而且这还是借刀杀人，还能收一番美誉。

    “霍瑾寒！”

    江流重重地咬牙道，难色已经十分的难看。

    可是霍瑾寒理都没有理会，直接拉着唐宁转身离开。

    他们前脚刚走，后脚江流就对着女人冷冷地甩话道：“你别听他在那胡说八道，我和你之间完了就是完了！”

    而且，江流现在很不耐烦。

    女人含着泪，双眸戚戚地看着江流，这样子的江流让她有些害怕，可是她的真心就让他这样践踏的吗？

