    宋家人纷纷回头，看着前面不远处的[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]一栋别墅。

    叶少皇的声音！“叶少爷，不会是被殴打了吧？”

    楚尘脱口而出。

    宋颜不由得看了他一眼。

    真以为，宋家每个人，都有他这个胆子？

    众人走过去。

    叶少皇痛苦无比地倒在了地上，身子蜷缩着，剧烈地颤抖，脸色都已经痛得发黑了。

    惨叫声音刺耳无比。

    “叶少爷。”

    宋牧阳脸色变了，惊慌失措，看着突然间在地上打滚的叶少皇。

    宋庆鹏呆住了。

    他看见了，叶少皇的脚边， 那条小黑蛇，在缓慢地滑行……“蛇！”

    宋庆鹏惊呼，转身就走。

    二哥的灵蛇，竟然咬了叶少爷。

    “抓住那条蛇。”

    宋长青这时也反应过来，大呼出声，同时也迅速让人打急救电话。

    叶少皇是什么人物，当今禅城叶氏的唯一继承人。

    如果在宋家出事的话，宋家将遭遇灭顶之灾。

    黑蛇没有抓到，叶少皇痛苦惨叫的声音还在不停地响彻起来。

    “你们怎么那么不小心，让叶少爷被蛇咬了。”

    楚尘走过来，看了一眼宋牧阳。

    宋牧阳的面容变色。

    这件事如果真要找个人出来承担责任的话，这个人，必定是他。

    总不能，怪罪老爷子？

    宋牧阳心里暗暗叫苦，这天赐的良机之下，叶少皇，竟然被蛇咬了。

    宋湖对面别墅，宋庆鹏快要喘不过气来，“二哥，大事不好了，你的灵蛇，咬了叶少爷。”

    房门打开，宋庆鹤皱眉走出来，“怎么可能？

    你看清楚了吗？”

    “一清二楚。”

    宋庆鹏急了，“叶少爷是跟我们在一起的时候才被蛇咬了，现在倒地不起，二哥你赶紧过去，给叶少爷解药。”

    宋庆鹤的眉头皱得更紧了，“不行，我这个时候过去解蛇毒的话，岂不是告诉叶少爷，是我的蛇咬了他？”

    “那怎么办？”

    宋庆鹏慌乱无比。

    “我的灵蛇还没有毒，麻痹三天之后，就可以恢复了。”

    宋庆鹤沉声道，“还有谁在场？”

    宋庆鹤想不明白，灵蛇怎么会突然间咬了叶少皇。

    “爷爷，爸爸，和我，我们正要去书房商谈合作的事情。”

    宋庆鹏欲哭无泪，“谁知道，灵蛇就……对了，一开始宋斜阳他们一家也在，包括楚傻子，只不过，他们刚刚离开了，灵蛇才咬了叶少爷。”

    宋庆鹤的神色也是轻沉，“难道，灵蛇是跟着楚尘过去，最后才误伤了叶少爷？”

    他的资质愚钝，虽拜入黑巫一派，可却是只是涉猎皮毛。

    连自己的灵蛇反过来被楚尘控制了都全然不知。

    整个宋家，乱开了锅。

    叶少皇承受不住那锥心的痛，昏迷过去。

    “不能让叶少爷昏迷啊，万一醒不来怎么办？”

    楚尘非常担心，主动走到了宋湖，把自己的鞋子脱下来，装满了水跑回去，往叶少皇的脑袋倒下去。

    周围的人看着目瞪口呆。

    一个个惊呆住。

    “救人如救火，你们就不能机智一点吗？”

    楚尘看着叶少皇再次睁开了眼睛，长长地松了一口气，手上还拿着鞋子，见叶少皇眼珠子睁大得滚圆地看着他，楚尘轻笑，“不用谢我，虽然我对你没什么好感，但是总不能眼睁睁看着你死在宋家啊，刚才那条也不知道是什么蛇，说不定是致命的，会让人七窍流血而死，我听说有一种蛇，被咬了会感觉心脏在痛，然后全身麻痹，最后七窍流血……”叶少皇又一次昏迷过去了。

    除了七窍流血，其他的，他现在就是这种感觉。

    楚尘无奈，转身去宋湖，又是一鞋子的水，泼向了叶少皇的脸。

    “楚尘！”

    宋牧阳怒斥，“你要干什么？”

    “叶少爷就这样昏死过去，你负责吗？

    宋二爷。”

    楚尘抬起头。

    宋牧阳的身躯一震，不敢吭声。

    不得不说，楚尘的这一招非常见效，叶少皇又一次醒来了。

    只不过，看着楚尘手中的鞋子，叶少皇有种胃口翻涌的感觉。

    昨晚被垃圾桶砸脸，今天被鞋子装水泼脸。

    叶少皇这辈子从来没有受过这样的屈辱，偏偏眼下的情况，自己还发作不得。

    叶少皇身上承受的疼痛没有半点减少，在地上打滚。

    楚尘退后一段距离了，宋秋站在他的旁边。

    “不就是被蛇咬一口，用不用这么夸张。”

    宋秋在低声嘀咕。

    以前总觉得，叶家大少，高高在上，天之骄子，商界奇才。

    可昨晚，亲眼看见了楚尘将叶少皇按在地上暴揍，现在，又看见叶少皇在地上打滚，宋秋心里甚至有的鄙夷了。

    “是不是觉得，他还不如你的姐夫。”

    楚尘搭着宋秋的肩膀。

    宋秋看了他一眼。

    倒也不觉得。

    救护车呼啸而来，担架抬进，将叶少皇带出宋家。

    “斜阳，牧阳，你们两个，一起跟上，随时跟我汇报情况。”

    宋长青的神色凝重着。

    叶少皇，可千万别在宋家出事了。

    宋家别墅门口，一下子冷清了下来。

    “老婆，现在可以回去吃饭了吧。”

    楚尘穿上了鞋子，“顺便换双鞋子，刚才情急之下为了救人，连鞋子都不顾了，也不知道叶少皇会不会感谢我的救命之恩。”

    宋颜，“……”她只知道，叶少皇如果没事，他第一件事，就是想报复楚尘。

    接二连三的耻辱，宋颜忍不住升起一种感觉，楚尘，就像是叶少皇的克星一样。

    吃过晚饭之后，宋颜继续看资料，夏家的团队负责人夏言欢已经联系了她，明天一起见面。

    宋颜心中，更是忐忑。

    夏言欢的大名，他是听过的，羊城商界有着赫赫威名的人物。

    竟然代表夏家来负责这次的合作，可见，夏家对禅城的市场开拓，确实非常看重，不只是让夏北历练罢了。

    “楚尘，你明天陪我一起去吗？”

    宋颜不由得脱口而出，毕竟有楚尘和夏北这一层关系在，她内心也笃定不少。

    宋家，在制药行业，实在没有过硬的实力。

    楚尘面容浮起微笑，“你这算是正式聘请我当你的男秘书吗？”

    宋颜一愣，哼了一声，“就算当我的男秘书，也比你整天在家缝缝补补要强吧。”

    

