    霍熙城听着母亲的话心里发苦，他难道真的要为了家族的责任娶一个自己不喜欢的女人吗？

    可是他知道如果自己不同意结婚，家里真的会把他调回京都去，他现在的实力根本不可能和家里抗衡，他也不可能和家里闹翻。可是他真的不想回去，他也舍不得跟自己的好搭档、好兄弟分开。

    跟何振东在一起工作起码还能经常得到自己心里那个人的消息，回去了就很难了。

    想到自己心里的那个人，他心里更苦，他知道他永远也无法实现自己心里的那点儿念想。如果不能娶自己心里的那个人，那么娶谁又有什么区别呢。

    他想一直单身，但是他知道家里是不会允许的，现在也是家里对他最后的容忍了。家里对他的期望很大，他也不能那么自私罔顾父母的意愿。

    他也知道他不应该沉浸在那不现实的幻想中，他也怕自己会做出什么不合时宜的事情，也许他应该做些什么来限制自己的虚妄。

    再说让父母为他操心着急也不是他所愿。

    霍熙城闭了闭眼深吸了一口气说道：“妈，我不想回京都，但是我答应您可以找对象结婚。我不要那种家世太高的，就找一般人家的姑娘。家世越简单越好，不然我不要。”

    李淑云一听儿子松口了高兴地说道：“这你放心，只要你同意结婚，其它的我们都依你。我回去给你物色人选，你过年回去见见好定下来，最好这次回去就把婚结了。”

    何振东看着霍熙城一闪而过的痛苦神色也知道他心里不好受。

    何振东心里也十分愧疚，如果当初自己不拿小妹的事招惹霍熙城，也许熙诚就不会有今天的痛苦了。他也没有想到不声不响的霍熙城会陷的这么深。可是现在说什么都晚了。

    何振东拍了拍霍熙城的肩膀说道：“熙诚，你也该成个家了。”

    于慧茹也看出霍熙城的不甘劝道：“熙诚啊，你妈也是为了你好。你的年龄也不小了，像你这么大的一般孩子都能打酱油了，也不怪你妈着急。

    你是家里的长子，承担的责任自然是要多一些。这人到了什么年龄就应该做什么事，你妈催你成家也无可厚非。你成了家也能有个人照顾你。家里人也能放心一些。”

    霍熙城点点头道：“我明白慧姨说的。”

    解决了儿子的事李淑云就说起了何雨涵，她拉着于慧茹说道：“慧茹，咱俩这么好的关系，我还没见过你找回来的小女儿的。你说你怎么让她这么早就嫁人了呢。”

    于慧茹感叹道：“我当然想多留她两年，可是我那女婿的年龄实在是不小了，韩家着急把雨涵娶回去，再加上雨涵离着我也不远，就让他们结婚了。现在孩子都快一岁了。”

    李淑云说道：“那你把雨涵给叫来吧，我也好见见。我都准备好见面礼了。”

    于慧茹拍着李淑云的手说道：“我给她打电话，让他们小两口都过来。”

    何雨涵接到母亲的电话说是母亲的好姐妹，霍熙城的母亲李淑云，也就母亲经常提起的云姨来了。云姨要见见她，让他们夫妻晚上去娘家吃饭。

    何雨涵答应后直接就给韩义先打了一个电话，让韩义先下班后直接去何家，她自己先回娘家。

    何雨涵还没有见过母亲经常提起的这位云姨，云姨这次来肯定要好好招待，所以何雨涵半路上从空间里拿出了不少东西。

    骑着自行车何雨涵很快就到了大院何家。

    何振东知道小妹要来一直注意着外面，一看到何雨涵的影子就赶紧出了屋子来迎何雨涵。

    何雨涵看到二哥出来迎接自己笑道：“二哥，见你一面可真不容易啊。快来帮我拿东西。”

    何振东嘿嘿笑道：“我这不是最近没时间嘛。今天给二哥做两个拿手菜吧，二哥想吃你做的菜了。”

    何雨涵把一个篮子递给二哥笑道：“那没问题，今天我下厨做一顿好的招待云姨，顺便也慰劳慰劳你。”

    霍熙城看到何振东出了屋子也跟着出来了，看到何雨涵眼睛闪过一道亮光，直接来到何雨涵跟前说道：“雨涵，还有什么拿的吗？我帮你。”

    何雨涵说道：“多着呢，筐里还有不少呢。”

    说着何雨涵就从后座的筐里开始往外拿东西，还真是不少，基本都是吃的。

    何振东一看小妹又是鱼又是肉的拿了这么多东西说道：“小妹，你怎么买这么多东西？这得花不少钱吧？”

    何雨涵说道：“这才多少东西。云姨好不容易来一趟，咱们得好好招待。霍大哥，你帮我拿一些。”

    霍熙城看到何雨涵买的这些东西都是为了招待母亲说道：“你不用这么破费，家里有什么就吃什么，也不是外人，不用这么客气。”

    何雨涵说道：“我这也不费什么事。再说我二嫂现在也需要营养，也不单是为了云姨。”

    她转头看向二哥问道：“二哥，二嫂最近怎么样？”

    何振东说道：“你二嫂挺好的，妈说你让你二嫂也喝奶粉，你二嫂现在也跟着喝呢。不过奶粉这么紧缺的东西可不好弄。”

    何雨涵说道：“这你不用管，喝没了我再给送来。行了，快把东西拿进去。”

    三个人就一起把东西都拿进了屋里。

    坐在沙发上的李淑云就看到跟着何振东还有儿子身后进来一个姑娘，看到姑娘的样貌和气质她的眼睛就是一亮，这姑娘真是太漂亮了，不管是样貌还是气质都是不凡，说是倾国倾城也不为过。

    这姑娘要是做自己的儿媳妇儿子肯定满意，李淑云拉着于慧茹问道：“慧茹，这姑娘是谁啊？”

    于慧茹笑道：“这就是你嚷着要见的雨涵。雨涵，这就是我经常跟你说起的云姨”

    此时何雨涵也看到了沙发前站着的一位优雅美丽的阿姨笑道：“云姨您好，我常听我妈提起您。早就想见见我妈口中巾帼不让须眉的女英雄呢。没想到女英雄这么优雅美丽。”

    李淑云上前一步拉住何雨涵的手上下看了看笑道：“哎呦，慧茹，这雨涵真是继承了你和承霖优点，长得可真漂亮，小嘴还这么甜。我可真是羡慕你，有这么一个小棉袄。”

    