    下半场开始后，湖人三叉戟又回到了球场，与之相对应的是东部队那边也换上了迈阿密三巨头外加卡梅隆安东尼与德怀特霍华德的阵容。

    随着比赛进入下半段，双方在防守上显然更专注了一些。

    史蒂夫的投篮受到了更大的防守关注，在德怀恩韦德的积极跑动下，他的命中率明显呈下降趋势。

    与此同时，霍华德、波什以及卡梅隆则不断在油漆区内探囊取物：邓肯显然不想真打，而杜兰特根本就不是一个内线球员。

    基于这种此消彼长的情况，双方以首发阵容打了不到4分钟，东部就反超了比分。

    这时，黑曼巴有点来了脾气。

    他硬顶着干了两个。

    与此同时，斯努比则和史蒂夫纳什下场休息。西部队的阵容很快变成：克里斯保罗、科比布莱恩特、凯文杜兰特、布雷克格里芬与扎克兰多夫。

    东部队那边也做了换人，但詹姆斯留在了球场上，其他四名球员分别是德里克罗斯、凯里欧文、勒布朗詹姆斯、凯文加内特与乔金诺阿。

    从某种意义上，终于呈现出23VS24的画面。

    同时也实现了当初湖人球迷心里挂念却没实现保罗-科比连线。

    不得不说，克里斯保罗与科比布莱恩特的化学反应真是不错。虽然这两人的组合将得分王杜兰特晾成了定点投手…但别说杜兰特还确实是个好投手，他几乎抓住了每一次投篮机会。

    与西部这边化学反应默契不同，东部那边显然就有些乱糟糟了。

    首先是凯里欧文与德里克罗斯两位后卫不对付，欧文是现役最擅长控球的后卫之一，他人生第一次参加全明星赛，迫不及待的要秀一秀花哨的动作。而且，他喜欢运好一会儿球之后再投篮。

    德里克罗斯又是那种没有球他就不怎么会运转球队的作风，两人叠加在一起，谁也没玩痛快。

    再加上勒布朗，詹姆斯大帝天纵奇才，拥有经天纬地之本能。但他也是一个需要持球掌控一切的球员。

    当三个都需要球权的人撞在一起，化学反应有多糟糕就可想而知了。

    于是乎，很快西部队又将分数追了回去，并且开始建立领先优势。

    最后一节开始后，史蒂夫纳什又被安排上去，现在他的任务是弄个40+，或者再把助攻数据弄得漂亮点。只要比赛赢了，他的MVP奖杯也就八九不离十了。

    看着比赛一路向好。

    杜格在第四节开始时，甚至转身跟乔治陈去球员通道聊了点关于最新款球鞋的事情。

    对于即将发布的公爵五代。斯努比提出了很多要求，既要有科技含量又要符合潮流审美，设计师出了很多稿子都被他毙了。

    而这些被毙了的稿子中，有一份被斯蒂芬库里看中，他拿去做了库里2代。

    今天，乔治陈又赶紧带来了最新的设计。

    因为公爵品牌的销量持续攀升，工厂那边的产能非常紧张，哪怕多开了几条生产线都没法弥补球迷们的抢购热情，一双炭黑配色的公爵四代甚至被炒到两千美金：DK早就取代AJ成为球鞋界的硬通货。

    所以，现在急需把设计定下来，然后赶紧投入生产。不然等到季后赛到来，根本就没有现货与大家见面，总不能搞互联网抢购耍猴吧！

    杜格与设计师们进行了一段时间的视讯会议，他基本同意了这次的设计理念。但仍有很多细节要完善。

    当他开完会议，原本打算直接回更衣室，但回头一看，比赛竟然还在打，并且场外尖叫声连连。

    他连忙出来探头一看，傻眼了。

    竟然开始要打加时了？？？全明星历史上，好像也就2003年迈克尔乔丹退役那年，打过两次加时吧？

    公爵连忙一溜小跑回到板凳席，他也不知道啥情况，只见科比布莱恩特一把抓住他：“你总算回来了。气死我了，赶紧上场，今天必须把东部干趴下！！”

    黑曼巴有些气喘的说道。

    这是怎么回事啊？

    他正要发问，科比已经不说缘由，连忙对波波维奇说道：“快，把我们最强阵容摆上场，今晚我们必须赢球！！”

    他气势汹汹。

    杜格赶紧将目光望向旁边的队友，史蒂夫纳什给了他答案：“第四节之后，迈阿密三个球星一直在迅猛追分，并且勒布朗还对科比说了垃圾话。”

    纳什由于没有在球场上，所以他不知道勒布朗说的是什么垃圾话。

    此时，一旁的维斯布鲁克补充道：“我就在旁边。LBJ告诉科比：2003年，你搞砸了迈克尔的最后舞曲。现在轮到我了，属于你的时代过去了。我会把比赛带到加时，然后将你绝杀。就好像当年你们对迈克尔做的那样。”

    嘶！！

    公爵倒吸一口冷气，勒布朗有点狂啊，怪不得科比这么生气。

    这在古代来说，相当于逼迫太上皇搬进武德殿呀。

    就在这时，波波维奇做出了安排：斯努比杜、科比布莱恩特、凯文杜兰特、扎克兰多夫、蒂姆邓肯组成五虎上将。

    波波维奇作为马刺主教练，作为轮休邓肯出名的老顽固，他这把把邓肯也压上，可以说是给足科比面子了。

    也等于是告诉黑曼巴：这样你都赢不了，那么只能说你是大势已去，属于你的时代彻底翻篇了！

    嘀！

    哨声终于响起。

    东部队派遣的最后五名球员分别是，德怀恩韦德、勒布朗詹姆斯、卡梅隆安东尼、克里斯波什、德怀特霍华德。

    迈阿密三巨头加甜瓜加霍华德，这也是东部的最强阵容。

    而当勒布朗看见斯努比重新上场，坦白讲，他是有点意外。

    他原以为斯努比因为有什么要事离开赛场，不会再回来了的。

    没想到他居然在加时赛的时候回来了？

    这让他眉毛有点不自然的隆起。

    天选之子怼天怼地怼空气，唯独对斯努比有点不够硬气！

    但很快，他还是横下心来。

    早晚都要面对，什么老一代门面球星，什么新生代门面球星？老子如日中天，我就是要统领一切。

    “加油！拿下胜利！！”

    他近乎于怒吼般对着身后的队友们嚷道。

    韦德等人立即给与他强烈的呼应。

    毕竟，斯努比也是他们的宿敌，东部五个人，有一个算一个，哪个没在公爵手下吃过亏？

    现在，他们也要报仇雪恨！！

    ……