    张景成一听，就放心了。

    他确实相信陆明做事，每一件都不会出现什么差池。

    而且都会非常的出人意料。

    不过陆明这时候，也没想做什么动作。

    人嘛，只有占到了足够高的地方之后，掉下来才会感觉到疼痛。

    而且，对方竟然敢做出这种侮辱学校，侮辱教育的事情。

    陆明是肯定不会放过他的。

    就如同陆明所说的。

    有关于陆明的消息，网上总会流传的特别快。

    而且讨论这些事情的人，也会非常的多。

    仅仅是过了一个晚上，这件事，已经逐渐闹的越来越大了。

    “不是吧，陆明竟然是这种人？”

    “哪种人？？你们一个个的都有毛病吧？做游戏做的好，学习一定要好吗？”

    “就是，自己的事情都没管明白呢，还去管别人。”

    “月薪都比不上人家一个小时赚的钱，还在这叭叭叭呢。”

    “兄弟，扎心了啊。”

    “那个黄老师的视频我去看了，看面相也不像是什么好人。”

    “就是，你们知道我陆明哥哥多努力吗？”

    “额，说实话，看到这句话，我脑海中出现了陆明高烧一百度，还在努力做游戏的场景，兄弟们，我哭了，你们呢。”

    但是呢，网上的人还有一个特点。

    就是在信息传递如此快的现代，没有一个新闻能够持续太长的时间。

    人们总是讨论着讨论着，就被另外的消息给吸引走了目光。

    比如现在，大家都在说着陆明学习的事情呢。

    突然出现了一个关于受贿的消息。

    这种消息，是最最受到网友们关注的。

    而且，比什么游戏啊，经济啊，更加让人感觉到兴奋。

    因为每当这种消息能够公之于众的时候，肯定是已经采取行动了。

    有了足够的证据，所以吃瓜网友们，都会非常好奇到底发生了什么事情。

    然后，网友们就点进去了。

    当他们看到内容之后，人都要被惊呆了。

    “我凑！”

    “真的假的？”

    “我特么刚从那边过来，这边人就被带走了？？”

    “某教授受贿？？而且还用答辩来胁迫学生？”

    “我想的竟然是对的，果然不对劲！”

    虽然里面没说具体的名字。

    但是聪明的围观群众们，只是简单的想了一下，就知道里面说的是谁了。

    这件事和陆明那件事直接完美联系起来了。

    瞬间引起了更大的关注了。

    本来两件事，任何一件拿出来都能引起无数人的之重视。

    更别说两件事放到一起了。

    一下子，事情的受关注范围一下子放大了无数倍。

    最重要的是，这信息竟然不是官方发出来的。

    而是一个小白号，发出来的内容却触目惊心。

    内容中，明确的提出了某教授做过的所有事情。

    包括用考试来胁迫学生，受贿，行贿，甚至侵犯女学生等等。

    做出的事情，简直是触目惊心。

    让看着帖子的围观群众们群情激愤，恨不得自己化身为正义执法官。

    “这简直就是人渣啊！”

    “社会的渣滓，竟然能成为大学教授？”

    “这要不是有录音和录像，我是绝对不会相信的。”

    “我也是，我现在就在上学，一想到自己身边可能会有这样一个人，我就觉得害怕。”

    在帖子中，不只是有文字。

    单独的文字是不可能让围观群众这么信任的。

    图片，录音，录像，一样都不缺少。

    事情的时间，始末，都写的一清二楚。

    甚至做成了一个表格。

    不知道是违法乱纪的事情，还要以为是哪个艺人的行程表呢。

    上面明确地写了时间，地址，事件，还有相关的金钱。

    就算疑心再重的人，也不得不相信事情的真实性。

    黄老师的粉丝看到之后，第一时间就艾特了他。

    在山城某一个高档小区中。

    黄老师正在认真的看着一个视频。

    如果认真看的话，就会惊讶地发现，竟然是曾经他和某个人那个什么的视频。

    这个老家伙，还有偷拍的习惯！

    手机振动之后。

    他依依不舍地暂停了视频，然后看了看是谁联系他。

    然后他发现，竟然是那个经常给他搭线的粉丝。

    说是粉丝，其实还不如说是一个拉皮条的。

    “老黄，赶紧上网看看怎么回事，为什么被人曝光了？？”

    “卧槽你人呢，你特么再不出现我就溜了。”

    “尼玛的，你个狗，你是先跑了吧？”

    后面还有一连串语音，黄老师一脸懵逼啊。

    他就是自娱自乐了一会儿，到底是发生什么事了？

    点开语音。

    不到五秒，他就关上了。

    因为里面全都是辱骂的话。

    黄老师觉得事情似乎有些不对劲了。

    他连忙把视频最小化，然后打开了网页。

    将对方发给他的网址打开了。

    然后他的眼睛就直了，额头上的汗水越来越多。

    看到最后的照片，录音，录像还有那个表格之后。

    他手都开始颤抖了。

    “我我我，这，这到底......”

    黄老师语无伦次，他难以理解。

    自己做的那么隐秘，不可能有人知道，而且这视频和录音，都只有他才有的。

    怎么会出现在网上呢？

    他人直接麻了。

    之前做了那么多伤天害理的事情。

    爽是爽了，可现在他怕也是真的怕了。

    相关部门也很快地就发现了网上这条信息。

    是各个门户网站的审核报给他们的，在看到之后，立刻就重视了起来。

    教育可是国家变强大的重要内容。

    在教育过程中出现任何问题，都会进行严谨的调查。

    如果事情属实的话，绝不会姑息。

    三方快速的开始行动起来。

    围观群众们负责传播。

    相关部门立刻成立了调查组。

    而黄老师，则是取了一大笔钱，慌不择路，直接跑路了。

    而且把自己打扮的根本看不到脸。

    一时间，不管是网上，还是现实中，都是风云骤起。

    陆明看着事态的变化，满意地点了点头。

    “幸亏我之前查了一下这个人，才发现他是一个纯粹的人渣。”

    “又为了国家的和谐做出了贡献，我可真是太棒了。”

    而张景成看到这些消息之后，顿时脸色就变了。

    想起陆明说的话，心中除了亲近和尊敬之外，还有了那么一些些的敬畏。

    太可怕了！

