    

    本来大家以为小镇中的丧尸都被清理掉了，而小镇周围十公里内没有乡村和城市，今夜大家能安生一夜了。

    深夜十一点，整个小镇内悄无声，绝大部分的幸存者都已经沉入了睡梦之中。

    这时候小镇内的火堆已经熄灭掉了，只有关卡之处还点着火堆，衬得小镇外的原野分外的黑，让人看一眼都觉得黑暗之中有隐藏着的重重危险。

    每一处关卡处，都有五十名士兵带着夜视仪放哨。

    房车中的文玉白猛地睁开了眼睛，从床上无声无息翻身下去。

    其他五人修炼到十点三十多分，这时候才刚刚进入梦乡中，文玉白动作又轻巧，因此没有惊动她们。

    文玉白轻轻的点醒了赵雪慧，在她耳边低声说了一句话。

    赵雪慧眼中浮出了担忧，但她还是乖巧的点了点头。

    “宿主，白天那一群变异动物又来袭了。”系统又后知后觉的发出了警示。

    文玉白的精神异能力又强了一分，已经能够“看”到一千七百多米外了。

    她不仅知道一大群变异动物，正朝小镇飞驰而来，还知道这变异动物群扩大了，如今已经足有一百多只变异动物了。

    这个时候裴团长他们也行动了，几百名士兵从军方所住的大楼中涌出来，朝六个关卡而去。

    估计是军队中那个能够预知危险的异能者，提前知道有危险来袭，因此他们带着人全副武装的出现在小镇关卡上。

    可是那个异能者最多只能提前五六分钟预感，而且还不能预感出到底是什么危险。

    其实面对这样的袭击，就算裴团长他们能够及时防备，也对付不了那么多变异动物。

    变异动物不同丧尸，那些在关卡上的士兵们可以拦住丧尸，却拦不住变异动物。

    变异动物到达小镇之前就已经分散开去，从小镇的四面八方入侵，动作极快的越过一人高的围墙，冲进了民居中。

    很快整个小镇周围响起了惨叫声枪声以及打斗声，瞬间吵醒了所有人。

    文玉白虽然下了车，可她并没有跑出去救人，因为她要守护着这栋居民楼。

    就和今天中午那样，那群变异动物出现的时间不超过十分钟，不管有没有捕捉到猎物，它们都一起撤走了。

    黑暗中，传来哀哀哭泣声。

    没有撕心裂肺的嚎哭声，可是这哀哀的哭泣更让人心生悲凉。

    A大众人所住的居民楼处于小镇内围，变异动物只在外围捕捉人类，并没有到达内围。

    文玉白对于今天中午那群变异动物袭击人类，不管有没有抓到猎物都快速撤走的行为，她都感觉到很不好。

    以变异动物的习性，不可能那么轻易放过猎物的。这么容易放过猎物，只有一个可能，它们盯上这群猎物了，准备慢慢的享用。

    今天已经末世第18天了，这一片沿海地区能测到内陆的都已经撤到内陆去了，只有他们这一队离内陆最远的幸存者还没能走到内陆。

    在这之前变异动物除了捕猎丧尸以外，再没有其他猎物，他们的出现理所当然被变异动物们盯上了。

    在人类与丧尸之间，变异动物更爱捕猎人类。

    文玉白因为心中有所怀疑，今天晚上她费劲儿将A大众人所住居民楼上毁坏的窗户，都用金属栏杆封住。还招来的A大众异能者们，将应对变异动物的方法跟他们说了。

    因此刚才变异动物来袭之时，楼上的A大众人都没有乱动，他们听从文玉白的话，躲在房间中举着武器防备门窗处。

    直到变异动物走远了，石东青他们才从楼上下来，看到手持唐刀守卫在大门口的文玉白，她纤细的身影在他们的眼中分外的高大。

    这是他们A大的大佬，只要她在，他们就免于惊慌失措恐惧无助。

    “变异动物已经走了，至少今天晚上不会再来，你们回去休息吧，明天的情况未明，你们必须要有好好休息。”

    这一夜又损失了三十多名幸存者，对于绝大多数的幸存者们来说，这是难眠的一夜。

    因此第二天早上起来，绝大多数的幸存者们都神情萎靡。只有A大众人精神面貌好一些，他们很听大佬的话，大佬叫他们好好休息，他们就好好休息了。

    末世第十九天早上八点，车队又上路了。

    这一天他们也不好过，上午他们遇上了一次丧尸群袭击。

    这一次来袭的丧尸的数量很多，几乎将车队前半段都包围了，A大众人集体下车杀丧尸。

    有了变异动物的威胁在前，对于不能一下取人性命的丧尸，A大众人反而没那么害怕。他们按照文玉白所教导分成一小队一小队，每一小队都有一个异能者带领他们杀丧尸。

    文玉白更是游走在A大众人的周围，尽量减少这周围的一级丧尸数量，避免A大众人被丧尸包了饺子。

    这一场战斗足足进行了一个多小时，文玉白自己一人就杀了一千多个丧尸。

    王沂珍昨天夜里激发了体系异能，不知道是不是因为近一阵子都是她开车的原因，她的异能是眼睛上的强化。她不仅能够看得很远，还能在夜里视物。

    这异能虽然不能用于战斗，可是她成为异能者后的体能强化了，武力值一下子提升了两倍。

    而昨天夜晋级的文玉仙和叶怡芬，发现自己如今能够单独应付一级丧尸后，就变得勇猛无比，各自杀了三十多只丧尸。

    一场激战，就是异能者都要累惨了，更别说是普通人，大家只匆匆的挖了一些晶核，就离开了血腥味浓厚的现场。

    在车队开动之时，文玉白吩咐系统先将车队尾部的丧尸晶核收起来，等车队远离这里一千多米之后，再将其他晶核收起来。

    “宿主，我一共收了一千六百粒晶核。”系统有些小兴奋的说道。

    今天宿主可是说了，以后每次它收的晶核，一半给宿主存在系统空间中，另一半就兑换成积分。

    “嗯，有没有发现那个不明系统。”文玉白问道。

    她刚才可是交代过系统，让它特别关注这一件事。

    “有，那个系统也是在车队开动之后才收取晶核，能够收取的范围应该是三百米左右，大约收取了两百多枚晶核，能量波动是从姜天衍所坐的房车上发出的。”系统说道。

    对于这个结果，早有心理准备的文玉白没有意外。

    “你能确定谁不明系统的宿主吗？”

    “不能，那个系统非常会伪装，如果不是它收取晶核时能量波动很大，我也查不到它的准确方位。”        

