    “回家？！”林煜堂气急了，一步步靠近，正打算继续逼问，沈熹弯了一个腰，就绕过了林煜堂，她端起卫生间的脸盆跑出去：“我洗衣服去！”

    林煜堂望着沈熹离去的背影，心里又气又恼。他走向自己的书桌，拿起手机，打开里面特意录下来的东西，结果真没让他失望：里面的“何之洲”又是跳天鹅舞，又是天空漫步，最后还扭起了秧歌……

    唯有两个可能性，何之洲真变成了沈熹，或者是何之洲疯掉了……所以他应该是拿着录像去质问沈熹？

    林煜堂按掉手机，心里面的各种想法横冲直撞，都快要把他逼疯了。

    最后结果……如果不是何之洲疯了，就是他疯了！

    ——

    沈熹吃上了猴子买回来的至尊黄金版大山东粗粮煎饼，好美味，好享受！

    壮汉两天没见着老大，就特别想与老大近乎近乎，他凑过脸说：“老大，可以分我一点吗？”

    沈熹抬了下眼，不情愿地撕了一小块给壮汉，顺道加一句：“这可是我的晚饭。”意思就是，你也真好意思要！

    壮汉接过老大给的煎饼，有滋有味地吃了起来。

    猴子看壮汉不顺眼，开口问老大：“老大，这几天你去哪儿了？”

    沈熹依旧是用“回家”的借口，她说：“我回了一趟家，享受家庭的温暖去了。”

    猴子有点纳闷，老大的爸爸妈妈不都在国外吗？难道他回老爷子的家。他露齿笑啊笑，巴结起来：“老爷子最近怎么样啊？”

    沈熹一口一口地咬着煎饼，瞎编道：“好着呢，最近跟着一群老太太跳广场舞，每天都是江南style，别提有多嗨了。”

    这是沈熹自个亲爷爷的状态。

    事实是何宅那位无辜躺枪的何老爷，正坐在轮椅写书法。写着写着，他无缘无故地打了个喷嚏，摸了摸鼻子生气地问家里的保姆说：“你是不是偷偷又养花了！”

    保姆更是无辜躺枪：“何老，我真没有啊……”

    猴子是见过何之洲爷爷的，他听完老大说的“每天都是江南style”，不敢确定地问：“老大，你爷爷的腿好了？”

    沈熹被猴子问糊涂了，难道何之洲爷爷的腿有问题吗？她心虚地低头继续吃煎饼，过了会才说：“最近才好的，所以特别嗨。”

    “原来这样子。”猴子理解地点点头。

    沈熹连忙跟着点头：“就是这样子。”

    晚上，沈熹一如既往到操场跑步。外面刚下了一场急雨，整个校园被刷洗得焕然一新，尤其到了夜间，不仅没有夏日的闷热，反而多了一份清凉和湿润。

    她跑了两圈，就接到了何之洲打来的电话。

    以前她跟何之洲打电话都是汇报突发情况。哪像现在，她晚上吃了个粗粮煎饼，都会跟他说一说。

    然后何之洲居然会问她：“好吃吗？”

    “好吃好吃好吃！”她捧着手机，把她最爱的黄金搭配与何之洲说了一遍。

    聊到最后，何之洲又习惯打击她：“这些小吃都不怎么干净，没有卫生许可证，如果用了地沟油，就是垃圾食品。”

    他居然说她最爱的煎饼是垃圾食品！沈熹气呼呼说：“就算是垃圾食品，难道我连垃圾都吃不上了吗？”

    何之洲：“……好吧。”

    沈熹笑呵呵，想到爷爷的事，她不知道自己有没有露馅，问何之洲：“那个，我今天告诉猴子他们，你爷爷的腿已经好了，没问题吗？”

    何之洲正在喝水，又咳嗽起来，他憋着一口气说：“我爷爷的腿十年前就在手术台锯掉了。”

    沈熹嘴巴张成了“O”型，良久，羞愧地说：“我跟他们说，说爷爷最近在跳广场舞……”

    何之洲手撑着额头：“就算我爷爷腿是好的，他也不会去跳广场舞。”

    636宿舍来人了，何之洲手机未挂断，走进来的夏维看到他，就冷讽一句：“沈熹，这个周末跟谁出去混啊？”

    混？这话不是一点的难听。何之洲挂上手机，背靠椅背淡淡回应：“何之洲，约会。”

    “……”

    夏维叶再一次找虐成功。

    ——

    沈熹跑完步回到921宿舍，猴子和壮汉正热闹地讨论一个话题，是否要报名参加学院举办“青年杯”文艺汇演。

    壮汉想参加，但是猴子说没有好节目，就不要上台丢脸。

    壮汉很自信：“就凭我周辰的名字，院学生会也要给我一分面子吧。”

    呵呵。猴子问林煜堂：“老三，你有兴趣么，要不我们921宿舍一起出个节目也挺好的。”

    林煜堂摇摇头：“你们参加吧。”

    沈熹回来了，她站在门口听完猴子和壮汉的对话，真心觉得有句话特有道理——上帝在你面前关上了一道门的同时，会给你打开一扇窗。

    这不，这扇窗打开了！

    她扬着笑脸走进去：“要参加要参加啊！我们921宿舍作为全校最优秀的男宿舍，没条件不参加啊。”

    猴子有点心动。

    壮汉直接是激动：“老大，你有什么建议？”

    沈熹认真地想了想：“我们排个舞如何？”

    猴子：“……”

    壮汉是爱舞蹈的热血孩子：“老大，正有此意啊！”

    坐在床上的林煜堂想到了手机视频里的《天鹅舞》，凉凉地反问一句：“跳什么舞？《天鹅舞》吗？”

    “哈哈哈哈……搞笑啊老三！”壮汉站起来，把自己的T恤拉开，“我觉得咱们应该跳《鸵鸟舞》比较好。”

    沈熹托着下巴，脑子转啊转：“男生跳爵士比较帅，要不我们排一段爵士舞？”

    猴子没跳过舞，有点担心：“我不会跳，老大。”

    “爵士很简单的。”沈熹拍了拍猴子的肩膀，然后站直身体，即兴就跳了一段杰克逊的《All nite》，她跳得快速又富有节奏感，面上还带着一种舞者的活泼和生动。

    结束的时候，她销魂地转过头，用英语说：“you see see，so easy！”

    921的小伙伴们除了林煜堂，全都惊呆了！

    壮汉都差点跪下来膜拜：“老大，你什么时候学会的？”

    沈熹在林煜堂身边坐下来，有模有样地解释起来：“我不是跟熹熹在一起么，她是舞蹈专业，为了跟她更有共同语言，我专门去学的。”

    好吧。他们突然理解老大能追上沈美人的原因了，原来是暗地里下来苦功夫。猴子给了林煜堂一剂同情的眼神，林煜堂只有冷冷一笑。

    师范学院有校庆，S大有他们的“青年杯”。大家逐渐进入了忙碌状态。不知不觉，四六级就到了。

    忙着练舞的猴子呜呼一声，差点忘了自己还要考六级，考试前一个星期，连忙跑去图书馆临时抱佛脚了。

    沈熹在宿舍喝着酸奶，心中暗喜。而且这种喜悦情绪，随着考试的临近，直接喜上眉梢。尤其是考试前几天，她连吃饭的时候，吃着吃着都会笑起来：爸爸妈妈再也不用担心她四级过不了啦。

    何之洲受不了沈熹这副样子，他放下筷子，淡淡来了一句：“其实避开所有正确答案，对我来说也不是很难。”

    什么？避开所有正确答案！

    沈熹立马拉上了何之洲的手，巍颤颤地说，“何大哥，你千万别淘气啊……”

    淘气……

    何之洲决定了，他要避开所有的正确答案。

