    水柔愣了一下，旁边的独孤雁等人却都笑了。水柔的肉搏能力她们都清楚的很，别看外表似乎弱不禁风的样子。但实则是妥妥的怪力女！肉搏能力极为强悍。提出这种要求，和找抽没什么区别。

    水柔摇了摇头道：“我没空。”她可没功夫欺负小女生。

    “你……”火舞的瞳孔骤然收缩了一下，“你的近战能力不是很强么？”

    眉头皱了皱，水柔凝视了火舞一眼，看着这宛如火焰一般的女子，再次重复道：“对不起，我没空。”说完，转身就朝着天斗众人走去，并不想和火舞再纠缠什么。

    “你去死吧。”如此无视的态度令她的怒火膨胀至极限，火舞压抑多日的情绪终于爆发了。右腿猛的飞起，直奔水柔踢去。她本就身高腿长，这一下更是如同闪电一般。

    拥有见闻色的水柔感知本就很敏锐，哪怕没有开启，单纯凭借敏锐的感知又怎么会被她轻易得逞呢？略微踏前一步，身体半回旋，左手甩出，直接扣住了火舞的脚腕。

    火舞只觉得自己腿上踢出的力道宛如泥牛入海一般，在水柔手臂的略微震颤之下顷刻间化为乌有，水柔的手，握住她的脚腕就如同铜浇铁铸一般，不论她如何用力，也无法收回。

    水柔左手抬高，推起火舞的长腿，朝着火舞的方向踏前一步，右脚自然的跨到火舞支撑腿后方，同时上身前贴，直接撞击在火舞被推高的大腿上。

    行云流水一般的动作，顺利寻找到的破绽，令火舞根本来不及做出反应，她的身体就已经在水柔的推动下飞了出去。落入了刚刚赶来的火无双怀中。

    水柔用的力并不大，她这一下充分运用了借力打力之法。毕竟对于火舞的偷袭，她根本就没有放在心上。

    “我们走吧。”水柔扫了一眼正在幸灾乐祸的看着她将火舞身体推出的天斗学院众人，摇了摇头道。

    “我要杀了她。”火舞被哥哥接下来还想再冲出去，却被火无双强行拉住了。“别白费力气了，你不是她的对手。”叹息一声，火无双死死的拉住妹妹。作为旁观者，他当然看的出，水柔已经是手下留情了。

    “哥。”火舞眼圈一红。她那争强好胜的性格又一次受到了同一个人的打击实在有些无法承受。尤其是同为女性，就更加不服气了。

    火无双轻叹一声，“傻妹妹，如果你真的想要战胜她，那就要不断的修炼。凭借自己的实力获胜。这样无理取闹有什么用呢？努力吧，晋级赛我们还有机会。面对一个完全克制我们属性的对手，必须要想些新的办法才行。她虽然能够免疫火，但却不能免疫能量的冲击，你忘记水冰儿是怎么做的了么？”

    “没错，没错，还有我呢。火舞妹妹，预选赛我没碰上她，等到了晋级赛，我一定帮你战胜她。”风笑天不知道从什么地方钻了出来，一脸义愤填膺的说道。

    从天斗大斗魂场一直到走回学院，水柔脑海中还不断回放着今日比赛面对天水学院的全部过程。对于她来说，这绝不只是一场平局那么简单。

    这是本次预选赛之中最为艰难的一战，固然是因为对手的武魂融合技格外强大，同时，这份艰难也是因为从开始阶段就被压制。水柔清楚的认识到，正是因为自己的原因，才导致整个队伍的下风。

    水冰儿的先手限制，破坏了她原本的计划。同时也让她见识到了其他控制系魂师的强大。接下来将是晋级赛了，那是个人表演的舞台。

    但是，在晋级赛之后的总决赛，却依旧是团队作战。任何一名魂师都有缺陷，自己也不例外，只有通过团队的配合相互弥补，才能将魂师的实力最大程度的发挥出来，这一直都是魂师界的定律，也是为什么这全大陆高级魂师学院精英大赛也是以团战为主的重要原因了。

    雪夜大帝抛出的橄榄枝她并没有多想什么，那不是她一个分身要思考的问题。她现在更需要的是想清楚如何能够更好的帮助自己的团队，如何能让自己的实力变得更加强大。要不然如果她们全队魂王都能输，那还是干脆找块豆腐撞死算了。

    ………

    全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛并不像预选赛那样热闹。为了保护魂师个人的隐私，以及安全考虑。晋级赛是不允许任何观众观看的。晋级赛依旧以两大帝国来分区。通过预选赛的三十支队伍分别在各自的帝国进行比赛。而那已经提前进入总决赛的三支队伍则不参加晋级赛。

    天斗帝国这边，包括天斗城预选赛分区出线的五支队伍在内，一共十五支队伍在上午已经完成了报名的过程，在晋级赛所在地集中。队伍少了，但能够通过预选赛的，却无意都是精英中的精英。

    五个王国和公国通过预选赛的十支队伍来的还要早一些，他们需要熟悉环境。同时，他们也都带着各自代表的王国或公国的众多许诺而来。他们如果取得好成绩，所能得到的奖励甚至要比雪夜大帝的许诺还要大。毕竟，那些王国和公国们对人才的渴求更大，谁不希望自己手中能够掌握更多的强大魂师呢？

    在斗罗大陆的战争之中，魂师早就已经成为了战场上决定性的因素。而高等级魂师的数量，也是衡量一方势力的根本。也正是因为如此，武魂殿的地位才那么超然，连两大帝国也不敢轻易得罪。

    明知道那些王国和公国在暗中得到武魂殿的支持，也是敢怒不敢言。

    皇家狩猎场，位于天斗城西南五十公里外。狩猎场内地形多变，面积广阔。乃是皇室人员狩猎、训练的地方。平日里，是决不允许任何平民接近的。由皇家骑士团的一万人负责巡逻、守卫。同时也在此训练。

    每三个月轮换一次，交替训练，以保持战斗力。皇家骑士团也算是天斗帝国皇室手中所掌握的最强实力了。为了避免不必要的麻烦和冲突，也为了避免每个进入晋级赛学院的实力被其他学院观察，进入晋级赛的全部十五支高级魂师学院队伍，被分别安排在了不同的地方休息。

    对于晋级赛，天斗帝国皇室显然早有准备，当水柔等人一早来到这里的时候，首先看到的就是规模庞大的皇家骑士团。

    天斗帝国皇家骑士团，一律身着亮银色明光铠，这种厚实的板甲有着极强的防御，就连他们的座骑也都是经过仔细挑选，拥有一定魂兽血脉的天魂马，这种马本身到没什么攻击能力。但速度奇快，而且负重极大，再加上过人的耐力，一向都是骑兵最好的选择。

    马身上同样覆盖铠甲，加上骑士与明光铠的重量，竟然丝毫不能影响这种骏马的速度。这样一支骑兵队伍一旦发起冲锋，威力必然极其惊人。

    皇家骑士团一直是天斗帝国皇室致力打造的一支精锐队伍，总数五万人，其中百人以上级别的队长都是由魂师组成。这也是一支极其烧钱的军队，但它的威慑力也同样是巨大的。至少在天斗帝国名义下的几大王国、公国在它的威胁下绝不敢轻举妄动。

    “请出示手札。”

    天斗学院众人被皇家骑士团外围人员拦了下来。所谓的手札，就是晋级资格凭证。

    作为队长的水柔将凭证递给对方，那名身穿银色铠甲，头顶红缨的骑士立刻向众人行礼。“欢迎你们，来自天斗学院的各位魂师。我是天斗皇家骑士团第三大队队长罗克森，请跟我来。”说完，他也不上马，天斗学院一行十余人在整整五十名全副武装的皇家骑士护卫下向狩猎场内部走去。

    翻过一座小山包，水柔等人眼前顿时一片开阔，呈现在她们面前的，乃是一片宽阔的草原，视野放宽，令人的心情也随之释放，说不出的舒服。

    草原上，大片的军营围成一个圆形。

    罗克森指了指营地，“全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛，就在军营正中举行。能够绝对保证各位的安全和隐私。”

    水柔心中一动，暗想，天斗帝国皇室也算是煞费苦心了。这晋级赛在军营中举行，皇家骑士团无疑会成为观战者，魂师的对决对皇家骑士必然会产生一定积极的影响。更加激发他们苦练的决心和斗志。

    天斗学院众人被带到大片的军营之中，分配给她们休息的地方是一共五间营房。军队的营房自然说不上豪华，但打扫的却非常干净。显然是在水柔等人来之前早有准备。

    在晋级赛结束之前，天斗学院水柔等人都将住在这里。晋级赛同样是循环制度，但因为队伍的数量减少了许多，比赛的时间也从一个月减少到了半个月。之后再休息半个月，于天斗、星罗两大帝国交界处举行最后的总决赛。

    罗克森向水柔行了一个标准的军礼，“请各位早些休息。明天晋级赛将正式开始。届时，将有专人带领各位前往比赛场地。晋级赛将没有开幕式，直接开始比赛。比赛的胜负由帝国和武魂殿专人共同判定。以示公正。”

    “谢谢罗克森将军。”水柔等人微笑还礼。

    罗克森面无表情道：“不敢，在下先告退了。”

    水柔等人很快分配好了房间，这一次一起到来的除了她们起一个核心队员以外，还有几个来凑数的候补队员。都是女的。每两人一间房这样分配下去。还有富余的地方。

    ……………

    晋级赛不像预选赛那样有多个擂台同时进行，而是只有一个比赛场地，那就是皇家骑士团的大校场。

    一共十五支参加晋级赛的队伍，将进行十四轮循环赛，每天一轮，每天有一支队伍轮空，进行七场比赛。都是在这同一片场地进行。

    大校场经过重新改造，中心画出一个直径百米的区域作为比赛场，和预选赛的擂台相比，这里的空间更为广阔，也自然更容易施展自己的实力。

    大校场北侧，坐北朝南临时搭建了一座贵宾席，也是裁判席。这次前来观战的贵宾并不像上次那么多了。少了许多贵族。

    放眼望去，贵宾席除了第一排的雪夜大帝、宁风致、白金主教萨拉斯等几人之外，后面的席位，都坐着武将装束的人和武魂殿天斗城武魂圣殿的一些高层。

    团战毕竟比较混乱，很多东西都不容易看清，而晋级赛却不一样。每一名学员都将在众目睽睽之下展现自己个人的实力。这也是评定一名魂师实力强弱最好的时机。

    大校场外侧，整整一万名皇家骑士将整个大校场围的水泄不通，盔明甲亮。前排的皇家骑士团战士站在地上，后排则是端坐在自己的座骑背上。围成了巨大的圈子。这样严密的防守，可以说是滴水不漏。

    当然，也正像水柔判断的那样，雪夜大帝的目的，就是要让自己手下最精锐的战士，来看看新一代年轻魂师的实力，用以激发他们的斗志。

    在骑士们围成的大圈与比赛场地之间，十五支参赛队伍都已经来到了现场，哪怕是今天轮空的队伍也不例外。就算不用比赛，他们也要将对手的实力看清楚。

    比赛规则很简单。双方各派遣七名队员参加，每一个上场队员都要战斗到被击败为止，获胜则面对下一个对手，直到有一方七人全部落败为止。

    抽签昨天晚上就已经进行完毕了，天斗学院并没有在第一轮抽到轮空。他们的对手，是来自巴拉克王国的一所高级魂师学院。排在今天七场比赛的第三场出战。

    各个不同分区通过预选赛的队伍都分在一起，水柔等人自然看到了四元素学院那些熟悉的对手。而他们看向天斗学院时，有几人的目光特别落在了水柔身上。

    其中就包括神风学院战队队长风笑天，炽火学院战队的火无双、火舞兄妹。天水学院战队队长水冰儿……

