
　　大屯此时满脸是血的被自己小弟扶着，傻标的战斗力虽然高出大屯一些，但也有限，他不认为自己是许飞的对手。

　　不过傻标现在的情况是骑虎难下，收拾许飞，是他和大屯共同提出来的，如果自己现在认怂的话，后果不会比大屯好太多。

　　“好，今天我就会会你的虎鹤双形拳！”

　　傻标用高嗓门给自己壮了壮声势，然后光着膀子站在了许飞的对面。

　　“飞仔差不多得了！”

　　钟天正再次发挥自己老油条的属性，本来这个牢房内，和联胜，潮州帮，洪兴三足鼎立，许飞已经算是彻底的把和联胜给得罪死了，如果再把傻标给揍了，到时候难免这些人恼羞成怒，一拥而上。

　　不错，单挑是解决牢房内矛盾的规矩，但是当对手足够强大的时候，规矩是可以打破的。

　　许飞摇头，道：“那可不行，要是标哥这边不动手，你让他以后怎么管自己的小弟啊！”

　　傻标：“呵呵！”

　　见许飞这么说，钟天正也没有了办法，只好看着许飞与傻标两人扭打在了一起。

　　开始的时候，傻标还是非常小心的，仗着自己的身体比大屯灵活，准备用游斗的方式给许飞对战。

　　只见双方刚一交手，傻标立即跳离了许飞八丈远，灵活的跟个猴子似的。

　　噗嗤！

　　这个时候敢笑出声来的，只有洪兴阿B了。

　　其他人也强忍着不让自己笑出声来。

　　傻标的脸上有些挂不住了，怒吼一声，再次冲了上来。

　　许飞不动如山，站在那里和傻标对打。

　　砰砰砰！

　　几下接触后，傻标的脸上露出了一丝疑惑的表情，许飞的攻击虽然看起来凶猛无比，但是落在自己身上的拳头，却没有多少的力气。

　　忍不住的看了一眼许飞，结果却看到许飞隐秘的给了自己一个眼神。

　　竟然要跟老子打假拳，傻标立即明白了许飞的意思，M的，瞧不起人？......不过，好喜欢啊！

　　得到了许飞暗示的傻标彻底放开了拳脚，朝着许飞打了过去，落在外人的眼中，就是许飞在这个时候只有招架之力，却没有了还手之力。

　　“不对啊，刚刚飞哥明明很厉害啊？”卢家耀有些不理解的问道。

　　钟天正虽然是个老油条，但是并没有什么战斗力，也没有街头混混大家的经历，自然是看不出来许飞在故意放水了。

　　不过也不能在自己新收的小弟面前表现的什么都不知道啊。

　　于是，钟天正说道：“应该是刚刚和大屯打斗，耗去了大部分的力气吧！”

　　钟天正的解释，让很多人露出了恍然大悟的表情。

　　随后众人看到傻标突然一拳打中许飞的腹部，然后许飞站立不稳，直接被打到在地，傻标刚想去扶许飞，随即想到，两人可是在打斗啊，于是生生的收住了自己的姿势。

　　许飞瘫坐在地上，脸色苍白的对着傻标竖起了大拇指：“标哥，果然厉害，我服了！”

　　傻标也知道见好就收，站在那里得意的大笑道：“哈哈，飞仔，你刚刚的表现也不错，要不是遇到我，你就是咱们牢房的双花红棍了！”

　　这个时候傻标的小弟们也纷纷围了上来，对傻标表示祝贺。

　　钟天正与卢家耀两个人也将许飞搀扶起来。

　　看着许飞，傻标开心的大笑道。

　　“揍也揍了，咱们之间的事情就当粉笔字擦了，以后你就是我傻标的兄弟了！”

　　许飞拱了拱手，笑道：“那就谢谢标哥了，我今天真的就是看杀手雄不爽，跟大家没关系的！”

　　傻标揽住许飞的肩膀，笑道：“行了，过去的事情就过去了，不要再说了，以后谁要是敢惹你，就是看我傻标不爽！”

　　铛铛铛！

　　这个时候牢房内的动静，终于引来了狱警的注意，或者是他们认为里面的事情已经解决了。

　　用警棍敲响了牢门。

　　“都干什么呢？”

　　狱警的话，让众人纷纷走出厕所，当狱警看到被打成猪头的大屯的时候，也是微微一愣，旋即问道：“大屯，什么情况？”

　　“没事，阿sir，刚刚不小心在厕所跌倒了！”

　　大屯并没有说出刚刚打架的事情，这种事情属于牢房内的忌讳，谁要是说出去，就会被所有人不齿，即便是老大也不行。

　　狱警见问不出什么，留下一句，都老实点，便离开了。

　　大屯被自己的小弟搀扶着，阴狠的瞪了许飞一眼，单挑已经解决不了问题了，剩下许飞要小心的就是如何躲开大屯的阴招了！

　　“飞仔，可以啊，以前没发现，你还挺有脑子的吗！”

　　阿B走过来拍了拍许飞的肩膀，饶有深意的说道。

　　傻标站在一旁，不满的说道：“阿B你说咩啊？”

　　阿B哈哈一笑，道：“能说什么，当然是说许飞不自量力，竟然敢跟你傻标单挑！”

　　傻标再次大笑。

　　阿B没去管傻标，拉着许飞坐在了自己的床铺上，问道：“飞仔，还有一个月就要出去了，有没有想过做点什么？”

　　许飞摇了摇头，说道：“还没有想好，B哥，你也知道，咱们这种人都是有案底的，就是出去了也没有什么公司会要咱们的。”

　　许飞的任务如果成功，自然是会在官方抹去这段经历了，而且还会得到一间酒吧，只是许飞自然是不需要阿B等人说这些了。

　　在香江找工作都是要递交自己的简历的，坐过牢这种事情，也会被记录在个人档案中，正规公司一查就能查到。

　　为了避免麻烦，很少有公司会请坐过牢的人。

　　阿B笑道：“飞仔，你这个人身手好，脑子灵活，不混社团可惜了，怎么样，出去以后加入我们洪兴吧，我亲自把你介绍给蒋生！”

　　“阿B你说什么呢，当着我面挖人啊，飞仔就算是想要混字头，也得是加入我们潮州帮！”因为刚刚的事情，对许飞心存好感的傻标立即说道。

　　阿B瞥了傻标一眼，说道：“飞仔又不是潮州人，进入你们潮州帮能有什么好前途！”

　　潮州帮是一个非常排外的字头，如果你不是潮州人的话，很难在这里面有什么好的发展。

　　傻标瞪了阿B一眼，道：“怎么不行，由我担保就行！”

　　“呵呵！”

　　“艹，阿B你想单挑啊！”傻标喊道。

　　“标哥，B哥，你们两个就别吵了，我没想混字头，前些年还有些积蓄，够我支撑一段时间的，实在不行我去卖鱼丸也可以啊！”

　　许飞制止了阿B与傻标两人的争吵。

　　混字头，是不可能混的了，这辈子都不可能！

　　见许飞这样讲，阿B与傻标都露出了可惜的表情。

　　钟天正则是在旁拿着一份报纸活跃着气氛，“你们快看，世界赌神大赛马上就要开始了，咱们这里这次轮到那个大佬坐庄了！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，4、放水免费阅读。https://xs.23sk.com 