    【啥玩意啊这是？】

    【等等，这草是什么时候放进树皮框的，我咋不记得了？】

    【时空错换了】

    观众们莫名其妙的看着毕方掏出一把杂草，捆绑在了鱼身上，就这还不算，还要拧碎榨出汁液来浇在上面。

    雨水淅淅沥沥，毕方顺着棚顶留下的水流洗了洗手，坐在床边等待鱼熟，解释道：“这叫香茅草，版纳雨林里一种常见的野生香料，主要生长在亚热带，闻起来有股浓郁的柠檬香味，所以也叫柠檬香草。”

    “摘它大概是在竹林里挖笋的那会，我看到了直接薅了一把扔进树皮框了，你们可能没注意到。”

    【哦，这个我有印象，当时老方好像在赶路，路上看到的时候顺手摘了一把，我还以为是杂草，老方用来垫底的。】

    【咦，你这么一说，我也好像有点印象了】

    【这玩意有啥用啊，长得跟杂草似的】

    【香茅草？听名字好耳熟，好像去版纳旅游的时候尝过，啥味道我给忘了。】

    “香茅草的作用很多，乍一看上去就像是一大蓬杂草朝天疯长，不熟悉的人很可能会错过，但这也是好东西。”

    “傣家人最爱用香茅草做调味料，他们用其把腌制入味的鲫鱼、罗非鱼捆裹好，然后用木炭小火慢烤至鱼熟透，食之味道鲜嫩奇香。”

    毕方将烤鱼翻了个面，鱼肉在烈火的炙烤下滋滋冒油，鱼皮也蜷缩曲卷，变得焦黄。

    馥郁的肉香混合着淡淡的柠檬芳香，让人胃口大开，口舌生津。

    【我靠, 想吃烤鱼了】

    【骂骂咧咧的离开直播间】

    【正好是晚饭时间, 还好我吃过饭了, 嘿嘿。】

    不过这只是表面熟透，鱼肉内部还没熟透，毕方将烤鱼插在一旁的泥土上, 拆开一段竹板，用来提炼鱼油。

    四条鱼, 总共四块肥鱼腩, 已经能够炼出不少油了。

    “身处在荒野之中, 油脂其实比起蛋白质要更加重要，如果是两块等量的猪肉, 一块是瘦肉，另一块是肥肉，那一定要选择肥肉。”

    毕方将两根树枝插在篝火旁, 将两头撕开, 架住弧形的竹板, 随后将鱼腩放了上去。

    “糖类, 脂肪，蛋白质都是能量来源, 从短期来看无非是转化快慢的区别，但这个其实对于野外生存也不那么重要。”

    “比如你在饿的时候给你碗补充糖类的饭，亦或者给你块补充蛋白质的牛排, 你都能饱餐一顿，只有类似攀岩, 马拉松等极限运动上，才会需要迅速补充能量的糖分。”

    鱼腩不愧是一条鱼身上最肥美的部分, 高温透过竹板刚刚传递上来，就已经开始滋滋冒油。

    “ 1克碳水化合物和1克蛋白质都会提供4千卡的能量, 但时1克脂肪则却能提供9千卡能量，是前面两种的两倍还多！”

    “脂肪的能量密度巨大，在摄入同等重量的前提下，也更容易让每天的能量超标。”

    说话间，毕方还想起了从前看过的一档求生节目。

    那是在北极，里面有位参赛者在只有一把小刀的情况下，狩猎到了一整头大鹿。

    当时的情况来看，几乎是必胜的，那可是几百斤肉啊，两个月都吃不完。

    结果第二天，大鹿身上的脂肪部分就被狼獾给偷吃光了，只剩下了大量瘦肉，也就是蛋白质。

    谷悠

    当时的环境可是在北极，在北极，脂肪就是生命的源泉。

    低温会消耗大量热量，没有糖类和碳水化合物，想要抵抗就必须摄入高热量食物，没了脂肪，那位参赛者在第46天体检的时候，直接暴瘦27斤。

    好在之后找到了其他脂肪来源，这才没输掉比赛。

    不过毕方情况不同，他现在身处雨林，环境温度更高，活动上的能量消耗并不算太多，只靠蛋白质也能维持平衡，因此需要用油脂来做更有意义的东西。

    比如肥皂。

    “食物在求生中永远不是第一位的，取水和保暖才是，甚至在水不够的情况下要尽量减少摄食, 因为吃饭会增加干渴。”

    “如果每天水供应不足1夸脱, 也就是1.1升, 那就尽量不要吃干的、含淀粉的、口味很浓的食物和肉食, 如果有的话, 可以吃那些含糖量高的食品。”

    【那为啥我感觉蛋白质好像提得人比较多啊】

    【是啊，隔壁的人全都在吃虫子】

    【上次有人吃了个白白的鼻涕虫一样的东西，都爆浆了，还一脸狰狞的说蛋白质是牛肉的六倍，是难得的美味。】

    蛋白质这个词之所以会频繁出现在荒野爱好者的面前，毕方认为主要原因有两个。

    “一是没有充足的植物学知识下，蛋白质是野外求生时比较容易获取，以及相对比较安全的能量来源。”

    “第二则是糖类一般都需要在植物中获取，入手的难度和安全性比起蛋白质来说较差。”

    捕捉一些小动物，小昆虫，远比吃一些不知名的浆果，蘑菇要安全得多。

    动物难抓，昆虫却随处都有。

    “并且蛋白质较脂肪来说性价比是不高，但好歹也是能提供能量的，一般虫子的蛋白也都是牛肉的五倍。”

    毕方波动着竹板上的鱼腩，此刻几块鱼腩已经缩小了一整圈，四周溢出了大量的油脂。

    “有很多种昆虫，它们在世界上很多地方都大量繁殖，是重要的食物来源，而且大多数昆虫用手就很容易捕捉到，包括大的蛴螬，也就是昆虫幼体，蝗虫、蚱蜢、蚂蚁以及白蚁。”

    “你可以在腐烂的圆木中、地底下、枯死的树皮下面找到木蛴螬。蝗虫、蚱蜢、蚂蚁生活在温带和热带地区。白蚁通常生活在丛林里。”

    “特种部队的荒野生存训练里，一旦迷失，或者失去补给，都是优先寻找量大且更容易捕捉的生物，如昆虫、甲壳类动物、软体动物、鱼以及爬虫动物。”

    毕方将身旁的枯叶扫开，底下就有密密麻麻的蚂蚁在爬行，他将树枝在一旁的烤鱼上粘了些碎屑，就有大量蚂蚁往上攀爬。

    “正常的黑蚂蚁都富含蚁酸，吃起来非常酸涩，但它也是好东西，是天然的抗生素，有超强的杀菌，消毒功能，很多领域甚至超过西药，且无耐药性和副作用。”

    “就是味道不太好，先酸后咸，不过你可以煎炸、煮、或者烧烤它们来吃，或者你可能更喜欢把它们和其他食物放在一起炖，这样味道会更好一点。”

    “你甚至可以生吃它们。”毕方将树枝上的蚂蚁一抿而尽，酸涩的口感在口腔中爆开，酸得他咧牙齿，酸涩之后则是淡淡的咸味。

    “除了大型昆虫。大型昆虫可能带有有害的寄生虫。并且它们的大腿上长有倒钩，可能会卡在喉咙里。”

    【我说那些主播都是跟谁学的，原来吃虫子的祖宗在这呢】

    【只学到的表现，没学到精髓啊】

    “但真吃虫子的话，在有条件情况下，一定要加工，就是用沸水过一遍，杀死寄生虫和携带的病菌。”

    毕方又用鱼渣吸引来一些蚂蚁，如同佐料般撒在了烤鱼上。

    此时鱼腩中的油分也完全被榨取出来，细小的鱼肉在大量油脂上漂浮着，噼啪作响，缩成小小的一团。

