    天空中就像有一只狂风凝聚的无形大手，缓缓握紧直升机，让它的金属外壳扭曲变形、更有破碎的残骸当空飞落……

    这就是核弹，人类现有的最强杀伤力武器。按照科学报道说明，只要覆盖位置足够均匀，只需不到数十颗核弹，便足以造成核冬天，彻底毁灭地球上的所有人类！

    “当——”

    伴随着一声金属脆响，直升机内部赫然有一根金属管断裂开来，在强悍的冲击力下飞旋着，发出刺耳的破风呼啸声，砸向安吉拉，吓得她浑身冰凉。

    其他人要么被狂风吹得七零八落、要么在强光中睁不开眼，唯有安吉拉身旁的爱丽丝一咬牙，挺身而出，挡在了安吉拉身前。

    这一幕就和电影原剧情一般无二。

    “噗！”金属管狠狠捅进这个善良女人的腹部，鲜血立即从她的口中和腹部流淌而出。

    “草！”楚枫刚给虚弱的蒹葭扔过去降落伞包，转头看到的就是这一幕。

    但其实不必过多担心，毕竟是原剧情内容，那么爱丽丝作为主角就不会死在这里。

    “滴滴滴滴滴——”

    直升机不断发出刺耳尖锐的警报声，向着东部的“marble　river”、也即是“大理石河”方向坠落而去。

    “蓬蓬蓬——”

    一个个降落伞包在空中弹开，可伞下的身影却在肆虐的狂风中被吹散。

    “龙王！”

    “大哥！”

    几个队员被气流冲散的刹那，皆是焦急的叫喊出声。

    他们看到了楚枫没有降落伞。

    可下一瞬，所有人都震惊了，卡洛斯更是跟见了鬼似的满脸呆滞，喃喃开口道：“Oh，my　gad……”

    因为楚枫赫然如鹰隼俯冲，以摘星揽月之势，向着爱丽丝坠落的方向飞了过去。

    这便是顶级轻功，《踏雪无痕》！

    纵然楚枫凭借轻功飞不了这么高，可在施展顶级轻功之时身轻如燕，就像是质量大幅度减少一般，又怎么可能被摔死？

    而楚枫选择向爱丽丝飞去，原因也极为简单。

    在原剧情中，艾萨克博士的目标就是爱丽丝。只要能和她在一起，就必定能触发最后的隐藏任务！

    纵然花费2000积分缩减冷却时间，刷一次副本都得等待十天。怎能不抓紧机会，每次都狠狠捞上一笔？

    此刻楚枫的耳畔满是呼啸的风声，只见得地面的景物正在飞速拉近，就像是快速放大了一般。

    他一把抱住有气无力、眼皮都快睁不开的虚弱爱丽丝，乘着身后袭来的狂风，直接斜斜地向大理石河坠落而去。

    “噗通——”

    河面激起一丈多高的水浪，水珠飞溅。

    楚枫和爱丽丝沉入河水之中，只觉眼前瞬间湛蓝一片，耳朵里听到的声音更是变得沉闷不清。

    他“轰”的一声破开水面，如蜻蜓点水般掠过河面。

    与此同时，楚枫的脑海中已经响起冰冷而平静的声音：“检测到核爆后爱丽丝存活，且轮回者龙王位于爱丽丝方圆三十米之内，触发隐藏任务1。”

    “隐藏任务1：击杀艾萨克博士，首通该任务，将获得4000积分。”

    “请注意：不在范围内的轮回者无法触发该隐藏任务，已被强制送回结算空间。若接受任务，则将会在二十五天后、或完成任务后，才能回归结算空间。”

    “是否接受隐藏任务1？”

    楚枫心头一动。按照系统给出的提示信息来看，要想完成这个任务，其他队友肯定是帮不上忙的。

    也就是说，只能靠自己和爱丽丝等剧情角色打配合了。

    “是！”楚枫心头默念一声，而后落足在河边，将爱丽丝放在一块大石头上。

    爱丽丝被河水呛得直咳嗽，身体都因咳嗽而起伏着，满脸痛楚之色。

    楚枫也没想太多，当即便双手交叠，对着她柔软的胸脯一再用力摁了下去。

    爱丽丝的口中这才飚出一口河水，咳嗽几声过后，更是如获新生般贪婪地呼吸新鲜空气，让胸膛剧烈起伏着。

    “谢谢，”她虚弱地开口，挤出了一个感激的笑容，还不忘调侃道，“不过有必要用这么大的力气吗？都快被你压扁了。”

    楚枫自然知道，爱丽丝是在说她的胸差点被压扁。

    可他也并不在意，只随口说了声“有必要”，便拿出身后帆布背包，从中翻找医疗用品。

    爱丽丝喘着粗气，面露痛楚之色捂着还在出血的腹部伤口，却还有心情继续调侃：“手感如何？”

    楚枫微微一怔，手上的动作一顿，神色有些诡异地看了过去。

    这是米国人特有的幽默方式？还是……在和我调晴？

    被一个轮回世界的剧情角色讠周戏，还真是一种微妙的体验。

    合着上次我和你拥抱了一个，现在你就非得把场子找回来呗？

    “还不错。”楚枫一阵好笑，拿出了没拆封的医用绷带。

    老子大老爷们，难道在这种话题上还会输给你一个女人？

    “忍着点，会很痛。”楚枫拆开一卷绷带的防水塑封，在贴合伤口那一面抹上凝血蛋白酶药物。

    “你不先给我的伤口消毒？”爱丽丝皱眉问道，似乎在质疑他的专业性。

    “你T病毒都不怕，还消什么毒？”楚枫一句话，便让对方哑口无言，还真是这个道理。

    “嘶啦——”

    楚枫将爱丽丝碍事的上衣干脆粗暴地撕烂，露出大片光滑白皙的肌体。

    虽然在前世爱丽丝就是他心目中的“生化女神”，可在这种情况下楚枫却没有半点邪念，只皱眉看向伤口，提醒道：“用力按住伤口周边，减小出血量。”

    爱丽丝看着他专注而认真、目不斜视的模样，目光灼灼，不知道在想着什么。

    楚枫左手按住她腹部的伤口下方，爱丽丝则用双手按住附近。

    “噗——”

    金属管拔出的那一刻，依旧有鲜血飙到了楚枫脸上，让他的视线都一片猩红，爱丽丝更是痛苦地惨叫出声。

    楚枫立即将绷带一圈圈缠绕上去，并在她的后腰打了个结。

    看着她伤口处的鲜血将绷带晕染开红色血迹，楚枫心里更是暗叹了一声。

    队伍里有个神医还是很重要啊。

    希望楚月这疯丫头能挑起大梁。

