
　　2004年8月21日早上7点左右，国内版蓝星视频与国际版BluestarVideo同步上线，意味着蓝星科技以流媒体技术正式进入视频业务领域。

　　这是公司在今年下半年最重要的新产品。

　　视频业务这一块，国内的流媒体视频业务由周晋作为最高负责人运营，这是一位海归派，毕业于约翰霍普金斯大学、欧洲工商管理学院。

　　周晋如今已经30岁，在今年五月份的时候，加入了蓝星科技，随后进入了蓝星视频项目的开发，入职便是P6即资深工程师职级，在7月份的时候升职为产品的高级经理，在蓝星科技公司的管理岗职级M3级别。

　　P和M是代表了公司管理层级划分，按照人事部HR内部等级划分，P序列属于技术岗，最低P1级的低端预留岗位至最高P10级的研究员；M序列属于管理岗，最低M1级的主管至最高的M5高级总监。

　　两个序列的对应级别，M1主管对应P6级，而周晋现在是M3高级经理，对应的是P8级，享受P8级员工的待遇，而到了P8级意味着获得了期权池配股的资格了，但最终配股还得看业绩表现。

　　罗晟亲自把他提拔上来负责蓝星视频业务，虽然是P8级员工M3高级经理，但实际上成为这个项目的负责人之后，他没有总监之名也有了总监之实了。

　　相当于是坐P8级而望P9级，再上一层到P9级才算是蓝星科技的高管。

　　而国际版的BluestarVideo则由乍得·赫利担任项目负责人，陈士俊不合适管理岗，他更合适技术岗，罗晟安排负责BluestarVideo的技术板块，对应的级别都是P9级资深专家，待遇也自然按P9级审计。

　　其实，蓝星科技在进入流媒体视频业务领域之前，市场上已经有将近几十家其它各类的视频分享网站，都是竞争者。

　　在罗晟眼里，一个能打的都没，他只看重Netflix这家公司。

　　不过在战略上藐视敌人，在战术上还是要重视敌人，这么多竞争对手，在市场推广上显得非常重要了。

　　这个年代，Netflix意味着通过电子邮兜售发DVD，视频的概念基本等同于电视，而互联网则是单纯的文字和图片，爆发点也都围绕着图文，没有人会想到视频能成为互联网的爆发点，视野的局限性是一方面，另外技术的局限性也是很重要的一方面，现在的宽带网速就限制了网络视频的发展。

　　罗晟能够在这个年代信心十足的推出视频服务，一个是思维的前瞻性，另一个就是技术的优越性。

　　他所领导的视频项目的开发，已经诞生了二十三项与流媒体技术相关的核心专利，在流媒体技术这一块非常有信心，蓝星科技目前至少领先业内三到五年的差距。

　　……

　　“进来。”

　　蓝星科技公司，CEO办公室。

　　罗晟听到敲门声头也不抬应了一句，正埋头处理蓝星科技公司的事务，瞄了眼时间大约半个小时之后就得去隔壁蔚蓝海岸实验室了。

　　不一会儿，办公室的门被打开之后，罗晟听到了高跟鞋才能发出的特有声音，不由得抬头一看。

　　只见得黑白搭配OL装扮的艾琳走了进来，她还抱着一份厚厚的文件。

　　“这是公司的财务支出。”艾琳把文件甩到了罗晟的办公桌上，然后望着他补充道：“公司的账面资金快要见底了，到了10月份我们可能发不出工资，而到了11月份，我们连网费都没钱交了。”

　　闻言罗晟愣了一会儿，道：“融资了27亿左右，又没钱了？”

　　瞄了眼桌面上的文件，旋即拿起来一看，基本上是一叠厚厚的账单。

　　艾琳纤手环抱在前，没好气的白了他一眼，说道：“你花钱的时候是很爽很阔绰，一个版权合作就去了16亿多的预算，剩下10亿多点维持着，加上云歌搜索目前有点广告收入，也不看看公司各大项目铺开，现在光是一个月的网费都是一笔天文数字的开销。”

　　所谓的“网费”当然不是只网吧上网交的费用，而是互联网公司的服务器宽带成本支出。

　　罗晟旋即一览公司的财政支出清单。

　　公司从7月份开始，每个月给员工支出的薪资大约￥5300万元，公司目前有2500多名员工，其中内地员工2000名左右，每月要给他们支付3200万元/月的工资，而海外雇员500多名员工要支付将近2000万元/月的工资。

　　海外雇员的成本非常高，一个计算机软件工程师在硅谷那边的年薪待遇达7.16万美元，公司的500多名员工平均下来，年薪也在5.7万美元左右。

　　公司的人工成本，现在一个月就要花掉合计达￥5000多万。

　　这还不是运营支出的大头，真正的大头是“网费”，蓝星科技公司的目前的支付给运营商的宽带成本高的有点吓人，可能是目前为止国内互联网公司当中的宽带成本最高的公司之一，甚至可能没有之一。

　　因为罗晟在网速这一块非常执着，这决定了用户体验。

　　速度无疑是决定一个网站用户体验度的重要因素，而宽带又是决定主机访问速度的重要因素，尤其是对于访问量较大的网站而言，网络宽带的大小显得尤为重要。

　　不过互联网公司的宽带跟普通大众家用的还是不一样，互联网的服务器宽带都是光纤入户，独享宽带直接接到服务器机房，然后由企业自己的交换机进行分配。

　　蓝星科技现在每时每刻都运营着大量的服务器，也就需要大量的宽带流量，这都是要花钱向运营商购买宽带的。

　　公司目前正在运营的互联网产品服务有国内版的[蓝色空间]、国际版的[BlueSpace]、国内版的[蓝星音乐]、国际版的[MusicSpace]、[云歌搜索]、[Reddit.com]等。

　　现在又上线了新项目，国内版的[蓝星视频]和国际版的[BluestarVideo]，还有公司官网，至于[云歌知道]、[云歌贴吧]这些都并入搜索业务板块来计算。

　　这些网站，个个都是吃网费的大户，而随着网站不断的发展壮大，用户规模的激增，宽带成本的支出也是水涨船高。

　　蓝星科技在7月份的宽带账单，全部加起来吃掉了大约￥1.59亿元，不计算后续的增加的宽带成本，就按7月份的支出来算，公司现在一年下来的宽带支出就得花19亿元。ŴŴŴ.23sk.com

　　目前公司各大产品当中，蓝色空间BlueSpace大量的图片分享带来的宽带支出占了46.8%左右，将近一半。

　　而随着公司的流媒体视频业务上线，蓝星科技全家桶喜添比蓝色空间更吃宽带费的超级大吃货。

　　简单说，视频网站的播放量越大，对宽带需求就越高，视频网站的观看人数和所需宽带量成同等倍数增长，即，观看人数增加10倍，宽带成本也就增加10倍。

　　流媒体视频业务一旦爆红，也必须要爆红，而宽带费用也是像洪水一样疯狂的流动。

　　看到一叠密密麻麻的账单支出，罗晟看的脑阔痛，随便看了一会儿甩一边直接问道：“公司目前一个季度下来，不，月运营成本大概多少？”

　　艾琳旋即回答：“大概3亿元左右。”

　　闻言罗晟长长的吐了一口气，片刻之后问道：“那账面资金呢？还剩多少钱可用？”

　　……

　　（又周一了，求推荐票、收藏~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第097章【蓝星科技的“网费”】免费阅读。https://xs.23sk.com 