    

    “苏浅浅刚才说那天晚上她跟你？”

    崔越坐在化妆镜前，随手拿起桌上的化妆刷把玩着，镜子里映出她的侧脸，干净而冷淡。

    以她的人设是不太可能问这种问题，听起来就像是在多管闲事。

    可她还是忍不住问了，并且尽量使自己的嗓音平淡点，貌似随口一问。

    江朔也拉开旁边的椅子坐下，眸光灿然地望着他，“怎么？崔老师很好奇？”

    他是真的很想知道，自己在眼前这人心里，是不是也占有一席之地，而不是单纯的营业关系。

    尤其是今天，看过他身边围绕着这么多人，就更想知道了。

    就好像，急于想证明些什么。

    化妆间里就他们两个人，光线明亮得不够暧昧。

    崔越望着他的眼睛，想起他不肯承认的那个吻，还是转了话锋，“没，随便问的，你不想说就算了。”

    没听到想要的答案，江朔勾了一下嘴角，敛去了眼底的笑意，“也是，崔老师身边这么多人，生活多精彩，又怎么会对普通营业对象的事感兴趣？”

    不知道为什么，他今天好像格外没耐心。

    看着少年精致冷淡的脸，说出口的话不自觉就带了刺。

    一种说不上来的感觉笼罩在心口，就像是胸腔里堵了一口闷气，不吐不快。

    崔越被他的话刺到，又哪来的好脾气，当即就说：“我们做偶像的，生活再精彩也比不上你们做演员的，不是吗江老师？”

    “不是，”江朔目光直直地看着他，喉结无意识地滑动了一下，“我们做演员的，只是戏里精彩，不像你们做偶像的，现实精彩。”

    “所以你是一定要跟我比比谁的私生活更精彩么？”崔越略微皱了眉头，手里的化妆刷重重摁在桌上，而她凝视着江朔又问了一遍，“是吗？江老师。”

    “不是，”江朔盯了崔越几秒，霍然起身弯腰，双手撑在了他椅子的左右扶手上，“你不是想知道那天晚上我跟她发生了什么吗？那我现在告诉你。”

    这个姿势压迫感很强，一下子就把崔越身上的软刺压制得死死的。

    但她仍嘴硬，抬头近距离地迎上他的目光，“谁说我想知道？”

    看到少年倔强又明亮的眼睛，江朔低眸扫了一眼他的鼻尖，才重新对上他的视线。

    “那你就当我想说，麻烦崔大牌纡尊降贵，委屈一下你金贵的耳朵，听我说几句废话。”

    周身是熟悉的大吉岭茶香，他的气息温热洒下，嗓音沉得过分撩人。

    室内温度好像一下子就热了起来，灯光依旧亮得刺眼，可此时的气氛和距离却暧昧得不像话。

    抵御他眼神里的攻击力，就足够耗费所有精力，崔越已经没有多余的心思去思考该说什么。

    见少年不说话了，江朔便继续说：“我之前跟她合作过一部剧，杀青那天晚上，她跟我表白，被我拒绝了。”

    “……”崔越沉默了几秒，下意识问道：“所以？”

    “所以？”江朔勾起唇角笑了一下，“所以就这么简单，没崔大牌想得那么精彩，让你失望了。”

