    三人坐下开宴，一道道菜式源源不断的送上餐桌。

    在这种简陋的环境里进餐，加隆还是第一次。

    呼呼的冷风从洞口外吹进来，刚刚放下的菜式很快就冷却下来。

    几人也毫不在意，叉起来菜放到面前的加热罐中，以加热石这种化学反应石块重新加热。就像每个人都有自己的单人火锅一般。

    红飞豚肉很绵，很有韧劲，吃起来味道很像牛肉，表面涂满了深红色的酱汁，有些发甜。

    加隆吃了几块，又夹了一些生菜，便放下刀叉。

    那一边的一名图腾师，此时也送来了采集好的闪耀之水。

    一个大拇指大小的水晶瓶被放在了加隆面前，透明的瓶子里面装着紫红色的粘稠液体，隐隐反射出银沙一般的光泽。

    加隆拿起来摇了摇，里面的液体缓慢的流动着，没有发出任何摇晃声。

    “现在周围还有多少势力，对闪耀池有企图的？”他随口问道。

    “大概的势力都已经差不多了。”无光端起一杯蓝色酒水，轻轻喝了口，微笑着说。“如果宫主到了我还没稳定局面，岂不是显得我太没用了？”

    加隆这时才恍然，想起了这一次无光的恐怖战绩。

    乌云密布的那一次对抗，他一个人就杀了十多位同级高手，虽然都是杂牌四型，没有什么特殊秘技，或者强大的图腾能力。但就是这样也已经非常厉害了。

    科威坦民间的四型一下子被屠杀了大半，很多势力也会随着这一次的屠杀而重新洗牌。

    民间图腾师的力量本来就不强。现在再来这么一下，估计仅仅无光就足以镇压所有民间图腾师了。

    “其实，宫主来得正好。我这里刚刚接到一条消息。”无光脸上笑容收敛，正色起来。“殚尼亚那边现在已经到了最关键的时间，黑天社、邪神教、殚尼亚王室的争斗已经进入白热化了。他们暂时没时间精力注意我们和恩尼特这边。”

    “你的意思是？”加隆端起酒水轻轻抿了口。

    “我有朋友在殚尼亚，所以给我传回消息，所以宫主如果想要占据闪耀池，那么现在是最好的机会。”无光点头道。

    加隆沉吟起来。

    殚尼亚的情况他实际上比无光更清楚，三大机关之一的学数机关正站在殚尼亚之王身后。和日渐强大的黑天社邪神教博弈。

    学数机关对黑天社，殚尼亚之王对邪神教，这是一场血腥残酷的图腾战争。就算是原来的历史上。这场战争造成的伤亡也是不可估计的。无数的传承和研究成果技术资料，全部毁灭在这次大战里。

    至于其余两大机关，现在正在遏制越来越繁殖迅速的怪物巢穴，他们纠集高手不断扫荡着怪物巢穴。直接被拖入了泥沼中。

    怪物巢穴之主们发现了通往地底的入口。一旦被他们冲进地底，地下原本平衡的力量肯定会被顷刻打破。地下的长老议会原本就只是勉强平衡，无穷无尽的怪物海洋，对于长老们也是一种巨大的消耗。

    所以其余两大机关的高手应该正在世界裂缝处和怪物僵持。

    “闪耀池是必须要夺取的...只是要看时机。”加隆淡淡道。“要想占据闪耀池，我们的力量还是不怎么足够啊。闪耀池的位置分部太分散了。”

    “有三个闪耀池都是没有在任何国界中的，只是周围的巢穴有点多。如果小心一些清剿，还是没什么问题。”无光低声说，“只要我们小心一点。有两个靠得近的闪耀池还是能够占据。”

    “这方面，就麻烦无光你安排人手了。”加隆点头。“我不方便出面，你可以直接向宫内申请增援。”

    “用不着太多图腾师，只需要支持术式阵的图腾师就足够。”无光微微有些傲然的回答，这一次大战，周围的四型都被清剿得差不多了，高端威胁几乎没有，只是为了防备一些没有智慧只知道本能生活的怪物袭击。

    “需要多久能完成？”

    “半个月之内吧。应该没问题。”

    “我也暂时在这里住下吧。”加隆点头道。

    一边的空琴开口了，“你出来肯定不可能就是这么点事吧？”

    加隆笑了笑，没有回答。除开亲自看看闪耀之水和闪耀池之外，他还有这另外的打算，或者说是等待。

    邪神王要不了多久，就会发现闪耀之水对他的重要性，到时候就会不可避免的求到他头上。

    虽然加隆本身是站在三大机关王室联盟的立场上，但邪神教针对的也不过是殚尼亚之王而已，比起殚尼亚之王，他们对于黑天社也同样看不顺眼。

    加隆只是在等待，等待邪神王的邀请。

    所有占据闪耀池的势力，都会得到邪神王的邀请，向他们交换闪耀之水。

    只要有足够的闪耀之水，加隆甚至可以从邪神王那里换取邪神本源。那可是邪神力量最核心的东西。

    邪神本源是加隆志在必得的东西，邪神教在原本的历史中，交换给了黑天社唯一的一颗，这东西对于其他人，似乎都有着增强图腾潜力，提升进化层次的效果。

    对于加隆自身而言，虽然不知道怎么使用，但也绝对不能让黑天社得到，黑天社的两位元帅之一，在得到邪神本源后，实力大增，达到了一个极端恐怖的层次。

    而且这一次殚尼亚之乱后，鬼门也终于苏醒。整个战争的局势彻底逆转。

    王室联盟的主要对手从怪物变成了黑天社。鬼门将会以强绝一时的恐怖实力突袭三大机关。然后在围攻一战中，彻底奠定世上最强的称号。

    既然能够对黑天社元帅统领有效果。那么肯定也会对加隆自己有效。

    所以闪耀之水绝对不容有失。鬼门即将苏醒，留给加隆的时间也越来越少了。

    用餐之后，加隆就在闪耀池处住了下来。

    在研究闪耀之水的同时。静候邪神王使者的到来。

    随着时间的推移，他对于闪耀之水的特殊性也有了新的认识。

    *********************

    漆黑的石洞内部。

    加隆盘膝而坐，一缕紫红色的粘稠液体正蛇一般，围绕着他身体缓缓旋转飞舞。

    在黑暗中，这道液体隐隐散发出紫红荧光，美丽异常。

    围绕着加隆身体的四周，到处摆满了一根根猩红的水晶尖刺。所有尖刺都从墙壁上上延伸出来，正对着加隆。刺尖上不断亮起一圈圈白色微光，顺着刺身传递到石洞墙壁上。

    不知道过了多久。加隆缓缓睁开双眼。

    看着在自己身边飞舞的紫红闪耀之水。

    “分析结果出来了么？赛亚。”他低声道。

    “分析结果已经生成，是否需要进行第二部深化？”一个冰冷的男声从石洞内传出来。这是最近才安置过来的工坊师最新系统，赛亚系统，是克林安大师临时紧急制造出的一批半智能管理系统。相当于科技的智能电脑。可以统管整个闪耀池的防御体系和内部体系。

    距离加隆抵达这里，已经有两个多周了。他每天都在不断修习密武的同时，研究闪耀之水的成分和作用。持续了这么久的各项实验，今天闪耀之水的成分作用终于快要有结果了。

    “输出报告吧。”加隆坐在地上轻声吩咐。

    “好的，请稍等....”赛亚顿了下，很快，无数白色光晕一圈圈的顺着尖刺，朝加隆所在方向汇聚而去。

    嘶嘶嘶.....

    十多根红水晶尖刺尖端。同时射出一点白光。

    白光瞬间扩大，化为一块块大大小小的半透明屏幕。上面迅速显出一行行实验数据和可能的分析结果。

    加隆双眼不断扫视着四周的实验数据结果。大脑飞速的运转起来，将这些结果再度进行加工计算分析。

    不知道过了多久，周围十多块大大小小的屏幕蓦然收缩消失，加隆也微微吐了口气。大概结果已经出来了。

    “极强的抗腐蚀毒性，针对骨质的超强再生作用。闪耀之水...”看着面前飞舞的紫红色液体，加隆微微点头，“稀释之后，可以制作成天然疗伤药剂，进行贩卖，效果应该会很不错。”

    忽然间，加隆眉心左侧的红点再度一暗。

    加隆脸上却顿时露出一丝喜色。

    闭上眼感受了下脑海中的黑暗空间，里面盘踞的九头龙此时已经只剩下六个脑袋了，看上去一副没精打采的样子。

    接连被密武炼化了三个龙头，就算是九头龙的强大生命力，也会感觉异常虚弱。

    果然，接下来从九头龙那里传来极强的抗拒力，让加隆不得不停下密武的运转路线。

    仔细看了下属性栏，果然密武一栏再度有了突破。

    ‘黑水真功（原万水碧王功）：第七层（共七层）。强力控制所有液态物体。

    毒素强化三级，再生力强化三级。’

    当密武彻底吸收完九头龙，就是加隆真正进入五型的时候。

    如果情况允许的话，加隆现在最好的方式，就是找个地方躲藏起来，彻底将九头龙融合进密武后，再出来，但遗憾的是，黑天社的发展不会给他这么多时间。

    他杀了黑天社那么多人，那么多据点，双方早就是水火不容。一旦王室联盟倒塌，他也会受到株连。

    在鬼门苏醒之前，彻底站稳脚跟，就算不能成功抵抗鬼门，起码也要保证自己的安全，周围人的安全。

    原本历史上，鬼门是被成长后的贝克石眼一行人击杀，当然这还是在王室联盟三英雄和鬼门大战之后，三英雄给鬼门造成不可愈合的创伤，最终由一直被忽视的贝克石眼补上最后一击。

    石眼也因此会失去所有的力量。这也是最终一战的代价。(未完待续。。)