    这时。

    位于陆沉对面的吴剑三，才后知后觉的惊醒，从刚才那些消息所带来的震撼之中强行挣脱。

    “这，这！”

    吴剑三喉咙干涩，眼神充满了惊骇。

    显然。

    他无法想象。

    东方世家的那位实力强大至极的老祖，竟然会惨败给邪天教的教主，甚至还惨遭被重创昏迷不醒的命运。

    这太惊人了！

    一直跟随在吴剑三身旁的剑玄宗长老，也流露出了大惊失色的表情。

    “少主，此事只怕要掀翻整个修行界！”

    老者情不自禁的脱口而出。

    他已经能预感。

    随着此事的发展，邪天教的威势必然会越来越恐怖！

    而届时，整个修行界都极有可能要被邪天教的魔威笼罩！

    “东方世家的老祖，居然败了…...”

    吴剑三震撼的心情迟迟无法冷静。

    他深知。

    东方世家的老祖，其实力顶多也就稍微逊色于他剑玄宗的太上长老而已。

    可现如今。

    强如东方世家老祖，竟然惨败给了邪天教教主！

    这里面透露而出的内容可太恐怖了！

    东方世家老祖不是败北…...

    而是惨败！

    败北与惨败这是两种截然不同的概念。

    能够强势击败重创东方老祖，这位邪天教教主的实力，显然要远远地凌驾于东方世家老祖之上。

    “邪天教的教主，到底想做什么？”

    吴剑三深感困惑。

    击败东方世家的老祖，且将对方重创...…

    这是为了什么？

    仅仅只是毫无目的性的立威？

    不！

    绝不仅如此！

    邪天教的教主，这是个非常邪门的可怕魔头，绝不可能仅仅只是为了击败东方世家老祖这么简单。

    他一定还有着更深层次的目的。

    “东方世家......”

    “要乱了！”

    “老祖被重创昏迷不醒，现在的东方世家仅有一位普通的仙境极致，只怕难以控制局面的动荡。”

    吴剑三与身旁的老者对此有所预感。

    东方世家，只怕现在的处境非常之严峻，岌岌可危！

    老祖昏迷不醒，现在的东方世家就是最虚弱的阶段。

    “吴道友，对这位邪天教教主有何了解？”

    陆沉望着神色不断变换的吴剑三，直接发问。

    呼！

    轻轻的吐出口气之后，吴剑三才强行压下那震动和混乱的心情，语气充满认真和郑重的如实告知。

    “这是一个非常可怕的盖世魔头，实力深不可测，且谋略过人。”

    “其性格果断，心狠手辣，秉承着魔门一贯性格。”

    “为修炼魔功，不惜以十万城池居民的生命引起血祭！”

    “总而言之。”

    “这位邪天教的教主，非但手段阴狠，就连实力也非常可怕。”

    “只是谁也终究无法想象，他的实力竟然强大到，足以正面强势重创击溃东方世家老祖的地步。”

    吴剑三把自己了解到的邪天教教主的消息，全部都详细道出。

    经过吴剑三的介绍，陆沉大致上对这位邪天教教主，有了一个粗略的认知观念。

    简单的去形容…...

    魔门枭雄！

    魔道巨擘！

    “按照吴道友对这位邪天教教主的描述概括。

    那么，他击溃重创东方世家老祖的事情，就一定另有图谋。”

    陆沉若有所思。

    “如道子所说，他一定有所图谋！”

    吴剑三点头表示认可。

    身旁的老者好似想到了一个关键点，眉宇迅速缠绕而起一缕浓浓的忧愁和担忧，突然介入了话题之中：

    “少主，我想，我们要立刻返回剑玄宗了。”

    “什么意思？”

    吴剑三问。

    “邪天教教主的目标，极有可能是为了冲击半步飞升境！”

    老者心情狂震不已，将内心的看法和判断说出，

    “因此，他不断寻找强大的对手进行挑战，给自己营造出无敌之姿，建立无边威势。

    一路疯狂地挑战下去，直到晋升半步飞升境。”

    “什么？这也太疯狂了！”

    “所以，少主，邪天教教主的下一个目标就极有可能是，排名天地榜第四的烟霞谷老谷主。

    而我们剑玄宗的太上长老，则是下下个目标！”

    伴随着老者的分析，吴剑三脸色巨变，双目瞳孔充满了震惊和骇然之色。

    仔细一想。

    他不得不承认。

    老者所说的，极有可能就是邪天教教主的打算和图谋！

    “为了冲击仙境极致之上的境界吗？”

    “从而不断去挑战天地榜排名靠前的顶尖强者……”

    “邪天教的教主，他实在是太胆大妄为了！”

    “而我们剑玄宗的太上长老，如今排名于天地榜第三的位置，也将会沦为邪天教教主的主要目标？！”

    吴剑三紧握着双拳，脸色略微有些发白。

    仿佛为了验证吴剑三及其老者的猜测般…...

    忽然一一

    窗户之外的街道，再次响起了一阵喧哗声。

    声音洪亮，响彻云霄！

    “大消息！”

    “邪天教教主公开要挑战，天地榜排名第四的烟霞谷老谷主！”

    “一个月后，邪天教教主扬言要将亲自降临烟霞谷。”

    “这一场涉及到两位当世无敌强者的巅峰对决，即将会在一个月后展开！”

    “我的天！”

    “先是挑战天地榜排名第五的东方世家老祖，并且将东方世家老祖击溃重创。

    现在，又公然要去挑战，天地榜排名第四的烟霞谷老谷主…...”

    “这岂不是意味着......”

    “邪天教的这位教主，这是要凭借着一己之力，强势血屠整个天地榜的节奏啊！”

    “此举，实在是太疯狂了！”

    这一日。

    天下震动！

