    “喀”的一声，两扇门契口分离，手术室大门从里推出来。

    韩青禹看了看时间，将近两个小时。

    姑奶奶瘦小的身影带头走出来，后面跟着两排徒子徒孙，看着感觉像是又找回当年的气场。

    只不过她看起来有些疲惫，同时有些愤怒。

    “这种手术，搁我们以前全蔚蓝大换装的时候，一般医生，都不用半小时就能拆好一个……”姑奶奶说着站住了，扭回头看一眼，说：“这家伙。”

    “吴恤他？”

    心里怕是吴恤又添乱了，可是不对，他不是被麻醉了么？韩青禹有些担心问。

    “他，一会儿再说他。”老太太顿了一下说：“先说给他做内置手术的那个人……简直不顾人命，半吊子就敢瞎搞，弄得整套东西乱七八糟。”

    吴恤的置入手术是在于家村做的，条件可想而知，韩青禹了解也不多，就只点头，没接茬。

    但是姑奶奶的样子看起来像是生了很大的气，缓了缓，还是气，说：

    “这要是以前我下边的医生弄成这样，我就得给他自己弄上手术台去感受一下。”

    大约这就是今天耗时如此之长的原因了，看来这台手术的过程进行得并不轻松，还好，最终顺利完成了。

    韩青禹认真道着谢。

    辛摇翘在一旁拿了手帕给姑奶奶擦汗，跟着揉肩膀捶腿，嘴里哄着说：“姑奶奶不气，不气。”

    “好，姑奶奶不气，不气了。”老人家温和亲切，递手捧一下翘翘面颊，转头对韩青禹说：“你跟我过来一下。”

    说罢自己先走去。

    韩青禹跟着走了几步。

    “你哪找的这个人？”姑奶奶站定后转头问。

    “尼泊尔捡的，出身是一个于氏的村子。”韩青禹老实说。

    “于氏？”姑奶奶皱眉想了一会儿，说：“是于金魁那一支的后人？”

    “这个我不太清楚，具体也没听吴恤说过”，韩青禹说：“但是他，应该不是他们家的后人，只是捡来养作战奴的孩子。”

    “哦，这样。”姑奶奶点点头，皱眉想了想，说：“那算了，看你也不知道更多，具体还是等他转醒，我自己问他。这几天我会让护士帮忙看护。”

    “谢谢姑奶奶。”

    “嗯……”姑奶奶点头，抬头说：“这个人麻醉药无效，你知道吗？”

    韩青禹：“啊？！”

    “也不是完全无效，但是已经用到最大剂量了，他还是留着意识，而且很快就清醒。”

    韩青禹试着去体会这个表述代表的含义。

    “所以这台手术，至少一半是他自己扛下来的。”姑奶奶的神色看起来似乎有些动容，说：“我没见过这样的人。”

    韩青禹也一样，整个人震撼一下。

    “杀阵男儿，莫要亏待。”

    姑奶奶最后郑重又说了一句。

    吴恤手术后的身体虚弱到了极点，后来打听细节才知道，他身上的三代装置置入，粗暴和混乱到难以想象。

    所以，内脏的修补比伤口还要困难数倍。

    对此，韩青禹没有半分小气，直接拿了十块源能块，让吴恤日夜泡着，而且后续管够。

    这样一直过了五天，吴恤才转醒过来。

    睁眼的一刹那，看见韩青禹和锈妹、瘟鸡、贺堂堂、刘世亨等人全都在床边站着，吴恤虚弱而努力地，把嘴角往上扯了扯，似乎想对他们笑一下，但是没成功。

    “我，很开心。”

    他用几乎听不见的声音说。

    …………

    第六天，韩青禹的新刀到了。

    两把乍看起来跟唯一目击军团制式战刀外形几乎毫无差别的直刀，在韩青禹的手握上去之后，才感觉出不同。

    有这一种盲目地可以用它们斩断一切的自信，从掌心传递出来。

    尽量这两柄战刀的刀刃，其实都只开了一半。

    一半就够了，锋利这个概念在死铁的身上，其实意义很小，在速度和力量的作用下，它的钝，也是它的韧。

    把刀拿到阳光下对着仔细看，蓝色的流光，在刀身上不经意地流动，韩青禹试着向战刀灌注液态源能。

    嚓，刀面蓝色闪电短促闪动一下。

    把双刀插回背上，这一刻韩青禹内心的幸福感，是任何一个不曾悬命于战场，寄生死于手中刀锋的人，都无法体会和想象的。

    辛摇翘就站在他面前。

    激动之下，韩青禹伸手，稍有些用力地，握住了她的肩侧，看着她的眼睛，诚挚说：“谢谢你，摇……翘翘。”

    “……啊，嗯，不客气呀。”

    辛摇翘幸福地笑起来。

    “这里有对练场吗？”韩青禹突然问。

    “嗯？”这转折，辛摇翘一下没跟上。

    “我想试一下刀。”

    “哦，好。”翘翘晃了晃神，才说：“有的，我带你去。”

    吴恤的病房，贺堂堂脚步匆匆跑进来。

    温继飞和刘世亨同时扭头，“嘘，干嘛？”

    “青子跟锈妹在对练场试刀。”贺堂堂神情有些激动说。

    温继飞和刘世亨互相看了看，一股相当自暴自弃的气质展露出来，说：“那又怎么样？有意思吗？有什么好看的？”

    “那个当然没什么好看的。”贺堂堂转身，一边走，一边说：“但是别怪我没提醒你们，科研所那个科普宣讲队，那个文工团的姑娘们，可全都跑去看青子了。”

    说罢他自己已经走到门外。

    后面的脚步声生风。

    “这也太危险了，我得去保护青子。”刘世亨一边跑一边说。

    “是啊，对青子来说，那些姑娘肯定比大尖更可怕，更难对付。”温继飞反手拉了贺堂堂的胳膊加速，说：“对练场在哪呢？快点，我得去帮青子应付，斩妖除魔。”

    对练场。

    韩青禹和沈宜秀分立在擂台上。

    沈宜秀手里拿着的是韩青禹换下来的那两把刀，既然有了新刀，这两把战刀按规矩就是要上交回收的，所以干脆拿来斩一下试试。

    看台上的姑娘也不知从哪来的，大约得有四五十个。

    韩青禹有些茫然，转头看了看。

    贴身的连体舞蹈服外面裹着一件厚外套，脚上都是白色的舞蹈鞋。

    想到辛摇翘之前说的那个宣讲队，韩青禹明白了。

    “你们又不是战斗人员，看这个干嘛？有什么好看的？”他问。

    看台上一个姑娘爽朗笑着说：“看你呀，十年最强韩青禹。”

    “你好看。”另一个姑娘接。

    然后一片笑声，花枝乱颤。