    “危机？我不认为有什么危机，香江的管理很高效，资本的流动也没有限制。

    索罗斯，哈哈哈，他太厉害了，对了，这位记者，你好像不太专业，我不是投机者，你搞错了，稳定的长期的合作，才是怀特资本所追求的。”

    “楼价，这你让我怎么说？

    还没买房的，当然需要越便宜越好。不过，这里有一个问题，如果真的崩盘，你确定自己依然能够不被辞退？”

    面对喋喋不休的记者，威廉怀特非常随便的扯了两句。

    高房价，也是你们自己的选择，他可没有立场说什么。

    “佳明，别犹豫了，赶紧卖掉。”

    “嘉欣，最近又好些了，要亏好多钱呢。”

    “好了，别说了，现金为王。”嘉欣小美女，白了自己姐姐一眼。为了这档子破事，要是惹了老公不开心，那才叫悲催呢。

    威廉怀特最近的心情不太好，作为他的枕边人，她有什么不明白的。

    “唉，好吧，我马上通知经纪。”

    “家姐，他说了，如果闲的无聊，可以开士多店。7-11那种，先开五十家。”

    “很赚钱？”

    “唉，说到赚钱，我们摞一块也不够他的十分之一。

    看看那艘大船，已经十五亿美刀票房了。在此之前，人人都说他亏钱。”

    佳明白了自己妹子一眼，暗自叹了一口气。一母同胞，怎么会有这么大的差距。这都生了三个孩子，还像小姑娘一样。

    既然便宜妹夫说士多店赚钱，那就开士多店好了。

    威廉怀特的公开表态，虽然算不上多正式，却表明了一个态度，我和索罗斯，完全不是一种类型。

    我，建设者，他只是一头到处乱拱的野猪。不但野蛮而且粗鲁，如果有可能，直接乱棍打死。

    至于我？

    不方便干涉你们的私事。

    不用这货宣传，索罗斯的仇人就已经满天下了。从意呆利到约翰牛，从墨西哥到泰国，好吧，现在除了米国，这家伙待在什么地方都不太安全。

    没有比较就没有伤害，这句话放在这里就很合适。美帝如果都是强盗，那没什么好说的，一丘之貉而已。可是，现在出现一个特别讨厌的，非但没有落井下石，还有些帮腔的意思。

    虽然，这货也是为了赚钱，而且这些年并没有少赚，可是，这个态度就正确的太多了。

    其它的财团就太不是玩意了，搬起碗来吃饭，扔下筷子骂娘还不算，现在是直接打算把锅也砸了。

    这个世界上，难道还有比这更不要脸的事吗？

    “卧槽，这个家伙到底在做什么？”

    “boss，最近的舆论导向，确实存在一些问题。NBC搞了一个财富论坛，这档节目，在米国之外的地区，也受到广泛的关注。”

    大摩的老家伙有点挠头了，米国当然也有类似节目，至于砖家的瞎扯淡，你当娱乐节目听就不错，千万别当真。

    财富论坛可不一样，这档节目，基本就是相互撕13。有一个芝加哥学派的大咖，自然要安排两个凯恩斯的拥趸。如此一来，虽然没有了方向感，观赏的效果却要好的多。

    可是，你这么玩没关系，那些瞎扯淡的节目怎么搞？这些节目，可都是有明确指向的。

    说穿了，很多的财经节目，都是在给这群家伙洗地。简而言之，就是给他们的抢劫行为强行洗白。

    洗地没所谓啊，可是，如果没人看，你还洗毛线啊，赶紧洗洗睡吧。

    “财经节目，也有这么高的收视率吗？”

    “是的，boss，他邀请的嘉宾，可没有什么局限性，不但有前总统还有娱乐明星。

    咳咳，你与其说它是财经节目，还不如说它是脱口秀。”

    “看样子，香江这里的事情，不会那么顺利了。对了，那个慈善晚宴，有没有什么消息传出。”

    “有，他们没有刻意隐瞒。”安迪的脸上一阵抽搐，威廉怀特这期，是打算直接掐死空头。

    “boss，他们讨论了一个合理的估值，一旦触及这个价位，上市公司就要回购。”

    “靠，这算是内幕交易吗？”

    “boss，我问过了，好像不算，可能，可能类似可转债。”

    “好吧，我们这么停一停，看看情况再说。”

    猪肉确实很肥，现在被人掺了沙子，味道就不是那么迷人了。要是在把牙磕了，那就实在太憋屈了。

    香江的问题上，老家伙们是有分歧的。威廉怀特这个刺头到底有多难搞，他们都有切身体会。

    通常来说，一个地区的货币如果大幅度贬值，首先跑路的就是国际资本。

    威廉怀特如果介入汇率大战，一定会引起一些非议。你会带节奏，别人同样也会。

    股票就没什么所谓了，你要救自己的投资，没有人可以说什么。就算采取一些相对激进的手段，也没有人可以跳出来指摘。

    混蛋，卖空我公司的股票，你是不是活得不耐烦了？

    接手了怡和系，威廉怀特在香江可不是什么非主流。

    所以，他现在直接动手，根本就是有恃无恐。

    “卧槽，你是不是早就知道？”

    巴菲特一脸戏谑，知道你大爷，索罗斯这货，我早就看他不顺眼了。

    “连环船而已，三国演义没看过？”

    咳咳咳，格林斯潘一阵咳嗽，尼玛，你能不能好好说话，我一个学经济的，你让我去研究兔国的章回体小说。

    “还要请教。”

    “相互持股呗，曰本也是如此，财团之间的股权结构，根本就是一团乱麻。

    对了，我们似乎也有这个趋势。”

    “卧槽，我说这么大反应。”

    巴菲特耸耸肩，一脸的不以为然。你这话才叫扯淡，就算没有连环船，你做空别人的上市公司，总是不争的事实。

    香江的一群大佬，愿意相信威廉怀特，当然也有这个因素。除非这货打算自杀，否则，大家的利益根本就是一致的。

    相互持股，对于大型的上市公司来说，这根本就是常态。微软和苹果撕13不假，微软可还是苹果的大股东呢。

    所以，大家都在遵循一定的规则，不会发生什么大血拼。至于消费者是不是会买到更贵的商品，这其实是一种必然，你根本躲无可躲。

    “哈，艾伦，如果仅仅是汇率，我相信，断然不会有这么大的反应。几千亿美刀的市值蒸发，任何一个正常人，都会发飙的。”

    格林斯潘无语凝噎，他实在说不出什么。一万六打到九千多，你索罗斯居然还在拼命唱空，那么，被人按在地上打脸，根本就是一定的。

    好了，现在打完了，要是不服气，你继续。

    索罗斯是苦逼的，继续其实是一定的，他从来就没想过会轻松。只不过，被这样的一种方式碾压，确实有些憋屈。

