
　　可此时此刻，太后万氏并没有立刻表态，而是故作姿态道：“王丞相严重了，哀家虽可以垂帘听证，但万事还要等陛下到了，方能决断。”

　　一句话，说的滴水不漏。

　　不仅体现她并没有牝鸡司晨，堵住了某人的嘴，顺带的，将秦毅再次推到了风口浪尖上。

　　有中立的大臣站了出来。

　　“太后所言极是，陛下定然在来的路上，不如，李公公去看看？”

　　李公公的脸色瞬间就白了。

　　他是两边都不能得罪。

　　陛下开了尊口，吩咐他先行一步，到金銮殿等候。

　　可眼下的局势，似乎自己不去催促一番已然是不太合适。

　　一时间，李公公进退两难。

　　“李公公是御前的人，能先行一步来到金銮殿，陛下必然已经在来的路上，大家还是耐心等等。”

　　很快，有人出来打了圆场。

　　左不过已经等了一个时辰，再多等一会儿又有何妨？

　　张无为神色一动，立刻开口。

　　“若是诸位没了耐心，那老臣便代大家去看看，请陛下亲临金銮殿！”

　　张无为本就长着一张面瘫脸，此时这话开口，不咸不淡，听到众人耳中，只觉得刺耳。

　　再加上张无为面上的表情，众人也都暂时安静了下来。

　　太后万氏却是无奈的摇了摇头：“不如，诸公先将折子递上来，哀家先看看，等陛下到了，哀家与陛下一同决断，如今这时辰，实在是有些晚，不如，诸位就先散了？”

　　王世祈在听了这话之后，却又再次开口，相比之前，这次更加的恭敬。

　　“太后，您垂帘听政多年，陛下今日怕是不会来了，可眼下，臣有要事禀奏，需要早做决断，微臣以为，以太后您的才智，暂时帮陛下排忧解难，完全可以，还请太后不要再推脱了。”

　　王世祈将话说完，就微微低头等待答复。

　　时间一分一秒的过去，朝堂上众人的心里也都各自有了盘算。

　　而李经云看准时机，再次进言！

　　“微臣附议，要事当前，还请太后早做决断！微臣也有本要奏！”

　　有了李经云的言辞之后，朝臣纷纷开始站队。

　　“是啊，微臣也有要事禀报……”

　　“十万火急，还请太后做主。”

　　“眼下这个时辰，陛下迟迟未到，若是我等都不去请陛下，怕是会误了时机，还请太后先斩后奏。”

　　“太后与陛下母子一心，陛下必然可以理解！”

　　……

　　很快，朝堂上的声音就变成了清一色的支持。

　　大势所趋，太后万氏微微低着头，乍一看上去似乎很是纠结。

　　可她的嘴角已然勾起微小的弧度，很快，她重新抬起头来，一脸严肃。

　　带着几分犹豫的的目光穿过珠帘，最后落在了王世祈的脸上。

　　“既然大家都有要事要禀奏，陛下也迟迟未到，为免耽误先机，就由哀家，破例为之！”

　　“若是陛下怪罪下来，所有罪责，哀家一力承担！断不能因为这些细枝末节的小事，令诸公心寒！”

　　张无为立刻站出来开口阻拦。

　　“太后，太后一心为大炎，可祖上的规矩不能破！老臣这就去请陛下！”

　　说完，张无为就要转身快步离开金銮殿。

　　一旦开了太后主持朝政的先例，那往后，太后的权柄只会越来越大！

　　而陛下好不容易才扳回一局，断不能就到此为止！

　　他们做的所有努力，皆不能白费！

　　想到这里，张无为的动作更快，明明是个年过半百的老者，可足下宛如生风，几乎是一路小跑的朝着金銮殿外而去。

　　看到这一幕，王世祈在心中冷笑。

　　一个扶不上墙的小皇帝，竟然敢指着他的鼻子骂，还将王焕骂了个狗血喷头！

　　王焕在得知求娶不成之后，就突发疾病，如今已经缠绵病榻足有五日！

　　所有能请来的名医全部都已经看过，但功效却十分微弱，而所有的名医也都断言，这是心病，只能心药来医。M.23sk.com

　　若是迟迟无法纾解心中郁结，这王焕，最多还有一个月的光景……

　　想到王焕在床上那副病恹恹的样子，王世祈心里就像是钝刀在割肉一般。

　　纵然王焕有多上不了台面，但他毕竟是自己唯一的指望！

　　王世祈第一个上前，开口便要禀奏。

　　“太后，南郡兵将名单一事，臣同南郡知州万大人，已经查到不少线索……“

　　还没等王世祈说完，突然被厉声打断！

　　秦毅一身明黄，自金銮殿门迈步进入。

　　“王丞相，你好大的胆子！太后，你好大的权势！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第109章 好大的权势免费阅读。https://xs.23sk.com 