    

    （十分感谢‘无限血刹之翼’、‘蝶雪傲霜’、‘缘の翼’、‘有菜萝卜’、‘云歧青谷’、‘我赐人渣翔’的打赏！）

    临近黄昏的弦神岛上，温度终于是有所下降了…

    闷热的空气正在被逐渐的替换掉，带着点海腥味的风卷过弦神岛的每一个角落，犹如打算帮弦神岛降降温一样，没过多久，那在早上以及中午都热到不行的温度，降到了让不运动的人不至于出汗的程度了。

    当然，如果在外面到处乱跑的话，那热还是肯定会的，不过这跟无言、琴里、凪沙、夏音、雪菜、古城等人的关系已经不是很大了，因为，此时，他们进入了一家非常大型的商业购物中心。

    空调的冷气弥漫在购物中心的空间里，将门外的世界与门内的世界给完全的隔绝了开来，一进到购物中心中，无言与古城这两个吸血鬼真祖就大松了一口气。

    “活过来了…”

    “麽…”看到两人那半死不活的样子，凪沙很不高兴的鼓起了嘴巴。“好不容易大家一起出来逛一次街，你们两个，能够有精神一点吗？…”

    “不不不，真正应该奇怪的，是为什么你们还能那么精神吧？…”擦了擦额头的汗水，看着琴里、凪沙、夏音、雪菜四人身上完全没有流汗的迹象，无言的表现颇为不淡定。“一般人，应该没有办法在那样的温度底下保持太好的精神状态吧？…”

    “对啊对啊！”古城立刻开口附议。“再怎么说，不流汗什么的。也太夸张了吧？…”

    听到两人的话，四个少女表现的颇为不屑或无所谓。

    想想也是自然的，琴里是火焰的精灵，怎么也不可能会惧怕一点点的高温，雪菜是一名剑巫，体内也拥有着一定的灵力，让自己在高温下正常活动什么的根本一点难度都没有，而夏音的话，虽然没有开发过自己的体质，但论体质的强悍程度。她甚至还在雪菜之上。一点温度，也是奈何不了她的。

    至于凪沙，咋看之下好像只有她最普通，但只有无言才知道。在凪沙的体内。还有着一只恐怖的冰之眷兽。即使凪沙没有办法掌控这只眷兽，甚至连感应到它都不能，但既然是冰的眷兽。帮宿主抗一下高温，恐怕连苏醒过来都不需要。

    除了凪沙以外，其余三个少女都知道自身的状况，但还是对两个吸血鬼真祖投以怠倦的目光。

    “再怎么说也是两个大男人，你们的表现，未免太不堪了吧！”琴里一如既往的开口不留情面，怕是心理素质不过关的，这会都羞愧欲死了。

    “没错！”凪沙深感赞同的叉起了腰。“明明能和这么多可爱的学生啊学妹啊妹妹啊什么的一起逛街，你们还有什么不满的，换了我们班的男生，要是知道能够跟雪菜酱、夏音酱一起出来逛街的话，那么为了争这个位子，打起来都有可能呢！”

    “这也太夸张了吧？…”这是情商偏负，怎么也无法理解的晓古城同学发出的感概。“初中部的男生，难道都这么凶残吗？为了跟女生一起出去打架什么的，真是蠢到家了！”

    当场，无言立即选择了远离古城一段距离，几乎同时，三道极其冰冷的视线，投到了古城的身上了。

    “愚蠢…吗？…”雪菜绷紧了一张面无表情的脸，声音没有丝毫的波动。“是这样吗？…”

    “哦？…”琴里眉头挑了挑，不怀好意的笑了笑。“现在居然还有这种迟钝的男性存在，倒是令我讶异了，虽然很想把你拉出去烤一下…”

    “哼！”凪沙半眯起了眼睛，如同宣判死刑一样的高声宣扬。“古城君，今晚的晚饭，没有你的份！”

    “诶！诶诶诶诶诶！！！”古城一呆，后知后觉的发出了悲鸣声，换来的只有三个少女愉悦的笑声。

    无言失笑的摇了摇头，确实，如同琴里说的一样，这个年头，居然还有这么迟钝的男人，如果没有一点本事的话，恐怕得孤独一生咯…

    摇头中，无言无意间注意到了一旁一直静静的呆在原地，打量着周围，没有说半句话的夏音，不禁开口。

    “怎么了吗？夏音，发现了什么奇怪的地方吗？…”

    夏音似乎有点被吓到一样的张了张嘴巴，紧接着才回过了神，连忙摇了摇自己的脑袋，然后有些不好意思的低下头去。

    “不…不是的，只是，第一次来这种地方，稍微有点好奇…”

    闻言，无言微微一怔，旋即突然想起来了。

    夏音从小就是一个孤儿，自从有意识开始就没有关于自己双亲一丝一毫的一点信息，听她说，她是被一所修道院给收养，在那里，度过了童年的。

    但是，那所修道院，五年前的时候曾经发生了一场事故，在那场事故中，除了夏音以外，其余的人全部死去，连修道院都变得残破不堪，差点化为废墟。

    如果不是被叶濑贤生后来给收养了，那么，失去了容身之所的夏音，很难想象她该怎么存活下去…

    而且，被叶濑贤生给收养同样不是一件幸运的事情。

    被改造成了带着天使之名的怪物，参与到惨无人道的厮杀中，直到被自己给救了出来，夏音才算是真正的脱离了苦海。

    也就是说，在今天以前，夏音的过去，虽不能说是惨不忍睹，但也差不到哪里去了！

    可即便是这样，她却还是拥有着旁人无法企及的善良，即使过去生活的那么辛苦，乃至痛苦，她的脸上，一直挂着像圣女一样的笑容。

    真是，不管哪一个方面，都让人忍不住想将她给抱进怀里，好好安慰呢…

    望着夏音那圣洁的微笑，无言强压下内心的怜惜，摸了摸她一头漂亮的银发。

    “既然这样，那今天就好好享受一次吧，想买什么东西就买什么东西，把过去没有能够买的份，一次性买个够！”发出这样的豪言壮语，无言的心情也愉快了不少。“不用担心我的钱包，至少我比你想象中的还富有哦…”

    “真的吗？…”夏音很想拒绝无言的提议，就像他所说的一样，有些担心无言的钱包了。

    不，应该说是不想加重无言的负担。

    毕竟，自己寄宿在人家的家里，接下来可能得一直承受人家的照顾，可以的话，夏音也不想给无言添麻烦。

    只可惜，无言提出来的建议，实在太吸引夏音了。

    从来没有来过是一回事，但同样的还是因为，夏音也是一个女孩子。

    女孩子的话，几乎没有不喜欢尽情购物的…

    所以，夏音心中想着不给无言添麻烦，可真正的想法，还是先一步的通过她的嘴，宣泄了出来了…

    “当然是真的了！”无言拍了拍自己的胸口。“别忘了，我是一个老师，还是一个攻魔官，两份工资加起来，我也算很有钱了，放心，绝对够花！”

    就算不够花，卖几枚金币就行了…

    这句话，无言当然不会傻里傻气的说出来了。

    不过，夏音却仍旧如同猫咪一样，开心的笑眯了眼睛。

    “谢谢老师！”

    “不用客气…”本来想笑着回答夏音的无言，因为感觉到几道如芒刺背的视线，语气一下子弱了下去，等回过了头才发现，不知道什么时候，琴里、凪沙、雪菜三人，正用着各不相同的表情紧紧的盯着他，目光格外的有压迫感。

    “刚刚不是还很没有精神的吗？…”琴里斜着目光，借此居高临下的看着无言。“怎么这会看起来好像很高兴了？…”

    “老师…”雪菜则是用重新认识一般的神情打量了无言一眼。“没想到老师居然也是跟学长一样的人，稍微对你改观了…”

    “笨蛋！”凪沙直接斥责出声，眼角还含着泪珠，仿佛被无言给欺负了一样。“大笨蛋！”

    无言嘴角微微抽搐，下意识的后退了一步，心中欲哭无泪。

    这一次，真的不是为了增加好感度啊！！！        

