    

    第323章分家

    “妈……你是认真的？”云薇薇颤声道。

    “嗯。”

    离婚，秦丽兰终究觉得有些愧对孩子。

    尽管云薇薇的性情她并不喜欢，尽管她只是收养的孩子。

    但家庭破裂，秦丽兰还是愧疚了。

    “我……我不同意！”

    云龙山憋红了脸。

    “兰，你怎么突然会有这种念头？我有哪里对不住你了？”

    说这话时，云龙山自己都感觉有些不好意思。

    但他是生意人，总是习惯说些不负责任的场面话，好听就行。

    “呵。”

    云汐是个不擅长忍耐的人。

    她冷眼旁观，竟忍不住笑出了声。

    早就看出她‘异常’的云薇薇，惊恐道：“为什么姐姐好像早就知道了？”

    云龙山闻言，又惊又怒。

    “云汐，怎么回事？”

    “你冲我吼什么？整件事与我无关。”云汐不冷不热的说着。

    其实，云汐这样说也不算准确。

    几个小时前，她完成了【凌霄殿】的订单，对叶蓉公司资金来源的调查全部结束。

    结果很简单：叶蓉创办影视公司、小说网站的主要资金，都是云龙山通过各种渠道转移给她的。

    而云龙山的钱，除了这些年他做生意小打小闹赚了一些，大部分却都是秦丽兰的‘嫁妆’。

    换而言之，叶蓉的网站、公司，花的都是秦丽兰的钱！

    秦丽兰收到【凌霄殿】系统回复的订单结果，在看完全部证据后，她原本冷寂的心就彻底变成一滩死水了。

    如果说由于自己多年来不能履行妻子的义务，确实愧对了丈夫。

    那么她可以允许丈夫走肾甚至走心，但还是无法接受云龙山瞒着自己，动用如此大额的资金去供养叶蓉。

    秦丽兰虽然出身京城秦家，但她终究是学医的，对经济理财都不擅长。

    她不知道这些年自己为云龙山父女贴进去多少钱，但现在看看叶氏影视和小说网站的规模，心中也多少有些数了。

    “龙山，我们分家吧。”

    秦丽兰开始念自己早已在心中背书的稿子。

    “S城的房子、车子都归你，这二十年我们夫妻的共同财产……”

    其实，她始终不知道云龙山手里有多少钱，但这两天却清点了自己的‘嫁妆’。

    “共同财产，我只拿三分之一，剩下三分之二都归你。”

    说到这里，秦丽兰两眼定定的看着丈夫。

    她自己也不清楚，希望从云龙山眼中看出什么。

    留恋？

    不舍？

    还是悔恨？

    如果是上述这几种情绪，她或许还会有些感动。

    但秦丽兰惊讶的发现，云龙山眼中只有惶恐不安，甚至还夹杂着些恼羞成怒？

    他……他的感情呢？

    对即将失去自己这位相伴二十年的妻子的感情，怎么看不到？

    秦丽兰艰难的咽了咽口水，继续道：“另外，我们现在有两个女儿。我想了想，就让云汐跟我，薇薇跟你，这样应该比较合适。”

    按照秦丽兰的想法，她自己原本就很欣赏云汐。

    而云薇薇，却明显与叶蓉更亲近些。

    等离婚手续办完，前夫应该会立刻找叶蓉二婚，他们俩应该也能善待云薇薇。

    这样，云薇薇等于还是有一个完整的家。

    而云汐和云龙山一直不对脾气，将来肯定无法生活在一个屋檐下。

    幸好云汐已经和顾司晨订婚，等将来两人正式结婚，就让自己作为云汐唯一的娘家人吧。

    秦丽兰真心认为，自己为每一个人都考虑周到了……        

