    “终于回来了。”林潇轻轻吸了一口气，这几天的经历浮起脑海，一时间，恍如隔世。

    “奶奶的，总算回来了，肚子都饿死了，走，咱们快点回去弄点吃的。”吴文旭兴奋的大声叫嚷着，然后大步的奔到了紧闭着的北门前面，双手对着上面连着敲击：“喂喂，快开门，我们回来了，快开门——”

    吴文旭的嗓门本来就大，这一声叫嚷，立刻就惊动了沙漠小镇里的人，很快众人就听到了北门里面有人走动的声音，然后，这两扇紧闭着的铁门，随着“吖”的声响，开始缓缓被往里开启。

    两扇铁门被往里开启了，林潇几人都有些兴奋的往里走来，很快沙漠小镇里留守着的人听到了动静，也有不少人朝这边看来。

    人群中，立刻响起了数声惊呼，然后，人有难以抑止的叫了起来：“林潇？”

    声音中，充满了又惊又喜的神se。

    也许因为是到了中午的原因，此刻的沙漠小镇里正聚集了不少人，架起了很多口的大铁锅，里面热气腾腾，一阵阵的肉香味传开。

    林潇等八人突然敲击北门走了进来，显然惊动了这些人，刚刚突然发出了惊喜叫声的，赫然就是孙耀杰。

    林潇一路看去，熟悉的孙耀杰、赵天阳、石墨、钱金发和方之荣都在。

    在孙耀杰身边还跟着一个脸se涂得漆黑的女子，林潇一眼还真没认出来是谁，再看一眼才注意到了竟然是叶冬灵。

    当日，林潇、文凝萱和章幽等人选择北门准备去猎杀无目蛇兽，之后碰到了神秘女子被带往了绿洲，之后就再也没有了消息，前往东门的孙耀杰等人回来得知消息后，又是担忧又是无奈，眼见着一连数日都没有消息，都猜测林潇等人应该是凶多吉少了。

    但却想不到此刻林潇等人突然又由北门回来了，众人全都又惊又喜。

    孙耀杰、方之荣、赵天阳等人脸上都充满了惊喜，孙耀杰刚刚叫了一声林潇，紧跟着又像想到了什么，突然脸se大变，忙着奔了上来，急叫道：“快，快把脸涂黑，快点。”忙着从地上抓了一把泥巴就要往林潇身边的文凝萱脸上涂去，又对着萧孟和常娟急叫着：“快……快把自己弄丑……”

    孙耀杰的突然举动，把文凝萱几人吓了一跳，林潇看得一头雾水，正yu说话，忽地远处传来了一声惊呼：“天啊，你们看，天仙下凡啊——”

    听得这声音，孙耀杰、方之荣、赵天阳等人全都脸se剧变，林潇、章幽、文凝萱和吴文旭等人却一脸愕然顺声看去，却见远处一幢破旧的房yin里，正有一个精赤着上半身的看起来十分年轻的男子，满脸轻浮的神se，右手搂着一个衣衫不整的女子，正摇摇晃晃的走了出来，当他远远的看到了文凝萱、萧孟等女后，突然目瞪口呆，发出了惊呼。

    “那是谁？”林潇微微皱眉，脸上lu出了愕然神se。

    孙耀杰等人却一下子变得紧张无比，纷纷转过身来，然后孙耀杰背对着林潇，不断的打着手势，看那手势，似乎是让他们快逃。

    林潇看到这里，瞬间就明白了，在他们离开沙漠小镇的这几天，小镇里，应该是发生了什么无法预知的事，只是这个看起来满脸轻浮的的少年，又是怎么回事？

    这个精赤着上半身，满脸轻浮的少年，年龄并不大，最多只有十五六岁的不未成年的样子，此刻一双眼睛死死的盯着文凝萱几女，那神情，就像多年没有见过女人，此刻突然看到了如此漂亮的女孩子而被震撼住的那种表情。

    随着这十五岁的少年的惊呼，那房yin里，很快又相继走出了四个少年，这四个少年也都只有十五岁的样子，然后看到了文凝萱等人，全都满脸震惊的神se，然后惊呼：“好漂亮的女人！”

    “哈哈，漂亮，真漂亮，这几个才是极品啊！”第一个走出来的精赤上半身的少年，一双眼睛，泛射出了毫无掩饰的yu火，一把就将他原本搂着的衣衫不整的女子推开，开始大步往林潇等人这边走过来。

    林潇慢慢的皱起了眉头，文凝萱、萧孟和杜若武等人，都lu出了一脸愕然，很快，众人开始有些明白过来了，这精赤上半身的少年，绝不是他们原本留在了沙漠小镇的人。

    走得近了众人才注意到了这个精赤上半身的少年一双耳朵就像兔子一样的高高竖起，又尖又长，正掌的人类，绝不可能长得出这样的耳朵。

    随着这个少年走近，后面另四个同样都只有十五六岁的少年也走了过来，众人开始发觉，这些少年身体上都长有一处与众不同的地方。

    这些少年都十分年轻，基本上都在十五六岁左右，第一个少年长着一双兔子般的尖耳朵，第二个少年个子很矮，全身体毛呈现十分诡异的黄se，不只是头发是黄se，连眉毛和浓密的xiong毛都呈现十分艳丽的黄se。

    第三个少年很胖，长着一双小眼睛，半张脸的肤se正常，还有半张脸竟然呈现一种诡异的灰黑se，如同yin阳脸，十分怪异。

    第四个少年，一条手臂正常，还有一条手臂竟然扁平如同一柄骨刀，最后一个少年，则浑身漆黑如炭，整个人站在那里，充斥着一股yin冷的诡异气息，初看有些像非洲的黑人，但仔细看，又不完全相同。

    五名诡异的未成年少年，突然走了出来，更诡异的就像多年没有见过女人一样，好不容易看到了文凝萱几个女人，顿时全都lu出了赤luoluo的yu望，然后就径直走了过来。

    林潇看着这五名诡异的少年，渐渐原由本的愕然中醒悟过来，这五个少年，绝不是沙漠小镇的人，只怕其来历和那巨汉等五个神秘人类一样，是由其它的地方出现在这里的，再看着一边的叶冬灵将脸涂得漆黑的样子，他隐约有些明白怎么回事了。

    毫无疑问，在他们离开的这几天，一定有大事发生了。

    “你们这些家伙真的是太坏了，这么漂亮的女人竟然藏着腋着，献给我们的都是那些姿se普通的，良心实在是大大的坏，嘿嘿……这皮肤，这身材……”那个长着一对兔子般的竖耳少年，满脸yin笑的走了过来，一双眼睛泛着毫不掩饰的yin秽神se，不断的扫视着文凝萱和萧孟，最后落到了萧孟的xiong脯上，一只手竟然就不由自由的往萧孟的xiong脯上伸来。

    其举动之大胆下流，简直是令人不敢想像。

    而孙耀杰等人看着这一幕，全都是敢怒不敢言，竟然没有人敢出来说话。

    林潇等人的脸上，都lu出了不可思议的神se。

    就算当日他们碰到的巨汉等人，强大到了那样的层度，也没见他们有如此的举动，这五个才十五六岁的少年，到底从哪里冒出来的，竟然举止如此下流猖狂？

    吴文旭第一个忍不住了，往前跨出一步，大声骂了起来：“兔崽子，你找死——”身子一挡就挡到了萧孟面前，右手一拳就毕直对着这兔耳少年面门轰去。

    对于这样的狂妄到了极点的人，吴文旭下手，毫不留情。

    吴文旭现在已经是“孵化体-后期”的高手，其拥有的石爪兽吕值高达9点，力量为27点，这一拳轰出来，非同小可，轻易就推上了一吨以上的力量，换了普通人挨了这一击，只怕立刻就被轰飞了。

    吴文旭右手拳头一出，上面的石爪兽的虚影浮现，这个兔耳少年原本yin邪的笑容，立刻就微微凝固了，然后，一双眉毛，就微微倒吊了起来。

    这个细小的动作，林潇都看到了，而且，他的右手，微微的握了起来。

    孙耀杰等人的怪异举动已经让他警觉，只怕这五个诡异少年，很不简单，他时刻准备随机应变。

    几乎在吴文旭的拳头将要轰到这兔耳少年面门的时候，这个兔耳少年尖叫起来：“该死！”右手猛地一翻，一把就将吴文旭轰过来的拳头抓住，反手一扭，“咯嚓”一声脆响，瞬间就将吴文旭的右手骨头扳断。

    这一下子，林潇等人，全都大吃一惊，谁也没有想到这看起来不怎么样的兔耳少年出手竟然快如闪电，甚至连一边戒备的林潇都来不及出手。

    吴文旭猝不及防，闷哼一声，兔耳少年左手的五根指头叉开就直接对着吴文旭的xiong膛心脏处抓来，看这势头和指头抓出来的微微的劲风声，一旦落实，立刻就要将吴文旭的心xiong从xiong膛里掏出来。

    这一招，实在狠毒可怕。

    吴文旭右手骨头瞬间扳断，痛得闷啊，根本反应不过来，只能眼睁睁看着这兔耳少年的爪子就要抓进自己的xiong膛内几乎在同一刻，吴文旭身边的林潇终于动了，一言不发，右手一伸，刺爪冒出，直接对着这兔耳少年伸出来的右手砍去。

    如果这少年不缩手，就算可以将吴文旭的心脏挖出来，这条左臂，也要被他砍掉，林潇出手的速度，几乎不比这兔耳少年慢多少。！。

