    对方招数看起来繁琐复杂，实际上来来回回一共只有十二招。

    就好像他的天道剑法，实际只有一招，能够与人战斗千招而不重复，全都是衍化出来的。

    重意不重形，意在招即在。

    脑海中将这十二招推演了一遍，张悬有些惊奇。

    这个锤法，居然和之前修炼的凌云剑神诀一样，分为十二招，也需要一定的顺序才行。

    “正确！”

    招数进入了脑海，已经可以借助图书馆了，精神一动，融合了天道锤法的十二招，正确的顺序出现在面前，体内力量按照顺序运转，不停挥舞。

    轰隆！

    只运转了两遍，就感到体内力量生出，一道明悟出现在脑海。

    “这是……神之锤意！”

    面皮一抖。

    没想到将对方的锤法，融合进入体内，直接形成了天道锤法，而且还和之前领悟的神之剑意一样，达到了真正神灵的级别。

    嘭嘭！

    领悟神之锤意，眼前的壮汉，漏洞百出，再不是对手，几招就被锤翻在地。

    眼前一花，这才发现，重新站在了画卷面前。

    咔嚓！咔嚓！

    张悬急忙抬头，随即看到眼前彩色的画卷，耀眼的彩色消失，变成了黑白之色，和之前看到的那副，一模一样。

    张悬眨巴眼睛。

    难道……进入画卷，领悟神之武技，就可以让画卷变得暗淡？

    这样说起来……

    “孔师曾进入神殿，夺取了一个神字，凌云剑阁的开派宗师，曾夺去了半个神字……该不会就是这个吧？”

    八幅图，一副暗淡无光，和刚才这个铁锤壮汉一样，还有一副手持长剑的，色彩斑斓，颜色掉了一半，说对应半个“神”字也能说得过去。

    “难怪十二招锤法，和凌云剑神诀的十二招有些相似……”

    张悬恍然。

    凌云剑神诀，也是十二招，和眼前的锤法相同，刚才就奇怪，现在算是明白怎么回事了。

    凌云剑阁的开派祖师，应该和画卷中的人打成了平手，所以……才得到了半个字，尽管从对方那里，学会了十二招，却始终没找到修炼的正确顺序。

    这才导致，凌云剑阁，即便不通过通天桥，也能诞生伪神，可就是数量极其稀少，和通神殿，这种强大的势力，无法比拟。

    “我领悟了十二招锤法，岂不代表，已经和当年的孔师一样，夺了一个‘神’字？”

    要是没猜错，这地方，应该是当初，孔师和开派祖师，硬闯的地方。

    刚才这一下，已经等于，夺取了一个字！

    难怪上苍数千年来，除了这两位，没其他人成功，想要击败画卷中的人物，的确没那么简单。

    他领悟“天若有情”，修为达到伪神境后期，战斗力，除了孔师，绝对算得上古往今来大陆第一人了！

    这种实力，学习了天道锤法，并且学会了对方的招数，才得以获胜……

    难度之大，可想而知！

    换做其他人，可是没有天道图书馆，去学习武技，更没有只看两遍，就能找出顺序，并且彻底融会贯通的能力。

    “夺取‘神’字，可以继续前行！”

    正在思索，再次有石阶出现，向上蔓延，看不到尽头。

    张悬松了口气，刚想踏上去，突然停了下来，一个想法冒出脑海。

    “反正时间还早……既然到了这里，何不把其他几幅画中的字……一并夺走？”

    从进入画卷，到学会锤法，将对方击败，看起来时间很长，实际上，绝不超过十分钟，按照之前水漏的时间计算，最多四分之一罢了！

    反正有的是时间，来都来了……当然要多夺取几个字了！

    毕竟，他不是一个宗门的宗主，而是好几个，总不能厚此薄彼吧！

    想到这，微微一笑，身体一晃来到色彩斑斓的那个手持长剑的画卷面前，轻轻一碰。

    和之前一样，进入其中！

    画卷中的人，立刻拿剑刺了过来。

    张悬长剑舞动，神之剑意弥散。

    三个呼吸后，对方躺在地上，变成一滩油墨。

    “将凌云剑阁的半个‘神’字补齐了……”轻轻一笑。

    为了这半个神字，剑阁无数后辈，前赴后继，都没成功，自己这也算完成他们的心愿吧。

    待这个画卷彻底变成黑白之后，张悬来到一个施展武技的画卷面前，没有迟疑，再次钻了进去。

    五分钟后重新出现，画卷变成灰色。

    有了第一次的经验，这次和对方交手的同时，就在偷学他的招数，然后趁机形成天道功法，速度快了两倍不止！

    剩下的四幅画卷，经验更加丰富，不到一刻钟，全部走了一遍，做完这些，这才走上石阶，继续向第三层走了过去。

    第三层的房间，同样宽阔，这次没有画卷，也没有阵法之类，四周灯火通明，一眼看去，空荡荡的什么都没有。

    停住了脚步，张悬环顾一周：“孔师，如果你在这里，就出来吧！”

    对方设局，邀自己入瓮，也该出现了。

    果然，话音结束，一个高大人影出现在面前。

    正是孔师！

    眼睛眯起，桐裳剑出现在掌心，张悬带着冷漠。

    对方为了要得到自己的图书馆，无所不用其极，还以为，再不敢出现，既然来到面前，就要分出生死！

    不过，很快看出了不对劲：“怎么，本尊不敢来了吗？”

    对方不过一道意念而已，并非本尊。

    难道，已经知道自己突破到了伪神，生怕不是敌手，不敢出现了？

    不理会他的话，双手背在身后，孔师淡淡道：“你能一人通过七幅画卷的考核，很不简单，不过，还必须战胜我，才有资格得到神灵之气！拥有晋级神灵的机会！”

    “战胜你？那就来吧！”

    见他不逃，不理会对方的废话，张悬桐裳剑挥舞，剑芒笔直滑落。

    知道对方的强大，一出手就使用了神之剑意。

    “我不占你便宜！”

    淡淡一笑，孔师精神一动，本来伪神境巅峰的力量，下一刻和自己一样，达到了伪神境后期。

    屈指一弹，一柄长剑，出现在掌心，不知什么级别，但散发出凌厉的寒气，身影轻轻一晃来到面前。

    滋滋滋！

    剑意如龙，气息如霜。

    “好强……”

    行家一出手就知有没有。

    张悬尽管只和他对战了几招，立刻发现，这位，尽管只是孔师的一道意念，但对剑术的理解，丝毫不比自己差，甚至还犹有过之！

    相同级别之下，自己竟然没占到丝毫上风！

    “你怎么变得这么强……”

    张悬满是不可思议。

    之前分身和对方战斗过，相差无几。

    现在同级别比分身都要强大，又领悟了这么多神之武技，正常情况下，对付对方的一道意念，应该轻松击败才是，怎么都没想到，还落了下风！

    “他用的也是天道武技！”

    很快，察觉到了无法获胜的原因。

    眼前这位孔师，竟然和自己一样，也动用了没有缺陷的武技，剑招蕴含大道的规律，看起来简单，却让人无法抵挡。

    自己施展的招数，针对缺陷，让人防不胜防，但对方的剑法，可以改变剑招中的规律和顺序，一出招，对手就等于落入了下风！

    这就好像，你本来要向上刺的，但在对方剑招的影响下，会自动改变刺出的方向，变成向下……

    宛如被控制了招数一样，这还怎么打？

    “难道这就是天道有序？”

    张悬心中冰冷。

    之前，听他说过天道有序，但分身和对方战斗的时候，并未施展出来，也就没在意，此刻才明白到底有多可怕。

    和当初孔诗瑶的血脉之力一样，一言成法则……

    就算能找到缺陷，可在法则面前，也就没用了！

    就算巧舌如簧，就算满是委屈，只要触犯法律，同样会受到制裁。

    对方的天道有序就是如此，自己明明已经掌握了他招数中的缺陷，可眨眼功夫，对方的缺陷就变成了最正确的顺序，成了可以认定的法则……还怎么打？

    “我不信同级别，我会输……”

    牙齿咬紧，张悬脸色铁青。

    相同级别，除了败给过分身，还从未输过！

    这家伙，只是孔师一道意念，怎么可能无法胜过？

    难道对方伤势已经完好，彻底恢复过来？

    即便如此，也不信，有这么可怕！

    右手持剑，左手各种武技翻飞着施展。

    一瞬间，张悬像是变成两个人，一个擅长剑法，一个擅长武技，而且全都领悟了神之意境，在上苍可以开宗立派，名垂千古了。

    这样战斗，战斗力立刻暴增了一倍。

    “不错！”

    孔师意念淡淡一笑，同样右手持剑，左手施展出武技。

    竟然也在瞬间化作了两个人，招数与他，不相上下。

    张悬头皮炸开。

    难道……这才是孔师真正的实力？

    之前的他，真的是没恢复，才连分身都战胜不过？

    嘭嘭嘭！

    连续对战十几招，张悬觉得继续下去，会和之前在画卷中一样，因为力量消耗太大而败落，心中越发焦急。

    眼睛眯起，一道狠辣之意从心中浮现出来。

    “看来，只能施展天若有情的绝招了……”

