一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十五章当我男朋友

    燕京这个地方，要说能玩的，其实并不是很多，大多都是一些观景啊，带有纪念意义的地方。

    一路上，祝灵这丫头，叽叽喳喳说个不停，和南宫羽走在一起，两个截然不同的女人，引来不少回头率，一女俏皮可爱，一女飘然若仙。

    张玄一路寡言少语，但对去的地方也颇有兴趣。

    这么多年来，张玄虽然去的地方不少，可以说世界各地跑了一遍，最繁华的地方，他待过，享受过，最苦的地方，他也待过，可偏偏没有好好欣赏过一次景色。

    快到中午，南宫羽的手机铃声不停的响起。

    张玄虽然听不到南宫羽说了什么，但能看出，她打电话的时候，眼中充斥着不耐烦的神色，挂断电话后，南宫羽索性将手机关机。

    做完这一切后，南宫羽看向张玄，抿了抿红唇。

    “美女，有事要找我帮忙？”张玄主动问了一声。

    南宫羽微微一愣，随后点头。

    “是有个小忙，你能不能，当我……南宫羽迟疑一声，”男朋友？

    “抱歉啊。”张玄摇了摇头，“我结婚了。”

    南宫羽一个劲的摆手，解释道：“不是让你真当我男朋友，是让我爸看一眼，我们家，崇尚武风，我爸非要让我嫁给一个打拳厉害的人，可我又不喜欢他，你能帮我么？”

    南宫羽也不知道该怎么给张玄解释古武家族的事，只能用一句崇尚武风来概括了。

    张玄心里偷乐，这三年没见了，南宫羽他爹还是那样啊，希望自家姑娘找一个拳脚功夫了得的年轻人，之前她爹还拿着南宫羽的照片，上光明岛选婿去呢，最后生生被南宫家几个老一辈的人抓了回去，据说面壁思过一个月，看来现在，依旧没改啊。

    张玄故意问道：“给你介绍个打拳厉害的？对方拿过什么奖吗？”

    “奖……”南宫羽觉得自己有点跟张玄说不清了，古武世家的弟子，是不让参加什么散打啊，自由搏击这类项目的，“没什么奖，他就一家子都是练武的。”

    “哦，行，没问题。”张玄比了个OK的手势，这怎么说也是当年跟自己屁股后面哭过的鼻涕虫，能帮还是要帮的嘛。

    见张玄答应下来，南宫羽也是心中一喜，索性把刚关掉的手机重新打开，拨了个号码过去，“你在家等着，我现在就带他回去！”

    南宫羽打完这电话后，景区也不去了，开车带着祝灵和张玄就往城郊去。

    祝灵一想马上要发生这么有意思的事情，也是显得很激动。

    张玄还记得，南宫家的宅院是在城郊，有一处庄园，一些枝叶散的比较大的古武世家，现在还有着留下一座庄园的传统，家族晚辈去市区居住，长辈都会在庄园中养老，吃的什么也都自己种，讲究一个自给自足，也寓意着将古武继续发扬光大。

    南宫羽开车来到庄园门口，庄园大门紧锁。

    南宫羽按了数下喇叭，大门都没打开的意思。

    “估计系统又出问题了，我们走过去吧。”南宫羽说着，打开车门，下了车。

    在南宫家大门旁边，有一个小门，可以让人进入。

    这个庄园，张玄之前就来过，现在看，和以前几乎没有区别，就是一块种辣椒的田现在种西红柿了，整个庄园，给人一种古香古色的感觉。

    南宫羽走在庄园内，目光有些疑惑，“奇怪，怎么一个人都没有？”

    正常来说，南宫家庄园，从保姆到厨子，再加南宫羽的父母，以及一些长辈，有十多个，但现在看上去，整个庄园都显得非常空旷。

    南宫羽走到一间房前，刚想打开门。

    “小心！”张玄突然一声厉喝，用力拉了一把南宫羽，一具娇躯顺势扑进张玄怀中，张玄脚步微微一撤。

    下一秒，就在南宫羽刚刚所站的地方，大门被人从里面踹开，出现一把明晃晃的匕首。

    “小子，反应还挺快！”一道沙哑的声音响起，从屋内，走出一名身穿黑衣，带着面罩的人。

    “刚好，南宫家的大小姐自己回来了，也省得我们去找，一网打尽！”

    在南宫羽身后不远处，又走出几道身影，手中都拿着利刃，砍刀，棍棒一类。

    “认命吧，南宫大小姐。”一道尖细的笑声响起。

    总共十多道身影，形成一个圈，将张玄三人围在圈内，全都蒙着脸，看不清模样。

    南宫羽脸色微红的从张玄胸膛起身，扫视了这十多人一眼，像是忽然想到什么，脸上紧张的神色一变，冲其中一人摇了摇头。

    那人看到南宫羽的动作，故意将头一扭，冲张玄喝道：“小子，我们只要面前这个女娃，跟你没关系，现在滚，还来得及！”

    “呃……”张玄看了一眼，面带好奇的问道，“你们这是，抢劫的？”

    “是来取命的！”一人拿着砍刀，向前一步。

    “哎。”张玄叹了口气，“我就不滚了吧，你们这些蟊贼，还不至于让我滚。”

    “蟊贼？”拿刀那人一听张玄的话，怒气不打一处来，顿时挥舞着手中的砍刀，朝张玄身上砍来。

    在这人出刀的时候，站在他身后那人以极低的声音提醒道：“小心点，别伤到人。”

    张玄见人拿刀朝自己砍来，不退反进，一步上前，随后踢出一脚，那人还没将刀挥下，就被张玄一脚踢飞出去。

    直到拿刀那人摔倒在地，剩下十多名黑衣人才反应过来。

    “呀哈，还是个硬茬，大家一起上！”

    十多名黑衣人对视一眼，齐齐朝张玄围攻而来。

    祝灵在一旁看的着急，“羽姐姐，这是怎么回事啊？南宫叔叔他们不会出意外了吧，张玄小哥哥怎么打得过这么多人啊。”

    南宫羽翻了翻白眼，“放心吧，你南宫叔叔他们，正和你张玄小哥哥打架呢。”

    “啊？”祝灵有些反应不过来，她看着那些黑衣人，“羽姐姐，你说这些人，就是南宫叔叔他们？”

    南宫羽叹了口气，认命般的点了点头，摊上这么爱玩的一家人，有时候的确让人很苦恼。