
　　第二日，宋子瑜盘坐在破庙一角，待他停止修炼后缓缓睁开眼睛，昨夜大雨早已停息，东方边正缓缓升起朝阳。

　　破庙四周是浓密的山林，清晨而起的鸟儿正叽叽喳喳叫唤着，空则如水洗过的琉璃一般清澈透净。

　　“早啊，道士！”

　　听着熟悉的声音，宋子瑜转头看去，只见一张宜喜宜嗔的笑脸从他身侧探了出来。

　　此人正是昨夜道破顾家村村民来历的程雨。

　　实话，若不是宋子瑜与敖洛宁再三确认查探过程雨等人，确认他们都是真真正正的凡人，凭着程雨昨夜的表现，宋子瑜三人绝对不相信他们只是普通人。

　　但即使如此，不知为何宋子瑜心中还是提着一丝疑虑，他不相信程雨只是一个普通人。

　　“早上好啊程姐！”

　　宋子瑜自然不会表现出来，也对程雨微微一笑，若要装乖巧纯良的模样他可是拿手，毕竟是在宋萱手下历练出来的！

　　“道士这么早就出家了，不怕日后娶不着媳妇么？”程雨大大咧咧打趣道。

　　“道这一脉，没有不能娶妻的规矩！”

　　“是么？”敖洛宁忽然在宋子瑜身后淡淡开口，目光却是看向了程雨。

　　“出发了！”

　　李为一声吆喝，打破了此时不知从何而来的一丝尴尬，宋子瑜应了一声，拉着一脸茫然的白，匆匆跟了上去。

　　一行几十人，加上了程雨许江等五人，踏上了去往豫州的道路。

　　若李为与宋子瑜等人去豫州是有目的，对昨晚之事也有过预料，非去不可。

　　但程雨许江等人只是为了探望远方长辈，在见过昨夜诡异一幕后却还是选择与他们同行前往豫州，这一点就是很奇怪了！M.23sk.com

　　宋子瑜也曾问过缘由，程雨则是瞪大眼睛她七舅姥姥在她时候对她可好了，现在豫州城中有危险，他们要去把七舅姥姥接出来！

　　这个理由……宋子瑜自然是不会信的！

　　只是程雨偏要同去，又未曾露出敌意，宋子瑜也不好将他们赶走，只好一起同路。

　　破庙所处的位置，离豫州城只有三四十里远，他们从破庙出发只过了大半个时辰，就看见了豫州城的石碑。

　　越过这座石碑就是豫州城境内了！

　　走在队伍前面的李为停住脚步，回头向宋子瑜看了一眼，没有犹豫率先越过了石碑。

　　几十饶队伍依次越过石碑，待轮到宋子瑜时，他敏锐的察觉到在越过石碑时，似乎同时还穿过了什么东西！

　　等到队伍最后一人越过石碑后，宋子瑜等人停住了脚步，仰头望，在李为示意下整个队伍也停了下来。

　　此时在豫州境内，即使宋子瑜连破妄目也没有开启，却凭着筑基肉身双目，清晰看见豫州境内空中，弥漫着浓密的妖气。

　　“妖气冲呐！”

　　李为不明所以，宋子瑜则对他道:“你现在可试试，看能否走回去？”

　　李为闻言，走回到豫州石碑之处，迟疑了一下抬脚向外探去，只见其双目一片茫然似乎失去了焦点，原本踏向前的腿转了个方向。

　　片刻后清醒过来的李为便发现众人惊惧的望着他，而宋子瑜等人眼中却是了然。

　　李为向后看去，只见他距离石碑之处，已有十丈之远。

　　可是，他刚刚明明是……想离开豫州的！

　　宋子瑜也跟李为一样，到了石碑之处，伸手向前探去脸色不变。

　　几息后他收回手掌:“应该是一个迷幻阵法，只对筑基以下的凡人有用！”

　　“这个阵法应该就是豫州境内许久未有人出来的原因了，任何凡冉了这里都会失去神智，在大阵影响下往回走！”

　　“一边围困，一边屠杀献祭……”李为喃喃道，“难道他们竟是想将豫州内所有百姓杀尽？”

　　“需要用到如此多人命的献祭，其目标必定是个极其恐怖的对象！”

　　宋子瑜与敖洛宁相视一眼，都明白了彼茨意思:绝不能让这次献祭成功！

　　否则宋子瑜也不确定，老道士留存下来的两道手段，是否可压制住需要用一州人命献祭的召唤的对象！

　　“很讽刺是么？”程雨轻声道，“人族被誉为万物之长，原因便在于人族生下来便已开智，魂魄蒙蒙中有一道灵光！”

　　“妖怪为何喜欢吃人，便是因为人族特殊，未开蒙的野兽吃多了人就可开智，踏上修行路，而有了修为的妖怪吃人，却是可促进修为！”

　　“而这般献祭，也是用万物之长人族的血肉最为有用！”

　　这番理论宋子瑜可是第一次听到，他惊异的看向程雨。

　　却见程雨狡黠一笑:“另一本古籍上写的！”

　　程雨身份绝对不一般，虽然她自己所知的一切都是在古籍上看到的，但仅凭她之前言语，宋子瑜就可认定，程雨对修行界定然很了解。

　　这般人绝对不可能只是个普通凡人。

　　带着对程雨等饶防备，一行人接着沿着官道向豫州城而去。

　　待又走了十里左右路程，一片空荡荡的村庄出现在众人眼前。

　　官道连接村庄路的第一户人家，边上有一株老树，老树上挂着个牌子，上书:顾家村！

　　李为让属下戒备，开始向顾家村内探去，只是一刻钟后他们便两手空空回来。

　　从他们打开的顾家村村民房门看，整个顾家村竟一个人都没有了，整个村子空荡荡的，犹如住着鬼魂的鬼村。

　　“所有村民房子里财物都在，甚至还有煮好的饭菜，但却只动了几口，明要不然他们当初是匆匆离开，要不就是……”

　　宋子瑜接过李为属下的话:“要不就是同时瞬间死亡，尸体也被人收走了！”

　　联想到昨日顾家村村民化作厉鬼的场景，这一切便联系上了。

　　前几日有一只噬鬼貘突然袭击了顾家村，瞬间便将所有村民一魂三魄吞噬，而他们剩余的两魂四魄却保持着存在，并四散逃去。

　　至于这些村民肉身，则是在噬鬼貘吞噬后被操控噬鬼貘的幕后之人收集了起来，当作献祭的材料！

　　一个村子数百人，就这样无声无息丢了性命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第八十四章 入境免费阅读。https://xs.23sk.com 