    

    第398章爹和娘真的活着吗？

    到晚上投客栈时，三个家伙无比的精神，把长念他们折腾得够呛。

    牛车走二天半终于到达天山寺。

    天山寺人来人往，到处都是香客。

    入寺随俗，朱泉一行人去上香拜了寺里的佛祖，问了寺里的小沙弥，小沙弥把他们引至一个楼阁里，楼阁有一个年过半百的老和尚正在坐禅。

    “了空大师。”

    朱泉领着长念一行人双掌合一向了空大师问好。

    银枝、银雪虽然不解这动作意义，也跟着哥哥姐姐一样，双掌合一向了空大师行礼。

    “各位施主，请坐。”

    老和尚面前放着一个个米黄色的坐垫。银枝、银雪有样学样盘着腿坐在座垫上。

    “了空大师，我有二个亲人，四年前意外掉河里没了踪影，我们想来点守魂灯，想知道他们夫妻二人是否还活着。这是他们夫妻的生辰八字。”

    朱泉把收到腰间铁全贵夫妻的生辰八字恭敬的递过去，他们知道这个寺不用本人的血，用其亲人的血也可以点守魂灯。

    老和尚看了八字，闭眼算着手指算起来，嘴角念念有词，许久才睁开眼睛，“希望不大。”

    众人眼里难掩失望的对视一眼，众人对老和尚一拜，“了空大师，我们想求个结果。”

    老和尚点点头，让守在楼阁外的小沙弥把朱泉一行人安排厢房休息，等待通知。

    这里是寺不是道观。

    相对素荦不忌的道士，和尚是真正的素食者。

    寺里有素斋，五花八门的素食，有不少客食就是为了寺里的素斋而来，五十文一道，不过不是素食银，而是香油钱。

    向来爱肉的银枝、银雪这顿饭吃得连连皱眉，主食是黄豆焖糙米饭，他们用勺子盛到碗子的黄豆一颗颗挑出来，长念瞪他们，依旧执行挑黄豆的事，不敢挑出来的黄豆给长念，给铁大山。

    铁大山乐意无条件接受。

    “长念，他们不爱黄豆，别勉强，银枝、银雪吃点磨菇。”铁大山说句公道话，经过铁家那贫困户的生活，黄豆味道并不好，吃多肠胃亦不好受，他对黄豆也无爱。

    “嗯。”二个小的偷偷扫一眼长念，苦表情应着，磨菇比起其他素食，好不少，但银枝、银雪仍是无爱，没有肉味，吃什么都没味。

    在长念的注目下勉强吃完手上小半碗饭，全程表情像吞沙一样，吃得异常困难、慢，三只狗狗也吃得比平时少许多。

    吃完食素，长念他们接到小沙弥的告知，今晚子时在佛祖堂点守魂灯，让他们提前到达佛祖堂。

    “长念，你带银树他们睡一会，到时间，我来叫醒你们。”

    铁大山和朱泉去厨房打来温水替银树他们三个，洗脸、脚。天才黑，到子时还有二个多时辰，不睡会，三个小的扛不住。

    “长念、银树，你们也别多想，能不能点亮守魂灯，我们平常心。”铁大山安慰着长念和银树，一路过来，他们姐弟情绪有些低落。

    “嗯。”

    长念和银树点点头，送走铁大山，看着二个小家伙在床上开心玩闹着，不知哥哥姐姐的愁，去燕都他们已经习惯在陌生地方住宿，加上哥哥姐姐在，他们只觉得好奇，好玩，没有其他孩子认床哭床的习惯。

    好带得很。

    “姐姐，点了，有爹爹，有娘亲？”银雪趴在长念身上问着长念，带着睡意。

    她在问，姐姐，点了守魂灯，我们就有爹爹，有娘亲了吗？点守魂灯这事，他们听了一耳朵，也不太明白。

    “爹和娘，回来吗？”银枝也问着长念。

    “银枝、银雪想爹爹和娘亲吗？”长念搂着二小只问，稚嫩小脸带着娃娃特有的纯真和可爱。

    小家伙对视一眼，老实摇摇头，“不想。”

    他们没有见过，心里没有这二个人，所以不想。

    “回来，没有肉。”银雪不开心地扁嘴。

    长念想到青山怼人的话，摸摸她的发顶，“有没有肉，这和爹娘没有直接的关系，是银子多少的问题。爹娘若回来，银枝、银雪会多二个人来疼爱。”

    “有肉吗？”银雪还是最关心肉的问题。

    长念哭笑不得，“有。只要银枝、银雪想吃，都有。”

    “睡吧。”长念揉着他们的脑袋，让他们睡下，为他们盖上被子，见银树还傻坐着，便拍了拍他肩膀让他睡觉。

    “姐姐，爹和娘真的活着吗？”银树犹豫一翻，还是把话问出来。他比银枝、银雪更懂爹娘的意义。

    “不知。”长念老实说道。“别多想，来时我们就说过，平常心，不管结果如何，我们都好好过日子。”

    长念希望他们还活着，可以回来守着三小只长大成人。

    午夜子时来之前，铁大山和朱泉提前把长念四姐弟叫醒，他们来到佛祖堂，堂里已经摆设了祭台，素糕，香烛，祭台后是一行行未点着的魂灯，每一盏魂灯都每贴着生辰八字，吾行大师一身灰色僧袍手持桃木剑等候在一旁边，等他们，也在等时辰到来。

    只有敲打木鱼的声音，空荡荡回响着忽明忽暗，庄严的香堂里，他们过来时不由自主放轻脚步，银枝、银雪第一次这种大寺，看到周围的环境，心里怕怕的，趴在朱泉和铁大山身上，不敢出声。

    祭台四周还站着二十个光头和尚。

    “四位施主，请。”一位僧人端着二只小泥碗、一枝银针过来。

    除了他们一行人还有四家人，他们也为家中的老人来点守魂灯，老人家都亲自来，以家为单位，佛祖堂上站着七八十人。

    长念和银树二个扎手指，取血。

    子时一到，吾行大师开始作法，嘴里的咒文念得又快又急，周边还有二十个和尚在诵经，长念一行人没听清念的是什么，只见吾行大师一把桃木剑挥得破风生火，火花四射，吓得小三只拉着长念连连后退。

    铁大山和朱泉见状把银枝、银雪再度抱起来。

    此时此景看得长念头皮发麻，周边的灯火昏暗，耳边不同的声音在念经，念咒，香烛香味萦绕，气氛骇人。

