    公测第三天，祁娟上线的时候，游戏里的大部分人已经到了40-50这个主流的等级段。

    名剑分为五个等级阶段，对应不同的江湖成就。

    第一阶段“初出茅庐”是1-10级的玩家在新手村熟悉基本操作的阶段；第二阶段“小有所成”是10-30级的玩家在自己师门熟悉门派特色的阶段；第三阶段“初露锋芒”对应30-50级，玩家做完师门任务之后可以正式到江湖闯荡了。

    前三个阶段称为新手阶段，50级以下的玩家死亡是没有任何惩罚的。

    从50级开始玩家将不再享受新人的保护，死亡之后要掉落经验值，还有一定概率掉落身上的装备。失去新手保护的第四阶段对应50-80级，称为“纵横江湖”，这个阶段可以挑战各种难度的副本，以及参加各种日常活动。

    80级以后的“傲视天下”目前还没有开放，据说在这个阶段会开放新的地图“神域”，在“神域”之中不同服务器的人可以互相交流。当然，第五阶段对目前刚刚开服三天的玩家来说还非常的遥远。

    目前最让大家头疼的，是如何达到第四阶段。

    如果说10级的关键词是选择门派，那么50级的关键词就是个人突破。

    没错，游戏里有个“突破任务”，不同于其他可以一路升级的游戏，在名剑之中所有达到50级的玩家必须完成一定难度的突破任务才可以继续升级，否则只能永远停留在50。这在一定程度上防止了一路升到七八十还对游戏一窍不通的可悲现象出现，同时也让很多新手大为头疼。

    突破任务很难，而且对装备和操作都有一定的要求，据说第一个带着强烈的好奇心去挑战突破任务的队伍在任务的过程中团灭了不下二十次，五个人以各种方法、各种姿势一次又一次的躺尸。

    自此之后，去突破任务的队伍几乎是去一支、灭一支。

    据论坛的玩家记者报道，三天前公测时一同开放的将军令、梦江南、蝶恋花、沁园春、水龙吟五大服务器中，只有将军令有一支优秀的队伍率先完成了突破任务。

    其他服务器的人还在突破任务的道路上泪流满面的团灭中。

    *

    一向好强的祁娟突然对这个突破任务很感兴趣。昨晚陪着瓶子先生做完几个任务后她已经升到了50级，可以去门派接取这个任务了。

    打开“梦江南全服等级排行榜”扫了一眼，发现这个服务器最高等级依旧是50级，而同时达到50级的已有三十多人，等级相同时是按拼音顺序排名的，排在第一的是一个叫“啊啊啊”的战士，祁娟的琴师“杜鹃花开”排在第十位。

    突破任务是需要组队的，于是祁娟在世界频道发消息找队友。

    “50级想去突破任务的速度进组了啊！”

    消息发出去很久，没有任何人搭理她。

    祁娟锲而不舍地继续发：“50级去突破任务的进组了啊！不怕死的来啊！”

    这下倒是真有个不怕死的点她进组了。

    “侠士[瓶子先生]，性别男，等级50，门派逍遥居，请求加入你的队伍。”

    祁娟愣了一下，顺手点了同意。

    见他加进队伍里，祁娟就主动跟他打招呼：“徒弟来了啊？”

    瓶子说：“嗯，刚上线。看见你在世界频道叫人，好奇就加进来看看。”

    好奇就加进来看看？祁娟突然想，他第一次点杜鹃花开的名字申请加入队伍……以及后来点杜鹃花开的名字申请拜师，难道都是因为好奇？这么说他的好奇心还真强烈啊。

    “你想过突破任务？”瓶子问。

    “嗯，想试试看，可惜组不到人。”

    “队长给我，我叫朋友来。”

    祁娟把队长移交给了他，很快，就见队伍里进来一个人，是之前见过的病毒先生，职业剑客，如今也50级了，他见到杜鹃花开就微笑着打招呼：“瓶子的师父？你好你好。”

    祁娟简单地答了两个字：“嗯，好。”

    瓶子说：“我们三个，还需要叫个T和奶妈，你们有认识的朋友没？”

    T也称为坦克，在游戏里指的是皮厚、血多、高防御型的职业，冲在最前面吸引boss的注意力让boss攻击自己从而达到保护队友的目的，其实就是个挨揍的炮灰。而奶妈负责给受伤的队友加血，自然是一个队伍必不可少的治疗职业。

    目前的队伍里，瓶子先生是召唤系法师，杜鹃花开是控制系杀手，病毒先生则是高攻击的剑客，三人都是输出类职业，正好缺一个坦克和一个奶妈。

    祁娟说：“我好友里都没有50级的。”

    病毒先生说：“我好友里50级的就瓶子一个。”

    瓶子先生说：“我好友里50级的就你们两个。”

    有时候升级太快也很悲剧，级别遥遥领先的后果就是想做任务都组不到人。

    沉默片刻后，祁娟无奈地说：“那还是从排行榜上找吧。”

    于是祁娟从等级排行榜上找队友，目前在线的50级玩家并不多，第一个私聊之后没反应，祁娟只好继续往下找，找到一个“傲视群豪”。

    这名字一看就很霸气啊……

    祁娟赶忙私聊了他：“你好，在吗？”

    被陌生人私聊的傲视群豪很疑惑，想了想还是回复了两个字：“嗯，在。”

    祁娟很快就回复道：“突破任务来吗？我们队伍还差个战士。”

    “好啊。”傲视群豪说，“不过……我没经验，团灭不要怪我啊。”

    祁娟豪爽地拍拍胸脯：“嗯，不怪你。”

    把[傲视群豪]邀请加入队伍之后，祁娟又从好友列表里找出[等待晴天]。

    萧晴这丫头虽然是个路痴，可是有祁娟带着，这几天做任务升级倒是飞快，如今已经是49级了。

    祁娟问道：“萧晴，还差多少五十级？”

    萧晴说：“快了，还差三万经验^_^”

    三万经验去做任务也就是十分钟的事情，祁娟想了想说：“我带你去把最后那几个任务做了，你到50级我们一起去过突破任务吧。来，入队。”

    有祁娟姐姐带着，萧晴自然是一百个放心，马上申请加入了队伍。

    进入队伍后看见队伍里还有三个人，瓶子先生，病毒先生，傲视群豪，一个个看上去都很厉害的样子……

    萧晴疑惑地问道：“这些都是什么人啊？”

    祁娟简略地说：“瓶子是我大徒弟，病毒是他朋友，另一个傲视群豪是我刚从排行榜找的人，凑齐了五个，我们待会儿正好一起过突破。”

    萧晴恍然大悟地点头，“哦，原来是这样。”

    两人在洛阳城外汇合之后，祁娟带着萧晴一起把49级的那几个任务迅速做掉，萧晴很快就拿到三万经验升到了50级。

    祁娟当惯了队长，见萧晴50级了，马上在队伍频道指挥道：“大家都回师门接一下突破任务啊，待会儿在洛阳城东门集合！”

    于是五人各回各家找掌门接了突破任务，再传送到洛阳城。

    *

    萧晴跑到洛阳城东门的时候就见一个男子静静站在树下，白衣似雪，黑发如墨，挺拔的背影看上去风度翩翩，完全是潇洒出尘的贵公子造型。

    萧晴玩了三天名剑，还没见过游戏里有这么帅的人物，以为他是洛阳城门口的NPC，忍不住远远地看着他口水了一把，顺便截了几张图片存在电脑里，改天画古风美男的时候可以当素材来用。

    截图完毕，鼠标点过去瞄到他头顶的名字是：瓶子先生。

    萧晴突然一惊，赶忙私聊祁娟：“阿娟阿娟，那人是你徒弟不是NPC啊！”

    祁娟莫名其妙，“哪个人？”

    “就是那个瓶子先生！”

    “哦。”祁娟淡淡答到，“他是我徒弟。怎么了？”

    萧晴说：“你徒弟很帅啊，我也想收个徒弟！”

    祁娟翻白眼，“就你这自己都迷路的人，收徒弟不是害人吗？”

    萧晴被打击到了，想了想说，“要不，我去当瓶子的徒弟吧＞_

