    和马东这边集中在商界的宾客不同，那边过来的全是政界要员，天京城的乃至附近几座东区大城中有分量的议员，阿萨辛在天京方面的生意可不仅仅只是在局限在天京城中，这才是特斯兰的杀手锏，为什么要动马家，一个核心问题就是过度局限于天京，这对家族利益是个极大的损害。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “在本地的影响力，马家竟然完败。”许多人都在交头接耳的议论着，这次阿萨辛家族的动作对天京商界的影响还是很大的，对此关心的人着实不少。

    “还以为马家在天京经营了几十年，至少在本地人脉上会比对手胜出一筹，唉……”

    “商界的大多不愿意换一个经营伙伴，可政府方面就完全不一样了，和阿萨辛这样的大家族打上交道，对他们的政治前途帮助很大，马家看来输定了。”

    “有点可惜，马家父子的口碑还是不错的。”

    到场的人也都是窃窃私语，也有一部分是来凑热闹的，不带什么立场，这场局很可能会有好货出现，长长见识也是好的。

    “咦，瞧那边，这美女哪儿来的，好像是波特家的人？”有人惊呼出声来。

    “好像真是啊，有点眼熟，难道是萝拉？”

    “不可能吧，卡波菲尔的小公主会来这里？”

    “真是萝拉啊，那个是阿波罗家族的夏尔米！”有不少年轻人跟随长辈来长见识的，他们可是一眼就认出了这绝代双骄，两大球王。

    “还有格林家的斯嘉丽，天哪，那个男的是谁？竟然能和这三大美女走一起，太幸福了吧！”

    原本只是低声嗡嗡的拍卖场外突然就掀起了一波小**，这样的三大美女无论走到哪里都绝对是吸睛的焦点，连那边正在接待政要的特斯兰都忍不住被辣了眼睛。

    陪萝拉他们一起过来是早就约好了的，王重今天穿得也很正式，一身黑西装看起来有点小帅，只是在这三女面前就显得有点边缘化了，斯嘉丽是天京城本地的宠儿，认识的人不少，萝拉和夏尔米就更不用说了，一时间抢尽风头，连特斯兰那边的政界要员也朝这边频频投目。

    他们看的当然不是女人的身材，而是这几个女人身后的背景。

    格林家族、阿波罗家族、波特家族，一个比一个的来头大，萝拉和夏尔米更是如今年轻辈中的万人迷，算得上联邦年轻代表面上的领头羊人物，居然联袂而来为马东捧场，特斯兰有些吃惊，忍不住朝马东那边看了一眼，这家伙或许并不像自己一开始想像中那么弱，在年轻辈中很吃得开啊，如果今天没有舅舅帮忙，单凭自己只怕还真不是他对手。

    哼……特斯兰有点嫉妒，但很快就心理平复下来，自己有没有马东强不重要，重要的是，今天自己赢定了！舅舅请来的那些真正的大人物现在都还没有到场，在他们面前，无论萝拉或者夏尔米的分量都不够看，成王败寇，输掉的人再怎么实力雄厚也只是一堆屎！

    刚才的场面上的微妙劣势让马东正有点心神不宁呢，这四位过来算是给他打了一记强心针，赶紧迎了过来，和王重包括斯嘉丽都可以随便点，但面对萝拉和夏尔米，马东还是不敢怠慢的。

    “咱们就不用你招呼了，知道你今天忙，”王重笑呵呵的说道：“护花使者的任务今天算我的好了。”

    “美得你，”米拉米打趣道：“一人护三朵花，你胃口很大啊！”

    “口误！”王重抹了把汗，米拉米跟了马东一段时间，最近斗嘴的段位提高得很快啊：“我充其量就算一保姆，鞍前马后、端茶递水什么的绝对胜任！”

    “是吗？那今天可真要尝尝王重你亲手端的茶，走起！”夏尔米笑嘻嘻的说道，“表姐加油！”

    米拉米根本影响不到阿波罗家族，夏尔米完全是冲着两人关系来的。

    巨斧拍卖场本来就是天京最大的拍卖行，特斯兰前段时间接手的时候重新大装修了一次，之后家族将两人的竞争地点改在这里，又进行过一次整装，现在的巨斧拍卖行可谓是极尽奢华。

    “场面弄得不小，卡波菲尔城那边最顶级的拍卖行大概也就这层次了。”一进会场，萝拉就给予了高度评价，以她的眼光和见识，说出这样的话显然和王重说同样话的分量是完全不同的。

    “阿萨辛家族的拍卖行还是蛮有名气的，上次我去圣蒙哥的时候参加过一次，档次规格确实很高。”夏尔米也认同：“只是没想到天京这边也搞得这么隆重啊。”

    整个拍卖行都是按照旧时代的严谨规格，这是自由联邦的骄傲，他们是正统，他们才是代表着人类，继承着曾经的一切，并保持着血统，而不是什么野蛮人或者怪物。

    正前方是一个巨大展台，除了中央位置一成不变的拍卖师小台之外，各种用于展示不同物品的设施应有尽有，而在展台下方，则是成排的座椅和小圆桌，整个大厅足有数千平，四周还悬挂有大量的天讯屏幕，所有的镜头都对准拍卖台上，以免坐在后排的人看不清前面的情况。

    王重和萝拉她们随便找了个靠前排的位置坐下来，不少人立刻被他们吸引住了目光。

    “哈哈，萝拉小姐，好久不见。”目前场里最大牌的要算雷克斯议长了，任谁都得给几分薄面，同为东部a区的城市，之前雷克斯也去过几次卡波菲尔城，自然认识这位卡波菲尔城中最大家族的大小姐，现在居然主动和她打招呼，不能装逼啊，萝拉的身份可非同小可，虽然是年轻人，但基本的礼节是要的，当然雷克斯此举也是对波特家族的尊敬。

    政府要员什么的，大家都知道是怎么回事儿，在生意人或者普通老百姓眼里他们如狼似虎，手掌大权，但实际上大多都只是联邦各大家族手中的傀儡和棋子而已，在联邦，真正强大的还是大世家。

    “波特家族的萝拉啊，十大家族之一，确实够强，随便一个小辈出来，像雷克斯议长这样的人物都对之礼敬有加。”

    “那可不是随便一个小辈吧，萝拉最近在年轻代中的风头很盛啊，即便是在波特家族，这位也是人人当宝的大小姐。”

    “旁边那几个是谁？”

    （伙伴们，求一张月票，感谢！！！）

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)