
　　云千瑶的这一句话，犹如平地惊雷，把李思卿和云清郡主二人给炸了个外焦里嫩。

　　“你们……什么时候的事？”李思卿一脸震惊的问道。

　　云千瑶面带羞涩，整张脸像那粘在玫瑰上的露水，羞答答的，带着三分妩媚，三分醉人之态，她轻轻拢了一下垂在鬓边的秀发，低声道：“就是那个时候……他受伤那段时间，我照顾他的起居，然后……嗯……”

　　“然后你就被他给办了？”李思卿的眼中燃烧着浓烈的八卦之火。

　　这个事，好像让她的八卦之魂燃烧了一般。

　　苏扬知道内情，正欲开口，却被云千瑶抢了先，她轻声说道：“是……他被我给办了。”

　　“哎？！”李思卿眼中瞬间精光大放。

　　那神态就跟了几十斤假酒似的，激动到眉毛都差点起飞了。

　　“不愧是我的亲姐，真是英雄所见略同啊！”李思卿嚷嚷道，“只是我一直没能成功，反倒是千瑶姐姐先一步捷足先登了，不过你是大姐，我让你，哈哈哈！”

　　这一刻的李思卿跟他蜂腰细臀，妩媚多姿的模样完全大行径庭。

　　那根本就不像是个少女，更像是一个大汉。

　　一个正在和友人商量着怎么霍霍小姑娘的邋遢大汉。

　　这个话题让云清郡主有些害羞，但面带羞涩低着头的她，似乎也有了一些小想法。

　　苏扬看着这热热闹闹，轰轰烈烈的一幕，心中的感觉真的是一言难尽。

　　在此刻，他感觉他才是个姑娘，而李思卿和云千瑶是妥妥的汉子。

　　但这不要紧，这也不是他现在真正思考的东西。

　　他此刻的心中，其实只有一个念头。

　　劳资要有儿子或者女儿了！

　　来自异世界的伟大灵魂，要有传承了……

　　今日当大贺特贺！

　　虽然大环境，有些差强人意，但该有的必须得有。

　　“你什么时候察觉有身孕的？怎么不跟我说说？”苏扬责怪的看了一眼云千瑶，扶住了他的手腕。

　　喜脉，妥妥的喜脉无疑了！

　　虽然勉勉强强不过月余，但能微弱的感觉到了。

　　“我踏马要有孩子了！”苏扬激动的大喊了一声。

　　“苏大人要有孩子了？”不远处忽然传来一道惊疑的声音。

　　苏扬扭头一看，莫小刀？！

　　这孙子咋也进皇城了？

　　“还早，还早！”苏扬谦虚的笑着，脸上是抑制不住的笑意，“你怎么来了？”

　　“恭喜大人，贺喜大人！”莫小刀笑着冲苏扬连连拱手作揖，“不止是我，我能带来的人手，我全都带来了。咱们的陛下还是很圣明的，他把我们的底细可以说是摸得清清楚的，他认为你为将军，应当会优先考虑趁手的人手，所以就把我们都给带来了。”

　　这话让苏扬忽然间产生一种无比强烈的违和感。

　　皇帝把他和身边人的底细摸得如此透彻，竟然被孙丰毅和二皇子给摆了一道。

　　这事听着就很不正常。

　　皇帝摸底监视，也不太可能只针对他一人，这满朝文武他应该都会照顾到。

　　可就是在这样的情况下，玩了一辈子鹰的人被鹰把眼睛给啄了。

　　苏扬觉得他有必要和皇帝探究一下这个问题。

　　倒也不是为了刨根究底，他只是想求个心里安稳，弄清楚是否是只针对他一人，还是一视同仁，免得心里老觉得别扭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“苏大人，你想什么呢？”莫小刀笑嘻嘻问道。

　　苏扬回过神来，轻笑了一下，说道：“也没什么，就是觉得有些不可思议，陛下让你们上战场，好像不是什么好事，你应该知道这是去送命的！”

　　“知道啊！”莫小刀很笃定的说道，“可谁又能拒绝一个眼睛看得见的远大前程呢？”

　　“上战场好好折腾两下子，指不定我这个街面上的破皮无赖，兴许也能弄个将军干干呢，将军哇，这名字就听着带劲的很。”

　　“是吧，苏将军？”

　　苏扬没好气的摇着头笑了，“战场不是儿戏，生死可就在一念之间，你也不能只想着好的。我在今天，亲眼目睹了成百上千的百姓一个接一个的死在我的面前，那场面堪比修罗地狱。”

　　“在那场大火燃烧起来之前，他们还欢欣鼓舞的看着热闹。可转眼间，他们就成了一具具冰冷的尸体，这就是战场。”

　　莫小刀面色微有一些凝重，手指像是无处可去一般挠了挠眉角，又扣了扣耳朵。

　　待苏扬说完后，他说道：“做什么事都是要付出一些代价的，想要有大的收获，那就必然会有大的代价，我们都是这么大的人了，这点道理谁都应该明白。”

　　苏扬摇了摇头，“这是自然，但你还是没明白我说的意思。”

　　“你们聚贤帮在街面上的确是数一数二的，但上了战场，就不是打群架，必须要做到听令行事。”

　　莫小刀的眉头微微一蹙，“苏大人这是嫌弃我们聚贤帮的出身？”

　　苏扬丝毫不给他惯臭毛病，抬腿就是一脚，“听不明白人话？”

　　“是苏大人你这人话根本就没说清楚！”莫小刀嘻嘻哈哈笑道。

　　苏扬点了点头，“行吧，那就直说吧，你们在街面上养成的习惯，更容易让你们送命。你自己斟酌考虑吧，我完全是为你好，可没有嫌弃你们的意思。”

　　“虽然我与聚贤帮之前有些不合，但现在你们帮了我许多，我也打心眼里不希望你们的人白白送死，你们完全可以有自己的战场，譬如打探情报，我觉得就非常适合你们。”

　　苏扬这么一说，莫小刀才好像明白过来。

　　他点了点头，“被苏大人你这么一说，我还真没有反驳的余地，好像我们确实挺适合搞刺探，打探情报的。”

　　“可是这么一说，这一次岂不是没有我们什么事了？”

　　苏扬笑道，“谁说没有的，难道我就不需要情报支撑我的战斗？你们就负责刺探情报！”

　　“嘿！”莫小刀有些无语，“既然这样，那你早说嘛，我还以为我们这帮人屁颠颠的跑来，还要屁颠颠的跑回去吧。不管是上正面战场，还是刺探情报，苏大人你看着安排就是了，兄弟们也都是奔着苏大人你来的。”

　　“被苏大人你这么一通绕，都差点把我给绕晕在里面了。苏大人，直说吧，你说这么多，是不是想水字数？”

　　苏扬：……

　　“我只是想跟你讲清楚点。”苏扬一脸无奈。

　　水泥马的字数！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第837章 我有了！免费阅读。https://www.23sk.com 