    东海之上，四名大妖屹立在海天之间，遥遥看着东胜神洲上的诸般异象，脸色俱是凝重无比。

    这四名大妖，赫然便是之前被通天救下的鹏魔王等人，看着天帝登基昭告三界的异象，狮驼王一脸恨意的道：“三哥，眼下那人族小子已然成为了真武大帝，咱们该如何才能为大哥二哥报仇？”

    他们兄弟几个，无法无天惯了，往日里有牛魔王看着，劝诫他们要小心一些，以免惹上不该惹的人，这几人还能收敛一番，可是如今牛魔王死了，他们却是没什么不敢做的！

    天帝？如果可能，为了给牛魔王和蛟魔王报仇，圣人他们也敢杀来看看！

    虽说之前他们当着通天教主的面允诺不在寻莫元的麻烦，可是为了报仇，他们都将自己的生死置于身外了，又岂会在乎什么所谓的诺言？

    他们眼下头疼的是，莫元一旦成为真武大帝，那便不再是孤身一人，而是镇压北境诸天，高居真武神殿，麾下有百万天兵和无数神将护卫，势力雄厚，保卫严密，只凭他四人，想要杀上北天，寻莫元的麻烦，却是力有未逮。

    鹏魔王微微皱眉，脑海中转个不停，然而任凭他如何想，却是也想不出来一星半点为牛魔王、蛟魔王报仇的法子。

    须知，莫元如今不但是真武大帝，更是圣人弟子，三界之中除了圣人，谁又敢灭杀圣人弟子？

    而佛门如今主动龟缩，通天教主已然亲自出面，结果尚未成功，女娲亦是无功而返，便是唯一一个清静无为的老君，单从他派下玄都大法师下凡来看，便可知这位圣人的立场，却是隐隐偏向莫元那方的。

    没有圣人可以作为依凭，就凭他们四个绑在一起都打不过莫元的战力，如何能为两位兄长报仇？要知晓，便是这次发动对莫元的全面攻势，也是牛魔王牵头，以截教各大弟子为主，他们为辅的，圣人坐镇的局面。

    眼见鹏魔王拿不出什么有建设性的意见，性子暴躁的六耳猕猴怒道：“还如何能为大哥二哥报仇，咱们兄弟四个绑在一起都不是这厮的对手，依俺看，咱们兄弟四个也别盘算了，此地正是东海，咱们索性去龙宫，去绝了这厮岳父的根，也算是出了口恶气！”

    还被说，这倒是个极有建设性的意见，莫元惹不起，东海龙宫他们还能惹不起？

    况且东海龙宫虽然是上古龙族的后裔，然而已然没落了很多很多年，这一点，单从他们二哥蛟魔王把整个北海龙宫龙子龙孙屠了半数，却依旧得以逍遥自在便可以看出来，所谓的四海龙族，已然成了一个花架子。

    哪怕他们是玉帝册封的四海之主，可是天庭之上，又有哪一尊神魔愿意为龙族打生打死，干为龙族报仇却与他们七大圣为敌这种吃力不讨好的事情？

    所以这个提议，当真是可行性极高，而且危险性很低，偏偏还能打的莫元肉疼的好想法。

    几乎没有思索，其余三名大圣都是齐齐应下，鹏魔王笑道：“妙啊，六弟，咱们这就去龙宫，权当是讨些利息了！”

    说罢，便作势欲朝着东海龙宫冲过去。

    然而这四人身影闪过，却是一动不动，竟然没有消失在原地，仿佛这片空间被特殊加固了一般！

    四人看着眼前这一幕，都是难以置信的神色，须知，他们四人可不是什么小角色，乃是大罗和太乙境界的强横神魔，便是来一尊准圣，也不可能控制住空间，让他们四人无法离开！

    “三哥！”狮驼王有些惊恐的看向了鹏魔王，这一幕太过于诡异了！

    鹏魔王脸色冷峻，浑身光华再次闪过，然而却是如刚才一般，仍旧是离开不得，这一下他脸色终于是变了，莫不是什么龙族老前辈还残存在东海，听见了他们的言语，欲要对他们下手？

    一念至此，鹏魔王惶恐的道：“敢问是哪位前辈在此，吾等兄弟四人言行无状，得罪了前辈，还望前辈海涵，放吾等兄弟离开，吾等必然再不踏足东海半步！”

    他声音洪亮，在法力的加持下遍传千里方圆，甚至是兄弟四人的神识已然扫过了万里范围之内，然而海天之间，空空荡荡，没有一个道行高深的神魔，只有些许不成气候的小妖小修在水下修行，根本不可能造成这般大的动静。

    然而越是如此，兄弟四人便越是心中忐忑，他们兄弟四人都察觉不到，方才说明此人的道行之高，法力之强，只怕最差最差也是二重天准圣，这样的人物，想要取他兄弟四人的性命，无疑是反掌之间的事情。

    便在这四名妖族大圣心头惴惴不安之际，天际终于飘来了一道男声来，那声音道：“鹏魔王，尔等兄弟四人，不许去东海寻仇。”

    这道声音一响起，鹏魔王周身一震，提着的一颗心却是放了下来，脸上满是难以置信的欢喜之色，他转头朝着声音传来的方向看去，却见得那里不知何时已然多了一尊一脸桀骜之气的金衣男子，那男子一身凌厉气息，便如一柄刺破琼霄的方天画戟一般，近乎让人不可逼视，不是金翅大鹏鸟又是哪位？

    而在这金翅大鹏鸟身旁，还有一名面色慈悲祥和的老和尚，双眉如雪，手中握着一杆闪烁七彩琉璃光华的手杖，也看不出什么道行深浅，却是正笑吟吟的看着他们兄弟四人。

    下意识的，鹏魔王忽略了那老和尚，一脸喜色的朝着金翅大鹏鸟迎了过去，惊喜道：“前辈，怎么是你，你怎么来了？”

    大燕国都，金翅大鹏鸟被莫元以番天印险些打死在当场之事，鹏魔王根本不知道，或者说，他根本无法想象，毕竟他深知这位鹏族前辈，有一个天大的靠山，只要他哥哥在，这世上除了圣人，谁也不敢动他。

    当时他飞回了积雷山与牛魔王等人汇合，金翅大鹏鸟自回灵山养伤，是以两人自那日之后，竟然是再无交集。

    孰料鹏魔王分奔过去，却是被金翅大鹏鸟厉声喝止，那金翅大鹏鸟道：“大胆，鹏魔王，圣人当面，岂可无礼，还不速速上前见过！”

    圣人当面！

    兄弟四人闻言浑身一震，下意识的朝着金翅大鹏鸟身边的那老和尚看去，这老和尚在他们眼中，却是与寻常凡人一般无二，气息浑浊，肉体凡胎，哪里有半点像一尊道行强横的神魔？

    然而越是如此，他四人心里越发诧异，须知，真正的凡人，哪里有资格与金翅大鹏鸟这样的神魔并列，而以鹏魔王的身份，又如何会欺骗他们四人？

    抱着这个念头，四人看向了那一柄绽放七彩琉璃光华的手杖，却是陡然记起了眼前之人的身份，佛门两尊圣人之中，也只有那七宝妙树是这般模样，这般说来，这位老僧，便是那佛门的准提圣人了？！

    准提圣人的名声不算好，这人从上古洪荒时期便经常在道门的地盘打秋风。彼时洪荒大陆分为东西二方，西方地界因着魔祖罗睺和道祖鸿钧在龙凤大劫中的对决，被打的灵脉崩溃，天崩地裂，变得贫瘠无比。

    而准提和接引就是在这种情况下诞生在西方地界的先天生灵，也是因为这一样因果关系，他二人虽然开创西方教，开创佛门，鸿钧老祖已然视若未睹的将这二人收为弟子，让他们成圣，这是鸿钧道祖对于过去因果的一种偿还。

    准提圣人那句‘与我有缘’可是和封神大战时申公豹那句‘道友请留步’并称。

    当然，无论这位准提圣人再如何名声不堪，然而人家是正经的圣人，是这天上地下仅有的六尊大人物之一，除了那位鸿钧道祖，谁敢在这六位面前放肆？

    便是玉帝来了，也得忍气吞声，伏低认下，更不必提这些如丧家之犬的妖族大圣了。

    几乎没有任何犹豫，四名妖族大圣便是行礼参拜道：“拜见准提圣人！”

    “阿弥陀佛！”

    那准提圣人喧了声佛号，脸上满是祥和笑意，却听他道：“好，都起来吧，贫僧面前，却是不必这么多礼数。”

    几人应了一声，随后站直身子，那鹏魔王道：“不知圣人当面，吾等兄弟有失远迎，还望圣人恕罪，只是不知圣人突然到此，可是有什么要事？”

    准提圣人又是一笑，却是不再说话，而是看向一旁的金翅大鹏鸟，却见这尊佛门大护法，已然不复当日被莫元打的肉身湮灭，只剩元神逃窜的狼狈模样，而是气完神足，甚至气势还隐隐强上往昔一分，却是他回了灵山，两尊圣人以八宝功德池水和那十二品功德金莲的莲子为他重铸肉身，并不逊色他那具肉身。

    他道：“圣人亲自下凡，自是为尔等四人而来，我佛门大开方便之门，接纳神魔入门，当此大劫之时，天机混沌，杀机四起，尔等四人得罪了阐教，元始圣人的小心眼天下皆知，尔等如入我佛门，我佛门两尊圣人自然会庇护你，不叫那阐教仙神伤了尔等性命。”

    四名妖族大圣闻言，脸色都是一变，他们四个无法无天惯了，如何肯被人管束？

    更不必提这佛门看起来光明正大，慈悲祥和，但是与他妖族也可以算得上是死敌。须知，不知多少妖魔被佛门的秃驴们强行镇压渡化，变成坐骑，甚至那截教三千红尘客，也多数是他们妖族的大妖，如今正在佛门中受苦，你叫他们兄弟四人如何肯投身到佛门中？

    然而不投身又能如何？

    却正是如金翅大鹏鸟所言，元始天尊小肚鸡肠，为了弟子不惜拉下脸面，对云霄等人出手，而此番姜子牙身死，他们几个也是幕后元凶之一，牛魔王如在，有截教庇护尚且无忧，然而牛魔王毕竟是死了，通天教主刚才为他们兄弟几人出头，已然是极为看重这点香火情，日后如何会庇佑他们？

    虽说莫元承诺会放过他们，然而阐教剩下的神魔如何会饶过他们？面对阐教的追杀，纵然几人威震三界，道行高深，可是最终的结果除了一条死路，却是不会有第二种结局。正是明知这一点，刚才六耳猕猴提议杀上东海龙宫泄恨，其余三名大圣才有所意动，不然的话，以这些妖族大圣的骄傲，又岂会不寻正主报仇？！

    一方面是死亡，一方面是加入算是仇敌一方的佛门，从此失去自由，这个选择，让一向纵横三界，无法无天的几名妖族大圣犯了难，众人都是神色郑重，满面纠结和犹豫，谁也拿不出一个切实的好主意来，或者说，他们也不知道该如何选。

    金翅大鹏鸟见状，微微皱眉，道：“尔等还犹豫什么，我佛门的实力尔等又不是不知道，便是昔年的阐教叛教金仙，最终也都是被两位圣人庇护下来，元始圣人也是无法奈何，他们如今都身居高位，尔等此刻投入我佛门，以尔等的天资道行，将来成佛作祖亦是等闲，元始圣人是绝不敢越过两尊圣人与尔等为难的。”

    慈航道人、文殊广法天尊等一众阐教金仙在封神大战后叛教而出之事，虽然因为岁月久远，三界之中知晓的人已然不多，但是以在场四尊大圣的身份，还是晓得的一清二楚，此中却如金翅大鹏鸟所言，佛门两尊圣人庇护，元始圣人也无法拿逆徒如何。

    鹏魔王深深吸了一口气，道：“敢问前辈，我等兄弟都是逍遥惯了的性子，入了佛门，如何守得来尔等那些规矩？”

    一听此话，金翅大鹏鸟和准提圣人都是心中一动，鹏魔王这般说，分明便是答应的意思！

    金翅大鹏鸟笑道：“那些清规戒律，却也是不必尽守，只要尔等放下屠刀，不要滥杀无辜，我佛门也是不会对尔等管那么多的。再有，一入我佛门，便可在两尊圣人座下听道，这可与修炼一道大有裨益，诸位难道不想道行再有长进吗？”

    ……

