    “徐哥”的真正身份，老领导没说，韩博没问，甚至没刻意打听。

    在家休息了两天，准时去中央党校报到。

    驻外四年，理论上有不少假期，但南非治安太糟糕，许多在南非的中国公民不是被抢就是被劫，甚至平均每月会发生一起命案，总共两个警务联络官，哪有时间休息。

    上级可能考虑到这一点，同样是青干班培训，其他学员要么是三个月，要么半年，到韩博这儿是一年制，家在北-京又不用住宿舍，早上去党校，下午回家，节假日休息，可以过一年无忧无虑的学员生活，可以多陪陪家人。

    走在静谧、安静的校园里，包里韩博在内的所有学员首先体会到“差异化生活”，称谓完全变了。以前大家在地方和各部门工作，对于“书记”、“市长”、“司长”等称呼习以为常，而从来到这里报到的第一天起，每个干部都被要求直呼其名，不再称呼职务，并以此作为融入党校生活的标志和具体考验。

    韩博卸任前虽然是正处级的警务参赞，但手下没几个人，跟“光杆司令”差不多，更谈不上有什么权利，倒也没什么不习惯的。

    同班学员张晓光前天接到紧急任务，返回原单位，被别人频繁称呼“张书记”，一时还真难以适应。

    “晓光，什么回来的？”

    “刚到。”张晓光放下行李，看着正在办理住宿手续的韩博问：“你怎么跑这儿来了，晚上不回家？”

    “我小舅六十大寿，我爱人带孩子回老家了，岳父岳母去了东海，估计要呆上一段时间，一个人回家冷冷清清，不如住宿舍。”

    “跟我一间吧，别人都两个人一个房间，就我孤身寡人，住一起晚上可以说说话。”

    “也行，服务员，麻烦你了。”

    让他们住一块负责保洁的阿姨就能少打扫一个房间，服务员自然不会反对，抬头笑问道：“406？”

    “对，就406。”

    青干班在校学员近300人，平均46岁，从中央机关到地方部门，从事业单位干部到国企高管，学员们来自四面八方。不管学制一年、半年还是3个月，都住在同一栋楼。

    韩博办好入住手续，跟刚下楼的几位同学打了个招呼，一边往电梯走去，一边好奇地问：“说走就走，一走半个多月，老家发生什么事？”

    “发生一起重大安全事故，”张晓光轻叹口气，显得有些疲惫。

    应急、善后、调查事故原因、控制责任人，追究相关部门的责任，接待上级派来的调查组，甚至有人要承担领导责任，韩博能想象到刚刚过去的半个多月身边这位过得并不轻松，拍拍他胳膊：“人命关天，最怕遇到这种事。”

    “结果还是遇上了。”张晓光显然不想再聊这个话题，走出电梯问：“我请假这段时间，课程是怎么安排的？”

    “放心，书本上的东西不多，主要是‘从政经验交流’和‘廉洁从政教育’。就是坐在一起从实际出发，讨论如何更好地处理突发事件、应对群-体事件，甚至是个人人生挫折和反思，挺有意识的，讨论的热烈程度超乎想象。”

    “直观生动？”

    “嗯，有时候从早上8点多一直讨论到中午12点多，还意犹未尽。大家伙带着工作中困惑的热点、难点问题而来，准备带着答案回去。尤其从政经验交流这一环节，老师还要求我们每个学员认真回顾分析从政经历、总结经验教训、共享执政心得、破解执政难题。”

    在许多不了解党校的人看来，来党校学习就是走过场。

    事实上中央党校不仅在培训内容和方式上搞得非常好，除了现场教学、体验式教学之外，还经常组织学员从实际出发，举办生动直观、丰富多彩的教育活动，以便让学员相互借鉴启发，提高执政能力，而且还通过各种方式强化学员的自律意识。

    用一位教授的话说，就是干部培训要成为党风、政风、官风的净化器，而不能成为不正之风的放大器。

    学校培训部有相应的规章制度，经常检查课堂、食堂，狠刹吃喝风、送礼风。《学员守则》中更是有“不带秘书”、“不相互宴请”和“独立完成学习任务，不许请人代写或抄袭他人学习研究成果”等规定。

    张晓光刷卡打开宿舍门，放下行李又问道：“廉洁从政教育呢？”

    韩博环顾了一眼之前不止一次来过的房间，打开窗户，回头笑道：“请最高检、最高法领导就职务犯罪问题进行党课教育，组织我们去燕-郊监狱、秦-城监狱参观，观看反腐倡廉警示片，别看我是公安，秦-城监狱以前真没去过，大开眼界。”

    “公安抓的犯人可没资格进秦-城，怎么样，有没有见到曾经叱咤风云的人物？”

    “见到几个，跟以前在电视上看到的样子判若两人。真想不通，都那么高级别了，担任那么大领导，工资不低，收受那么多贿赂，又没地方花，要那么多钱干嘛！”

    “罪有应得，不说他们了，知不知道接下来的课程是怎么安排的？”

    “好像是去严安、井G山接受党性教育衔接培训，然后再组织我们去基层调研，就是不知道会去哪些地方。”

    “安排得挺紧凑。”张晓光把换洗衣服放进衣柜，把培训材料收拾了一下，把占用的办公桌让给韩博，坐到床边又聊起私事：“韩博，你回国快半年了，孩子上学的事怎么还没解决？”

    提起这个韩博就头疼，一脸无奈地说：“之前接受的教育不一样，南非的老师真是‘放羊’，不是不送他去上学，是跟不上。老师讲的听不懂，考了三次考试，两次交白卷，自尊心受到严重打击，这么下去不是事，我爱人决定先自己教，等把以前的课补上再送他去学校。”

    “英语应该不错吧？”

    “光会英语有什么用，关键是语文和数学，早知道会搞成这样，当时就不应该带他去南非。”韩博长叹了口气，补充道：“而且我接下来的工作没落实，现在让孩子在北-京上学，过段时间可能又要转学，总是转来转去对孩子不好。”

    同班学员中，眼前这位最年轻。

    年龄是个宝，换言之，他也是最有前途的。

    张晓光忍不住问：“你到底怎么想的，别人想进部委都没机会，你倒好，非要去基层。”

    “我跟你们不一样，你们想施展抱负需要更大舞台，走上更高的领导岗位。我是公安，是警察，想施展抱负只有办案破案，留在部委坐办公室能办什么案，相比务虚我更喜欢务实，或者说更喜欢那种将犯罪嫌疑人绳之以法的成就感。”

    真是人各有志！

    张晓光彻底服了，知道他不抽烟，自然不喜欢闻烟味，走到窗边点上烟问：“这段时间单位领导有没有找你谈心？”

    “谈过一次。”

    “国合局的领导还是人事训练局的？”

    “人事训练局的。”

    人事训练局就是公安部的组织人事部门，能想象到这次谈话有多重要，张晓光追问道：“领导怎么说？”

    虽然没尘埃落定，但接下来的工作总算有了点眉目。

    韩博整理好书桌，嘿嘿笑道：“领导说会充分考虑我个人的想法，让我安心学习，让我等消息。”

    ……

    就在韩博和张晓光闲聊之时，部人事训练局和国合局领导正在研究他的工作问题。

    李局看完材料，摘下眼镜沉吟道：“老沙，让韩博同志留在国合局你就别想了，当时之所以抽调他去南非，主要是既符合条件又能独当一面的同志太少。在江省他就是办案骨干，去贵省之后更是骨干中的骨干，把调走时贵省公安厅意见很大。”

    沙局真舍不得放韩博走，笑问道：“一点希望没有？”

    “刑侦局不止一次问我要过人，禁毒局和经侦局想要，公大也想要，并且理由非常充分。现在东广省厅也提出类似要求，这小子人缘真不是一两点好，你说你们国合局争得过谁？”

    “余副部长有没有指示？”

    “余副部长听完汇报，知道他个人的想法之后，原则上同意他下基层。一个考虑到他个人意愿，二是这符合警力下沉的大原则，三来他确实比较年轻，让年富力强的同志去一线办案，就是把好钢用在刀刃上。”

    “这么说确定让他去东广？”

    “基本上确定了。”

    虽然工作关系转到部里的时间不长，但人家受国合局委派去南非工作的时间却不短，在那么复杂的环境下整整干了四年，成绩显著，真是全力以赴。

    不为部下考虑的领导不是好领导，虽然留不住但也不能不管不问，沙局不无惋惜地轻叹口气，又问道：“职务呢，东广省厅打算怎么安排？”

    “通了几次电话，能听出东广省厅对韩博是志在必得，跟组织部门都协调好了，如何安排有两个方案，一是担任厅长助理，仍是正处级，但在工作中享受副局级待遇，可以参加厅长办公会议，参与决策。”

    这可不是一两点器重，所谓的“仍是正处级”只是一个过渡，好好干两年等有了位置就是副厅长。留在国合局只能让他担任处长，毕竟太年轻了，想提副局还要熬上三五年。

    人往高处走，水往低处流。

    人家有更好的选择，沙局不再想把韩博留在部里的事，又问道：“第二个方案呢？”

    “相比第一个方案，第二个方案更对那小子胃口，他不是喜欢在一线办案么，东广省厅也可以安排他去深正市局刑侦局担任副局长。而且这么安排有利于进一步加强粤港警务合作，他在香港有一定人脉，以前跟香港警务处、香港海关、香港入境处不止一次打过交道。”

    这个情况沙局最了解，也正因为韩博具有一定区域警务合作和国际执法合作的经验，四年前才抽调他去南非出任警务联络官。

    看着沙局若有所思的样子，李局话锋一转：“部里培养几个后备干部容易吗，他之前虽然要么在基层工作要么驻外，但某种意义上他一直是部机关的人。在基层工作也好，驻外也罢，全是锻炼培养的一部分。”

    “李局，你是说……”

    “打个电话就能把人挖走，哪有这样的好事。余副部长说了，去东广可以，怎么安排也尊重东广省厅的意见，但只能挂职。”