    训练场。

    鲁炎张冲刚做完俯卧撑！

    张冲斗志昂扬，鲁炎却有些沮丧。

    射击训练都打得垂头丧气，仅仅打出了70环，刚刚合格。

    而张冲却是战斗力爆表，超常发挥，打出了93环的好成绩！

    阿甘92环，马明亮90环！

    二人自然是输给了张冲！

    “哈哈哈……那句话怎么说的来着，人逢喜事……人逢喜事啥爽来着！”张冲忍不住畅快大笑，“阿甘马明亮，你们俩小瘪犊子，可要记好了，给我洗三个月袜子！一个人三个月，两个人加起来就是六个月！哈哈……半年都不用洗袜子了，美滋滋啊！”

    “哼，小人得志！”阿甘没好气的白了他一眼。

    “洗就洗，who怕who啊！”马明亮也是一脸的不服！

    新兵连的射击训练，张冲的确是不如他们的！

    但谁想到这小子今天超常发挥，这能咋办？

    他们也很无奈啊。

    休息的空隙，张冲阿甘展大鹏马明亮都是笑嘻嘻凑了过来，“师父，您能不能再露两手啊？我们还想目睹一下您老人家的超强风采！”

    “对啊天哥，你那枪法六的一批！我还没看够呢！能不能再为我们弟兄展现一回？”张冲一脸期待。

    方天那神乎其技的枪法，一出手，便征服了所有人！

    “方天，我自打进入兽营，还没见识过这么恐怖的枪法呢，不介意的话，再露两手？”巴郎目光炯炯，笑着开口。

    “对啊天哥，你看班长都开口了，您就再展示展示？”展大鹏笑道。

    方天淡淡一笑，站了起来，“好！既然大家都这么想看，那我就露两手。不过这次，你们想看啥？”

    “当然是靶心画圆啊！没什么比这个更刺激了！”马明亮开口道。

    “可是马明亮，那第一次能打出来，第二次难道还能再复制一遍？”展大鹏开口了，疑惑道，“这就像王羲之的兰亭序一样，只能是超常发挥之下，才能写出的惊世之作！你让他后面再写一副一样的，都是不可能的！”

    “大鹏，那是书法，咱这考验的是基本功，你知道吗？”马明亮反驳，“天哥，如果你能再打一个一模一样的圆出来，那我才是彻底的对您老人家心服口服！”

    “去你的，还老人家呢，我都不一定比你大好吧？都这么说，都把我喊老了！”方天哭笑不得。

    他知道，这是对方尊重自己，这才叫自己一声哥，但总称呼自己老人家……这个称呼，听起来老是感觉有点怪怪的。

    “嘿嘿，这不是显得天哥您本事大，德高望重吗？”马明亮一笑。

    “马明亮，既然你对我产生怀疑，连展大鹏都说，我这是超常发挥才打出来的，那好！我就再打一次给你们看看！”

    方天随手拿过一把步枪。

    这一刻！

    所有人都是不由得屏息！

    包括一旁的鲁炎，都是忍不住瞪大眼睛，大气都不敢喘，生怕一个眨眼，就错过了方天的精彩表现。

    “我就不信！他还能打出一个圆！”

    鲁炎这次学聪明了，心底虽然不服，但却没有在嘴上表现出来！

    没办法，他怕张冲方天他们再喷他啊！

    即便他的信心再充足，意志力再强悍，也禁不住这么多打击不是？

    “等等天哥！”然而就在这时，张冲叫停了方天的射击。

    “张冲，你干啥呢？故意扫兴是吧？”

    “就是啊！卧槽！吓了我一大跳！”

    “张冲，有话快说，有屁快放！”

    这就好像古代的新郎忙完了繁琐的结婚程序，正要入洞房！

    忽然来了个人把新郎叫住，不让他进入享受一样！

    谁不着急？

    “秃子，啥事？你还有什么想说的？”

    方天不由皱眉。

    “是这样的天哥！我们在这边看不够震撼！我们想去靶纸旁边近距离观看！那才叫一个过瘾啊！”张冲眉飞色舞。

    “对啊！去靶子旁边看才爽！”

    “好！那咱们就去靶子旁边看！”

    方天不由哭笑不得！

    这张冲……的确会玩！

    “好！那就随你们吧！”方天笑道。

    “好的！那天哥，您可要等着我们，等我们到了再开打！”马明亮几人忍不住提醒。

    一群人连同巴郎，甚至鲁炎也被曹虎一起拉了过去。

    众人到达200米开外的靶子旁边，然后给方天打了个手势！

    方天再次瞄准！

    然而就在这时……

    刹！

    一道猛烈地急刹！

    “方天，快住手！”车子内传来武钢的声音。

    方天不由皱眉，啥情况？

    这是又怎么了？

    旅长，龙百川，武钢三人从车子上走了下来。

    “方天，还不见过旅长？”龙百川轻咳了一声，呵呵一笑。

    旅长？

    方天顿时眼睛一亮，将枪垂直放下，右手敬礼，大声道，“旅长好！”

    “哈哈……好好好！你就是那个打出了靶心圆的方天？”旅长一见方天长得器宇轩昂，貌似潘安，顿时也是眼睛一亮，“了不起！了不起啊！果然是英雄出少年！”

    “方天，你不用紧张，这次旅长来，是为了亲眼看一下你的枪法！你就正常发挥一下，给旅长看看即可。”龙百川笑了笑，提醒道。

    “是！龙队！”方天立刻点头。

    “方天，巴郎他们在那边干嘛？”武钢疑惑询问。

    “报告教官！巴班长他们想看我再表演一次，去那边，是想要近距离观看！”

    “哼！这群臭小子，训练不好好训，就知道玩！”武钢立刻黑脸。

    旅长大手一挥，笑道，“钢子，今天这么好的日子，不要生气嘛，就当给他们放个假了！”

    “方天，我来到这，可是专程看你表演的，多露两手绝活，知道吗？”旅长一笑，然后竟然打开了DV摄像机，开始全程录像！

    “方天，听到没？这是命令！你可要好好表现！”龙百川笑着提醒！

    “是！”方天当即郑重点头，然后再次瞄准！

    因为想要看表演，所以方天前方的几个靶子，都换上了新的靶纸！

    “既然你们想看表演，那我就好好地给你们表演一下！”

    方天一笑，打个射程之内的移动靶罢了！

    完全是小菜一碟！

    哒哒哒哒哒!

    哒哒哒哒哒！

    哒哒哒哒哒哒哒！

    ……

    很快！

    30发子弹全部以极限射速飙射了出去！

    旅长一看，立刻目瞪口呆，“这就没了？”

