    李夔一言既毕，随即翻身上马。

    一抖缰绳，再磕马肚，花斑马一声嘶鸣，得得离去。

    由于这个时代的李夔骑过马，有相关的记忆与技巧，所以融合了部分记忆的后世李夔，骑乘这匹温驯良马时，非但没有慌张与陌生，反倒有种莫名的熟悉感。

    甚至可以说，这是一种手到擒来的熟悉感，就好象某种陷于沉睡的感觉，被突然地唤醒。

    不过，他离开旅舍后，却并没有立即赶去崔家头里。

    一路乘马的他，在汧阳县城兜兜转转，来到了汧阳县城西边的肥肠巷子。

    他要去见一个人。

    这个人，便是先前那被杀女妓红鸯的相好，刘吉平。

    在红鸯被杀后，由于老鸨胡春对他极为厌恶与反感，书生刘吉平也顺理成章地丢掉了在怡春院说书的工作。

    更可悲的是，现在的他因为沾染了人命官司，莫说旁人，哪怕包括他一众亲戚朋友在内，均视其为不祥之人。

    现在的刘吉平，只得在家中闲居，无所事事。

    据李夔了解，刘吉平现在每天在家里，只是闭门不出，借酒浇愁，倒是颓废得紧。

    但现在李夔打算，在自己获得了这一个临时名额之后，要去将这个刘吉平招揽过来，让他成为自己的第一个部下。

    刘吉平虽无功名，但毕竟也是读书之人，熟悉这个时代的公文撰写与书案记录之类事宜，而这样的人材，却是李夔现在最为需要的。

    毕竟，他若去了崔家头里武侯铺后，底下的各类杂事，可以让老军老关头来做，而文书撰写之类事情，却非得要一识文通墨之读书人方可。

    李夔认为，现在的刘吉平，是自己的最佳人选。

    因为这临时工待遇，每月工薪仅有自己一半，想去招揽一个合适的读书人，实是不易。但如果来招揽象刘吉平这样，背负不祥之名，又无所事事为众人所厌弃的读书人，却还是极有把握的。

    这也是李夔此行，专门前来找他的原因。

    来到肥肠巷子，李夔略略打听了一下，便顺利找到了刘吉平家。

    见到面前这低矮破败的房屋，与长满青苔的石阶，李夔心下兀的一叹。

    没想到，这刘吉平竟是穷窘至此啊。

    他下得马来，将马在门前系好，便上前夺夺地敲门。

    连敲数下，里面竟半点动静都没有。

    李夔暗道，莫非这书生出去了，不在家么？

    他从门缝中瞥去，却看到在这书生院中，竟还养着一头小黑驴。

    这黑驴正低着头，在盆中嚼吃新放的干草。

    见到这一幕，李夔知道这书生必是在家里，只是不知何故，一直未来开门。

    他心下火起，握紧拳头用力砸门，砰砰之声大响，震得门楣上的灰尘簌簌而落。

    这时，从才房里传来一个闷闷又慵懒的声音：“谁呀？”

    “是某，李夔！”

    听到李夔这声大喊，房内明显有了悉碎的声响，李夔估计，应是那书生正在急急起身穿衣。

    很快，面前两扇破败的木门，吱呀一声从里面打开。

    李夔看到，给自己开门的刘书生，衣衫歪斜，发髻蓬乱，睡眼惺忪，一身的酒气薰人。

    见到昂然肃立于面前的李夔，刘吉平亦是一怔：“李……李官爷，你找某，却有甚事？”

    “且入屋说吧，门口不是说话之地。”

    刘吉平脸现尴尬之色，他搔着头回道：“李官爷，某这屋里，久欠收拾，杂乱不堪，却是有碍观瞻……”

    “无妨，那且在院中坐坐也行。”

    刘吉平无奈，只得延请李夔入内。

    二人来到院中的磨盘处，刘吉平急急将落坐处用襟布擦了擦，方陪着笑脸，让李夔坐下。

    李夔亦不讲究，一掀襟袍，随意一坐。

    “刘吉平，某来找你，只为一事。”

    落坐之后，李夔亦不客套，立即开门见山地提出自己的请求。

    “哦？官爷找某何事？”

    “李某现在被县令任命为崔家头里武侯铺铺长，即日就要上任，只不过，手下尚缺一员书吏。此番前来就想问问你，愿不愿随某去武侯铺做事？”李夔直视着刘吉平的双眼。

    “这个……”刘吉平先是一愣，随即嘴角便泛起苦笑：“恭喜官爷得任铺长。只不过，某才疏学浅，又溺懒于杯中之物，只怕有负铺长所请，故而实不敢答应。”

    见他这般推托，李夔只是轻轻一笑。

    “刘书生，某知道，你到现在为止，犹是沉浸于红鸯之死不可自拔。这才日夜借酒浇愁，以解心下忧烦。那其他之事，某先不说了，某就想问问你，你有没有想过，将来要为红鸯报仇？”

    “报……报仇？”刘书生一时没明白李夔的话究竟何意：“那杀人凶手黄拐脚，不是已然当面自尽伏法了么？怎么地……”

    “黄拐脚是已伏法，但指使他杀人的幕后之人，却还一直没有找到，实令某心下十分不平。故这个案件虽暂告一段落，但将来若有机会，某必定还要深查下去，找出幕后指使的神秘人物，将红鸯被杀一案的所有秘密，彻底揭晓。”

    李夔这句话，让对面的书生刘吉平，瞬间激动起来。

    他原本苍白瘦削的面孔上，突起泛起红潮，原本迷茫无神的双眼，亦是忽地一亮。

    “铺长之意，是还要将这镜妖杀人之案，给继续追查下去么？”刘吉平的声音微微发颤。

    李夔朝他郑重地点了点头：“正是如此。某在想，如果红鸯在天有灵，能见到自己案情最终昭雪，必须也十分欣慰吧。那么有你相助，必会……”

    “某愿去了！”

    刘吉平腾地站起身来，大声打断李夔的话语：“就冲铺长这句话，刘某便愿效死力！只要能找出真凶，让红鸯之案彻底昭雪，那某休说为君效力，就是立死于铺长面前，亦不足惜！”

    听得此语，李夔心下石头落地。

    一脸笑容的他站起身来，亲热地拍了拍刘吉平的肩膀。

    “很好，你有此愿，某心下着实欣然。那你何时方便，能随某一同前去呢？”

    “某孤身一人，无牵无挂，何需多延时日。现在某就可同铺长前去！”刘吉平朗声回道。

