    梦中的世界朦朦胧胧。

    李君行走在这个世界，身体无比空灵自在，他张开胳膊，深呼吸，呼啦一下子飞了起来，玩的很开心。

    梦中身，不知今夕何夕。

    他忘记了此次进入梦中的原因，分不清现实和梦境，也忘记了知梦，控梦，更别提想象镜子。

    “李君～”

    “李君～过来～”

    隐隐约约有声音传来，声音闷闷的，好像人沉入深深的水底，声音从水面透过来的感觉。

    李君不知梦，他忽略了这道所以，沉沉睡去，第二天，陡然惊醒过来，白素早不在身边了，空留一抹幽香。

    李君闭了眼睛，仔细捋着最近发生的事情，越想越不对劲，冥冥中似乎有个大陷阱等着他跳。

    这一刻，李君深深体会到了普通人的无奈，明明察觉到了问题，却无力改变。

    帘外传来饭菜香气，勾人食欲，想来白素又在开始准备早饭，李君偷偷起床，从窗户缝隙看出去。

    白素今天穿着细棉布的曲裾，简单的衣裳，勾勒出曼妙的身材，只露出一点点脚踝。

    旁边放着一坛黄酒，酒坛身沾满泥土，酒封未揭。

    白素在清洗泥螺，泥螺是昨天白天在田沟中抓的，清水养一夜，早吐尽了泥沙，白素捏着一颗颗泥螺细细清洗。

    她干活很认真，也很麻利，有一种贤惠顾家的感觉，是大多数男人理想的妻子类型。

    也是李君想要老婆类型。

    男人啊，无论外面见过多少花花草草，经历过多少风情万种，妩媚多姿，真正想要的，永远是家中的贤妻。

    当历尽千帆，拖着疲惫的身体回到家中，一盏暖灯，一桌饭菜，三餐温饱，无忧无虑。

    这是家的感觉。

    李君静静看着白素干活，他忽然想起了李子柒，穿越前，李君喜欢看李子柒的乡土视频。

    从某种程度上看，白素干活的样子神似李子柒，区别是，白素骨架更纤细，脸蛋更小，肌肤更白，日头下，有一种透明的感觉。

    不对。

    李君忽然想到了一个问题，李子柒的视频是一个团队做的，真正农村干活的人，怎么可能穿裙子下地？

    常年风吹日晒，皮肤还那么白？就算李子柒经过了包装，依然可以看出她手上的老茧。

    真正的乡野生活，绝对不会轻松惬意浪漫，这里的一切好像是刻意营造出来的世外桃源。

    这个世界处处是BUG。

    就好像一个大型网络游戏，无论游戏世界营造的多么真实，细心的玩家总能察觉异常。

    虚拟世界和真实的世界，有细微差别。

    李君悚然一惊，额头冒着冷汗，他闭上眼睛，产生一种深深的自我怀疑，如果一切都是虚幻的，我应该怎么逃离？

    如果说，之前李君还只是隐隐约约察觉不对劲，这一刻，他可以无比确定。

    他陷入了某种局中。

    穿上衣裳，迎着太阳走到了白素身后，定定看了她许久，李君出口道：“早。”

    “早，相公。”

    白素丢了手中的胖泥螺，擦擦水渍，笑靥如花，也不知道是害羞，还是干活太累，小脸蛋红晕晕，耳朵也红。

    白素牵过李君的手，问道：“相公今天想去哪儿玩？要不，抓蚱蜢和蛐蛐？咱村东头有一片绿草地，蚱蜢和蛐蛐可多了。”

    李君心里一咯噔。

    他紧了紧衣衫，笑道：“娘子，天气越来越凉了，你也别老露脚踝，会冻坏的。”

    白素低头看了看脚踝，蹙眉：“这样啊，嗯，我去找双袜子穿，相公你先吃个肉包子垫垫，包子在厨房蒸笼里，泥螺要等会儿才能烧熟。”

    李君淡淡道：“我吃个包子就行，昨夜老做梦，没有睡好，待会我再去睡个回笼觉。”

    白素乖巧点头。

    “嗯嗯，素素不会打扰相公的，泥螺留到中午烧，相公好好睡会儿，素素帮你拿包子去。”

    白素一脚将泥螺盆踢到一边，也不洗了，她小跑到了厨房，很快端着两个大肉包回来。

    “快吃吧！”

    李君接着包子，笑笑，转身进入卧房，吃完包子，李君窝到了床上，思考破局之法。

    这个世界设计的很真实，李君能够真真切切感受到冷，饿，能够感受到白素的美。

    怎样才能破局？

    李君将希望寄托在了清明梦身上，大学那个哥们曾经说过一段非常有哲理的话。

    “经过计算，我们人类活在真实世界的可能性为零，梦，是唯一可以连接虚幻和真实的场景。

    庄生晓梦迷蝴蝶，究竟是蝴蝶做梦变成了庄生，还是庄生做梦变成了蝴蝶？

    梦醒之后，真实的世界又是什么样子？”

    李君曾经嗤之以鼻，没少嘲笑那哥们，现在……是报应吗？

    “算了，不想了，还是想方设法进入真正的清明梦，知梦，控梦，寻找到自己的潜藏记忆，或者……寻找到那头怪异的土黄狗？”

    知梦，说起来简单，其实难。

    梦中身之时，人的逻辑思维弱化，甚至变得没有逻辑，所以无论梦中世界如何荒诞怪异，人也察觉不到。

    所以，必须设计一个暗号。

    咬手指头，掰手指头，扭动脖子等等，通过这些暗号，察觉出梦中和现实之间的，逻辑差异。

    而且，清醒的时候，要不停强化暗号，否则真到了梦里，人有可能将这种逻辑异常合理化。

    又会陷入梦里了。

    李君第一次知梦成功，只能说运气，正常人，哪怕不训练，也有一定机会进入清明梦，然后知梦的，只是概率很低。

    几个月难得有一回。

    李君等不了，他拼命想着，大学那哥们是如何做到次次知梦的？呃～好像他训练了半年时间。

    每次都像个神经病一样，半夜定闹钟，醒后再睡个回笼觉，据他说，这种方式进入清明梦概率很高。

    入睡前神神叨叨念着什么，我现在是在梦里吗？然后就是日常生活中不停的重复，强化暗号了。

    李君拉过被子，开始睡回笼觉。

    学着大学那个哥们，反反复复强化暗号，迷迷糊糊间，……

    李君睁开眼睛。

    “我现在是在梦中吗？”

    李君无意间举起手指，狠狠咬了一口，感觉不对劲，李君一个激灵，他知梦了。

    ……

