    第314章我不认识路

    盛延这话说得，简直就跟小说里的那种霸道总裁一样，霸道到家了！

    被晾在旁边的于识：“……”

    他真的想直接动手暴揍盛延这臭小子一顿！

    他走了那么远的路，跑到村口那里买回来的给他妹妹的糖，就这么光明正大地被盛延给抢走了！

    光是这么一想，于识都觉得气啊！

    可是，当着安爷爷和于嵘的面，他又没有正当理由和盛延在这里起冲突……

    于识安抚性地凝了于知一眼，伸手揉着她的脑袋：“小知乖，没事儿的，下次哥哥再去给你买其他口味的糖。”

    盛延无情地打击道：“不用等下次了，现在就跟我去买吧，正好可以一块儿逛逛这村子。”

    盛延头一次来乡下，自然是想去到处逛逛的。

    于知啊了一声，忍不住偷偷瞄了眼哥哥，唇瓣轻咬：“哥哥，我可以……和盛延出去吗？”

    不可以，绝对不可以！

    于识一点儿都不想让盛延和于知单独相处，可他看着于知这个样子，拒绝的话一下子就卡在了喉咙里，不上不下的，十分难受。

    沉默良久，于识终于开口说话了：“去吧，出去走走也挺不错的，省得老闷在这儿。”

    他微顿了一下，视线转到盛延身上，语气骤然变得凶狠：“盛延，你带小知出去，一定要看好她，要是她出了什么意外的话，我唯你是问。”

    盛延扯着唇，懒散地轻笑了一声：“于大哥，你放心吧，我会照顾好知知的。”

    说着，盛延做了一个手势，招呼上毛毛，咬着那根棒棒糖，牵上于知的手，带着她出门了。

    毛毛汪呜叫唤了两声，踩着轻快的脚步，摇晃着尾巴，跟上盛延他们。

    外面的阳光明媚，视野要比在院子里开阔许多，给人一种莫名的轻松感。

    于知偷偷看了一眼咬着糖吃的盛延，不自觉地弯了下唇角，小步小步跟着他走。

    突然，走了大约有几百米，盛延侧头问了一句：“知知，你……知道便利店在哪儿吗？我不认识路。”

    于知：“……？”

    不认识你还带我出来？瞎逛街啊这是？！

    于知有那么一瞬间的无语，但想了想，还是没有说他些什么。

    盛延又问她：“知知，你认识路吗？”

    于知：“不认识。”

    于知一直以来都很少出门，哪怕是在乡下，都也只是在田野边坐了一下。

    她几乎都没有去过这村子里的便利店那些地方。

    盛延哎了一声：“那现在怎么办？我刚带你出来的时候，忘记和于大哥问路了。”

    于知给出了一个很不错的建议：“拿手机……发微信给哥哥，问一下。”

    盛延果断地把这项艰巨的任务交给于知：“那你问吧。”

    他深知，如果是他亲自去问于识的话，于识肯定不会轻易告诉他该怎么走的。

    毕竟……他刚才还抢了于识买回来的棒棒糖。

    这会儿，于识肯定还在气头上。

    于知指望不了盛延，只能自己给哥哥发微信，问他村子里的便利店在哪儿。

    于识很快就回复了，是一段长达五十多秒的语音消息。

    (本章完)

