    与佩内洛普夫人稍稍讲解一下目前情况后。

    打完酱油的小罗宾气喘吁吁地跑了回来，脸蛋通红，额头冒汗。

    “呼呼～我回来了！”

    佩内洛普夫人有些心疼地走上前，掏出手绢擦了擦罗宾额头上的汗水，轻声责备道：“小罗宾，怎么不慢点走回来？”

    小罗宾有些不好意思地吐了吐舌头，然后给阿德里安丢了个邀功的小眼神。

    阿德里安也笑着朝她挤了挤眼睛。

    在小罗宾的强烈期盼之下，阿德里安在佩内洛普夫人这里享用了一顿简便的早餐，随后告辞离开。

    进入幽灵化状态，阿德里安身形陡然拉高，很快便越过全知之树的树冠，朝着远方飞去。

    回来西海，要做的事情，可不仅仅只是在奥哈拉！

    ……

    小半日后。

    阿德里安便出现在了一座城镇型的岛屿上空，身形陡然下落，出现在码头之上。

    这里是奥特菲岛。

    同时也是西海新近两年才冒出来的“剃刀党”的大本营！

    当然。

    对于阿德里安来说，前来奥特菲岛并非是为了检查剃刀党，又或者谢尔比公司的发展状况。

    更多的，还是为了那群参加进入剃刀党的【玩家】们！

    没错！

    距离公测正式开始的这一年多时间以来。

    西海的玩家们早已经弄清楚了“游戏”的本质。

    在他们眼中，这就是一部开放程度、自由程度极高的游戏。

    上天下海，遗迹寻宝，海洋船战，岛屿攻防，一切都由玩家自行决定。

    只要实力足够，这片大海任由去来！

    但游戏系统猥琐就猥琐在这一点！

    那神秘的游戏公司已经不知道收到了多少次的游戏投诉，大致能够总结成一句话：

    “锁**的等级上限啊！”

    没错，在系统主动锁定玩家等级上限的情况下。

    无论玩家积攒多少经验值，最高等级都无法超过20级的他们，实力有限，仍旧只能够在四海范围内活动。

    虽说有不少幸运儿已经主动跟随海贼团前往了伟大航路。

    但区区20级的玩家，在海贼船上只能够做炮灰杂役。

    而且一旦海贼船被毁灭，那些跟随海贼船一同前往伟大航路的玩家，

    不是从此直接下海，想要找复活点都找不到，只能删号重来；

    就是被神秘势力直接带走，据说有恐怖科学家正在对他们切片研究。

    但不作死的玩家，又怎么能够算得上是第四天灾呢？

    在如此恐怖前景的阻拦之下，仍有不少玩家继续向着伟大航路进发。

    当然，更多理智一些的玩家，则会选择在当地找一片大势力作为依靠。

    目前摆在玩家们面前的选择也就那么一些。

    本来有大批玩家想要加入海军和世界政府，毕竟大树底下好乘凉。

    可一年前南海发生的【遗腹子事件】，直接劝退了大量玩家想要入伍参军的想法。

    再加上游戏论坛中，有一位ID名为[八挂海]的神秘大佬，总在不断地抛出世界政府、海军本部、世界贵族天龙人的强有效黑料。

    大批玩家直接恶从心起，选择扬帆起航，成为海贼。

    淦！

    这虽然是游戏，但可不是闹着玩的！

    我玩个游戏还能受你垃圾天龙人的鸟气？！

    有本事你直接顺着网线来砍我啊！

    而除开直接下海的方式之外，还有不少玩家做出了另外的选择，特别是西海。

    在西海范围内。

    除开海军本部、独立王国之外，最引人注目的便是【黑帮】的存在了。

    西装西服黑马甲，火枪朗姆抽雪茄。

    就突出四字儿：专业团队！

    在西海的一众黑帮当中，新近崛起的【剃刀党】非常显眼，而且在玩家群体中备受关注。

    除开这个帮派的统一制服确实很帅，“不涉及女人、不涉及儿童”的行事风格也很对玩家们胃口之外。

    最主要的原因，还是坊间隐隐流传着这个新近崛起的黑帮，跟“大致命”还有着一定关系。

    相传之中，剃刀党的首领“汤米·谢尔比”那狂拽酷炫吊炸天的爆炸能力，就是大致命赠送给他的！

    这怎么能让玩家们不感到激动呢？

    大致命自从完成他的四海航行计划之后，就根本没有出现在玩家们面前过！

    唯一的几次消息露出，就是通过新闻报纸的头版头条。

    原本大家就对大致命“极度致命”的实力非常好奇，现在已经基本能够判断出大致命绝对是这片大海上的顶级大腿！

    是根巨、粗、顶级、大腿！

    这怎么能不舔一舔、抱一抱呢？

    抱着尝试的心态，大批玩家加入了剃刀党。

    而这批奇特“不死流民”的加入，同时也提高了剃刀党的帮派实力。

    剃刀党的实力增长，使得他们在西海帮派中几乎是独占鳌头，对玩家们的吸引力又再度增加。

    在这样良性循环之中，剃刀党如今已经是个不逊色于曾经的卡彭黑帮的庞然大物了。

    言归正传。

    阿德里安来到奥特菲岛，就是想要通过招揽“不死”的玩家，来度过奥哈拉的灾难！

    孙子兵法三十六计第一计——瞒天过海！

    反正在其他人眼中，不露馅的玩家，和普通平民也基本没有区别。

    以【玩家】取代【奥哈拉居民】，这便是阿德里安准备好的计划！

    刚刚落到码头之上，阿德里安目光粗粗一扫，便发现了一大批头顶上挂着明晃晃白色ID的玩家们。

    “看来剃刀党对西海玩家的吸引力还是很充足啊……难得我在游戏论坛上替他们打了那么久的广告。”

    由于现阶段的伟大航路基本上不存在任何玩家，阿德里安的日常行动和实力等级与玩家之间间距太大，根本没太可能跟玩家之间保持交集。

    这时候，自然是需要【马甲】的存在的！

    在虚拟网络上，没有人知道网线那头的，到底是人类高质量男性，还是人类高质量油物。

    为了保持在玩家群体中的吸引力，阿德里安自然祭出了他珍藏已久的论坛马甲：八挂海！

    每天闲暇之余，就会在论坛里发帖吹水，顺便爆世界政府和天龙人黑料。

    当初那张【世界新闻头版头条！大致命的最新情报！】帖子，就是阿德里安自己发出来的！

    如今[八挂海]这个ID，已经在大部分玩家心目中成就【游戏资讯大神】的神位了！

    简单扫了一眼玩家情况，正当阿德里安准备去找汤米·谢尔比了解一下目前剃刀党内的玩家情况时，一阵独特的叫卖声吸引力他的注意力。

    “厕必纸！厕必纸！”

    “柔软干净不脏手！”

    “另外，大规模出售高效杀伤性武器，对象主要为游离单细胞生物，伤害单位以亿为计！”

