    ——系统提示：恭喜您！您成功的采集到“破损的海螳螂甲壳”，您的采集术升到4级。

    破损的海螳螂甲壳：防御+8，在水中流畅度提升。

    ……

    王力的采集术如愿以偿的升到4级了，这就是魔宠的拾荒术强行采集Boss的成果，这效率不知比那些采集小怪升级要强几千倍。

    也就在这时，海螺号角的雷达上突然出现一连串的红光波动，嗡嗡的阴沉声音传来：“弱小的种群，黑暗主宰命令你们释放俘虏的魔眼督军，否则等待你们的将是灭亡！”

    王力猛然一怔，这是？敌方发布的消息？

    下一刻，美人鱼急忙忙破水而出，王力急忙问道：“什么情况？”

    美人鱼也楞了：“勇士，你什么情况？”

    指的是我的红名？王力尴尬道：“我是被冤枉的！”

    美人鱼却是愣愣的盯着王力不语。王力被盯的浑身发毛，我都已经是村里的声望崇敬了啊，该不会对交往有影响吧？海外的势力应该不至于呀？

    美人鱼终于不以为意：“说正事吧，我们收到的是魔鲸通信，这种魔鲸能在几百甚至上千公里外的海水中传达只有海族才能听到的声音。”

    王力大松一口气急忙问道：“就是说，又要开战了？”

    美人鱼皱眉道：“是的，按照正常情况，黑暗主宰不应该因为损失一个S级的单位就做出如此激烈的反应，但是俘虏的情况就很特殊了，可能这个魔眼督军身上有敌人的秘密。”

    有秘密就更不能放了！就像捞到敌军的飞机潜艇，科技什么的不重要，重要的是通信代码什么的啊。

    王力问道：“就是说，杀掉魔眼也不会有大事？”

    美人鱼摇摇头：“还是说一下我们村的情况吧，我们村一共有五个海螺长老，现在三名长老伤势严重，又在先前的海王新星中耗尽了力量，所以无论是防守还是迁徙，我们都力不从心了，这三位长老伤的太重游不动了。所以，勇士有什么办法？”

    王力猛然一怔，问我？总不至于说把三个受伤的抛弃跑路吧？

    王力讶道：“能用我的船拖它们走么？”

    美人鱼叹道：“勇士没有近距离见过海螺长老的体型，绝对相当于人类世界的一座堡垒了，勇士的船拉不动的。”

    王力一咬牙：“对方要进攻肯定是集结周边的海怪来攻打吧？那我们就先下手为强，主动出击——比如那个海螳螂肯定在附近吧？我们趁它们刚败再去灭了它们！”

    美人鱼皱眉摇头：“勇士，你也见识过鱼人的召唤潮汐了，但那只是初级的机动力。一旦黑暗主宰下定决心，还有更高端的漩涡传送，恶魔传送技术，地理上的距离不大了。更不要说，我们并没有能力消灭被黑暗力量整合后的海螳螂一族，他们的头领级生物就那么多。”

    王力还真惊住了，这敌我差距不要太大啊。

    古大爷问道：“女士，难道我们村就不能找盟友邻村帮忙吗？”

    王力心下一跳：“对啊，附近不可能只有我们这一个村吧？”

    如果知道其他村，这海外探索的成果就大了。

    美人鱼叹道：“你们并不了解海洋里的形势，黑暗主宰入侵世界时，海界的势力格局就被冲击的粉碎了，我们美人鱼身为王者一族曾经有强大的势力，但现在也只不过是四处躲藏，我们村就是辗转迁徙躲在海界的最边缘，也就是现在这个靠近大陆的地方了，其他村落自保都困难没有力量可以帮我们的。”

    海外果然有内涵！王力又激动又为难。

    怎么办？跑不掉，打不过，放了督军绝对不可能，杀了它收益大减又不甘心，也不排除杀了它还是遭打击。这样一个局怎么破？还是说，自己依然被系统针对了，系统就是要出这种死局怼死我？

    不对！

    破局是玩家思维，我不是玩家，更不是在游戏里“拯救世界”的玩家，我是游戏破坏者！

    想明白的王力灵光一闪，急忙问道：“我的船上有不少缆绳，我们村子两个没受伤的海螺长老能各自拉住两个受伤的海螺长老迁徙么？”

    美人鱼讶道：“可以！但是海螺长老本来就慢，拉一个的话就更慢了啊，会被敌人找到追上的。而且还有一个受伤的长老怎么办呢？”

    王力问道：“这个魔眼督军还能飞么？我们把魔眼用绳子绑好，我一艘船加一个魔眼督军，两个的力量拉走一个受伤的长老能办到么？”

    美人鱼惊道：“勇士要放飞魔眼督军？一旦它获得行动，必定会召唤敌军来攻击啊！”

    王力思路更加清晰了：“召唤敌军正好啊！我们分开两路走啊，村子的四个海螺慢慢走一路。我和督军带一个海螺走另一路，外加6艘渔船，这规模应该能吸引敌军的注意追击，这样不就保住村子主力的迁徙了吗？”

    说到这里，王力征询大爷的意见：“大爷，你说呢？”

    古大爷茫然道：“这魔眼怎么可能听话？”

    王力沉声道：“我要的只是它能帮我们的船拉起海螺，方向当然由我们的船掌控，我就不信它受了重伤，还是漂在天上，怎么可能拉的过我们的船。”

    美人鱼点点头：“我有办法让它老实！”

    这又是要上我船了？王力喜道：“那就这么办！”

    古大爷讶道：“那我们这一路往哪里走啊？”

    王力心下暗笑：“当然去我们最附近的村落啊，虽然它们没有力量过来援助我们，我们这一路就主动投奔它们啊！到时候追兵来了，它们就算不想帮也得帮了啊！”

    没错，这叫祸水东引！就算来不及赶到附近村就被追兵追上了，大不了杀了督军，丢了海螺跑路就是了。那时蓝海螺村差不多也完了，这美人鱼无家可归只能跟着我流浪了，虽然毁了村子没法大展宏图少赚一大笔，但总体战果还是小赚不亏的。

    大爷拍拍手：“女士，我看只有这个办法了！”

    美人鱼的脸色有点难看：“最近的村落是荒木岛，我们迁徙到附近时曾经和那里的树精们打过仗，关系不是很好。”

    卧槽！终于有海外探索的第二个大发现了！还是树精，够魔幻！

    王力激动了：“关系不好那就更好啊，我们把追兵引过去，它们损失再多我们也不心疼！”

    美人鱼猛然一怔，随即笑了，那温柔楚楚动人的样子变的阴森诡异：“勇士，这办法不错！”

    王力心下一颤，怎么画风变了呢？她这是黑化了？还是说她那美丽外表下其实很腹黑啊？嗯，身为落魄求生的海族王者，身为奴隶制的村落，必须滴，必须滴……

    美人鱼神情再度恢复明媚：“那就开始部署吧，我会继续随船跟随勇士控制这个督军！那么我先忙去了。”

    哇哈哈哈哈，又上船了！要的就是这个效果啊，一回生二回熟三回就是好朋友。

    ——系统提示：您获得蓝海螺村战役任务《迁徙》，请务必抵御各种未知的攻击挑战。

    比防守任务更难的战役任务么？怕的就是各种未知啊！

    王力还真有点心力疲惫。总之，进入挂机暂离状态抓紧解决一下午餐。这两天游戏过于快节奏，睡不好也就算了，吃的也马虎，更糟心的是自己实名制怼人了不方便点外卖，万一被以前的同事认出来就暴露麻烦了。

    所以说，游戏坑人啊。只能等游戏的节奏缓下来后去外面的馆子吃个痛快了。