    京城，大兴，金星西路南五环东方时尚驾校

    偌大的科目二练车场上，只有一辆车在迅速的倒车入库，而“车库”周围，却是站有四五位年轻男子，他们每人都手持摄像机, 正从不同的角度来拍摄这辆车入“库”的状况…

    有没有压线？

    有没有碰杆？

    中途有没有停顿？

    在倒车入库时，开车的人是不是把头从驾驶窗里面伸出来？

    “OK，过了，下一位！”

    这次，开车的人是范玖怡，她将这辆车完美的入“库”，停好, 吐了吐舌头。

    当她从车载对讲机里听到余冬的口令，这才拉上手刹，将车熄火，解开安全带，然后推门下车。

    下一位，走过来开车的女人很高，个头足足比自己高了十公分，可即便这样，范玖怡依然不惧，站在她面前挺了挺胸。

    “范玖怡！”

    “马艳莉！”

    “哦…，马小姐，你好高哦，恐怕和你配戏的男演员不太好找吧？”

    “哈哈…，这个，你就完全不用担心了，难道没看到孙浩导演的要求吗？他要求《速度与激情》的男演员，身高必须在一米八零以上。

    只是，范小姐, 恐怕你的身高还不太符合要求吧？”

    “呵呵…，马小姐, 这个就不用你担心，因为我是孙浩导演特招的。

    哦对了，稍稍提醒你一下，这辆小车的刹车偏硬，要记得刹车时，必须猛踩才对。”

    与范玖怡错身而过的高妹，这时正准备拉开车门，可听到范的提醒，便突然停住了手。

    “谢啦，不过，我会自己试的！”

    “切，狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    冲着猫腰上车的马艳莉，嘟嘟囔囔的骂了一句，范玖怡这才调整好心情，朝不远处的树荫下走去。

    树荫下，站着的人挺多，全都是俊男靓女, 哪怕是站在最前面乐呵呵的姜午，也非常有男人味。

    不过, 范玖怡的目标却不是这群人，而是坐在他们前面的这两位。

    “嘻嘻…，韩总，冬哥，我刚才开车的技术还不错吧？”

    “还行！”

    余冬抬头看了看她，然后就继续观察正在训练场上倒车入库的车辆。

    而正盯着手机瞧的韩山野，却是连头都没抬，就像是没有听到范玖怡的招呼一样。

    不过，被人冷落，范玖怡却一点都不感觉到尴尬。

    大佬嘛，总得有点大佬的样子！

    瞅了一会，又闭目想了想，韩山野这才把自己的手机拿给身边的余冬。

    “冬子，看看吧！

    孙浩刚去了西亚，《速度与激情》的拍摄计划就变了。”

    “哦，怎么变了？”

    余冬接过手机，便一目十行的看了起来。

    由于听到“速度与激情”这几个字，心思活泛的范玖怡，就绕到余冬背后，眼神偷偷的朝手机屏幕上面瞟…

    【韩总，提前说一下，《速度与激情》的剧本要换，我感觉现在要用的剧本还是太平庸，必须得换，黎雪会在今天下午，把最新剧本拿给你。

    投资额要增加，最低1.5亿美金，如果按照以前的投资比例，咱们中影还需要再追加投资3000万，嗯，是美金。

    尼古拉斯.凯奇和查理斯.塞隆的咖位还是太小，这次我打算用阿诺德.施瓦辛格与卡梅隆.迪亚兹为咱们内地演员作配……】

    啊…

    当范玖怡瞅清楚短信上的内容，就立刻惊讶的张大了嘴巴，孙浩这也太敢想了，配角，就敢直接用好莱坞的巨星。

    要知道，不管是阿诺德.施瓦辛格，还是女星卡梅隆.迪亚兹，他们都是好莱坞最顶级的存在，个人片酬直接超过2000万美金！

    不过，还好，范玖怡并没有发出声响。

    “韩总，你怎么想？”

    这时，余冬把手机递还给韩山野。

    “我不知道，等看到黎雪送过来的剧本再说。

    不过有一点倒是很确定，那就是小孙浩在漫天要价，然后再利用这种“漫天要价”来炒热《速度与激情》这部电影。

    谷催

    你想想，他直接邀请好莱坞两大巨星为咱们中a国演员作配，这在世界电影史上是多大的新闻呀？”

    说到这里，韩山野直接拍着大腿赞叹道：

    “这下，《速度与激情》想不引起世界娱乐媒体的关注都难。”

    “哈哈…”余冬也乐了。

    “碰瓷？”

    “是碰瓷！”

    说到这里，韩山野霍然起身，然后转身对着树荫下那些年轻演员道：

    “同学们，你们好好的练，好好的考，别的我敢保证，等你们拿到《速度与激情》的演出资格，就一定能够成为世界娱乐媒体关注的焦点！”

    ～～～～～～

    晚上，瓦迪拉姆沙漠

    六台超大号的鼓风机呈圆形安置，分布在那台巨大的升空火箭道具四周。

    一辆25吨的吊车，伸出45米的长臂，将一个滑轮，悬在升空火箭的右前方。

    滑轮上，垂下来一根铁丝，死死的绑在郕龙穿着的航天服上，而郕龙穿着的航天服上还有两根铁丝，被二三十位郕家班的武行长距离的拉着，分别拉向六点钟方向和八点钟方向。

    在郕龙旁边、同样身穿航天服的張墨、汪菲、何冰、夏宇则是静静的站着，任凭道具组的工作人员检查他们身上的设施。

    “航天服的面罩？”

    “OK！”

    “航天服的手套？”

    “OK，没有破损！”

    “航天服头盔两边的照明灯？”

    “OK，已全部打亮！”

    “升高火箭道具的安置？”

    “OK，已经通过膨胀螺丝死死地扣在地面上，至少能抗七八级大风。”

    “灯光？”

    “OK，准备完毕！”

    “摄影？”

    “好了！”

    ……

    坐在导演监视器后面的孙浩，请工作人员再三确定好演员的安全后，这才手拿对讲机发出号令。

    “老冯…”

    “在呢。”

    “风力放在二挡上，我看一下风速…”

    “OK！”

    冯其孝的话音刚落，沙漠中顿时就尘土满天。

    “再升一个档位！”

    “OK！”

    “先停下来，过一会，看我手势，我手势一出，你就将风速直接调到这一档位。”

    “没问题！”站在不远处的，冯其孝给孙浩打了个OK的手势。

    “哈曼丹，开始打板！”

    孙浩这句话说的是英文，因为这位阿拉伯王子，和剧组的交流也只能是英文。

    “Action！”

    “中校，有情况！”

    “什么情况？”

    镇定自若的汪菲停下了手头的工作。

    “有风暴，火星风暴！”

    “哦，知道了，我们会马上结束手头的工作，返回工作基地。”汪菲做出回答后，便示意大家加快工作的速度。

