    从招商局出来。

    卢秋雨有些丧气的看向楚天耀。

    “这位哈里克局长似乎不太相信你的话，看样子，你的那份计划书写的有些太过吓人了。”

    卢秋雨看过那份计划书，显然她也认为楚天耀是在向哈里克画饼，而且还是画了一张大饼。

    要知道，根据市场报告来看，各大啤酒公司在西疆收购啤酒花的价格，一亩最多也就一千多块钱，楚天耀直接画了一个每亩收益一万块的大饼，这如何能让人敢相信。

    “是吗？不过我可不这么认为。”

    楚天耀伸手招了个出租车，嘴角则是泛起了一丝笑意。

    和卢秋雨的想法相反，楚天耀反而是觉得哈里克会对自己的计划书很感兴趣。

    对方能坐上招商局局长的位置，见识和眼界都应该能判断的出来，楚天耀那份计划书的真实性。

    不一会儿，一辆出租车将二人载走。

    楚天耀并未返回昆仑宾馆，而是让出租车师傅领着自己去了市区的一家租车公司。

    用自己的身份证和驾驶证，楚天耀租了一辆夏利轿车。

    “你租车干嘛？”

    开着车从租车公司出来时，卢秋雨坐在副驾驶上，有些疑惑的看向楚天耀。

    “亏你还是在国外学过市场经济，难道连最基本的市场调研都不知道？”

    车子驶在大道上，楚天耀冲卢秋雨笑道。

    “市场调研？”卢秋雨睁大着一双疑惑的眼睛，“这么大个地方，你要去哪儿调研？”

    卢秋雨似乎有些跟不上楚天耀的思路，只见车子已然快速的在城市中穿行而去。

    ……

    西疆，就在乌鲁市西北部的昌吉自治州。

    距离乌鲁市区不过三十多公里，楚天耀开车不过半小时，二人便进了城。

    在一番打听之下，楚天耀又驱车二十分钟，去了一处名为二六工镇幸福村的地方。

    听说，这里的村民便有不少人都在种植啤酒花。

    调查他们，才是楚天耀来这里的目的之一。

    果不其然，当楚天耀进入幸福村后，发现了不少种植户的农田里，种植的都是蛇麻花，也就是啤酒花，俗称的青岛大花。

    这是1937年从米国引进啤酒花种植后，国内首次培育出的新型苦型酒花，取名为青岛大花，后有普及全国种植。

    不过啤酒花的种植条件苛刻，目前整个国内百分之七十的种植适宜地，都在西疆，只可惜眼下西疆似乎还没有彻底开始大规模种植啤酒花的潮流。

    “你看那边，是那个德国人。”

    车里，卢秋雨忽然是伸手指着前方的田间，只见一个顶着光头的高大男子正在和几个村民模样的本地人说着什么。

    “这家伙怎么也在这儿！”

    自从知道这个叫做西斯的德国人也是冲着啤酒花而来后，楚天耀对此人自然是警惕了起来。

    “下去看看！”

    将车停在一旁，楚天耀和卢秋雨朝着人群走去，这才听到了几人间的争论。

    “这个老外真是脑子进水了，说是要让咱们把地里的东西都铲了，种他给的国外啤酒花种子。”

    “就是，真当咱们村里人好骗啊，种啤酒花才值几个钱，哪有种棉花值钱的。”

    人群中，几个村民看向西斯的目光有些不善。

    而德国人西斯，似乎还在与其中一人讨论着什么。

    “艾伊热提村长，只要你听我的，种植我们给的啤酒花种子，来年我们会用高于市场价的价格统一收购，保证比你们种棉花值钱。”

    西斯双手不断比划着，有些拗口的说着中文道。

    站在他面前的，则是一个满脸褶子，戴着一顶西疆花帽的老汉。

    老汉的普通话显然也不怎么好，听明白了西斯的话后，却是直摆手拒绝。

    “西斯先生，我们种的啤酒花都是国产的，你们国外的种子我们不懂，不种！”

    村长艾伊热提摆了摆手，显然对西斯说的合作不动心。

    闻言，西斯也是一脸丧气。

    合作谈不成，除了他洋鬼子的身份外，还有诸多原因，想要让当地村民改变对啤酒花种植的看法，显然不是他三言两语能做到的。

    毕竟，棉花和土豆，才是大家实打实的受益，根本不愁卖，而啤酒花的种植，每年都需要等到啤酒厂商上门收购，而且价格还经常受到打压，所以不单单是村里本地人，就连其他地方的种植户也都是如此。

    这也是导致啤酒花种植规模始终受限的重要原因。

    人群中，楚天耀在听到二人的争论后，也算是明白这个德国人的目的了。

    也难怪这家伙不会成功，德国人虽然做事精细，但搞生意最营销，还是差了不少火候。

    “艾伊热提村长，我想我可以跟你们谈谈收购啤酒花的事情。”

    楚天耀站在人群之外，冲着那戴着花帽的老汉喊了一声。

    听到这话，人群中的众人也都是下意识的扭头朝着楚天耀看来。

    只见楚天耀左手拿着一个摩托罗拉大哥大，右手把玩着车钥匙，身边还跟着一个提着手提包的女秘书，活脱脱的就是一副九十年代暴发户的模样。

    众人的目光，还注意到了停在楚天耀身后的那辆夏利轿车。

    哪怕是夏利，这可也得花不少钱。

    “你是？”

    随着楚天耀进场，人群自动散开，领头的艾伊热提看了一眼楚天耀，也是有些好奇问道。

    他们这样的小地方，平时可见不到这种外地大老板。

    “自我介绍一下，我是星耀酒业总经理，这是我的名片。”

    楚天耀冲着几人微笑道，说着一旁的卢秋雨也瞬间进入女秘书角色，将包里的名片递到了艾伊热提的手中。

    “星耀……酒业……总经理楚天耀？”

    似乎有些吃力才认出名片上的几个字，艾伊热提看着手里精致的名片，看向楚天耀的眼神明显是有些不太一样了。

    他不是没有见过外地来收购啤酒花的商人，可没见过有楚天耀这副派头的。

    朴实的村民们，下意识的觉得面前的楚天耀很不简单。

    “你刚才说，要收购我们的啤酒花？”

    艾伊热提替一脸好奇的村民们向楚天耀问出口道。

    “不错，你们村里的啤酒花，有多少我收多少，价钱都不是问题。”

    既然是扮演暴发户，那就要有暴发户的派头，楚天耀大手一挥，便冲着面前众人豪气道。

    一听这话，场间不少人皆是来了兴趣。

