    凛冬北境。

    临近中午时间，北境依旧笼罩在夜幕之中。

    此时一道身影穿过风雪幕布，往北飞行。

    沿途飞来的雪花在距离这道身影五米左右距离，就会被无形的力量推开，自他侧飞过。

    视线拉近，这道身影正是骨体形态下的封棋。

    骨体形态下，封棋身上的血肉化为精神核心烙印于额头，澎湃的念动力透出体外携他御空飞行。

    这时候的封棋再也不需要为精神力不足担心。

    仅是御空飞行的话，即使飞上一整天，他的精神力也不会耗尽。

    前往迷雾领域场的路上，封棋内心始终在思考一个问题。

    与迷雾之主坦白后，会给人类的未来带来哪些变化。

    踏出这一步前，有一个想法他没有改变。

    他与迷雾之主彻底坦白的只是两人之间的记忆，不会牵扯到太多其他东西。

    尤其是猩红研究院相关的秘密，他不会告知迷雾之主。

    记忆液中也已经剪去了相关记忆片段。

    正如蔚薇所说，抛开利益的单纯信任太过幼稚，即使是在绝对可信的基础上，也要为可能存在的万一留一道后手。

    这个后手就是掌握了他所有秘密与所有情报的猩红研究院。

    对于蔚薇的说法，他内心赞同。

    他对老迷十分信任，但仅是他的私人感情，他不能因为私人感情就拉着全人类陪他和老迷去赌，这是不负责任的行为。

    老迷的危险性毋庸置疑，他从来不是绵羊，而是一头吃肉的猛兽。

    被翻盘的黑玄就是一个很好的例子。

    至于为何选择在现实坦白，封棋出于两个角度考虑。

    首先是他对老迷的底细已经摸得非常透彻了，未来的老迷确实很强大，但现实中的老迷对他的威胁可以忽略不计，任何变数他都可以通过重启时间线的特殊能力回溯。

    最后是出于合作与信任的角度考虑。

    迷雾之主不是一个傻子。

    想要与迷雾之主合作，首先需要让迷雾之主明白他拥有主时间线和牺牲线这两条发展线。

    这是合作的核心基础。

    许多未来规划都会以这个基础来展开。

    如果没有这个基础作为起点，牺牲线上的他一死，老迷大概率不会再费心费力的扶持人类文明发展。

    多条牺牲线记忆也会让老迷明白，牺牲线上的他与主时间线上的他之间的区别。

    如果他每次都是以牺牲线去接触迷雾之主，老迷内心必然会产生警惕与疑惑。

    这也会让老迷对他产生不信任。

    想要伪装这一点也是极难，毕竟牺牲线与主时间线的特征差距十分明显。

    所以选择现实线接触才是合作的基础。

    他需要给老迷信任，而老迷也需要这份信任打消心中的顾虑，与他在往后的时间线合作共进。

    如果连这份信任都没有，发现端倪的老迷同样不会付出真心。

    这个决定是他提出，却也是猩红一众高层商讨后做出的决定。

    除了猩红研究院这道防线不能暴露外，其他秘密可以毫无保留的与迷雾之主坦白。

    往后虎魄研究院会替代猩红研究院成为明面上辅助他多条时间线的同行者，猩红研究院则继续躲藏幕后，成为站在他背后的暗组织。

    ……

    不知飞了多久，封棋的视线中出现了一片雪林。

    雪林的大部分被白雪掩埋，堆起的区域好似一条横卧远处的雪龙，寒风在空气中交汇，撕扯出的呼啸声如雪龙昂首发出的咆哮，气势磅礴。

    环境恶劣的凛冬北区常年被大雪覆盖，人烟罕至，却有着其他地方难以见到的美景。

    星空、极光、飞雪、寂静……各种元素汇聚成独属于凛冬北境才有的孤独美景。

    欣赏眼前壮丽的同时，封棋的视线尽头处终于出现白色的领域场屏障。

    这座领域场封棋并不陌生，上一条牺牲线时他曾与沐晴来过。

    如果不想特地绕远路，想要直达迷雾领域场，穿过波动领域场是一条必经之路。

    当封棋穿过波动领域场屏障，呈现在眼前的是一个完全被白色液体覆盖的海洋世界，乳白色的液体与身体接触，带来微弱的托浮感。

    这种乳白色的液体有些类似于现实世界中的空气。

    呼吸间，白色液体会顺着口鼻进入体内，挥发成稀薄灵气扩散周身。

    这里的灵气质量并不高，但灵气含量却是极高。

    封棋在这时驱动念动力包裹身体，将四周的液体推开，继续以飞行的方式前进。

    很快，他就遇到了这座领域场的土著领域生物。

    一种形似水母的精神系领域怪物。

    这次以主时间线的身体到来，封棋决定击杀几只形似水母的领域生物，看看能获得什么天赋能力。

    他在这时伸出右手，朝着拦路的领域生物轻轻一抓。

    顿时念动力透出体外，化为一只无形手臂将形似水母的领域生物当场捏爆。

    只见一缕微弱金光从形似水母的领域生物体内升起，拖拽着一条金色光尾朝他飞来，渗入他的皮肤。

    封棋能感觉到击杀领域生物并未给他的精神力带来任何提升。

    显然这类形似水母的领域生物太过弱小，带来的精神增幅效果根本无法破开无形的限制。

    唤出属性面板后，封棋发现自己获得了一个崭新的天赋能力。

    【精神突刺（主动向天赋能力）】：

    天赋强度：十八阶序列

    天赋能力介绍：将精神力压缩后朝目标释放，命中目标后对其造成精神冲击效果，具体效果视自身精神强度而定（如若被击中精神力强度过低，可造成晕眩效果）。

    ……

    看到新获得的天赋能力，封棋忍不住摇头。

    十八条天赋轨道，最低档的就是第十八条轨道。

    这项天赋能力不但强度低，成长潜力也是极低，除了分解成天赋进化点外毫无用处。

    【三尾见了都直摇头，表示这玩意狗都不吃。】

    听到旁白的吐槽，封棋心中汗颜。

    继续前进中，他又遇到了好几种形似水母，或是形似章鱼的精神系领域生物。

    连续击杀后，他又获得了三种精神系天赋能力。

    但无一例外的是，这三个天赋能力都被天赋轨道归类到了第十八阶序列。

    由此可见，这座领域场内的领域生物成长潜力都很低，也难怪在历史中毫无存在感。

    即便对人类而言，这也只是一座没有多少挑战性的小型领域场。

    接下来的路程，只要不是波动领域场的领域生物主动拦路朝他发起进攻，如果只是远远瞧见，封棋不会刻意过去击杀。

    这类精神系领域生物在他看来十分弱小，毫无价值可言。

    有这个时间，未来梦境中的猎杀效果显然更佳。

    即使是生活在老迷口中的贫瘠之地，也就是星城废墟内的领域野兽，击杀后也时常会给他带来惊喜。

    说起特殊天赋能力，封棋忽然想到了血源。

    经过了上一条时间线老迷的讲述，他已经了解了羊头恶魔的来历。

    这一切都是暗神给后代设的一个局。

    为了将自己复活，暗神在生命消亡前交给后代一个复活自己的方法，为他后来的信仰重生铺路。

    正常的时间线上，暗神复苏的那一天，所以信仰暗神的暗神族人都会被抽干精神力量，以及一半的气血，然后转化为一种信徒生命。

    也就是羊头恶魔。

    他们在暗神苏醒后彻底沦为奴仆，往后会源源不断的给暗神提供信仰之力。

    这也是为什么羊头恶魔脑袋上佩戴的白骨面具，与暗神族成员脸上的面具一模一样，本质上它们就是暗神吸收转化后变成的信仰奴仆。

    而未来1500年后出现在星城的羊头恶魔，显然就是驻扎在星城，传播暗神教信仰的那部分暗神族人所化。

    至于为何暗神的本源之一会留在星城，这个问题封棋暂且没有找到答案。

    或许存放于雕像中的“血源”作用与信仰手镯相似，充当信仰媒介桥梁使用，辅助远距离传输或接受信仰之力。

    但具体真相是什么，他就不得而知了。

    通过老迷的讲述得知这一切的时候，封棋的内心也是无比震惊。

    多条时间线以来，他见过多种割韭菜的方式。

    例如老迷利用血肉祭割了全世界弱族的韭菜，夜影族利用精神蛊惑能力割了虎魄研究院的资源韭菜……但像暗神这般的他确实没见过。

    为了让自己复活，暗神竟然一把将后代全收割了。

    之前的牺牲线，他被囚禁旧日城的时候曾与暗神族的族长“面具”有过短暂交流。

    那时候面具曾表示，暗神是他们暗神族的信仰与荣耀。

    显然那时候的面具也不会想到，自己早就是暗神复活计划中的一枚棋子。

    面具以为通过传播、收集信仰的方式将暗神复活，暗神族就会在暗神的带领下走向巅峰。

    但它肯定不会想到他们费尽心思复活的不是昔日荣耀，而是一头会将它们吞噬的恶魔。

    利用完后代，然后再一波收割，暗神在封棋眼中属实是大反派模板。

    但有一点令封棋感到十分钦佩。

    野心勃勃的暗神在迷雾之主面前如同温驯的小绵羊，丝毫不敢有忤逆的想法。

    他可以看出暗神在发现他身上有自己缺失的本源之一时，眼中流露的贪婪、愤怒，等等情绪。

    但迷雾之主不开口，暗神只会乞求，根本不敢有任何放肆。

    御下方面，老迷显然非常成功。

    将一群拥有特殊能力的超级生命收至麾下，足以证明他的能力与魄力。

    想到这里，封棋对老迷可能给人类带来的改变更加期待。

    两天后，封棋终于飞出了波动领域场。

    穿过白色领域场屏障后，前方的视线骤然开阔。

    视线穿过纷飞的雪花，他看到迷雾族地领域场伫立远处，高耸的黑色屏障与天穹接轨，两侧延伸望不到尽头。

    封棋的身躯在这时缓缓悬空。

    念头转瞬间，他如同出鞘利箭，射向了远处的迷雾族地领域场。

    眨眼间他就来到了迷雾领域场前。

    没有犹豫，他当即穿过迷雾领域场屏障。

    当阻碍感消失，呈现在他眼前的是灰蒙蒙的迷雾，完全遮蔽视线，看不清前方景象。

    封棋在这时释放念动力，化为无形大手将灰雾朝前方推去，开辟出一条视线可见的通道。

    往里探了一段路程后，封棋不再继续前进。

    额头的精神力核心在他的意识引导下绽放璀璨光芒，强烈的精神海啸以他为中心朝四方席卷而去。

    “迷陨，出来！”

    精神力搅动迷雾，封棋的想法如重叠的海浪一波接一波的往迷雾领域场扩散。

    等待回应的同时，血肉在他的体表生成。

    他在这时将自己切换回了人体形态。

    片刻后，只见一张由灰雾汇聚而成的脸孔在他身前不远处缓缓生成，灰雾中的猩红色眼眸显露警惕之色。

    “你认识我？”沙哑的声音响起。

    “现出真身来见我，我想和你谈谈。”封棋望着灰雾脸孔微笑开口道。

    “现出真身？凭什么？”迷雾脸孔沉声道。

    听到这番话，封棋咧嘴露笑。

    与印象中的老迷一样，他始终都很小心谨慎，根本不会轻易露出破绽。

    “迷陨，我有办法帮你复活族人，能否谈谈。”

    “看来你很了解我，而且我为何感受到你对我有一种亲切情绪？我们曾经见过？!”

    话音落下，灰雾忽然收缩。

    最终凝聚成紫发紫眸的俊俏少年模样。

    但从现出真身的迷雾之主眼神中能看出，此时他内心依旧充满了警惕。

    封棋没有选择主动上前。

    迷雾之主这时候显然对他有提防，他的贸然行动都可能让迷雾之主逃离。

    想到这里，他整理思绪后开口道：

    “我接下来说的话会很震撼，你做好心理准备……”

    在迷雾之主看傻子的眼神中，封棋开始简略讲述起相识、相遇、相知的过程。

    这期间迷雾之主始终眉头紧锁，似乎在分析他话语中的漏洞。

    数小时后，封棋取下特制背包，拉开拉链后取出了记忆药液：

    “往你的大脑里注射这一针，你就会明白一切。”

    但迷雾之主却在这时摇头拒绝：

    “你说得太过玄乎，我无法完全相信，更不会注射这个什么记忆液。”

    对于迷雾之主的拒绝，封棋并未感到惊讶。

    如果会轻易答应，也就不是迷雾之主了。

    既然文的不行，那他就只能来武的了。

    你不注射，我就帮你强行注射。

    想到这里，封棋体表的血肉瞬间分解，血色化为金色气流朝眉心处汇聚，最终形成了一颗精神力结晶。

    他在这时朝老迷伸手一握，顿时念动力将老迷包裹。

    趁此机会，封棋用意识牵引针管朝着老迷的脑袋激射。

    迷雾之主显然也没有料到封棋会用念动力进行偷袭，猝不及防下针管刺入脑袋。

    在念动力的推动下，针管里的记忆液被一股脑注射进迷雾之主的脑袋里。

    可就在封棋以为动武成功时，却看到迷雾之主张开了嘴巴：

    “呸！”

    只见记忆液从迷雾之主口中喷出，紧接着他的躯体骤然炸裂成灰雾扩散。

    好在封棋的反应极为迅速，在记忆液落地前用念力定在半空，随后牵引着飞回了针管内，最终回到了他的手中。

    将针管放回金属盒，封棋抬头望向悬浮在不远处的迷雾脸孔：

    “老迷，你会后悔的。”

    “哦？！”迷雾脸孔挑衅般的回应道。

    看到老迷这般模样，封棋将背包放在地上，咧嘴露笑：

    “既然如此，那我也没有其他办法了。”

    话音落下，如战鼓擂动般的心脏跳动声响起。

    他的身体瞬间被透出体外的浓郁气血包裹，身形骤然拔高，眨眼间化为了身高八米有余的血色巨人。

    澎湃的气血以他为中心朝四周扩散，掀起血雾涟漪。

    感受着澎湃的气血波动，开启血之感知的老迷表情逐渐惊恐。

    这时封棋抬头望向迷雾之主，咧嘴笑道：

    “老迷，别怪兄弟我下手重，问题是你不配合啊。”

    【我怀疑你是想报复未来梦境里被老迷接连暴揍的仇……但我支持你对老迷重拳出击，加倍奉还，让他知道在绝对的力量面前什么智谋都是狗屁，嗷，打他！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兄弟们，早点睡~

