    顾盼盼拉下林紫搭在她肩上的手，拉着她往前加快了步伐，“快点走吧，迟到是要写检讨的。”

    林紫略带不屑的道，“不就是一份检讨吗，信手拈来的事。顾盼盼，我警告你，你不要转移话题啊！”

    “我能有什么事啊？我奶奶的病情已经稳定下来了，家里现在一切都好。”

    林紫用手肘捅了捅顾盼盼，“你自己照照镜子，你这是一切都好的表情吗？年纪轻轻的，眉头皱出一堆褶子。”

    见顾盼盼无言，她又道，“行吧，你想说就说，不愿意说的话，我也不勉强你，但是你这个苦瓜脸在我面前可以，进了学校之后可要收起来了，不然刘敏发现了，肯定是要究根问底的。”

    林紫还记得上周，她有一天就安安静静的坐在位置上沉思，那刘敏非说她有心事，逮着她一通问，那架势，林紫说不出个所以然，那她就不会善罢甘休。

    刘敏就是那种，她明明很关心你，想了解你的情况，用的方法很强势，如果不是关系好，多少会以为她要图谋不轨。

    “唉，还不是我爸的事。”顾盼盼半垂下眸子。

    “顾叔怎么了？”

    “我奶奶之前生病住院，还有吃药，花了不少钱，把我爸早上去卖粥的钱花的七七八八了。我本来想叫我爸别去卖河蚌粥了，这个季节河蚌少了，而且江水也凉了，这么下去也不是个办法，可我爸坚持要做，他怕我奶奶哪天病又犯了，到时候没钱给奶奶治病。”

    顾盼盼叹了口气，接着说道，“我说过他一两次，我知道他的坚持，而且我现在不像你这样有本事，我没有能力养家，我不想我爸每天到冰凉的江水里摸河蚌，可我也只能提一两句，因为我没有底气啊，我没钱养他们。”

    “你考虑的很对，现在这种天气也还算好的，等到了十月份，东江的水才是真的冰呢，那时候碰江水，就跟刀割似的。”林紫又踢走了一颗小石子，“你说的，顾叔也都明白，也知道你心疼他，但他如果不做了，代表家里大部分的收入也没有了，他是一家之主，有压力啊。”

    “那怎么办啊？我都怕他每天这样去江里泡冷水，腿脚会出问题。”

    “生意的花样多着呢，又不是非得卖河蚌粥。就拿早市来说，除了粥，还有卖包子的、卖面的、卖豆浆的、卖粽子的……换一个产品，生意照做。”林紫说道，“就拿卖粽子来说，我在早市偶尔看到有人卖，但不多。这粽子啊，头一天在家里做好了，第二天再拿去卖，炉子原先就有了，只要点着炉子，把做好的粽子放在锅里，在炉子上热着，这不也挺简单的吗？”

    “对哦！”顾盼盼暗淡的眼里，这会儿又有了光，那苦瓜似的脸上舒展开来，有了少女的笑容，“嗐，我还天天瞎想呢，我就知道担心我爸，都没想过要帮他想除了卖河蚌粥，还有什么样的路可以走。”

    “关心则切呗！”林紫反拉过顾盼盼的手，开始慢步跑起来，“我们还是快一点吧，也不知道现在几点几分了，迟到会被刘敏取笑的。”

    课间。

    刘敏用课本拍了拍林紫的头，“林紫，说好的给我们补习英语呢，一周过去了，你什么时候才有空啊？”

    林紫勾唇一笑，“既然你上赶着受虐，我当然随时奉陪啊！”

    白子玉习惯性的又用笔头戳了戳林紫的后背，“别忘了，还有我们。”

    林紫扭头瞥了一眼黄易和白子玉，又回过头拍了拍顾盼盼后背，对她勾了勾手，“盼盼，转过来。”

    说完，林紫从书包里掏出了四张纸，给顾盼盼、刘敏、黄易和白子玉一人发了一张，“你们先按照上面的做，这是初期培训，看你们的进步和水平吧，到时候适当修改或增加任务。”

    顾盼盼的同桌张莹莹一直看着椅背，听到林紫的话，也转过来看着林紫，“林紫，可以多算我一个吗？”

    张莹莹在英语课上听到林紫念课文时，心里就突然崇拜起林紫了，她以前只觉得林紫长的挺好看的，但因为她成绩也不算好，也就没有过多的注意她。

    上周，她听到刘敏和顾盼盼他们要林紫给他们补习英语，她心里就痒痒了，她的英语属于中等水平，有很大的进步空间，可她不知道该从何做起。

    “可以啊。”林紫微微笑着，“我事先不知道，所以就准备四分英语学习表，你可以拿盼盼的抄一份。”

    顾盼盼也大方的把手里的计划表递给张莹莹，“你先拿着吧，下午放学前还给我就行。”

    刘敏拿到林紫发给她的纸后，眼睛都长大了，“林紫，你是认真的吗？”

    嗯？

    林紫不带情绪的看着她，“我看着像不认真的吗？”

    刘敏照着纸上的内容念道，“第一条，每天早上提前三十分钟到教室，或者下午放学推迟半小时回家，此半小时用以大声朗读和背诵英语课文和新单词……”

    林紫语气淡淡，“半个小时而已，不多。看你们自己的时间安排，是要早到，还是晚退，统一好时间，大家在一块，有不懂的可以当场提问。”

    刘敏又念道，“第二条，课间休息尽量使用英语沟通……”

    “我们这里没有适当英语语言环境，那就只能自己创造，多听、多读、多表达，英语能力自然就上去了。”林紫道。

    刘敏又念道，“第三条，每人每周写一篇英语小作文，需上交给林紫批改。”

    林紫微微点头，“学英语，多写也很重要。你们交给我的小作文，我会抽时间给你们讲。”

    刘敏，“第四条，每晚睡觉前二十分钟，用于英语阅读或者小声朗读英语。”

    “家里有录音机的，有英语磁带的，也可以用听英语磁带来代替，听英文歌也行。有条件的话，看英语电影也行。”

    张莹莹讪讪的道，“林紫，这些全都要照做吗？”

    她抿了抿嘴，后悔刚才口快快说要加入他们了。

