    给几百人做饭，一个人肯定忙不过来，李孟羲暂定分给三个人，一个人负责往瓦瓮里放粮，一个人负责放水，剩下的一个人负责帮着把火升起来。

    流水线的生产方式，把漫长的生产环节，分成一个个小环节，然后每个负责生产的工人只负责自己的部分，而不管其他。

    流水线的优越性在于，每个生产工人不需要再负责全体，只盯着某个小节某个小零件，这样经验的积累飞快。

    李孟羲把做饭分给三个人去管理，也是出于同样的目的。

    只管放粮，不管放水和升火，很快就能熟练该放多少粮合适。

    而如果全部交给一个人操持，得好久才能成为熟练放粮倒水升火等所有的事。

    匆匆吃完了饭，李孟羲看着在乡勇们帮助下，妇孺们搭好了帐篷，看天上星辰明亮，不会有雨，李孟羲放心的去木匠营交待事了。

    军中口粮发放无有章程，恐怕会出现什么问题，李孟羲把这件事暂且记下，等有机会告诉刘玄德，看商量商量该怎么办。

    史上西汉李陵因为管理上的疏忽，没能处理好军队中的矛盾，导致手下人愤而投向匈奴。

    而比李孟羲能早早的就看出问题，在某些方面来说，李孟羲已比李陵强出很多。

    若李陵也称得上是名将，那么李孟羲更称得上是有名将的潜质的。

    去了木匠营，见到木匠们的时候，木匠们围着篝火在天南地北的聊天，李孟羲来，他们还热情的和李孟羲打招呼。

    李孟羲笑着和木匠们交谈了几句，然后收起脸上的笑意，“军令！”

    木匠们忙站了起来，篝火旁站成数排。

    李孟羲略满意了木匠们的表现，像模像样了。

    “日前所说，木匠营全力赶制板车，军令今日开始，板车可立刻着手赶制。”

    说完，李孟羲扫了一眼木匠们，不见有人说什么反驳的话。

    木匠鲁犁走了出来，犹豫了下，说出了困难。

    因为是在行军，没功夫停下来做木匠活。

    李孟羲略一沉思，“现在夜里无事，不正是木匠活的好时间？你们闲着不也是闲着，正好趁夜劳作一些，每晚做一点，日日积累，板车不就做好了？谈何无有空闲？”

    李孟羲驳斥到。

    “今晚就开始做轮毂，去找木头，拿工具，做！”李孟羲沉声下令。

    木匠营不敢违背军令，赶忙去拿东西了。

    受制于条件，大军扎营之后，晚上没有任何活动的。

    一天行军的起始是，大致早上六点起床，等到了七点开始拔营，到晚上六七点天将黑了开始扎营，一天赶路的时间将近12小时，休息的时间也是十二小时。

    幔行军一日三十里，并不太累，12个小时足够休息了。

    而也只有晚上，除了巡营的人，所有人都闲了下来，也就是晚上有时间挤出时间做木匠活。

    李孟羲略算了一笔账，如果每晚做木匠活只两个时辰，四个晚上，就等于一个白天的工时的，能一点一点的把板车给攒出来。

    木匠们拿着工具，扛着解好的木头来了，李孟羲让木匠们把篝火往一起聚聚，篝火移成了两排，瞬间照亮出了一个很亮堂的长形地带。

    李孟羲让先做大的轮毂，轮子的大小比普通板车大上一倍，几个木匠技艺最为老练的匠头合计了一下，敲定了尺寸，然后开始分头做轮毂了。

    车轮是板车最难做的部分，做轮毂之前，需要把木头精加工，先用锯子斧头砍出大小合适的木头，再用刨子刨成方形的短木条，然后是很麻烦的木头热处理过程。

    木头放在火上慢慢的烤，然后边烤边把木头慢慢一点点弯曲，这样木头就能保持着弯曲的状态，形态改变了。

    正如木直中绳，輮以为轮。

    輮就是热处理木头的工艺。

    一辆车，轮毂四分，四个弧形的轮毂弯好了之后，再凿好木安装木辐条方孔，四个轮毂一接，就是个圆形车轮了。

    义军的板车结构简单，有什么改进的地方，李孟羲想不出来，只有一点，他觉得板车的车轮太窄了。

    因为窄，和地面接触的面小，所以对地面的压强大，路况不好，就很容易陷入泥里。

    因此李孟羲交待，让木匠营的木匠们再做车轮时，车轮要做宽一点，车轮宽不得少于一尺。

    一尺，即为三寸。

    这个尺寸，是李孟羲对着板车的车轮比划了一下，比出了一个宽度之后，问技术顾问鲁犁，问是多宽，鲁犁说是一尺宽。

    于是，比义军板车车轮宽了约二分之一的车轮宽度被定下来了。

    木头的热处理工艺是很精细的活，火候掌握不好，木头就被烤着了，匠人们不停的往木头上淋水，拿着刨好的方木，在篝火上燎烤着，当加热的差不多的时候，把木头放在地上，用脚踩着，手掰着慢慢的把木头掰弯。

    这需要技术，如果过于用力，木头就被断了或是有了裂纹，车轮的寿命就不行了。

    李孟羲在木匠营地们来回走着，观察木匠们是如何制作车辆的。

    见木匠们用脚踩着掰木头，很费力，李孟羲就想，如果有一个大石头，石头上有凹漕，然后加热过的木头插进漕里，再掰，就容易把木头掰弯了。

    想着，李孟羲叫，“鲁犁！”

    鲁犁忙跑了过来。

    “鲁犁，你说如果用两个木棍夹着，弯木头的时候，两个人拿木棍夹着木头，再弯，会不会省力一点？”

    李孟羲想的方法，跟筷子一样，两根筷子把方木夹住，然后不让木头动，然后夹住木头一头后再弯木头，省事多了。

    鲁犁把李孟羲说的方法想了一下，“不成，夹不住。”鲁犁不认为李孟羲的方法是好方法。

    李孟羲不服，非要试一下，试验的结果，如同资深木工鲁犁说的那样，不好用。

    两个人拿着木棍，力量根本不足以把方木夹稳。

    实践是检验真理的唯一标准。

    实践过，不好用，那就真的不好用。

    李孟羲尴尬的摸了摸鼻子，挥手让拿着棍子的两个木匠继续去忙了。

    李孟羲又问，“鲁犁，若是有块大石头，中间掏了个不大不小的洞，用来弯木头，是否可行？”

    鲁犁想了好一会儿，“可行。在老家，我祖爷爷教我做木工的时候，就是用磨盘压着弯的。”

    既然技术顾问说可行，一块大石头，百来斤的石头就够用了，弄一个然后凿好，放车上带着走，然后木匠营就多了一件好用的弯木头的工具。

    便利的工具对生产效率的提高效果是立竿见影的，李孟羲想着。

    军中有石匠，石头又不是什么稀罕的东西，得空弄一个来不麻烦。

    想着，李孟羲脑海中想到了其他的方法，记得前世有见过，人家弯木头做筐的时候，是把木头插进两根铁杠之间弯的，效率极高。

    铁杠，不好找，全军能称得上是铁杠的东西，只有两个，一个是张飞张翼德的丈八蛇矛的浑铁矛杆，一个是关羽的青龙偃月刀的刀柄。

    把这两人的兵器拿过来弯木头断然不行，就算拿来了，还得把兵器给焊接起来才好用。

    没任何操作的可能。

    李孟羲想着，一边观察木匠们的进度，除了做车轮的人，还有人在做辐条，和自行车上的钢丝辐条一样，木辐条也是起支撑车轮结构的作用。

    木匠们把木头破开，用刀削，用刨子刨，把木头削成圆棍状的辐条。

    见木匠们也没个做活的地方，要么跪在地上，要么蹲在地上，木条按在凹凸不平的地上，一人按着一人刨，辛苦无比。

