    以为要完成任务！

    结果还差最后一个‘蝶’字，女人不说了。

    张新急的差点骂人。

    如果不是来来往往人挺多，真想对她做点什么。

    走到女人宿舍楼下，张新停下步子。

    千寻看向张新。

    “长一君，我宿舍里有清酒，我为你做寿司和下酒菜。”

    千寻看上去温婉、漂亮。

    只是，总感觉她怪怪的，虽然有+10魅力，可这具身体底子很差。

    个子不高、皮肤黑、瘦、弱...

    和唐古拉斯赵类似。

    如果不是五官还凑和、个子还有机会长高、皮肤也能养白。

    张新真想直接自杀重穿一次。

    长成自己都嫌弃的模样，漂亮像鲜花一样千寻能看上自己？

    至于所谓儿时玩伴关系，张新有前世灵魂，心里门清，这种关系不靠谱...

    “千寻小姐，”两人站在宿舍楼入口，张新又道：“我希望你能再对我说一次儿时的口头蝉。”

    千寻脸色绯红。

    犹豫良久、垫起脚尖靠近张新耳边，低苦蚊呤道：“雅灭蝶...”

    ‘任务完成，奖励气运+1.’

    ‘yes!’

    张新在心里怒赞一声！

    “长一君，现在可以了吗？”千寻羞报问。

    “可以了，你完成了我的心愿，下次请你吃饭。”

    留下这句话，张新转身就走。

    内心总有一个声间让他离开。

    完成任务后气运总量+4，这种感觉更强烈。

    目送张新背影走远，千寻静静站立，犹如一朵含胞待放的玫瑰花。

    ...

    离开医院，刚刚骑出不到五百米，张新意外又遇到武家住。

    确定只有武家住一个人，张新翻身跳下自行车和他并排走。

    “武大哥，你这个月进城买药名额不是用掉了吗？”

    “我被派来观察三和城的动静，反抗军主力去攻打泗水城了。”

    张新：“...”

    武家住又道：“今天中午有三四百名属于泗水城的驻军，被调来三和城。

    泗水城只有500驻兵，一次抽走这么多，不出意外泗水城会被攻破。”

    张新瞬间想通。

    郑奕住为什么通知自己这几天不要出门。

    他估记是知道有它城士兵调过来协防，以为要打仗，所以通知自己小心。

    张新想不通，反抗军首领脑子这么聪明吗？

    他怎么知道泗水城防守空虚？

    实际张新想多。

    古利特因为武器被抢，担心被反打，找了个理向首都达加雅申请协防。

    达加雅于是一封电报，让泗水城抽兵到三和城。

    而狄旁尼高洛之所以决定攻打泗水城，是因为泗水和三和城拥有驻军都是500人。

    攻打难度一样。

    但泗水城更富。

    而且那里有一栋殖民者用于制造步枪的兵工厂。

    权衡利益得失后，狄旁尼高洛决定打泗水。

    冷静下来，张新觉的这是好事。

    至少自己和小伙伴不会有危险...

    呃...不对！

    郑奕住好像在泗水城也有很多产业，其中包括最重要、正在筹备的炼钢厂。

    反抗军只会破坏，万一如果正在筹备的炼钢厂被一把火烧掉，郑奕住有可能彻底跌入深渊。

    毕竟这些都来自贷款。

    而且还会打断自己的远景计划。

    “武大哥你注意安全，我先走一步。”

    留下这句话，张新翻身骑上自行车离开。

    半小时后，张新来到位于三和城城南的‘日兴行’总店。

    这是一栋青砖三层楼房。

    一层并排七八间是营业房、二楼、三楼是办公室。

    张新在三楼一间宽大、古香古色的办公室里找到郑奕住。

    除了他本人，办公室里还有另外三男、一女。

    “你好小同乡，找我有什么事情？”郑奕住坐在办公桌后面笑问。

    张新朝他拱了拱手，“郑老板下午好。”

    “我给你介绍一下。”郑奕住微笑伸手指向妇人，“这是我的妻子蔡三娘，郑顺源你认识，他们也是我儿子。”

    好吧，这一屋子全是老男人的直系亲属。

    妇人笑着问张新，“蔡小景还好吗？”

    “夫人您认识小景？”

    “呵呵...”妇人笑了起来，解释道：“我爷爷和蔡德隆爷爷是亲兄弟，我算是蔡小景的姑姑。”

    原来是亲戚，说远不远、说近不近。

    “如果你和蔡小景结婚，我们就是亲戚了。”

    张新尴尬，看向郑奕住，解释来由：“反抗军正在去攻打泗水城的路上...”

    一口气把知道的内容说完。

    最后请求道，“这是个秘密，请尽量把影响降到最低，不要让反抗军和殖民者察觉。”

    忍的难受，张新不吐不快道：“主要保护炼钢厂，其它...就算了。”

    众人面面相叙，这个消息很沉。

    日兴商行在泗水城产业可不少，几乎和三和城同样多。

    “你为什么这么在乎炼钢厂？”郑奕住好奇问。

    “店烧了可以重建、粮烧了可以重买、钱被抢了可以再赚...但炼钢厂大部分主要构件、技术工人都要从海外购买、招聘，最重要是...时间没有了。”

    “什么时间没有了？”蔡三娘表情不解问。

    当初建意郑奕住高额贷款搞制造，张新其实是有私心的。

    多次证明，这个世界的历史轨迹和前世相同。

    这个时候昂克鲁、日尔曼、东日国...都在大量秘密批量生产飞机、大炮、战列舰。

    而可怜主角，只能借别人的力量爬科技树。

    比如炼钢，这种基础东西。

    有了成熟的炼钢厂，张新才能定制构件，用于制造一些物品。

    回答蔡三娘的问题。

    张新解释道：“投入大量资金的炼钢厂如果被破坏，会打击放贷银行信心，有可能引起银行集体提前催帐，留给日兴行还贷的时间没有了。”

    “张新说的对。”郑奕住吩咐。

    “给泗水城发电报，告诉他们保护好炼钢厂重要设备、重要师傅，其它产业照常经营，不要引起他人注意、避免暴露事前知晓反抗军进攻泗水的秘密，否则家法处置。”

    “是！我去用暗文拍电报。”

    郑顺源应声离开。

    “谢谢，郑老板大度。”张新抱拳感谢。

    “是我谢谢你才对，如果我们弄的全城都知道反抗军要打过来了，反抗军肯定会盯着日兴行的产业破坏。”

