
　　熊垣跟着惊慌不已的狐豹首领，急匆匆的往存放狐豹尸体的地方赶过去。本来按照他的意愿，直接把狐豹给随便撕吧撕吧，烤了吃了算了。但狐豹首领却不再想和这狐豹产生任何关系，哪怕是吃它的肉去解恨。

　　所以，他带着战士将狐豹的尸体运回部落里，埋葬在了那些死去的战士身边，让这些死去的战士知道，他们终究翻了身，杀了狐豹，成为了站起来的人族。

　　可等到熊垣和他一起赶到坟墓边上的时候，赫然发现原本圆鼓鼓的坟墓被破开了一个巨大的洞，湿滑的液体流了一地，向着部落外扩散而去。在这坟墓边上，一个个战士心惊胆战的看着这样的景象。

　　“图……图腾……图腾复活了！！”一个战士两股颤颤，面带惊恐的汇报道。

　　“给我站直了！一个个屁滚尿流的成什么样子，既然我们能杀了它一次，那就能杀它第二次，复活了它还能翻上天不成！”熊垣沉声呵斥道：“去拿工具来，把这墓地给老子挖开看看，我倒要看看它究竟还能不能爬起来。”

　　一个个战士顿时轰然散去。图腾尸体死后的异动让他们再度想起了被图腾支配的恐惧，生怕一不小心就被图腾杀死。

　　熊垣摇摇头，冲着身边惊疑不定的狐豹首领道：“等那些战士拿着工具回来了，你带着他们把这图腾挖出来吧，要是不放心就可以一把火烧掉，就算安了他们的心了，你也别怪他们，一个个能支撑到现在也不容易。我顺着这个痕迹去看看。”

　　“您的意思是说这并不是图腾复活？”狐豹首领迟疑道，让他一个人留在这里，他心里也有点害怕，毕竟这图腾坟墓的异动，之前从没听说过啊。

　　“你这是被图腾给吓怕了！”熊垣知道他心里依旧怀疑着，耐心道：“你想想，如果真是图腾复活，你们身上的气息还会衰落？能感受不到自己图腾之力的复苏？这是你们和它最根本的联系。现在你们这些战士一个个的正常衰落着，自然不是什么图腾复活。”

　　狐豹首领长长的出了一口气，道：“那我就放心了，图腾之事可不能有丝毫的反复，不然的话那些战士就彻底废了。黑牛首领，您快去吧，早点解决这件事，我们部落也可以早早的安定下来。”

　　熊垣点头，脚步轻快的跟着那些粘液留下的痕迹向着部落外走去。这粘液淡黄色，在阳光下一照，还会有些反光，它从坟墓外出发，一直蔓延到了一处山林面前，才渐渐淡去，最终消失不见。

　　他抬头看去，只见山林草木茂盛，荆棘丛生，偶尔传来几声狐狸的鸣叫声，远处一只只狐狸在地上嬉笑打闹，浑然没有在意这个人族。狐豹首领曾经说过，他们部落四周狐狸很多，狐狸皮毛也是他们的一大材料来源，衣服，袋子等等都有用到狐狸皮毛的地方。虽然他们部落每年都会捕捉一些狐狸，但是对于这山里的狐狸来说，不过是九牛一毛而已。23sk.Com

　　熊垣打量着眼前的景象，突然神色一动，从那几只狐狸身上收回目光，装作什么都没发现一样，四处看看，才失望的转身离去。等他走远之后，这些狐狸突然全部软趴趴的倒在了地上，四肢抽搐，不大一会儿就彻底的失去了气息。只有其中最瘦弱的那只狐狸站起来，悲伤的呜咽着，良久才离去。

　　“黑牛首领，我们部落的战士已经处理妥当，放了一把大火把它给烧了一个干干净净，没有丝毫的后患。”等到熊垣返回部落，狐豹首领上前，忐忑道：“只是，我们的那些战士发现，它……”

　　“它的崽子还是出来了是吧？”熊垣笑道：“我看到了那些痕迹，感受到上面的气息，一个非常幼小的家伙出生了。”

　　“是的大人，您找到它了吗？我们一定要把它给杀了，只有这样，我们部落才会安稳，谁也不知道那小家伙记不记得这里发生的事情，不能留下丝毫的后患！”狐豹首领面露凶狠之色，在这种族大事上，对于外敌，最好的敌人就是彻底死去的敌人。这就是他从这次事件中领悟到的事情。

　　“我找到了！”熊垣点头道：“可是我没杀它，反而放了它。我在树林边看着它操纵着那些狐狸，然后杀了这些狐狸离去。”

　　狐豹首领脸上一喜，随即僵硬了下来，不敢置信道：“大人，你说你把它给放了？这怎么可以！从你刚刚说的话来看，这小家伙刚刚出生就有了极高的智慧，一旦放走它，必然会给我们带来大祸患的啊。”

　　熊垣笑着摇摇头，问道：“狐豹首领，你知道我们现在最缺的是什么吗？”

　　狐豹首领脸色一窒，不解道：“我们现在缺的太多了，部落需要整顿，战士们需要重新修炼，粮食需要去种，一时间我们整个部落百废待兴，什么都缺。可是要问最缺什么？强大的战士？还是？”

　　“强大的战士是为了保护我们。”熊垣道：“不管我们承不承认，我们现在的实力实在是太弱小，一旦图腾的事情被发现，我们就会面临灭顶之灾，死无葬身之地的那种。培养战士，兴盛部落，这些都需要时间，而且是一个不被骚扰的时间。这才是我们最缺少的。”

　　“可是大人，这和那小崽子有什么关系，它就是一个图腾的崽子，还和我们有仇，它能干什么，我实在是想不通。”狐豹首领一头雾水的问道。

　　“它会去搅浑这图腾的水，让它们乱起来，让它们不再来关注我们，而我们正好可以潜下去，慢慢的发展。”熊垣道。

　　“这？我还是不懂！”

　　“我……”熊垣心累的摸了摸额头，不再解释，道：“不懂就不懂吧，不知道狐豹首领你听说没听说过乘黄这种图腾？”

　　“乘黄？”狐豹首领仔细的想了想，道：“没有啊，这是什么图腾，我怎么从来没听说过呢？”

　　“没听说过就对了，你听我给你编，不对，听我给你说。”熊垣道：“乘黄是一种很是神奇的图腾，它小的时候呢，长得很像是狐狸，瘦小，干枯，等到它稍微长大一点，就会变得既像是狐狸又像是豹子，等再长大一点，还会有两条尾巴。传说啊，这乘黄图腾，如果能骑一下，延寿千载，要是吃了它的肉，就能多活万年！不论是再重的伤势，只要吃了它的肉，就能立刻复原，很是神奇。”

　　“延寿千载？多活万年？”狐豹首领听得口水都快出来了，兴奋道：“这世界上真有这种神图腾？在哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百九十八章 历史余光之乘黄现世免费阅读。https://xs.23sk.com 