    一杯药酒入肚，二何都感觉到精神一震。

    他们都感觉到，有一股暖流从肚子出发，瞬间席卷了全身。

    然后…

    他们惊讶的发现，两边酸麻的腰子都是热热的，身体也有力了，就连大脑也清醒了不少。

    两人瞬间热泪盈眶。

    他们…

    终于活过来了啊。

    这种美好的感觉, 他们闭目享受了良久。

    两人都很是感慨，活着真好啊。

    何雨柱这才两眼放光的当先问道。

    “咳咳，小易啊，这是什么药酒啊，效果这么好！”

    闻言，何勇也是一脸期待的看向贾易，这对他来说，也是救命药酒啊, 他很关心这个问题的。

    贾易也不卖关子。

    “这个啊, 这是我精心研制的，用了多种补药泡制而成的大补药酒，嗯，就跟传说中的十全大补丸的效果差不多，总之，它特别补身体。”

    二何闻言俱是大喜。

    竟然是贾易制作的。

    不过这可是一个好消息。

    因为这样一来，那就肯定会有源源不断的药酒，就跟小药丸一样。

    总之，他们…有救了啊。

    说是十全大补丸，但是这么说其实是不准确的。

    这药酒的确是有全面滋补的微弱效果，只是它其实是更倾向于滋阴补阳，调理肾气的。

    其实就是为了中年男人特制的了。

    至于，从来不虚的贾易为什么会研制这个。

    咳咳，只要是男人都懂的。

    还有，最重要的一点好处是…这药酒不伤身体。

    当然了，普通人一天也只能喝一小杯, 喝多了照样会伤身。

    贾易突然发现两人都是虎视眈眈的看着他手上的酒瓶, 赶紧解释道。

    “这酒一天只能喝一杯, 多了对身体有害。”

    两人一听不能再喝了，都很是失望。

    他们还想多来几杯，也好立刻就恢复往日雄风呢。

    “不过，虽然只有一杯，但是效果也能持续几个小时了，在这几个小时里，药酒会源源不断的滋补身体。”

    “太好了。”

    二何又都高兴起来，这效果真的比小药丸要好很多了啊。

    二何感叹：不愧是精心研制的。

    为了以后的性福生活，何雨柱忍不住笑道。

    “嘿嘿，小易啊…”

    “女婿啊…”

    贾易一看两人那副讨好的样子，就什么都明白了。

    不过，揣着明白装糊涂一向是为人处事的最好准则啊。

    这不，贾易当场就开始践行了起来。

    贾易“真”…一脸茫然，眼神中满是不解的问道。

    “呃，有什么事嘛？”

    两人虽然看出来了，不过毕竟有求于人，也不好现在揭穿贾易。

    顺水推舟，何雨柱指着贾易手上的药酒，依然满脸讨好的问道。

    “小易啊，何叔对你一直都不错吧，你看这药酒…”

    “女婿啊，我女儿都嫁给了你，你看药酒…”

    对于两人的表演，贾易看的是津津有味的。

    不过，也不好继续看下去。

    毕竟，今天放假，家里人都在家，要是让家里三个女人看见了…

    关于贾易为什么研制这种药，可不好解释。

    到时候，贾易可就不好受了。

    今天周末，本来是饭店最忙的时候，不过，何雨柱秦淮茹今天也是可以休息的。

    因为饭店那边，现在除了有提前预订的客人以外，他们完全可以不去的。

    这就是有一个好助手的好处了。

    很快，何雨柱，何勇一人拿了一瓶药酒，然后就宝贝似的抱在怀里，跑回卧室藏了起来。

    早上八点，一大妈就来了。

    秦淮茹昨天晚上就打了电话邀请她过来了，请她教导她们学习裁缝手艺。

    一大妈一来就仔细检查了一番布料，这才惊异的问道。

    “淮茹啊，哪来的这么多好丝绸啊。”

    谷旎

    秦淮茹一脸自豪的说道。

    “这个啊，是小易弄回来的。”

    …

    只是，还没等两人多聊几句，急不可耐的槐花就上前催促道。

    “妈，快别说了，快让一大妈开始教我们怎么做吧。”

    秦淮茹无语了，这小女儿性子怎么就这么急呢，就连她这个要做更多衣服的人都没有她着急。

    秦淮茹没好气的用食指狠狠地点了点槐花的额头，佯怒道。

    “你还有没有点规矩了，现在这性子是越来越野了。”

    槐花嘟着嘴，不满的小声嘀咕着些什么。

    不过，声音太小了，没人能听清她说的是什么。

    秦淮茹见此，那就更是哭笑不得了。

    “我还要做你何叔还有弟弟的衣服，我都不急，你只做自己一个人的，你急个什么劲！”

    槐花有点不好意思，扭捏的小声道。

    “我还要给他做两套呢。”

    槐花虽没说他是谁，但是秦淮茹怎么会不知道呢。

    不就是她的未婚夫嘛。

    秦淮茹只能暗自摇头感叹，真真是女大不中留啊。

    一大妈好笑的看着这一幕，趁势开口道。

    “淮茹啊，我们开始吧。”

    槐花大喜，拉着秦淮的手大声说道。

    “太好了，谢谢一大妈。妈，你听到了没有，一大妈都说可以开始了。”

    秦淮茹：？！

    这番母女俩的互动看得一大妈好笑不已。

    转眼她又从心底感觉有点悲伤起来。

    毕竟，他们夫妻俩没孩子啊，不然，也不至于连这种日常生活的小乐趣都享受不到。

    其实，自从知道不能生育以后。

    她跟易中海曾经也动过收养的念头的。

    只是，这个念头也很快就被打消了。

    当时啊，他们是走访过不同收养家庭的。

    最后得到的结果却并不好。

    不是亲生的毕竟不是亲生的。

    管教起来的分寸感实在是不好掌握。

    毕竟，孩子长大以后，关于他亲生父母是谁，这件事情根本就是瞒不住的。

    然后，自然是各种状况频出。

    有养成白眼狼的，有义无反顾找回亲生父母的，有一走了之，渺无音讯的…

    只有少数的结果是好的。

    得出这个结论，易中海夫妻俩都…怕了。

    是的，他们害怕了。

    毕竟，他们本身就是无儿无女的状态。

    要是养子真出了问题，他们老了以后又没有亲生儿女的帮衬，那处境…岂不是会更加悲惨。

    就为这，夫妻俩一致同意了聋老太太的提议，想办法让何雨柱给他们夫妻俩养老。

    说起来，聋老太太眼光真好，说得还真准。

    她曾经说过，贾易会是这里面唯一的变数。

    事实也果然如此。

    贾易居然带着一大家子十几号人离开了原来的四合院，搬到了这里。

    这让他们一度担心以后的养老问题。

    好在的是，何大清回来了。

    而且，他还住回了原来的四合院，这样一来，大家的关系也更亲近了。

    而且，自那以后，何雨柱秦淮茹回四合院也更勤快了点。

    再加上，他们老夫妻俩时不时的过来看看，关系也没生分下来。

    其实，关系像现在这样不远不近的也挺好。

    毕竟，关系嘛，太远了就容易生分，太近了也容易闹矛盾啊。

    缝纫机前，一大妈边做边解说，众女在一边围观学习。

    就连贾瑛也不例外，学的那是津津有味啊。

    因为她们都有针线活的基础，所以，其实不用太多的学习，只要抓住要点就行了。

    这样一来，只要教上个几遍，她们也就基本能够学会了。

    至于，真正到她们能自己做出来，还要拿普通材料多练习几遍。

    不过，就算是这样，这个学习的过程其实还是很快的。

