    第128章 黄金种子

    也就在这头魁梧的不详怪物还在心生震撼和不敢置信的时候，沈善所操控着的两百米之高的黑紫色须佐，手中所成型的两道黑紫色的长枪骤然轰击而出。

    两把带着极具威势的恐怖长枪，摩擦空气引发炙热的火焰附着于其上，整个空气都在止不住的鸣颤着。

    刺耳的尖啸声，在这片虚无空间中彻底的炸裂开来。

    百余米之长的两把黑紫色长枪，一先一后的来到了这位魁梧的不详怪物面前。

    这头魁梧怪物，竟已经是完全放弃了抵抗。

    这种层次的存在，已经不是他能够解决的了。

    他也没有任何可能战胜的可能性。

    甚至于他在思索着，这个家伙究竟还是不是下界人！

    这片虚无空间，是为了来解决在下界来说无比天纵之资的天才，以此来确保不会对上界产生任何的威胁。

    而在沈善刚刚进入这片虚无空间的时候，就已经被判断了出来他的真实实力与骨龄。

    一个不过超凡一境的垃圾，外加上只有二十岁的骨龄，就算是有再怎么厉害的天赋，在这里也不过是随手可以碾杀的一只小蚂蚁。

    不，甚至连小蚂蚁都算不上。

    经历过干部级别的大人物，随意的一瞥，就决定派遣他们两者来解决这位不知为何进入这片空间的人类。

    在那位干部看来，这么弱小的实力，外加上那么小的年纪，如果自己再出手，那就太掉价了一点，完全就没有这个必要出手。

    派遣两位达到半帝级别的强者，来解决这个年龄小实力又垃圾的人类，也算是挺重视了。

    毕竟，在下界中，半帝就已经是巅峰级别的战斗力，少有的大帝级别也基本上是不会露面的。

    想来就算是这个小子，或许在他的体内会有一些什么强者给他留下来的护命手段，但这么弱小的实力层次之下，半帝级别的就能轻松的破解掉。

    更何况，派遣了还不止一名半帝，足足有着两位半帝。

    纵使到时候出现什么意外了，他们也能够打开光门，来召唤自己入场。

    可以说, 上界中人已经是足够来高看这位能够进入虚无空间地界的这位小小的人族。

    然而, 他们是真的万万没有想到, 一位只不过才二十余岁，实力也如此弱小的人类，竟然会有如此恐怖的实力。

    而那位上界的干部还并不知晓这件事情, 那位魁梧的不详怪物，在刚刚布置出光门的时候, 就被沈善及时用一枪强行中断。

    到现在为止, 那位上界的干部, 还以为那两位半帝级别的不详怪物，还在不断的折磨出现在虚无空间之中的人族。

    带着强烈的不敢置信, 这头魁梧的怪物被这两道闪着赤红火焰的黑紫色长枪，径直完全破碎了光门，将一片的物质都完全的化为了虚无。

    伴着沈善在将这两位从猩红古门后走出的怪物解决之后, 整片漆黑虚无的空间, 也是骤然绽放出了无与伦比的光彩。

    光彩将这片黑暗虚无的空间彻底照亮, 连一丝黑暗都没有留存下来。

    这可比刚才光门出现, 所展现而出的火光，要更刺目个十数倍不止。

    而也就在这些刺目的光芒闪烁了足有十余秒的时间后, 一道满是金黄的小圆球，就赫然的出现在了沈善的面前。

    他望着出现的这颗金黄的种子，还没有伸出手去触碰的时候, 在他耳边就响起了穿越模拟系统的提示音。

    【叮，检测特殊物品, 黄金树的种子。】

    【叮，宿主可单独使用此道具, 来大幅增强自身一项能力的成长上限。】

    【叮，若宿主将此道具贡献给系统, 系统将整体的小幅提升宿主所有能力的上限, 包括以后所获得的能力。】

    沈善在听着耳边穿越模拟系统所传出来的这么三句提示音后，伸出的手一滞。

    随后, 在经过了短暂的思考后，他便将手触碰在了出现在他面前的这一颗黄金色的小圆球。

    “穿越模拟系统, 你来将其吸收！”

    【检测宿主的意愿, 开始吸收！】

    系统的声音刚刚落下，那颗被沈善所触及着的黄金种子，开始逐渐崩解, 化为了阵阵光辉, 疯狂的涌散入其体内。

    伴着这黄金种子的崩解，这片一片虚无的空间, 也迅速开始了坍塌。

    在其中的沈善望着逐渐坍塌的空间, 眼神微眯。

    他这次运气好，侥幸只跟半帝级别的层次强者战斗。

    若还有下次，沈善发誓自己的实力，必然要超越大帝级别，而且超越的还不是一星半点！

    带有这种强烈的期望，他的意识也彻底的从这片空间中离去了。

    在拉塔恩空间之中，绯红的彼岸花朵还在不断的飘落着，沈善从其中缓缓的苏醒了过来。

    绯月望着自己的沈善哥哥终于是苏醒过来，也是连忙就将其扶住。

    在这片彼岸花的空间之中，那头拉塔恩巨龙，已经是在恭敬的守候在此处了。

    “绯月，我这是昏迷了多长的时间？”

    沈善不由对着搀扶着的绯月开口疑惑的问道。

    在见闻色的感知中，既然这头拉塔恩巨龙, 已经拿着宝藏回来了，那么就代表着时间肯定是过去得蛮久了。

    “沈善哥哥，没有过去多久的时间, 也就一天不到而已。”

    绯月轻笑着开口回应道。

    ！！！！

    沈善直接就被震惊了。

    他在那片虚无空间中, 所待着的时间，应该是没有一天的时间, 顶多也就只有二十分钟的时间。

    这点时间差，让沈善记在了心中。

    不过，这意识昏迷一天的时间，倒是让沈善体内的超凡之力，从一境提升到了二境巅峰，距离超凡三境，估计也就只差一步之遥，随时都能够进行突破。

    那头巨龙拉塔恩也是在见这位强大的人族苏醒后，连忙就低头恭敬的开口道：

    “大人，拉塔恩的宝藏已经全部都在此处了！”

    “还有那其余五位半帝的宝藏，也全部都在这里面了！”

    巨龙拉塔恩的话音刚落，在他的面前，就罗列出了如星辰一般多的物品。

    大大小小，都蕴藏着极为恐怖的能量波动。

    沈善粗略的扫视了一下巨龙面前所呈现着的宝物，毫无任何的兴趣。

    然而，就在他扫视到最后一排宝物的时候，他惊奇的发现了其中某一件物品，竟赫然是一枚始皇令牌碎片！

    (本章完)

