    很快，苏俄的一干高级领导人们就聚集到了斯大林的办公室了，在来的路上，他们已经知道了斯大林召见他们的原因了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ和斯大林一样，他们也感觉这一次真的让他们非常的难以抉择。美国人开出的条件，对他们的诱*惑实在是太大了，如果要进攻的对象不是中国人，而是其他的国家的话，他们或许根本就不会这么纠结了。实在是中华帝国给他们造成的阴影太大了，让他们很难忘记。

    “诸位，想必你们都已经知道了，我召见你们的原因。美国人开出了条件了，如果我们进攻中华帝国，他们将承认我们对中东的伊拉克和伊朗的所有权。另外，他们还会向我们提供大量的燃油和动机，帮助我们起进攻。但是，中华帝国的强大，我们也十分的清楚。所以，大家都说说，我们到底应不应该答应美国人的要求？”斯大林问道。

    “斯大林同志，伊拉克和伊朗的石油资源太丰富了。中国人这些年来在伊拉克和伊朗，投资了大量的油田。单单是他们每年从伊拉克和伊朗得到的石油，就非常的惊人，占到了中华帝国每年消耗的石油的百分之六十以上。因为储量惊人，这些油田也完全等于巨大的财富。如果我们能够获得伊拉克和伊朗的话，我们就不缺乏石油了，连工业展所需要的资金，也同样不缺乏了。”米高扬说道。显然，他对于中东的石油，是非常清楚，同时也是非常垂涎的。

    “可是，我们要拿下中东，得从顿河一直打到波斯湾才行。中国人在顿河可是构筑了坚固的防线的。想要打败他们，可不太容易。”安德烈耶夫说道。在苏俄的这些领导人的心中，中华帝国就是一个挥之不去的噩梦。如果能够避免和中华帝国开战的话，那无疑是最好不过的了。只不过，他们也知道，想要避免这一点，几乎不太可能。中华帝国和苏俄之间，最终只会有一个国家存在下去。

    “中华帝国在高加索和中东，并没有部署多少军队。根据我们现在获得的情报，中国人在这一地区，总共只部署了六十多万人而已。”卡冈诺维奇说道。相比拥有五百万军队的苏俄来说，六十多万人的确算不上什么。但是，如果考虑到双方的军队的战斗力之间的差距的话，一切就很难说了。

    “伏罗希洛夫同志，如果我们向顿河以南的地区动进攻，我们的军队由可能打败中国人吗？”斯大林问道。他无疑是非常希望得到一个让他满意的回答的。

    “斯大林同志，如果我们要向南进攻的话，先我们在伏尔加河防线上，至少要部署一百五十万到两百万人的军队，防备中国人越过伏尔加河进攻我们的腹地。另外，我们在西线还需要部署一百万人警戒德国人。加上扣除其他地方的军队，我们能够投入到向南进攻的军队，恐怕就只有一百五十万到两百万了。虽然，我们投入的军队的数量，远远过了中国人。但是，考虑到双方的实力差距，我们恐怕需要更多的军队才行。”伏罗希洛夫说道。不怪他这么谨慎，实在是因为被打败的次数太多了，以至于已经产生了心理阴影了。即便苏俄军队对中华帝国的军队有着几倍的兵力优势，但他们也不敢轻举妄动啊！

    “我们的伏尔加河防线，已经足够坚固了，中国人想要进攻的话，并不是那么容易就能够突破的。加上中国人部署在东欧的军队并不多，一百五十万人，就足以抵挡住中国人的进攻了。至于西线，德国人正在向北欧起进攻。很快他们也会将进攻的矛头对准西欧。在这样的情况下，他们不会来进攻我们的。因此，在西线部署五十万人也就可以了。扣除其他的部队，再南线投入两百五十万人，完全是能够办到的。”斯大林说道。如果是投入两百五十万人的话，那苏军的胜算似乎就要大得多了。

    “是，斯大林同志。”伏罗希洛夫点了点头，没有反驳。尽管按照斯大林的计划，这会使得苏军的兵力很薄弱。但是，现在斯大林已经有着无人敢质疑的声望了。所以，伏罗希洛夫也不敢多说什么。

    另外，其他人也都从斯大林的这个回答当中，大概的了解了他的意思了。因此，他们接下来也知道该怎么回答了。

    “不过，我们的军队数量还是不太够用，想办法在武装一百万人吧。从美国人那里获得的援助，足以武装一百万军队了。”斯大林说道。

    “是，斯大林同志。”伏罗希洛夫现在已经完全变成了一只应声虫了，只知道点头。

    “斯大林同志，如果我们要向南进攻的话，最好再等一段时间。我们的T-34坦克和雅克-1战斗机预计会在九月份完成定型，开始量产。这两款武器装备的性能很优异，就算不如中国人的坦克和战斗机，相差也不会太大。如果有了这两款武器助战的话，那么，我们的胜算就会更大一些了。”伏罗希洛夫接着说道。

    在苏俄高层，很多人都将上一次的惨败归结为中华帝国的武器装备比苏俄强悍很多。因此，他们认为，如果他们有了先进的武器装备的话，那么，他们就不至于被中华帝国打的这么狼狈了。

    “九月份才能够定型吗？等到生产出足够的数量，那已经晚了。告诉兵工厂那边，想办法在下个月就完成定型。然后在7月份和8月份，至少生产出一千辆T-34坦克和一千架雅克-1战斗机。这样的话，我们的胜算就更大了。”斯大林说道。

    “好的，斯大林同志，我会催促兵工厂那边的。”伏罗希洛夫说道。尽管，时间变得更加紧迫了。但如果压缩一下的话，兵工厂那边应该不会存在什么问题的。再说了，苏俄的武器装备，向来都是追求数量和威力，至于是否好用，或者是否可靠，这就另外再说了。

    “其他人的意见呢？”斯大林问道。

    “斯大林同志，我认为我们应该接受美国人的条件，如果能够拿下中东的话，对苏俄和我们的解放事业，是有非常大的帮助的。”加里宁说道。

    其他的与会人员，也都纷纷表达了赞同。他们纷纷表态，支持接受美国人的条件。

    “很好，既然大家都同意，那就这么办吧。我们可以接受美国人的条件，向中华帝国动进攻。但是，美国人必须要给我们更多的好处才行。莫洛托夫同志，今天晚上我在克里姆林宫设宴款待霍普金斯特使，诸位同志都来参加吧。”斯大林说道。

    “是，斯大林同志。”莫洛托夫和其他的苏俄高官们，都纷纷点头。

    从克里姆林宫出来之后，莫洛托夫就直接赶往了霍普金斯下榻的酒店，将斯大林同志设宴款待他的事告诉了霍普金斯。这让霍普金斯非常的高兴，他知道，既然斯大林要款待他。那么，这就意味着，这一次的事，基本上已经成功了。如果不生什么意外的话，那么，苏俄就就当定了美国的炮灰了。

    没想到苏俄人这么容易就上当了，这让霍普金斯心里松了一口气。他终于可以向罗斯福有一个交代了。有苏俄去拖住中华帝国，那么，无疑就能够为美国争取到足够的时间了。至于现在的这些许诺，除了那些物资要给苏俄之外，其余的都是可以反悔的。

    晚上七点，霍普金斯在莫洛托夫的陪同下抵达了克里姆林宫，斯大林亲自在宴会厅的门口迎接，这让霍普金斯更是有一种受宠若惊的感觉。要知道，在苏俄这张体制的国家，斯大林的地位无疑是非常高的，几乎等同于一个独裁者了。

    “特使阁下，欢迎你来到莫斯科，希望这一次你能够有一个愉快的会议。”斯大林一手拿着他的标志性的大烟斗，另外一只手则和霍普金斯握手。

    “斯大林阁下，您实在是太客气了。”霍普金斯脸上堆满了笑容。

    虽然，苏俄普通老百姓的生活非常的困苦，但是对于苏俄的领导人而言，他们却仿佛根本就不知道这一情况一样。用来招待霍普金斯的，全部是一些好东西。

    在宴会上，双方频频举杯互动，气氛非常的好。这场晚宴，可谓是吃的宾主尽欢。

    晚宴结束后，斯大林同霍普金斯交谈了一会儿。

    “特使阁下，对于美国政府的提议，我原则上表示同意。不过，中华帝国太强大了，我希望美国能够向苏俄提供更多的支援。这样的话，我们才有可能击败中华帝国。”斯大林说道。既然决定了接受美国人的建议，那么，斯大林就还想要从美国人那里获得更多的好处。

    “斯大林阁下，这一点我们可以详细商议一下。我想，这并不是什么问题。”霍普金斯说道。(未完待续。)