 “郑王，是我的表弟，你将他打了一顿，又抢了他的空间戒指，你说我跟你有没有仇？”

刘慕雪脸色冷酷一笑，道：“废话少说，赶紧将空间戒指还给郑王，然后向他道歉，我就可以既往不咎，饶你一命，否则别怪我今天就将你斩于剑下。”

铿！他将自己腰间的佩剑，拔出了一半，顿时散发出一声清冽的龙吟声，宏大而慑人无比。

这正是他的成名宝剑——斩龙剑，采取珍贵无比的矿物，淬炼而成，品阶奇高，号称连龙都可以斩杀，虽说有夸大之词，但也可见其厉害。

“林寒你小子终于遭报应了吧，敢抢我的空间戒指，你简直吃了熊心包子胆了，还不赶紧将戒指还给我。”

留慕雪身后，郑王也笑道。

他空间戒指之内，可是有许多的贡献点和宝贝啊，就这么被林寒抢走，简直是挖了他的肉。

这段时间他一直茶不思饭不香，如今总算要要回来，让他很激动。

此刻，很多人望着林寒，也都一副怜悯的样子。

连郑王空间戒指都敢抢，不知道他是柳慕雪罩着的人吗？

所有人看来，得罪柳慕雪，林寒今天必要遭殃。

然而，林寒却是淡淡一笑，道：“倘若我不还，又能如何？”

“不还？

那没什么好说的，去死吧。”

柳慕雪顿时眼中射出两道可怕的寒光，并没有多余的废话，拔出斩龙剑，一剑对着林寒就是劈了下来，可怕的剑光，让不少人皮肤发寒，忍受不了，倒退了几步。

这就是柳慕雪的气度，十分霸道，说杀人就杀人，一点都不将林寒放在眼里。

然而，林寒却是冷笑一声，二话不说，直接一拳打了过去，现在突破到了天帝八重天，他的实力，也是得到了巨大无比的长进，柳慕雪虽说有半步帝尊的实力，却也根本不被他放在眼里。

轰！当下，没有丝毫的意外，在这磅礴的拳力下，柳慕雪顿时啊的一声，发出一道凄厉无比的惨叫，像被一头太古凶兽打中一般，一下子倒飞了出去，狠狠的栽在地面上，摔个狗吃屎，狼狈无比。

“怎么回事？”

刹那间，所有人都愕然了，一脸的不可思议，身为虎榜弟子排名第四的柳慕雪，竟然一招就被林寒解决。

这结果实在太出人意料，让所有人都感觉，头部像是被铁锤敲了一下，反应不过来。

“这怎么可能！”

郑王也顿时震惊了下来，一脸的难以置信。

这可是他表哥啊，实力都达到半步帝尊之境，林寒区区一个毛头小子，怎么可能会一招就将他打败？

几天前，在大章鱼那座大山之内，林寒远远没有这个实力啊。

“为什么会怎样？”

柳慕雪也是彻底傻眼了下来，高高在上的他，接受不了败给一个毛头小子的事实。

在他眼中，林寒纯粹就是一个卑微的蝼蚁。

却会一招解决，这让他感觉像做梦一般，不可思议。

“哼，我不但要抢夺你表弟的空间戒指，连你的空间戒指，今天也没收了。”

林寒淡笑，走到柳慕雪身边，像死狗一般，一脚踏在了他的脸上，取走了他的空间戒指。

柳慕雪顿时恼怒不堪，空间戒指内，可是他的全部身家啊，就这么被抢，也让他难受至极。

林寒神识一扫，柳慕雪的空间戒指，忍不住心中一喜，这柳慕雪不愧是虎榜排名第四的天才。

在空间戒指之内，光贡献点，就足足有五百万，天帝丹有三百万，再加上中品神晶、战技、兵器，身家丰厚很，他不亚于发了一笔财。

很多人都傻眼，林寒简直是一个土匪啊，连柳慕雪的空间戒指都抢。

这时，烟楚楚、百里义、叶昊东也到来，同样有些震惊。

没想到，短短的三天没见，林寒已经这么强大，连柳慕雪都不是他的对手。

“好了，现在人已经来的差不多了，猎魔大比，正式开始！”

这时，有一名长老，从天而降，飞落下来，表情冷漠，淡淡的说道。

猎魔森林中，五大魔殿余孽，只是很少一部分，有很多人都没有碰到。

这猎魔大比，才这场大会真正的重头戏。

“比赛的方式，以抽签决定对手，现在开始！”

长老挥了挥手，顿时就有专门人员，发竹签下去。

参赛选手极多，至少有经历十轮比赛，一轮轮筛选，才能比完。

以林寒现在的实力普通人自然不是对他的对手，故此他一路过关斩将，打败诸多弟子，直接走到最后。

甚至许多对手，碰见他直接就选择投降。

就这样，经历将近长达二个小时的比赛，总算林寒杀到前十名之内，跟烟楚楚对上了。

“咯咯，林寒，咱们终于有机会再次交手了。”

烟楚楚望着林寒，嫣然一笑，美眸中掠过一道寒芒道。

大地仙灵果被林寒取走，之前林寒又坏她好事，破了她的天级阵法，都是仇怨。

所以现在可恶是仇人见面，分外眼红。

“你也不是我的对手，认输吧。”

然而，林寒却平静道。

烟楚楚顿时怒了，自己虎榜排名第三，真正的帝尊强者，竟被林寒小看。

“我倒要看看，你究竟有何等自信。”

说完，她玉手便朝着林寒拍了过去。

不少人也都在狐疑的看着林寒，暗忖这小子是在说大话吧，烟楚楚可是真正的帝尊强者，半步帝尊和其之间的差距还是很大的，就算林寒能够打败柳慕雪，但也无未必会是烟楚楚的对手啊。

轰！然而，就在他们想到之时，下一刻让他们震惊的一幕出现。

只见得，林寒一掌就横推了过去，现在突破了天帝八重天，他的肉身力量，已经达到了惊人三千二百亿斤，这一掌打出，像可以乱天动地般，烟楚楚瞬间第一时间就被崩飞了出去，狠狠的栽落在了地面上，红润的小口一张，喷出了一口鲜血，气息萎靡了下来。

失败！结果已出！烟楚楚输了！ 