    “迸发存在？”

    秦风的脸色忍不住微微一变，空间，这可不是一般的存在，涉及到空间的东西，无不都是深奥无比的。

    而如果这里的空间是迸发存在的话，那这手笔也太大了点吧，毕竟，单纯的在这个空间之中，秦风所发现的天地灵蕴就已经超出想象的多了。

    “不知道乙木冲师兄是如何确定这里是一个迸发空间的？”

    秦风好奇的看着乙木冲问道。

    “嘿嘿嘿，这也怪我的运气太过‘好’了点，我穿过了那一道锁链之后，首先来到的一处空间便是一处凶恶之地，到处魔兽，强大的魔兽，一道呼吸，足以引动风雷，一个眼神，就让我浑身如坠冰窟一般……”

    说到了这里的时候，乙木冲的脸上明显挂上了一道惊骇，显然是依旧心有余悸。

    “幸亏，我的运气好啊，恰好找到了传送的大门，随后飞快的进入其中，传送到这里……”

    这乙木冲的脸上挂着丝丝的凝重和庆幸之色，将自己的经过缓缓地介绍着。

    不过，对于自己进入到这里的事情，这乙木冲也不过只是微微的说了一下而已，并没有太过介绍。

    秦风也自然不会傻到完全听信他的话语，对方那眼神闪烁的姿态上来看，这家伙掩盖了不少的东西。

    而且，不只是如此，在这个地方，乃是不死秘境，在这不死秘境之中到处都是危机，即便是这火云宗和沧海宗乃是同盟关系，但是秦风也断然不会全信此人。

    “秦师弟是一个人来到这里的吗？不知道是否还有其他的同门一起？”

    乙木冲看似无意的朝着秦风好奇的问道。

    “就我一个人，乙木冲师兄呢？”

    秦风好似全然不曾在意的说道。

    “我也是一个人……”

    乙木冲的脸上挂着笑意开口说道。

    “这一株金鳞果也终于到手了……”

    看着这一株金鳞果，那乙木冲的脸上带着兴奋的神色开口说道。

    “金鳞果？”

    秦风的心中微微一震，难怪这家伙竟然拼着斩杀那星魂谷弟子的危险，都要将此物弄到手，竟然是金鳞果，此物的裨益太大，称之为天地灵蕴也是不为过的。

    “是啊，此物对于我有着莫大的裨益，很是重要，原本此物便是我先发现的，却没想到这星魂谷的弟子竟然也出现在这里，猛然的对着我出手，我这才被迫还手！”

    乙木冲一脸叹息的说道。

    “此事，还希望秦师弟不要对外宣扬，毕竟，那星魂谷虽然我们火云宗不曾惧怕，但是让其知道却也是不好的！”

    秦风笑着说道：

    “乙木师兄哪里的话，我们乃是同门，无论是这火云宗还是沧海宗，两者都是五大宗门之一，关系密不可分，我自然不会去宣扬此事！”

    “那就多谢师弟了！”

    乙木冲激动的说道。

    随后的，这乙木冲不断的对着秦风介绍着自己这些时间的所得，而这乙木冲沟通的技巧很强大，能够让人在不知不觉间的便产生好感。

    甚至是这秦风似乎也中招了一般，不断的含笑和这乙木冲相互交流，没有丝毫的掩盖。

    “秦师弟，这个空间我大体上是了解到了，这一个空间很是不简单，乃是一个充满了诸多灵药和神妙之物的空间，可以说，到处都是宝物，我们这下子要发财了……而且，最为关键的是，这么多的珍宝，我们根本不能够全部带走，这才是让人郁闷的事情……”

    乙木冲对着秦风笑着说道，脸上带着激动的神色。

