    少年将下巴靠在贺以念的头顶，有些餍足地蹭了蹭对方有些毛茸茸的呆毛，偏偏声音听起来简直可怜兮兮的要命：“姐姐那么好看，又温柔又可爱，为什么会喜欢上我这样的人呢？”

    明明都已经知道了，他最不堪的身份。

    少年的声音里带着明显的自卑，听的贺以念心里揪着难受，反手揽紧了少年的腰：“喜欢你给我弄饭吃的样子，喜欢你一直盯着我的样子，更喜欢你在我面前装乖的样子。”

    听到后面一句，少年的动作突然僵住。

    “不过，我喜欢你装乖的样子，也喜欢你不乖的样子。如果你想听，我可以说一个晚上的理由给你听。但是，我不喜欢你为了套我这些话就诋毁自己。”

    “好。”少年的声音已经沙哑，牢牢地握住了贺以念的手，“我想听。就今天晚上好不好？”

    贺以念：……她真是低估了少年的耐力。

    偏偏少年说完之后，又有些遗憾的一歪脑袋，对着她眨眨眼：“可是姐姐最近拍摄很忙，所以每天腾出五分钟说给我听，好不好？”

    真是乖得要命。

    贺以念觉得自己心脏的跳动和少年的频率已经完全同步，学着他的样子眨眨眼：“好啊，余生还很长，我可以用一辈子来回答。”

    重新回到MV拍摄的场地，贺以念好不容易才在进门口之前劝着少年把环在她腰上的手松开，就看见欧阳辞冲着一个男人说着什么，看表情，显然是在发脾气。环顾一圈，苏臻就站在欧阳辞的身后，瑟缩的模样，捏着欧阳辞身侧的衣摆……

    就好像，一个娇滴滴的小姑娘正在遛一只巨型贼凶的藏獒。狗链子就是苏臻手里捏的那一点点衣摆。

    贺以念噗嗤一笑。爱情这种东西，谁又能说得清究竟谁是强势方谁是弱势方呢？

    不管怎么样，她可不希望自己的剧组里头爆出什么负面的消息。晃晃悠悠地走了过去，贺以念正好听见了欧阳辞收尾的一句：“不需要学，直接滚吧。”

    再看看那个挨骂的男人，贺以念微微挑眉——哦豁，是苏臻的经纪人。

    之前苏臻过来的时候，可没有看见他的影子。想来是接到了加戏份的通知，这才巴巴的凑了上来。就这个见利忘义的经纪人，贺以念亲手安排的，自然也有些印象。

    对方后来眼看着苏臻能够接近欧阳辞，就恬不知耻地安排了手底下最看好的一个女艺人去套近乎，结果触了欧阳辞的逆鳞，被打的连亲妈都认不出来，也直接导致了苏臻换了一个经纪人。因为这件事，苏臻对欧阳辞心生感激。

    那个男人倒是很能忍，站在那儿陪着笑脸：“是是是，我就是想着苏臻没有什么经验，或许同门师姐带一下会更好，所以才把人带过来的。没有别的意思。”

    听这话，剧情提前了。贺以念挑了挑眉：“怎么，你这么厉害，说往我这儿塞人就塞人？”

    男人打了个哆嗦，责备的视线想要飘向苏臻，又被欧阳辞凶神恶煞的眼神吓了回去，正好擦擦冷汗：“不是，主要是苏臻她胆子小，我怕耽误你们的制作，所以才……”

    “你在这儿确实挺耽误我们的进度的。苏臻的事情到时候我们再聊。”贺以念摆了摆手，冷眼一扫，“至于你想带人过来也可以。三千万一个名额。”

    那人带着尴尬的微笑，径直往后退：“苗苗姐真是会开玩笑，哈哈哈……”

    “三千万一个名额很亏吗？”贺以念似乎有些不能理解的皱了皱眉，“这可是能和影帝搭戏的好机会啊。”

    欧阳辞像一只小孔雀，高傲地抬起了头。脸上具是睥睨的神色。

    贺以念接着道：“怎么也能值三十万吧。更何况，还有我这么漂亮的镇场子呢。”

    欧阳辞脸色瞬间又黑又绿，气的不想说话。合着他值三十万，顾苗苗值剩下的两千九百七十万！

    贺以念也懒得说这么多，冲着苏臻勾了勾手指：“来，姐……”姐妹你跟我过来一下。

    “宿主，崩人设警告！请保持你和女主角的距离。”系统十分的刚正不阿，“按照人设，你是不可能和女主这么亲近的。”

    “……姐，咳咳，姐姐我有话要跟你说。”贺以念极限转弯，差点儿闪了舌头。

    苏臻下意识地看了看欧阳辞。

    欧阳辞正好在盯着苏臻，猝不及防对上了对方亮晶晶，带着一丝求助似的眼神，心头一漾，随及慌慌张张地避开眼神，凶巴巴：“喊你过去你看我干什么？”

    超凶。

    苏臻猝然收回了视线，感觉下一秒就会哭出声音来：“对，对不起……”

    贺以念：……女儿啊，是阿妈对不起你。你就当是在精准扶贫，体谅一下欧阳辞这个情商为负的可怜人吧。

    碍着人设不能倒，贺以念也不好直接让苏臻跳槽离开那个小公司，只是给了她加好戏的剧本，然后又含含糊糊地提了一嘴：“艺人的发展前景和公司是有很大关系的。果断一点，抓住机会，才能成功。你看欧阳辞，不就直接自己当老板了吗？听说他那个公司现在还在招艺人。”

    提到欧阳辞，苏臻的脸色才微微有了一丝变化，分明是小迷妹的表情，然后又像是想到了什么似乎，眼里的光暗了暗：“是啊，欧阳前辈真的很厉害，不像我，这样没用。”

    贺以念没有忍住：“你说你自己没用，是在怀疑之前投资人的眼光吗？”

    苏臻被吓的呆住：“不，不是……”

    “是在怀疑现在还没有换掉你，反而给你加戏的我吗？”

    “我不是那个意思，我……”苏臻是真的快哭了。

    “一昧的否定自己，就是在否定信任自己的人。希望你能够明白这一点。当然，我并不是在夸奖你，我是在为自己的眼光辩护。”贺以念一拍桌子，神色冷淡地结束了这次谈话。也顾不得苏臻究竟是什么表情，径直离开了。

    看上去，她和欧阳辞两个人还有挺长的路要走的。不过没关系，反正她也不急着完成任务。贺以念想到这儿，半弯了眼睛看向身后的少年：“小寒，今晚来我房里，姐姐给你，讲讲戏。”

    少年长而浓密的眼睫上下扇了扇，薄唇微抿，乖乖的模样：“好。”

