    “哗啦啦！”

    伴随着武藤游戏点击了屏幕上的“接受挑战”之后，两道由游星粒子组成的道路划过天际，组成了“高区赛道”和“低区赛道”——这是IFGD华丽大赛压轴戏，骑乘决斗·苍穹模式！

    “知道这个规则，是地球的决斗者吗？”武藤游戏驾驶“鸣镝箭”降低速度，和闪耀着雷光的穿梭机并排前行，对方的穿梭机被雷霆给完全遮住，看不到里面的型号。

    但对手的战斗意志却非常清晰地传了过来，通过意念传来的信息就好像在武藤游戏的脑海中直接响起一般：【“我是梵雅决斗者第一军团中尉马尔茨·弗兰克，前来验证您的实力，来自这个星球的强者！”】

    【“马尔茨吗？你的决斗我接下了。就算我拒绝的话，你们也会缠着不放的吧？”】

    武藤游戏一边和这位来自梵雅的“决斗者中尉”说着话，一边注意到另一边城之内的情况，果然，那个浑身冒着火光的穿梭机也找上了城之内。

    【“不，我们不会拦截您。”】心电感应中马尔茨的声音中正平和，就好像王道的骑士一般，【“我们希望和您决斗只是出于决斗者本身的渴望而已，我认为您这样的强者不会拒绝决斗。”】

    【“能提前了解你们的战斗方式，何乐而不为。”】游戏大大咧咧地说出了自己真正答应决斗的原因：【“如何，即使这可能成为我击败你们伟大的‘帝皇’的助力，也要继续和我决斗吗？”】

    【“如果您真的能威胁到陛下，他一定会喜不自胜的，在他赢过您之后还会嘉奖激发了您潜力的我呢。”】

    【“是吗，对自己的‘帝皇’这么有信心吗……”】游戏设置好了决斗盘，卡组洗切完成之后，他在意念中对着信心满满的“决斗者中尉”说出了一锤定音的一句话：【“那就告诉你一件事吧——虽然我没跟他决斗过，但我打败过打败过他的人！”】

    此时，外面那艘雷光闪烁的穿梭机很显著地摇了摇，就好像操作者手滑了一般。

    在“鸣镝箭”的舱室中，游戏露出了心满意足的笑容——他刚才很显然是故意的。

    【“态度恶劣了不少啊AIBO，你是什么时候开始变得这么浮夸的？”】丝毫没有在意武藤游戏刚才涮了一波自己的阿图姆欣慰地笑着说：【“这样他在和你决斗的时候一定会拿出全力来了，这计划一石二鸟，的确像是你会用的没错……”】

    阿图姆有一点没有提出来的是，如果武藤游戏心情不错的话，是不会刻意去激将敌人的——尽管这个看似平凡的青年曾经站在决斗者世界的顶点，但阿图姆知道武藤游戏其实并没有其他这种等级的决斗者那么好战。

    【AIBO会主动激将对手，为的是在接下来的决斗里能酣畅淋漓地打一场……这其实不符合AIBO的性格，只能说……】看着战意被挑起来的武藤游戏，阿图姆神色复杂地看着十一区的方向：【杏子的原因吗？真是的，说什么不在乎，谎话精。】

    游戏此时已经洗切好了卡组，他看了眼此时靠在身边的阿图姆，一人一灵击了个掌之后传出了自己的宣战口令：【“骑乘决斗，苍穹模式……Speed Up！”】

    【“Duel！”】决斗者中尉马尔茨的声音惊奇中带着谨慎。

    【“duel。”】武藤游戏坦然应战——他现在的确需要一个沙包。

    【武藤游戏：LP4000】

    【马尔茨：LP4000】

    ————————双头雷龙——————

    此时的“霸王的国度”里，环境也开始不平静了起来。

    “你感受到了吗？”

    从帐篷里钻出来的十代看着神色凝重的吉姆，此时大地开始摇晃了起来，十代靠着十一区人自幼学习的躲地震技巧从帐篷里出来之后，却听到吉姆说这不是地震。

    “大地愤怒的吼声……但却不是地震带来的。”吉姆在决斗盘上一拍，一名化石士兵从地下钻了出来，它瑟瑟发抖着，手中的武器都有些拿不稳。

    “就连没有神智的亡灵都……”

    “你可别这么说我的化石士兵，他们都是有着自己思想的战士，才不是没有脑子的亡灵呢。”吉姆有些不爽地看了眼十代后，指着一个方向说道：“那里有一个大家伙，祂现在出离的兴奋。”

    “大家伙？”十代看了看吉姆指的那个方向，不是他们之前将“地缚神·科卡莱亚”封印的地方，“不是地缚神……是其他的大家伙？好家伙，能引起地震……看样子不是什么好对付的角色啊。”

    “放宽松点，体积大不一定就更强。”此时，苔丝从帐篷里飞了出来，这么大阵仗她不可能感受不到，不过她刚刚才准备洗个澡来着，即使是用原力想要把身体弄干也是需要一点时间的，“我看过你们地球上的不少战报，‘青眼白龙’可不止一次被‘黑魔术师’给消灭掉。”

    “不过白龙消灭魔术师的情况更多——尽管海马濑人没赢过武藤游戏。”十代补了一句，作为老牌武藤游戏粉丝，他自然对游戏的各场决斗如数家珍，不过很显然，他也不知道发生在“决斗者王国”里的某场海马濑人用命逼出来的胜利，“不过，这家伙肯定不好对付就是了。”

    “十代你突然这么肯定，是有什么消息了吗？”奥布莱恩一边穿衣服，一边走过来问道：“我正想跟你们说这场地震不是正常的地震，不过看来你们好像都有渠道知道这一点就是了。”

    “啊，天空蜂鸟已经告诉我了。”十代指了指自己的身后，此时一只红色的宇宙鸟人正站在十代的身后，看他那有些狼狈的样子，应该是刚刚才从强敌的手上逃脱。

    “‘新宇宙侠·天空蜂鸟’，他的速度可是无与伦比的。”十代简要介绍了一下自己身后的这个宇宙英雄之后就开始说起了刚刚获得的新情报：“地震一开始，我还懵着的时候他就自发出去探查情况了。”

    【“那里的情况可不容乐观。”】天空蜂鸟气喘吁吁地说着，【“在不远处的峡谷里，一条‘美人蛇’正在翻涌着，她的体型不大，但气势却仿佛冲天烈焰一般，我只是接近想看看她的真面目，翅膀就……”】

    天空蜂鸟抖了抖自己的翅膀，原本漂亮的白色羽翼已经开始渐渐泛黑，看他强忍痛苦的样子，恐怕是中了非常可怕的毒。

