    程四牛轻声地叫唤着何小琴，叫了好几次，才发现她醉死过去了，顿时就开心不已。

    走过去，轻轻地抚摸着她的脸蛋，开心地笑道：“何小琴，何小琴，你以为我真的想让你带着二蛋那个傻子嫁给我呀！想到你跟这个傻子上过床，我就觉得恶心，不过你放心，等你成为我的女人后，我一定会好好待你，至于二蛋那个傻子，他不能成为你的累赘，不能耽误你的幸福，我得把他给赶走”

    程四牛将何小琴扶好出了包厢，然后便上了电梯，直奔早就开好的房间。

    看着躺在床上的何小琴这个美人，程四牛哼着歌曲，乐呵呵地进了卫生间洗澡去了。

    张思燕赶到明星大酒店，发现包厢没人，于是赶紧到前台问有没有何小琴的消息，由于酒店保密，不愿意透露客人的情况，让张思燕很是烦恼。

    “我再跟你们说一遍，刚才在包厢吃饭的人到底去了哪里，是不是在上面开了房间，如果你不说出来，要是我闺蜜出了什么事情，那你们酒店要负责任”

    由于明星大酒店的前任总经理艾梦已经被抓，现在酒店新来的总经理赶了过来。

    听到田敏这样一说，虽然有所忌惮，但还是不建议告知客户的具体开房情况。如果确实有重大的问题，建议张思燕直接报警。

    张思燕当然是非常地生气，于是直接报了警。

    十分钟后，两名巡逻警来了，张思燕把情况跟警察说了后，也引起了重视，他们要求酒店立刻告知具体情况，包括具体的房间号。

    警察的介入，酒店也没有办法，只好把程四牛开的房间号告诉了他们，并且服务员拿着钥匙跟随警察上了楼。

    程四牛洗完澡，穿着浴袍走出来，看到床上的何小琴那雪白的皮肤，脖子到脸上都红润润的一片，顿时就舔了舔嘴唇。

    “宝贝，美人，我来了”

    何小琴躺在床上，任由程四牛把身上的衣服一件一件地扒掉，她一直处于昏迷的状态，根本不知道此时有人正脱着她的衣服。

    但她做了一个梦，梦见二蛋正慢慢地朝她走来，微笑着张开怀抱要抱起她。

    “二蛋，老公，我好想你”

    此话一出，程四牛脸上瞬间就黑了下来，一股怒气从心底爆发了出来。

    “臭女人，居然在这个时候还在想着那个傻子，那个傻子有什么好呀！人家现在都不搭理你了，你还想着人家，我呸！”

    程四牛当然不想让自己的女人还想着别的男人，只有今天占有了她，从此以后属于自己，那何小琴不接受也得接受。

    何小琴只剩下单薄的里衣里裤了，躺在床上，一具雪白的胴体，显得格外的性格迷人。

    程四牛舔着嘴唇，都快要流出口水了，兴奋地两只眼睛里都冒着一股荷尔蒙的神情。

    他爬上了床，亲吻着何小琴的脖子，慢慢地一直往下，他要把何小琴的身体都做上他的记号。

    这时，门被打开，张思燕和两个巡逻警察冲了进来，把他吓了一跳。

    “你们干嘛！谁让你们进来的”

    警察走过去，一把将程四牛揪住，但是当他们看清楚程四牛后，两个人顿时一愣。

    “程总，怎么是你？”

    这两个警察当时有点尴尬了，不知道是放还是抓，毕竟程四牛跟县公安局的局长可是铁哥们，每年都要给公安局一两百万的赞助，他们每年收到的年终奖之所有翻倍，这个程总的功劳很大，所以以前程总在酒店玩的那些女孩子，到现在都没有立过案。

    “警察同志，赶紧把他抓起来，他想**我闺蜜”

    两个警察看了一眼程四牛，见到他那愤怒的眼神，瞬间就愣住了，不知所措。

    张思燕看到警察愣在那里，当时也是相当震惊，似乎从他们的眼神中看到了一股危险的信号，于是赶紧便爬止床，把衣服盖在何小琴的身上。

    “小琴，小琴，你醒醒呀！你怎么这么糊涂！”

    张思燕见何小琴还未醒来，当时便愤怒地下了床，来到程四牛跟前，盯着那臃肿的身材骂道：“程四牛，你真不要脸，居然敢打我闺蜜的主意”

    程四牛却冷笑一声，立刻向警察解释道：“你别听她胡说八道，我跟这个女人已经马上要订婚了，我们是男女朋友，开个房好像是很正常吧！你们要是不信，你们可以看看她手上的戒指，还有蓝宝石项链，都是我送给她的，也可以问问她们村的书记，人家都同意跟我交往了，这怎么叫我**呢？”

    警察听到程四牛这样一说，立刻说道：“程总，你确定你们在交往吗？做这一切都是她自愿的？”

    程四牛虽然没有十足的把握，但是想想何荣光下的药，他手上的那个荷包，他挺直胸膛，坐在沙发上，对着两个警察说道：“两位警察同志，你们要替我作主，这个女人不知道什么意思，居然报警，带你们私自闯入我的房间，那以后你们要是这样不问清楚状况，那是不是我的私生活都随时被你们打扰呢？”

    张思燕看到程四牛那一脸的狡猾，顿时就特别的无语，直接大骂道：“程四牛，你真是不要脸，我就不相信，我的闺蜜是自愿的”

    何小琴这个时候醒了过来，脑袋一阵痛楚传来，她轻轻地按着自己的太阳穴，震惊地看着在场的人。

    当她看到自己衣衫不整，外衣全部都没有了时，吓得脸色苍白，不安地说道：“我这是怎么了？”

    张思燕赶紧走上前，很气愤地说道：“小琴，你终于醒了，这个程四牛想**你，好在被我们发现了”

    听到张思燕这样一说，当时何小琴眼泪便止不住地往下落，赶紧将被子拉上来，盖在自己的身上，摇着头，不敢相信地说道：“不，不，这不是真的”

    她接受不了这样的情况，从自己一直保守贞操到现在，除了二蛋，还没有第二个男人看过她的身体。

    程四牛悄悄地拿出那个荷包，走近她，立刻说道：“小琴，你喝醉酒了，我带你上来开了个房间，让你好好休息，我曾经答应过你，你不同意我不会碰你的，你吐了，所以我才帮你把衣服脱了，准备让你好好休息一下，结果他们冲了进来，还说我要**你，所以，你不要相信他们说的”

    何小琴哭着看了一眼程四牛，再看看张思燕，她整个显得极为慌张不已，全身蜷缩在一起，她的脑海中居然认同了程四牛的想法。

