    李之玉也没有拒绝韩穆怀的好意，实在是今天她走了太多的路了，加上身体还是有点儿虚，干脆就让他去折腾，她也轻松一点。

    看着李之玉躺在炕上之后，韩穆怀才出去做饭。

    等他回屋，李之玉已经沉沉的睡着了。

    韩穆怀看着她酣睡的侧颜，狠心把她叫起来。

    “小玉，醒醒，起来吃点儿再睡。”今天下午这么一折腾，现在不吃点儿，半夜饿醒了更难受。

    “别动，不想起。”李之玉半梦半醒间，拍掉了自己脸上的手。

    “起来吧，吃了再睡，要是实在不想起，我给你端到抗上来，好歹的吃两口。”韩穆怀没发现这会儿他的语气有多么宠溺。

    最终还是李之玉败了下来，被韩穆怀哄着在炕上吃了不少。

    吃完饭，她再也没有精力洗漱了，干脆直接睡了过去，就连韩穆怀什么时候上炕的都不知道。

    八月中旬的清晨透着一丝凉气，李之玉把几个孩子收拾好，就准备出发了。

    到了李家的时候，日头刚刚爬了一半。

    李母早就收到信儿说今天女儿女婿要带着孩子回来，早早的就起来收拾中午要吃的饭。

    两个儿媳妇自然不能让婆婆一个人操持，也早早的就起来了。

    对于李之玉来说，两个嫂嫂一点儿也不比两个哥哥差，都说娶了媳妇忘了娘，但是还有句话是这样说的，好儿子不如好媳妇。

    李之玉的两个嫂子，就是那两个好媳妇。

    前些年李之玉带着孩子在韩家，要不是娘家接济她，怕是她根本就熬不到韩穆怀回来。

    李母本就是个柔弱性子，要是没有两个嫂子发话，她是万万不能一直接济自己这个出嫁女的。

    两个哥哥也是时不时的过去送点东西。

    在她们普通人的生活里，能给李之玉送这些东西，足以证明她们对她的好。

    李之玉的两个嫂子，大嫂叫胡英姿，就是本村的娘家，二嫂叫蔡秀萍，是山里边的。

    胡英姿是从小心仪李振国，对李振国的妹妹那是从小看护到大的，感情自不必多说。

    后来这个小妹出嫁，婆家不慈，胡英姿好几次跟李振国说过应该把小妹接回来。

    家里虽然不是大富大贵，但是养个小妹还是足以的。

    二嫂虽然是山里的，但是山里人也实在，再加上她嫁给李振兴之后，日子过的顺遂，婆婆好说话，对于这个小姑子自然没有恶意。

    男人疼爱自己的妹妹，婆婆心疼自己的女儿，她都觉得是理所应当的，要不是李振兴娶了她，让她过上了踏实日子，她还不知道会落得什么下场。

    所以，她男人心疼妹妹，那李之玉就比她亲妹妹还要亲。

    这会儿，娘仨在厨房操持中午的饭食。

    “娘，上次小妹来，咱都不在家，听你说现在妹夫跟以前不一样了？”

    实在不是胡英姿怀疑，主要是小妹结婚这些年，孩子都这么大了，男人她们就只见过一次而已。

    以前韩穆怀在部队，一年到头回不来一次，要她说，她们小妹就像是在守活寡。

