    蝶舞兴奋的说完，陈朽顿时也眼睛一亮。

    对修炼大吞灵战决的他来说，要突破境界，唯一要考虑的就是资源、能量。

    只要有足够的能量，他的境界实力就会迅速的提升上去。

    而蝶舞……

    它乃是吞灵蝶，大吞灵战决都是从吞灵蝶一族得到的灵感，同样是通过吞噬来提升境界实力的。

    这化龙池……

    一池子的灵液，对他们来说简直就是一顿饕餮大餐！

    在这一瞬间，陈朽都想跳进化龙池之中，好好的吞一个饱。

    “你们也看到了，她并没有事，反而在这化龙池之中，有天大的机缘！”

    龙老开口说道。

    “现在，你们可以放心了吧？她还需要在化龙池一段时间，等结束了，我自然会将她送回去，保证她安然无恙……”

    慕容羽身体颤抖，这段时间的担惊受怕，此时终于放下了大半，忍不住泪水横流。

    “我……我想跟她说句话！”

    慕容羽咬牙道，此时的慕容翎，除了脑袋都浸泡在化龙池之中，眼睛紧闭，仿佛睡着了。

    虽然能更难受到她旺盛的生命力与气息，但慕容羽依旧不放心，要亲自与她说话，确定小翎是真的没有事。

    他说完，龙老顿时脸色一凝。

    “不行！”

    他毫不犹豫的拒绝道：“你们现在不宜打扰她！这样的机会，可不是什么时候都有的！”

    “好了！看也看过了，我们出去吧。”

    龙老似乎不愿意让几人在这里多呆，开口说道。

    陈朽却没有动。

    “蝶舞，找到那恐怖怪异的气息，在哪了吗？”

    他依旧在与蝶舞精神沟通。

    “找不的……”

    蝶舞快速回应：“但更清晰了，那气息似乎是……从化龙池的下面传来的！”

    “这气息我总感觉有些熟悉……”

    蝶舞的话，让陈朽陷入了思考。

    “两位，你们可以出去了！”龙老又开口道，语气变得凝重严肃了许多。

    慕容羽身体一颤，有些恐惧，看着陈朽。

    陈朽抬起了头……

    “慕容羽，你先出去找金喜媛，我有些话要跟龙老说一下……”陈朽道。

    慕容羽一愣，然后点了点头。

    龙老却皱起眉头，等慕容羽离开，他才道：“不知道小友，还有什么话要说？我已经带你们来看过了，你们的朋友也确实没事，而且还有大机缘……”

    “我想，我已经足够善意了，还请小友不要得寸进尺，我也不是吃素的。”

    龙老的话，带着淡淡的威胁。

    陈朽毫不在意，微微一笑道：“善意吗？龙老的善意，恐怕理解成忌惮更好吧？”

    “什么意思。”龙老眯起了眼睛。

    “我也不拐弯抹角了，我知道这里隐藏着大秘密，但我对这秘密也没什么兴趣……”

    “我只问你……”

    “你为何要对小翎这么好，给她机缘，帮她提升实力……”

    “这世间，没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，你与她素不相识，却对她这么‘好’，我实在是想不明白，也很怀疑你的目的……”

    “说出来，并且能够说服我，我就离开！”

    “否则……小翎我现在就要带走！”

    “机缘？”

    “我也能给她，我可不希望她被你害了！”

    陈朽说完，紧紧的盯着龙老。

    龙老面无表情，但陈朽可以感受出，他的气息在那一瞬间波动了一下，显然并不平静。

    “她的天赋很好，可以继承我的衣钵，我碰到了，忍不住生出爱才之心，所以想要教导一番。”

    龙老道。

    “呵呵……”

    陈朽淡淡一笑：“这个解释，你觉得我会相信吗？我再问你……她是不是就是你要找的第四人？”

    “再加上金喜媛、李耀云、乔灵儿……你要让她们四人，为你做什么？！”

    “还请解释清楚……”

    陈朽说完，龙老的眼中骤然爆发一道冷光。

    “第四人……”

    他脸色有些冰冷，没想到陈朽居然知道这个。

    “好吧，既然你想知道，那我就仔细跟你说说，也免得你担心，免得你多想。”

    “事情，是这样的……”

    龙老叹息一声，突然走到化龙池边缘，看向化龙池之中的慕容翎，一脸的感慨脸色。

    陈朽顿时竖起了耳朵，准备认真倾听龙老的解释……

    “这事情，其实跟你有很大的关系……”

    龙老幽幽道。

    “跟我有很大的关系？”

    陈朽闻言顿时一惊，无比的诧异，有些失神。

    而就在他失神的这一瞬间……

    骤变突生！

    只见之前还一脸感慨，仿佛准备要掏心窝的说一些话的龙老，突然朝陈朽出手了。

    “小子，这是你逼我的，死吧！”

    龙老的速度无比的恐怖，在陈朽失神的刹那，猛的一掌汹涌的拍了下来……

    这一瞬间，他踏天六重的实力，完全爆发。

    等陈朽反应过来时，已经来不及抵挡与闪躲了，只能厉喝一声，瞬间激发大吞灵战体，身体皮肤瞬间化作古铜之色……

    下一霎那，龙老的攻击轰在了他的胸口。

    砰！

    一声巨响，恐怖的力量冲入陈朽的身体之中，哪怕有大吞灵战体抵挡大部分，依旧让陈朽猛的吐出一口鲜血，倒飞出去，重重的砸在石壁墙上……

    好在，那一瞬间蝶舞也反应过来了，它瞬间鼓动翅膀，将冲入陈朽身体中的大部分力量都震散，然后吞噬掉。

    所以，陈朽只是看着凄惨，实际上只是受了一点皮外伤，并没有伤到根本。

    “呵呵，小子，你不该盘根问底的，本来还想给你一条活路，但你这是自己找死！”

    “你真以为我忌惮你的实力？”

    “可笑，我只是在找一个必杀的机会而已！”

    “你接了我这必杀的一招，就算不死也残了，现在……我就送你上路！”

    “哈哈哈！”

    龙老大笑着，志得意满，向着陈朽走了过来。

    陈朽一脸的阴沉……

    他其实一直都警惕着龙老，从来没有信任过他。

    但还是在那一瞬间，着了这老东西的道，只是一个霎那的失神而已，就中招了。

    要不是有蝶舞在……

    他今天恐怕就真的栽在这里了，现在就算不死，也必然重伤，能逃出去就不错了。

    “你为什么要这样做？这里到底有什么秘密，值得你对我出手，杀人灭欧！”

    陈朽突然开口道。

    他此时没有急着起来，而假装自己受伤很严重，一脸的苍白，脸色难看的对龙老说道。

