    下半场的凯尔特人打出了比上半场更好的进攻，湖人则不复开局凶猛的火力。

    虽然凯尔特人没有继续使用口袋阵，但一些被证明可以奏效的法子，却能继续使用。

    比如，加紧对诺姆·尼克松的防守。

    魔术师在的时候，湖人场上有两个发动机，进攻很难限制。若是只有一个尼克松，问题就没那么难。

    路易的口袋阵给了比尔·菲奇启发。

    他在盯防尼克松这件事上，投入了很多心力，前后让四个不同的球员去对位，成功地让这名才华横溢的白人后卫失去了灵性。

    第三节和第四节，伯德的发挥也越来越出色。

    他们成功地打烂了湖人的防线，在论坛球馆收获一场甜蜜的胜利。

    贾巴尔很无奈，他打了41分钟，全场25投13中，拿下32分12篮板，虽然是全场得分最多的人，但凯尔特人的小怪兽拉尔夫·桑普森的发挥一样让人瞩目。

    贾巴尔不喜欢上强度的打法，正好帮桑普森解决了不喜欢对抗的问题。

    桑普森与贾巴尔的初次对决，拿下23分7篮板5盖帽。

    值得一提的是，桑普森目前以场均3.7盖帽领跑联盟盖帽总榜。

    排在他后面的，是新泽西的“野猴子”乔治·约翰逊（ George Johnson C）。此人以场均3次封盖排在盖帽帮的第二位。

    惊人的是，桑普森在凯尔特人还是替补。

    打湖人是他第一次首发。

    大学时期，路易给他的球探报告上有一句话是“盖帽和篮板不属于最顶尖（仍然非常出色）”。

    来到NBA，桑普森的篮板就像路易的球探报告所说的那样，问题很多，主要是他不太喜欢和人家肉搏，不爱全力去争抢位置。这个毛病路易可太熟悉了，又要搬出周奇先生，他也不喜欢卡位。

    因为在青年队/CBA，他老人家即便不卡位也能在大多数中锋的后面摘瓜，手长就是无解。

    桑普森是又高又长又能跳又瘦，不会卡位对他来说，几乎就像本·西蒙斯这些人不会投三分一样，属于身体条件太好养出来的“富贵病”。

    他现在的身材还没到肉搏的时候，所以路易不会注意他的卡位问题，只是会嘴上说几句。

    等他身体上来了，肯定要把他的毛病纠正过来。

    桑普森在摄像头下表现得温文尔雅，感谢了父母，感谢了队友，感谢了教练组，感谢所有人就是不说自己。

    还是比尔·兰比尔真实。

    他认为，“我是这场胜利的头号功臣，除了我，没有人能够防住卡里姆。”

    他自吹自捧。

    没想到，贾巴尔会在媒体面前把他形容成一个小丑：“他只会一些不入流的小动作，他以为那样能够激怒我，殊不知我从来没把他放在眼里。”

    “那你觉得，今晚输球的原因是什么？”

    敏感的贾巴尔登时瞪向那记者：“你是想说我在吹牛？”

    “不，卡里姆...”

    “那你是什么意思？”贾巴尔暴躁地跳起来，“算了，我他妈也不想理你们这群谢特！”

    他神经质般的言论，犹如随时可能喷发的火山，很难用正常的方式和他沟通。

    听说了贾巴尔在媒体面前的“壮举”，路易想到当下很善于和媒体打交道的J博士、魔术师等人，他们已经具备了现代明星球员的雏形。或者说，他们就是未来那群亿万富翁的模板。

    在公众面前，戴着面具，他们很幽默，很有亲和力，总能说一些好听的话逗你笑。

    没有人不喜欢和这样的好人交流。

    这种角色，贾巴尔在退役之前从来都不能驾驭。

    所以媒体会把他当成瘟神。

    而他也把媒体当成眼中钉。敏感的他会将任何措辞不够得当的提问上升到极致，堪比女人的想象力。

    凯尔特人正在全面崛起。

    好像不可阻挡。

    伯德连续两个月领跑MVP预测，凯尔特人有四位球员入选全明星。

    他们分别是伯德、马克斯韦尔、阿奇博尔德和桑普森。

    而且，伯德和桑普森还是全明星首发。

    相比波士顿，费城更加低调，也更扎实。

    他们只有两名球员入选全明星大名单，但也以无往不利之势席卷东部。

    一月底，当凯尔特人以45胜7负的战绩领跑联盟的时候，来到他们面前的球队，是44胜10负的76人。

    比赛一触即发。

    路易制定了详细的比赛计划，包括如何限制J博士的进攻，如何避免道金斯和考德威尔·琼斯这两大内线带来过大的压力，都有考虑到。

    对付缺乏攻坚能力的76人，口袋阵，似乎是最佳选择。

    他们几乎不投三分。

    这支明明很奔放，却又在进攻选择上无比传统的超跑球队，把三分投篮，当成了未来的压哨半场三分那样的东西。

    在对待三分球上，他们谨慎得过分。

    甚至可以盖棺定论地说，他们就是一支没有三分威胁的球队。

    没三分威胁，还缺乏攻坚手，面对这样的球队，口袋阵简直是天克他们的不二法宝。

    口袋阵所起到的效果连路易都没想到。

    上半场，J博士11投4中，只得到10分，他的冲击型进攻被完全克制，凯尔特人领先了16分之多，眼看就要以一场鼓舞人心的胜利去迎接全明星周末。

    可是下半场，76人突然变阵，他们打出了这样一套阵容：安德鲁·托尼、莫里斯·奇克斯、朱利叶斯·欧文、鲍比·琼斯、考德威尔·琼斯。

    把托尼拿掉，这就是一套在阵容上没有防守死角的球队。

    果不其然，76人上了对抗，凯尔特人的攻势瞬间被消融。

    路易曾试图让伯德来发动传切战术寻找破绽，但费城人粗野的比赛作风，令他们无法运转战术。

    然后，“波士顿凶客”安德鲁·托尼在罚球线之上的位置，抽出了他的尖刀，开始对波士顿人下杀手。

    他不投三分，完全是靠高位的一对一单挑，半场27分，全场35分，一己之力干掉了凯尔特人。

    他的投篮球球见血，无情之极。

    里德·奥尔巴赫现场见证了托尼的“波士顿凶客”首秀，他想到路易当初是如何推崇这名球员的。

    就连奥尔巴赫看了录像，都认为托尼是难得一见的人才。

    可是，他没有冒险，抱着侥幸的心理希望托尼自己落到一个合适的顺位，再把他拿下。

    结果就是被76人先下手为强。

    本应为凯尔特人效力的托尼，在费城开始了让波士顿人胆战心惊的职业生涯。

    看见他有如此发挥，路易叹了口气。

    “他本来应该为你打球的，比尔。”路易说。

    菲奇恨不得用战术板去砸托尼的头。

    因为托尼每次进攻得手后都会刻意看向菲奇，就好像在问“你们有人在防我吗教练？”。

    听到路易的感慨，他沉着脸转身：“要怪只能怪里德不够果断，如果能得到他...唉，算了！”

    路易看着趾高气扬的76人，他相信这支球队会成为凯尔特人在季后赛的大敌。

    他们之间，定会有一番龙争虎斗。

    虽然凯尔特人的星味更足，可76人的体系更成熟，攻坚能力的欠缺，在托尼加入之后改善了不少，再加上欧文、黑琼斯和白琼斯组成的侧翼线，足以让全联盟的任何一条锋线进攻窒息。

    就连伯德面对这种强度、硬度、高度和力度都具备的侧翼群，也瞄不准篮筐。

    对付这群人，必须要早做准备才行。

    赛后，76人主帅比利·康宁汉姆意气风发，他和所有球员转教练的草根一样，都会被质疑业务能力不行。

    下半场的变阵，着实是把菲奇这位典型的学院派主帅拍在了岸边。

    于是，他能够兴高采烈地发表演说：“达里尔·道金斯长大了！”

    “Dr.J不必再担心队友跟不上他的脚步。”

    “我们无比强大，甚至连我们的第六人都入选了全明星。”康宁汉姆激动地宣布，“我们是不可战胜的！”

    “不可战胜？”

    76人的新闻发布会就在凯尔特人的隔壁，伯德刚应付完记者，准备走人，就隔墙听到康宁汉姆的话。

    “真的吗？”伯德冷酷地反问。

    可惜只有路易能够回答他：“季后赛再见真章吧，拉里。今天他们的确赢得堂堂正正。”

    这点，伯德不否认。

    他讨厌输，更痛恨所有在他面前装比的人。

    “妈的，走着瞧！”说罢，他踢翻了无辜的垃圾桶。

