    为了报仇，她离开了宗门，方妙玉心里清楚，她的资质只有三星，虽然很不错了。

    但她的宗门只有一名武皇强者，根本不可能帮她报仇，与其这样，那还不如自己来。

    但恶狼佣兵团的实力，远非她可比拟的，三个团长，最差的也有武王四重天修为。

    这次她也是看着恶狼佣兵团出动了不少人，想捡个便宜，没想到认错了人。

    “那就在这里漠城待一段时间，待我修为提升到三重天，或者刀意达到巅峰。

    恶狼佣兵团一个也跑不了！”

    夜刀的言语中，透露着冰冷，方妙玉是自己的女人，那么她的仇人也就是自己的仇人！

    恶狼佣兵团…必须死！

    看到夜刀这副神情，方妙玉忍不住暗暗窃喜，她怎么可能会喜欢夜刀呢？

    只不过是想利用夜刀帮自己报仇而已，毕竟…逍遥宗名声在外，作为弟子，肯定有保命的手段。

    “走吧，我们再找一间客栈！”

    夜刀拉着方妙玉走向城西方向，可大晚上的，基本都关门了。

    找了半天，只有一间普普通通的小客栈还在营业。

    虽然方妙玉带上了面巾，但她的身段很好，刚刚进去，周围的人就目不转睛的盯着她看。

    甚至有两个是武王修为，他们走到方妙玉面前戏谑的说道：

    “哟～这小妞身段不错呀，这小腿都可以玩一年了，给大爷摘下面巾瞧瞧！”

    方妙玉哪里能忍受这种侮辱？当下就拔出细剑朝其中一人刺去。

    可惜她没能成功，反而激怒了对方，顿时，一道灵气包裹的拳头向她砸来。

    “逍遥拳！”

    夜刀闪到方妙玉面前，帮她挡住了这一拳，那名武王不仅身体倒飞，倒地之时，甚至当场死亡。

    “敢觊觎我的女人，通通都下幽冥去吧！御剑术！”

    夜刀从空间戒指里面拿出夜训，后者立刻飞舞在空中，在这不算很宽敞的大厅。

    夜训宛如魔王一样，每每冲刺都有一人倒地，后面的方妙玉，双眸中闪过一丝柔和。

    但随即又消失不见，暗道：我只是想利用夜刀，这种情绪不该拥有！

    英雄救美，向来是俘获美人芳心的最佳良机，方妙玉自然不能免俗。

    不过她还是没有忘记自己的目的，从家人被杀那一刻起，她就没有了感情。

    只剩下仇恨！恶狼佣兵团一日不死，她便一日不敢停歇。

    就她愣神的时候，夜刀已经把这里有想法的人，通通杀光了。

    剩余的几个，颤颤巍巍的躲在墙角，一句话也不敢说。

    “安排一间客房！”

    看到夜刀这么说，方妙玉瞪大了双眼，急声挡住他。

    “两间！”

    “这…抱歉了，姑娘，这里只有一间客房了！”

    一边的掌柜有些不敢抬头，方妙玉却一脸不信，死死盯着他。

    “那这些人的房间呢？你是不是故意的？”

    “姑…姑娘，这些人只是来这里喝酒聊天，并没有在这里住…”

    掌柜的话，让方妙玉顿时哑口无言，随即朝夜刀喊道：

    “我…我们去下一家！”

    “姑娘，已经这个时辰了，除了咱们这里，基本没有人还开着！”

    方妙玉：…

    “妙玉，就这里吧，你放心，我不会对你做什么！”

    夜刀确实没有那个想法，他就想试试怀中抱妹的感觉！

    宗主天天左拥右抱的，可羡慕死我了。

    方妙玉僵在原地，随即木讷的点了点头。

    等夜刀拉她到客房的时候，她才回过神来，倒退数步，死死盯着他。

    “你…我睡地板就行了，你不许过来！”

    在地上铺好毯子，方妙玉立刻就进入了梦乡，看这样子，估计是几天没合眼了。

    夜刀见此只能放弃，躺在床上，翻了半天才睡着。

    第二天清早的时候，夜刀和方妙玉抱在了一起，令人怪异的是…

    他们在床上，而不是在地板上，也就是说，方妙玉自己来到了夜刀这里。

    “啊～”

    方妙玉最先醒来，看到夜刀抱着自己，一把推开他，检查自己的身体。

    发现没有异样后，这才松了一口气，但怒火并没有消失。

    强行把夜刀弄醒，怒视着他。

    “夜刀，你这个色狼，你…你占我便宜！”

    夜刀睡眼惺忪的看着方妙玉，看了看周围，这才开口。

    “妙玉，这…这好像是床上，你昨天不是在地板上睡吗？”

    方妙玉听后，怒容渐渐消失，尴尬的神色浮现在脸上。

    这下丢死人了，妙玉呀妙玉，你怎么这么爱闹腾！这可怎么见人呐…

    “没事，妙玉，反正以后咱们都会这样的！”

    夜刀一脸笑意，没有把这件事放在心上，但方妙玉却不一样。

    她本意只是想利用夜刀，没想到现在居然被他占便宜去了。

    “你…你闭嘴，这件事情，你不准说出去，不然的话，我跟你没完！”

    “好好好，我保证不会说出来！”

    看到方妙玉一脸抓狂的样子，夜刀连忙投降，这货一看就是个怕媳妇的。

    “你先出去，我换身衣服！”

    夜刀听到这话，只能点了点头，像个忠实的护卫一样站在门口。

    方妙玉忍不住笑了笑，轻啐一声。

    “呆子！”

    半响过后，方妙玉走出了房间，夜刀双眼差点看直，身着黑色劲装的她，只是苗条。

    现在的方妙玉，身穿青色的劲装，左手持着细剑，虽然无法看出双腿的细软。

    但这身段简直了，加上青色的面纱，更加让人想入非非，虽然看不到脸。

    但是这种朦胧美才是最要命的。

    “妙玉，你好美！”

    夜刀喃喃一声，方妙玉听后眉头稍缓，虽然没有笑，但也开心不少。

    哪个女子不想听别人夸自己漂亮？

    “既然是提升实力，有没有想过去哪里？”

    听到方妙玉的话后，夜刀也连忙回过神来，看着她低声道：

    “妙玉，你比我清楚，还是你来说说吧！”

    “漠城之所以人烟稀少，就是因为城外有着蝎族的存在。

    他们人身蝎尾，你可能没有见过，不过每过百年，他们就会对漠城发动攻击！

    妄图离开沙漠，在人类世界居住，但…有城主坐镇，他们每次都大败而归。

    如果想提升实力，去城外是个不错选择，不过我还是觉得，城中的竞技场更好！”

