    云停雨歇，火焰已经小了，枯草垫上剩下两个气喘吁吁的人。休息了一会儿之后，两个人在旁边的水潭里面清洁身体。

    杨锐扔了几段树枝，让火势不至于灭了，看着清洁完穿衣服的贝臻，低声笑道：“会不会引来鲨鱼啊？”

    贝臻思索了一下，才想到其中的隐讳，笑骂了一句：“去你的！鲨鱼来了就放你的血！”

    “糟了……”贝臻忽然呆了一下。

    “怎么了？”杨锐忙来到她的身边。

    贝臻摇了摇头，有点不好意思的说：“我们把水弄脏了……”

    “我说什么事情呢，上面不是有泉水流下来吗？什么时候也有水喝啊。”

    贝臻白了他一眼，“这水还是要继续流下去的啊，下游说不定就有人是用来喝的呢！”

    这里不比城市里面，这样的山泉完全是没有污染的，很多山区地人。就是直接用溪水。一般是要到了地面有耕地、有农畜了，才会打井。

    对于她的担心，杨锐笑道，“放心吧，这里流下去至少几里路里面是不会有人喝的了，流那么久，那一点脏早就分解了，不会影响水资源的。”

    时间已经下午四点多了，两个人的衣服也基本是烤干了，两个人穿好衣服。火堆还是保留，但已经不用放那么多柴火了。

    辛苦了一番。两个人坐靠在一起，吃了一点巧克力补充能量。

    “我以后叫你……”

    不等杨锐说完。贝臻已经淡淡的一笑：“还是叫我姐，我喜欢你叫我姐。”

    锐沉默了下来，知道她这句话的意思，就是说两个人的关系，暂时不会因为今天发生的关系而改变。

    “呵呵，别想以后了，先想想我们怎么出去吧！”贝臻靠在他的肩膀上面。笑着鼓励说：“我现在是靠你了哦。”

    杨锐安慰地搂着她，笑着说：“等我先休息一下吧，刚才太辛苦了。”

    “去，我才辛苦呢。”

    杨锐闭着眼睛，和贝臻的头靠在一起，两个人静静地没有说话。不过他的脑海里面可没有停止思绪。在和贝臻亲热时候地某个瞬间，他脑海里面仿佛出现了一些奇特的画面，那画面很模糊。说不清楚是什么，他那个时候自然也没有心思去把握。现在仔细一想，好像出现的就是这个山谷。

    为什么会是这个山谷呢？

    而且，这个山谷刚才查询多遍已经很清楚了，为什么在脑子里面出现的还会是模模糊糊的画面呢？

    这让他有点不解，怎么会联想到这样的画面呢，那模模糊糊的情景，好像一幅地图一样，我什么时候见过长坑形状地地图啊！

    地图？

    杨锐脑子里面闪过一个念头，难道是……

    他最近没有看过什么地图，唯一能和地图扯上联系的，就是昨天在贝臻炕上看书的时候，无意中看到的快速闪过的图像，那时候他怀疑是天机宗的藏宝地图。

    可是那真地跟这里一样吗？

    这让他怦然心动，但是理智有让他觉得，这应该是不可能的，或许只是自己的心理暗示。因为有了这样地念头，所以才会把那个根本没有看清楚的地图，和这个奇怪的山谷联系起来。要不然怎么清醒理智的时候大脑不会把它们联系起来，而是在做爱的高潮间有这样的想法。~

    跟司机约定的三点钟左右，已经过去一个多小时了，如果那个司机会报警的话，应该已经报了。不过他报警的可能性实在很小，现在国人的想法都是各人自扫门前雪莫管他人瓦上霜，奉行的都是多一事不如少一事，会在那里等一会儿就不错了，哪里可能会报警，说不定早就骂骂咧咧的走了。

    而且，以现在警察部门的警力和效率，会为了这样不确定的登山失踪出警的可能性，更是非常小，除非是那个大人物的公子。

    所以，杨锐还是觉得靠人不如靠自己，想要离开这里，还是要靠自己想办法，寄希望于那个司机，不过是安慰贝臻而已。

    “不如我们大叫吧？虽然这样机会渺茫，不过说不定今天还有其他跟我们一样登山的人呢？又或者附近还有人住呢？引起人的注意，我们的希望就大了一点。”

    贝臻是成熟之人，她没有真的像个小女生一样把所有希望都寄托在杨锐的身上。杨锐的年纪和经验都不如她，她自己也在不停的分析和思索。

    “叫救命？”杨锐微微一笑，虽然在深山之中，人的声音可以传出去比较远，但同样的，很远的人听到了，也难以知道你在什么地方。而且从这里的环境来看，根本就是一个不能进出的死谷，或者根本不是山谷、而是一个陨石天坑之类的东东。就算真的有人听到了，也难以找到这里。

    而且从他们上山一路过来，也没有遇到其他的人，这么大冷的天，谁吃饱了饭没事干去爬山啊。附近也没有看到什么房屋山居，叫的话，也是浪费力气。

    不过他没有扫贝臻的兴，“我们可以试一下吧，你再这里等着，我出去外面试一下。”

    “嗯。”

    杨锐起身，却不是马上出去，而是开始脱衣服。

    “你干吗？要做个小红旗引人注意啊？”贝臻忍俊不禁的说：“可惜你穿的不是红内裤啊。”

    杨锐也被她的跳跃思维弄得笑了起来：“哈哈，我要是穿的红内裤，我就把它穿在外面，然后抱着你飞出去了。”

    “那你要干嘛？趁着没人，享受裸奔？小心把你冻成冰棍！”贝臻不解的看着他。

    杨锐没有说话，完全的脱光了衣服，连内裤也脱下来了。

    他不会是又想要了吧？贝臻脸上一红，啐了一口：“穿起衣服来！丑死了……”

    “呵呵，姐姐，你别想歪了，我现在是想办法出去，哪里想那个事了？想要的话，我们回去在大坑上多暖和舒服啊……”

    “去你的！”

    贝臻好奇的看着他在地上开始快速的做俯卧撑，看着那冷却的小鸡鸡和蛋蛋甩来甩去，还不时的碰到地面，让她又好笑又觉得奇怪。

    杨锐快速的做完了一百次俯卧撑，然后出拳踢腿的热身。嘴里也开始解释起来：“我想到一个办法，这水潭底下肯定有大石头，我下去搬一些上来，垫着石头，我们就能爬上去了……”

    “你疯了？”贝臻不可思议的说，“能有多少大石头？哪来那么多方形的石头？能够你搭上十多米高吗？而且这样光着身子下水，会把你冻伤的！别乱来啊！”

    杨锐眨了眨眼睛，“你放心吧，我不会有事的，我就是自己有事，也不能扔下你啊，所以，相信我，我不会有事的。至于下面有没有足够的大石头，不试一下，又怎么知道呢？”

    贝臻皱起了眉头，“你这个建议很疯狂，我不！”

    杨锐过来她的面前，低头吻了一下，温柔的说：“姐，我已经决定了，所以你要么是现在给我多一点鼓励，要么是我们出去之后，给我一点奖励。”

    贝臻看到他来到自己面前，刚刚还因为热胀冷缩冻得缩小的玩意儿，又有抬头的迹象，轻啐了一口，无奈的说：“你小心一点，太冷了就马上进来烤火……”

    杨锐点头裸奔出去了，她一边看着杨锐的身影，一边赶紧增添树枝进去火堆里面，让火烧旺一点，以备杨锐回来烤火。~

    杨锐并不是心血来潮，也觉得这样的方式有点匪夷所思，但这山谷里面没有其他更加合适的工具，只能寄希望于刚才没有检查到的水潭底下了。而且他也不一定非要有很多整齐的大石头来踮脚，如果能找到一些比较尖锐的石头，可以垫着石头在崖壁上面敲打，只要能敲打出裂缝、凹凸，就可以有一个支手、落脚的地方，就可以尝试着攀岩上去。

    三层楼高说低不低、说高也不太高，只要有落手脚的地方借力，杨锐相信以他的力气，还是可以让他自己一个人攀上去的，虽然有点冒险。只要能上去，就可以用衣服接起来把贝臻拉上去。那样出去就不难了。

    而他在说出决定前，先已经预测了一下，等于说先看到了自己的结果，而那结果……让他感觉出去的希望更大，所以，他现在才迫切的需要亲自下水去实践。<貌似纯洁成长岁月第八十三章出路">

