    晏紫扶额，“真是越接触，越觉得夜宸辣鸡。”

    修神察觉到危险，不再排毒，自然的飞到了晏紫的怀抱里。

    他抬头问晏紫，“你要去帮他们吗。”

    虽是疑问句，却是陈述的口吻来说。

    晏紫看着虽然嘴角含血，却依旧挺直脊背的小仙男，以及怂的一批的夜宸，“我也不确定。”

    修神似乎幽幽叹了口气，才道，“我陪你。”

    晏紫突然有种修神真懂她的欣慰感，她承诺修神，“我不会让你受伤的。”

    修神无奈，再次强调自己，“我是个神，而且是曾经的战神，不能总躲在你小仙子的羽翼下啊，我也想试试，我现在如何了。”

    “好，夜宸他们后面是悬崖？那我们似乎有了生路。”

    “怎么说？”

    “等会儿修神看看就明白了。”

    外面，媚娘已经将夜宸好一顿讽刺，这会儿她正在挖苦小仙男。

    “你看看，明明是他带你出来的，到最后，他还把责任都推到你头上，你真的要跟这样的男人走？”

    “不是跟他走，是我要离开你。”

    “呵！”媚娘被气笑了，“我积累了那么多的财富，我们再生活个五千年也花不完，我可以让你长生，让你永远保持现在这个年轻的状态，还有倾国倾城的我陪着你，所以你到底还有什么不满意？”

    晏紫差点都被说动了，“对啊，这么一算确实是跟着媚娘比较好啊。”

    修神无奈又宠溺的喊了声，“小仙子......”

    晏紫表情马上正经了起来，“我这想法是错的，富婆虽香，但她欲望太大啊，一般人满足不了的。”

    修神：“.......”

    地上小仙男说：“我不喜欢你，我看到你就讨厌，你何必呢？就算是得到了我的人也得不到我的心。”

    “我要你的心干什么？我要你的人就好了嘛。”

    小仙男：“.......”

    媚娘很满意他无语的神情，又愉悦的笑了起来，“所以，跟我回去吧，别逼我动手，至于这个敢蛊惑你离开的，所谓的神......”

    媚娘目光转向夜宸，已满是杀意，“还是杀了罢。”

    “不！”

    “魂飞魄散！”媚娘手里一条红雾朝他急速飞去。

    “不要！”濒临死亡，他总算是反应快了一回，他直接拉过小仙男挡在他面前。

    媚娘眼中厉色一闪，甩了下手，可红雾以那么快的速度朝他飞去，这会儿媚娘再操作，已经稍晚，红雾贴着小仙男的脸擦过去，鲜血四溅。

    小仙男踉跄的支撑不住挺直的背，可眼底却有了解脱的意味。

    “没了这副皮囊，你总能放过我了吧？”

    媚娘舔了下唇，“不，我更喜欢了，更有野味儿了呢。”

    小仙男：“......”

    是了，面前这位可不是普通人，不能按照普通人的思维来论的。

    夜宸一听这话，觉得自己机会来了，他直接勒住了小仙男的脖子，“放我走，不然我杀了他。”

    媚娘眼中闪过杀意，“我活了那么久，还没人能威胁我，你想，魂飞魄散吗？”

    夜宸勒着小仙男的脖子站起来，缓缓后退，“别逼我。”

    媚娘看着他们越来越靠近悬崖，脸上表情有些忌惮，说出来的话却很狠，“你真的想死。”

    小仙男扒了下夜宸的手，“你不要勒我这么紧，我愿意做你的人质，既然终究是逃不过她的手掌心，那么死了，总比活着好。”

    “好！”媚娘啪啪啪鼓了三掌，“宁愿死都要抛下我？真是出息啊，那你们就都去死吧！”

    随着她的话音，铺天盖地的红雾再次弥漫，夜宸再一次支撑不住拉着小仙男跌到在地。

    媚娘握掌成拳，拳头被红雾包裹着，她缓缓抬起拳，却被一只纤长的手捉住。

    媚娘顺着那只细手往上看，先是看到一只猫，她顿了下，目光再上移，落在晏紫的脸上。

    “你不是逃了吗？又回来送死？还是说.....”她看了眼夜宸，“这些都是你策划的？”

    晏紫笑，“我是为你和小仙男想了个缓和关系的办法，你不要冲动，消消气，消消气嘛~”

    晏紫晃着她的袖子，“姐姐，好姐姐，我第一眼见到你就为你倾倒，我想解决你的烦恼，你给我个机会解释一下呗~反正你法力那么高强，我们也逃不出你的手掌心不是？”

    修神耳朵抖了下，心道，还不如直接打一架！

    空中弥漫着威压的红雾顿住，媚娘眯了眯眼，方才狭长的狐狸眸恢复人形。

    她看着晏紫的笑脸，“小仙男？缓和关系？你最好能说出个子丑寅卯来，不然......”

    “魂飞魄散吗？”晏紫吐了下舌，俏皮的不行。

    “我来解释，你看哈，你那么霸道，对小仙男强取豪夺的，小仙男誓死不从，然后在别人的帮助下逃跑，可刚跑出去就被你抓住了。”

    媚娘吐槽，“你搁着给我复述刚刚的事件呢？”

    “后面还有呢，你把小仙男绑回去，霸道的说：“男人，以前我宠着你，对你百依百顺，可你一再挑战我的底线，是你逼我的！”。”

    “咦~”媚娘抖了下，“你说的什么鬼东西。”

    晏紫看到她嘴里虽然在吐槽，但眼底满满的都是兴味，而且这空中的红雾似乎消散了些。

    她再接再历，“然后小仙男还是抵死不从，你忍无可忍，直接把他嗯嗯啊啊，之后你们发现你们的身体如此契合，你们对彼此都欲罢不能。”

    小仙男：“你是魔鬼吗？！我们什么仇什么怨？你竟然这么坑害我？”

    夜宸疑惑，这个凡人说的这些话，怎么有种莫名的熟悉感呢？

    媚娘倒是入戏很快，她抬着下巴呵斥小仙男，“男人，你最好闭嘴。”

    小仙男：“.......”

    疯了！都疯了！

    媚娘又问晏紫，“然后呢，然后呢？”

    晏紫的声音本就好听，她有刻意压低了些，带着诱哄的意味。

    “然后小仙男一边沉沦，一边抗拒，他还是会趁你不备的时候逃走。”

    媚娘皱眉，“为什么？”

    晏紫朝小仙男走去，“因为你的爱让他痛苦，他觉得你不尊重他，只把他当发泄工具。”

    媚娘：“我.......”

    晏紫摇着一根手指，“不，你是霸道总裁，你不屑于解释，于是你们误会纠缠，你把他打的遍体鳞伤。”

    晏紫虚抚了了小仙男脸上的伤，又摆了下手，示意夜宸松手。

    夜宸乖乖的松手，主要是他觉得很诡异，她说的话，他怎么还越听越熟悉了呢？

    媚娘面色挣扎的摇头，“我没有的，我不是故意的，不是故意伤害他的。”

    “是，你不是故意，但你不解释，他爱你，他也不说，你们误会了好几次，他也逃走了好几次，最终，他被坏人掳走。”

    晏紫指了下夜宸。

    夜宸吓了一跳，指着自己有些不确定的问，“我？”

    媚娘厉色喊，“可不就是你吗！”

    晏紫抬手下压，示意媚娘冷静，“别急，别急，后来......”

    媚娘顺着她说的往下想，“后来......”

    “后来，你为了阻止这个坏人，差点死了，你终于表白，他也终于表白，你们心意相通，你们大团圆结局。”

    晏紫说到这，咬牙切齿。

    媚娘听的眉开眼笑，“我就说他一定会是我的。”

    “但是啊，姐姐，让我变成了掳走你小仙男的坏人吧。”晏紫抓住小仙男的胳膊，猛地后仰到身后的悬崖里。

