    “紫儿……”

    黑玉戒指一阵闪烁，炎帝的身形止不住地从其中飞了出来，他目眦欲裂地看着提雅，那是他女儿的肉身，他渴望抬手间让那个霸占了他女儿的邪魔灰飞烟灭，但只有魂魄之身的他又能做什么，林谟眉头一皱，他指尖光芒流转，一股吸力眨眼间将炎帝的魂魄吸了回去，他口中低声怒道：“还没到你出场的时间！给我乖乖等着！”

    林谟眼神重新投入战场，提雅周身金光流转，一缕一缕的紫气慢慢地融入了她的躯体，紫儿原先干瘪的身体逐渐丰满，皮肤变得愈发洁白细腻，周身溢满了一种神圣的光辉，随即光芒黯淡，但提雅没有丝毫停顿，她手掌凭空一抓，一条巨型的五爪金龙顿时出现在她的掌中，体若山脉，声震苍穹，可哪怕与龙身相比提雅就如尘埃般细小，但无论五爪金龙这么挣扎，却怎么都离不开那一掌束缚，提雅眼神没有丝毫波动，她秀气的小手轻轻一捏，庞大的金龙之身顿时断为了数截，金龙顿时发出一阵惊天的嘶吼，声若奔雷，长安周围几座不算太大的山脉瞬间被拦腰截断，林谟的双耳处止不住流出了两道鲜血，眉眼之间满是痛苦之色。

    半盏茶后，嘶吼声逐渐淡了下去，随后也变得沙哑，金龙不可一世的头颅慢慢低了下去，硕大的鱼眼再也没有的金光流转，生机消散，也变得黯淡，下一刻，提雅手掌再次一招，巨龙分为七截的身躯逐渐变小，变亮，最后化为七枚拇指大小的金珠，倏然间从提雅的七窍没入，再没了丝毫动静。

    “提雅——！”

    手掌猛地一握，一枚蓝色的戒指出现在林谟的手中，带上戒指后，林谟再也没有丝毫保留，只见他双手往身下猛地一按，一道湛蓝猛地出现在虚空之中，如海，如瀑，纯净中带着暴虐，蓝光消逝，一只硕大的鲲鹏出现在林谟的足下，他的身形与先前的巨龙相比有过之而不及，羽翼扇动中卷起道道罡风。

    吞噬法则道具象·鲲鹏！

    提雅眼神一凝，指尖猛地转动，数根霸枪出现在她周围的虚空，指尖轻点，于空中落出点点涟漪，霸枪则瞬间被红尘覆盖，化为数十根擎天之柱，带着撕裂空间之势，猛地向林谟砸来！

    鲲鹏体型巨大，但并不代表他的速度受到了限制，相反，羽翼翻滚中，鲲鹏在霸枪之柱到达前先瞬移到了他们的位置，紧接着张开深渊巨口，怒吼着吞下了数根霸枪之威，霸枪在他体内翻滚，于其背部拱出数道尖锐，但吞噬之力翻涌下，竟皆消化了个干净。

    “神位法则道第一十二位，吞噬法则，确实不凡。”提雅眼中光华流彩，就如同那条巨龙一般，她沉声道，“但可惜，你只有人仙境界，吞噬之法甚至只能借助具象灵兽实现，无法自行化用吞噬来的能量……”

    她眼神漠然，道：“现在的你还不可能战胜我。”

    林谟气极反笑，道：“不过借助社稷之力恢复了自己灵力的亏空罢了，你需要起码一年的时间吸收这份庞大的“遗产”，你和之前没什么两样。”

    “难道你觉得自己有可能战胜先前的我？”提雅眉头一挑。

    “不试试怎么……算了，这么老土的台词还是不讲了。”林谟揉了揉脑袋，转首一笑道，“我有百分百的把握打败你！”

    提雅没有说话，她轻轻低首，示意林谟向下看去，只见长安城已经一片混乱，平民，修士皆被冲出来的白家子弟控制，几名身上冒出黑气的老者虐杀这城中潜藏的灵魔，眼见兽神大阵上的金色逐渐淡薄，眼见不多时就要彻底消散！

    提雅笑道：“兽神大阵，针对的对象越是明确所发挥的效果就越大，因此，你为了防住我的攻击，兽神大阵必然只防备我一个人，也给了白家趁虚而入的机会。”

    “魏雷两家作为你的先锋军，确确实实地控制了界盟的大军，他们现在甚至已经杀死了一位人仙巅峰，老实说这实在出乎了我的意料。”

    “但你还是低估了白家的实力，我强行把白家那几个老不死的透支生命提升了境界，也因此你以诸多灵魔作为最后的防线就显得有些薄弱了，魏家和雷家没有时间赶回来，兽神大阵将碎，大唐社稷之力已经为我所用……”

    “乌诺斯，你，已经输了。”

    ……

    林谟沉默着，把一整张俊逸的脸埋在阴影中，一言不发，此刻他的身上散发着点点红光，却是先前吞噬霸枪所得灵力的反哺。

    林谟有些踉踉跄跄地站了起来，仿佛孤注一掷般地怒视提雅，手掌前倾，那双摘星之手散发着幽幽的白光。

    “抱歉啊~”林谟笑得很是轻松，他慢悠悠地说道，“我就是那种不见棺材不落泪的人啊。”

    提雅嘴角微抿，一笑倾城，仿佛整片黯淡的天空都明亮了不少，她轻声道：“也对，你就是这样的人。

    微风乍起，两人之间看起来是那么的和谐，但任谁都知道，真正的死斗，现在才刚开始。

    不远处，清枫山，魏雷两家的弟子正在忙碌着，丝毫没有大战胜利后的喜悦，界盟已然落败，其中一名首领横死当场，另外一人也被控制，正是豪老鬼，只见他睁着一只还没有被鲜血糊住的眼睛，有些颤巍巍地问身旁同样也丧失了作战能力的魏家大长老道：

    “你们……这是在干什么？”

    魏屠也满身是血，全身的生机都在一点一滴流逝，但他依然看着满山的弟子，感觉到体内修为的倒退，挤出自己最后的一丝笑容，他轻声道：

    “算是……最后的挣扎吧。”

    说罢，苍老的面庞慢慢地放松，再没了一丝呼吸。

