
　　“倒是有几分勇气！”

　　姆拉克爵士虽然嘴上夸赞了西恩的勇气，但手上的动作却一点都不慢，西恩虽然之前在和格鲁战斗时伤势不轻，但几天休养后还是能发挥出天空阶的实力，要是任由的施为，说不定会造成冠军骑士伤亡。这些高阶兵种可都是宝贝疙瘩，损失一个都能让人心疼不已。

　　“嗖！”

　　姆拉克爵士手里的兵器并非普通的刀剑，而是条外观狰狞的流星锤，流星锤的主体部分都是从以精铁反复锻造，上面带着些尖刺，看起来杀伤力确实不小。

　　但这种奇门兵器在战场上实际上很少有人使用，所谓兵器越怪死的越快不是没有道理的，但凡适合在战场上使用的兵器，早就已经让前人用生命总结出来了，像流星锤这种兵器，虽然杀伤力不弱但存在明显的缺陷，锤子抛出后很容易出现一个手里没有兵刃的空档期，战场上不是单打独斗，敌人不止一个，战场上丢了兵刃的人，很容易就成为敌人攻击的目标。

　　不过，这流星锤在姆拉克爵士手上，却使得流畅无比，铁链控制自如，每一击都能带走一名兽人的性命，从来没有出现兵器收不回来的窘迫情况，也没人敢将抛出了流星锤的姆拉克爵士当成个软柿子，此时面对拦路的西恩，姆拉克爵士也是二话不说，流星锤附着白色的斗气朝着西恩抛掷而去，化成一道白光，正如其名，像流星一样猛的砸向了西恩。

　　姆拉克使用流星锤倒是有个不小的好处，其他天空骑士想要远距离攻击，除了像格鲁那样的神射手可以将斗气附着在箭矢上射击以外，包括李察在内大部分只能靠着斗气外放形成斗气斩来攻击，靠斗气外放来激发斗气斩，对斗气的消耗显然要高出不少。

　　而姆拉克爵士使这这手流星锤，却能将周身七八米直接纳入攻击范围内，斗气附着在锤上后一锤砸出，其威力并不逊于斗气斩几分，却能省下不少斗气来。

　　“砰！”

　　西恩这种级别的强者，终归是不可能像普通士兵那样轻易解决的，姆拉克手上的流星锤照着西恩的面门砸去，却被西恩一个侧身躲过，随后顺势一搅，将锁链缠到了斧柄上。

　　“嗯！”

　　好大的力气！

　　西恩双手握着战斧，身体一沉着发力就想把姆拉克从战马上拽下来，双方隔着锁链稍微僵持了数秒，西恩虽然作为兽人天生力量要强上一些，但腰上还有被格鲁砍出的旧伤未恢复影响了发力，姆拉克作为系统英雄，虽然不是以力量见长的类型，但也不是弱手，双方就这样在半空中扯着链子僵持不下。

　　不过很快，西恩就不得不撒手后退，在场的天空阶好手可不止西恩和姆拉克两人，战场上也没什么公平对战的说法，见姆拉克和西恩两人僵持，塔里斯毫不犹豫的策马冲了上去，举着骑士长剑砍向了和姆拉克角力的西恩。

　　“撒手！”

　　面对冲锋而来的塔里斯，西恩身边的十多名兽人武士嗷嗷的冲上来试图阻拦，却在接近塔里斯的一瞬间就像断线的风筝一样飞了出去。

　　西恩无奈，也不敢继续和姆拉克僵持，只能放弃了手里的战斧往后一躲暂时避开了塔里斯的攻击。

　　姆拉克这边也不客气，在西恩撒手的一瞬间就将流星锤收回，顺手夺了西恩手里的兵器。

　　“武器！”

　　“西恩大人！”

　　战场上自然是不缺武器的，就在西恩手里的战斧被姆拉克夺去的一瞬间，一边的兽人武士就为递过去了兵器，只是这兵器始终不如自己的战斧用着顺手，勉强挡住了塔里斯一击后，姆拉克手上的流星锤再次砸了过来。

　　“砰！”

　　这一下西恩就没有像之前那样挡住了，与塔里斯交手的西恩已经察觉了侧面危险的来临却完全脱不开身抵挡。

　　附着斗气的流星锤砰的砸在了西恩的胸口上，坚固的胸甲都被这沉重的一锤砸的向里凹了个洞，西恩被这一锤砸的倒退飞出去数米，肋骨都让砸断了两根。

　　“咳咳！”

　　西恩痛苦的咳了两声，也不敢躺在原地，立刻就地滚了一圈翻身起来，塔里斯的长剑已经紧追而至。

　　“西恩大人！”

　　“保护西恩大人！”

　　即便是全盛时的西恩也不一定能敌过联手的塔里斯和姆拉克二人，更别说现在受伤不轻的西恩了，西恩在姆拉克和塔里斯的联手攻击下频频遇险，几无还手之力。周围的亲卫武士拼着性命冲上来挡在西恩与塔里斯之间，想要为西恩争取一些喘息的时间。

　　“杀！”

　　“哧！”

　　这些兽人武士虽然勇气可嘉，但此时的塔里斯为了干掉西恩，完全不顾斗气的消耗，直接以斗气斩开路，凡是挡在她之前的兽人武士尽数倒地，斗气纵横之间只留下了一地的残尸。

　　“铛！”

　　“铛！”

　　塔里斯再次追到了西恩身前，没有任何多余的废话，举剑就砍了过去，塔里斯和姆拉克都很清楚，今夜的战斗，只要解决了这名兽人大将，几乎就等于达成了目标了。

　　“来啊，再来！”

　　西恩现在身上已经身负多处重创，似乎自知过不了今晚这关了，举起战斧和塔里斯打起了对攻，只攻不守，完全不惜斗气消耗的打法，一时竟压的塔里斯稍退了几步。

　　“砰！”

　　不过西恩刚刚提起来的气势没过几招便被一记流星锤打破，姆拉克再次使用流星锤进行了偷袭，一锤砸在了西恩右手的手腕上，直接将西恩的手腕砸成了一个九十度的直角，显然里面的骨头都已经让一锤给砸断开了，只剩些皮肉连接，西恩的攻势也瞬间停了下来。

　　“哧！”

　　“噗！”

　　在西恩手腕被流星锤砸断的一瞬间，一柄长剑从西恩的后背捅出，塔里斯虽然是骑士专长，但埃拉西亚的骑士在战场上从来不讲究什么骑士精神。

　　当西恩被姆拉克破功的一刻，塔里斯就抓住机会，长剑一扬挑开了西恩手里的战斧，随后顺势发起进攻，刺穿了西恩的身体。

　　“…”

　　西恩望刺破自己身体的长剑，似要说些什么，却半天没有发的出声来，两只手抓向塔里斯还想做些反抗。

　　“哧！”

　　天空阶的强者生命力强盛，即便是身体上受了致命创伤一时半会儿也不会死去，甚至在某些超自然力量的影响下还有活过来的可能。塔里斯在刺穿了西恩的心胀后也不犹豫，猛地拔剑躲开西恩回来的双手后一剑斩向了西恩的头颅，一颗满是血污的头颅冲天而起，留一具无头的尸体重重的跪倒在地。

　　“西恩大人！”

　　“西恩大人死了！”

　　西恩的死，对周围的兽人战士造成了极大的震撼，原本就在冠军骑士的剑锋下死伤惨重的兽人战士完全是靠着西恩的勇武和威信才能坚持到现在，此时见西恩战死，大部分兽人战士都失去了战意。

　　“那些人类没有多少斗气了！”

　　“不要跑！”

　　“要是让人类攻进了工程营，破坏了器械，我们都…”

　　“砰！”

　　“噗！”

　　在西恩死后站出来试图稳住局面的是一名兽人大武士，这名大武士也是西恩亲卫军中的一名高级军官，在这群兽人战士里还算有不小的威望，原本在他的维持下，兽人战士还有从慌乱中走出来的机会。

　　不过这个苗头在冒出来的一瞬间就被姆拉克爵士阻止了，都是打老仗的杀场宿将了，哪里会给兽人重新凝聚士气的机会，在对方吼了两声以后，流星锤便顺着声音砸了过去。

　　这名兽人大武士可没有西恩的本事，面对砸来的流星锤没有半点反抗的力量，整个身子都被砸飞出去，倒在地上挣扎着半天起不来。

　　在试图出来维持局面的军官被定点清理掉以后，兽人聚在工程营周围的军队彻底动摇，在冠军骑士都冲击下开始朝着四周奔逃，夜色里最是考验军队的士气和意志，在西恩死后，这里大部分被冠军骑士杀的已经害怕的兽人战士彻底陷入了崩溃，在黑夜的掩护下逃向了营地四处。

　　守卫在工程营附近的兽人大军崩溃后，周围暂时也没有了守护这些器械的人手，塔里斯和姆拉克爵士也不做追击，而是迅速冲进了工程营，来到了这些攻城器械旁边。

　　“动作快一些，周围的兽人军队在接近，冠军骑士都斗气消耗不小，不能被他们围住了。”

　　“好！”

　　“快把防火幕布掀开！”

　　兽人的工程器械当然不可能是就这样露天敞放着的，兽人也不傻，人类有着绝对的空中优势，他们要是就这样将这些器械敞放着的话都不用塔里斯和姆拉克二人带着冠军骑士们冲进来，直接让狮鹫骑士和银飞马从天上抛些火油桶下来一把火点了就行了，哪还需要冲到兽人大营中冒险。

　　这些攻城器械都被盖在防火幕布下，中间用阻燃沙土隔断，要想烧毁这些器械先要将这些阻燃的幕布掀掉才有可能。

　　“轰！”

　　数名冠军骑士联手一起用力，迅速掀开了搭在攻城器械上的幕布，隔层中的沙土嗖嗖的滑落到地，露出了这些器械的真容，幕布下遮盖的不止有十多台井阑，还有大量的冲车云梯等物，这些几乎是龙鳞堡外兽人所有的攻城器械了。

　　几名冠军骑士将早就准备好的油料泼洒在攻城器械上，随后几根火把一起抛了过去。

　　“轰！”

　　在油料的作用下，大火瞬间染了起来，不过十几秒，被重点照顾的几台井阑就成了火架子。

　　“走，突围！”

　　在原地稍做等待，当火势燃到了难以挽救的程度后，大营周围的兽人军队也已经逐渐逼近，火光外全是密密麻麻的兽人军队，他们在几名兽人军团长的指挥下围拢过来，想要留住这支战力惊人的骑军。

　　而完成了目标后的塔里斯两人也不再停留，几十骑朝着兽人大军的南面开始突围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百零三章 功成免费阅读。https://www.23sk.com 