ps：今天有事外出，提前更新了。
　　温暖和鹅黄色的魔法灯光之中，奥莉卡正满脸潮红色，慵懒地缩在被窝里，用被子盖着自己，只露出一个小脑袋，琥珀色的眸子从后面看着莱恩，眼中满满的情意，黑暗精灵的黑色长发在床铺上铺了开来，她的目光紧紧地盯着正在使用灵能和湖中仙女沟通的莱恩，似乎在思考和谋划着什么。
　　大帐的里间还是颇为温暖的，瓦拉雅主神殿之内有非常先进和古老的地下水系统，因此也颇为凉爽，唯一令奥莉卡感到不太愉快的就是看不见天空和强大的禁魔领域让圣域实力的自己很有些不舒服，因此她这几天一有时间就缠着莱恩。
　　此时，莱恩还在和湖中仙女沟通着。
　　“确实如你所说，这一段时间，由于远征大军的失踪，消息已经在海门关、帝国和布列塔尼亚传开了，有些人说八峰山远征军已经全军覆没，有人说大军如今已经被困地底，有人说他们亲眼目睹了你和贝勒加国王的头颅被绿皮插在了旗杆之上，还有人说你们还在围攻八峰山。”湖中仙女和莱恩进行着对话，女神闻言轻笑不止：“你这是想要让我给你的苏莉亚和小德文希尔报平安？”
　　“告诉她们这个情况还是其次。”莱恩听了湖中仙女的话之后苦笑不止，他接着说道：“我的女士，请你转达苏莉亚和弗朗索瓦，请弗朗索瓦公爵集结一支新的远征军，前来支援。”
　　“弗朗索瓦本人倒是没有什么事，可是……新的远征军？莱恩，你是认真的么？”湖中仙女听到莱恩的话之后有些不解，她对着莱恩说道：“我知道这场战役远征军损失很大，可是你几乎已经把整个布列塔尼亚的所有空闲和多余兵力都带来远征了，如果你需要弗朗索瓦再次组织一支远征大军，开销暂且不论，再组织一支远征大军就意味着整个布列塔尼亚的国防力量和各地军队将会处于一种极度紧张的状态，你真的想好了么？”
　　“不是，我不是这个意思。”莱恩坐在床铺头，他在脑海中对着湖中仙女说道：“我需要弗朗索瓦组织一小支军队来这里支援我，但是声势一定要大，搞得非常大，就算只来了一千人，也要搞得像一万人、两万人甚至五万人的规模一样。”
　　“你这是……虚张声势？”湖中仙女马上理解了莱恩的想法。
　　“没错，就是要这样。”莱恩的话点到即止，他和湖中仙女都是聪明人，很多话不用说得那么透彻，差不多就行了，至于弗朗索瓦，老奸巨猾的老丈人也肯定能够非常轻松地理解莱恩的想法。
　　这也是莱恩和贝勒加商量的计谋之一。
　　“我明白了。”湖中仙女表示知道了，女神似笑非笑地说道：“或许你需要莫吉安娜的帮助？”
　　“莫吉安娜就算了，她现在坐镇王国才是最好的选择。”莱恩摇了摇头，想到莫吉安娜，他既有些想念又有点害怕，这次远征那么久，回去又要慢慢地“还债”了。
　　虚空之中隐隐传来湖中仙女的笑声，莱恩和莫吉安娜之间的亲密关系其实是湖中仙女乐意见到的，如果莫吉安娜能够给莱恩生个孩子就更好了，湖中仙女就把他套得更牢了。
　　可惜的是就跟绝大多数施法者一样，莫吉安娜就算心里愿意也很难怀孕。
　　“我的女士，现在远征军伤亡很大，军队的士气低落，而且缺少补给，也没有子弹和炮弹了，居住的又是他们不适应和熟悉的环境，我的女士，我恳请你出面，重振远征军的士气，激发军队的斗志。”莱恩接着提出了第二个请求。
　　“你是说，我现身激励军队？”湖中仙女却有些犹豫起来，她轻声说道：“你是这样想的么？”
　　莱恩心中一动，骑士王、湖中仙女的神选冠军能感觉到，湖中仙女的犹豫和抗拒。
　　以往他和湖中仙女一向配合默契，女神一直都全力支持他的决定。
　　今天这是怎么回事？
　　莱恩的心里转了不少念头，他想了几秒钟，还是觉得有必要，他坚持：“是的，我是这样想的，我的女士，现在正是远征军需要激励士气和团结一致的时候。”
　　“……”湖中仙女依然不语，女神保持着沉默。
　　莱恩也只得保持沉默，等待湖中仙女的回复。
　　他心里有些失望，这种失望感就连他身后的奥莉卡都感觉到了，为了这场大远征，莱恩亲自上阵，以一敌二，对付可以算得上是凡世顶尖战力的居尔和内芙拉塔，他都没有一句怨言，也没有任何觉得不值的地方。
　　可现在，湖中仙女居然连露面都不愿意么？
　　似乎是感到了莱恩的失望，湖中仙女纠结了一段时间，这才有些艰难地说道：“我的冠军，不是我不愿意帮你，但……这是矮人母神瓦拉雅的地盘！你知道我一个兼任人类神的精灵神在瓦拉雅的主神殿现身，这意味着什么？这是宣战！”
　　莱恩恍然大悟，他心里有些惭愧，骑士王知道自己有些想当然了，他的声音缓和温柔的许多：“就不能……商议一下么？”
　　“精灵神不会向矮人神低头！”湖中仙女有些羞恼地说道：“你知道的，就算是精灵神系和矮人神系关系最好的时候，也不过是因为混沌的威胁而被迫合作而已，你让我一个实力远胜于瓦拉雅的精灵神和人类神去求？这太耻辱了！我怎么做得出这种事？我为什么要去求那个矮墩子，又胖脾气又顽固，还出言不逊，没有任何礼仪可言的家伙……”
　　“……真的不行么？”莱恩轻叹一口气，他回答道。
　　湖中仙女的声音突然止住了。
　　虚空之中恢复了安静。
　　良久之后，湖中仙女低声说道：“既然是你的请求，我的冠军，那我姑且尝试一下吧，但是不要抱太大期望，瓦拉雅的脾气顽固程度丝毫不逊色于另外两个矮人主神，我无法跟你保证我能够得到许可，我只能尝试一下。”
　　莱恩此时感觉到心中一片暖意，他温声说道：“没关系，我的女士，你能为我做到这步，已经足够了。”
　　“嗯。”湖中仙女的声音消失了。
　　莱恩见状起身，在里间处理公务，奥莉卡见状想要爬起来，但莱恩伸手示意不用：“多休息一会儿吧，奥莉卡，这次战争你确实辛苦了。”
　　“主人~”黑暗精灵慵懒地靠在枕头上：“这是我应该做的，但主人千万不要觉得，卡莉达和我们就是朋友了，她只是利用我们，而我们，也在利用她。”
　　“我清楚。”莱恩点头，奥莉卡见状不再多说，她在之前的瓦拉雅之门会战中魔力用尽，最近确实很嗜睡，很快黑暗精灵又沉沉睡去了。
　　半个小时之后，湖中仙女得意洋洋的声音从虚空中传来：“莱恩，我的冠军，你在听么？”
　　“我在听。”莱恩猛地抬起头。
　　“瓦拉雅答应了，尽管很不情愿，但她认可我们，认可我们在这场八峰山大远征中的贡献和决心。”湖中仙女的声音中带着喜悦，她轻声说道：“准备好迎接我的降临了么？我的冠军？”
　　“当然！”莱恩直接站了起来：“我随时都准备好了！”
　　在耀眼的白光之中，女神准备降临于凡世。
　　“我的冠军，我可是因为你，也只因为你，才这么做的哦！你要怎么补偿我？”湖中仙女一出现就捏住了莱恩的脸，她得意洋洋地说道：“除你之外，任何人求我，都没用哦！”
　　“我很感谢你的帮助。”莱恩心里开始感觉有些不对了。
　　“不要感谢，我要你拿出实际行动！”女神抓住这个问题不放：“这样，莱恩，你答应我一件事，怎么样？”
　　“莉莉丝！”骑士王的脸色逐渐变黑了，他意识到了什么。
　　她是装的！这个女人，之前全是装的，她的犹豫，她的为难，她的勉为其难，全是装的！她就是为了讨这个人情，才故意装成那样，好让自己被迫答应！
　　防不胜防啊！
　　最终，莱恩只能被迫在不平等条约上签字，作为奖励，女神给了他一个火热的香吻。
　　…………我是防不胜防的分割线…………
　　“绿皮，野蛮、残忍、强壮，鼠人，卑鄙、狡诈、奸滑，这两种邪恶的生物已经打定主意，在八峰山和我们决一死战。
　　远征大军一路向东，黑夜渐长，雄狮长啸，诸骑士皆渴望痛饮敌血。
　　纵使敌众我寡，然我军上下越战越勇，敌人？片甲不留！
　　马林堡的商界王子们天天盼着我吃败仗，然湖中女士眷顾勇者，神眷之力不止，战斗不息！
　　我定能光复八峰山，用史卡斯尼克和猎头者奎克之首级，再铸我布列塔尼亚军魂！
　　绝不遗忘，绝不原谅！”
　　布列塔尼亚骑士王“统一者”莱恩-马卡多《八峰山战记》
　　湖中仙女现身于瓦拉雅主神殿之内，对刚刚血战过一场的骑士大军来说是极大的激励，但女神的身影现身于矮人城塞之中时，就连矮人们都被这一事实惊得张大了嘴巴。
　　这意味着什么？这意味着矮人母神瓦拉雅不仅承认了贝勒加和莱恩的盟约，更重要的是，这两位女神已经在远征八峰山这件事上达成了默契！
　　原本，八峰山之王一直对借用人类军队，尤其是布列塔尼亚的骑士们参与这场远征感到自责，因为从某种程度上来说这算是取巧和没有遵守矮人的誓言，只是贝勒加实在是没有选择了。
　　但现在，既然这是瓦拉雅的意志，那么八峰山之王就可以昂起头颅告诉所有人，瓦拉雅支持我的决定，我的决定是正确的！莱恩兄弟就是瓦拉雅女神派给我的大救星，这是母神钦定的盟约！再也没有任何矮人会质疑这盟约的神圣性和有效性了！
　　现在，在矮人城塞的大厅之中，布列塔尼亚残存的远征大军们聚集在一起，人人欢欣鼓舞，所有人都在大声地赞颂湖中女士的神名，高唱着她的歌谣，骑士老爷们热泪盈眶，全都双膝跪地，接受女神的检阅，
　　由于之前在瓦拉雅之门会战时抛弃了一些不必要的辎重，材料有限，这场检阅仪式举办得非常简陋，仅仅只是用木头搭了一个台子，但每个参加检阅仪式的远征军士兵都感到了无上荣光，在圣杯骑士们的保护和莱恩的亲自陪同之下，诸军列队而立，女神在队列前徐行而过，阅看军容。
　　看着骑士老爷、老近卫军和农奴步兵们全都昂着头，缓缓从看台之前走过的样子，莱恩一句“同志们辛苦了”差点就脱口而出，他好不容易忍住了，开始向女神介绍各个公**队和他们在这次大远征中立下的各种功绩和取得的荣耀。
　　这不是一个阳光灿烂的日子，在深深的地下隧道之中，除了石头就是泥土，时间已经到了九月份，恶地的炎热气候也开始渐渐冷却下来，地下河的存在让整个瓦拉雅主神殿的气候逐渐凉爽。
　　湖中仙女今天穿着一条轻盈无暇白水晶透丽及膝丝绸长裙，身上戴满了各式古老的神器饰品，当然也少不了苏莉亚转赠与她的一整套白金首饰，女神头戴鸢尾花花冠，如金色瀑布一样的长发直接从脑后垂下，长裙之下只露出了一双穿着黑色超薄丝袜的粉嫩玉足，娇俏的脚踝和光洁细嫩的脚背都露在外面，白金脚链还闪着光，配上乳白色的珍珠刺绣丝带高跟鞋，美艳不可方物，她就这样平静地站在看台之上，听着莱恩的讲解，尽管她非常了解远征大军的功勋，可女神知道她这个时候要给整个大军以信心和鼓励。
　　她的一个点头，一个微笑，一句短短的肯定和鼓励的话，就让许多骑士老爷痛哭流涕、感动地无以复加，检阅仪式先后中断几次，又很快恢复。
　　骑枪如林，细碎的寒芒在队列中闪烁，犹如巨兽的鳞甲，数百面招展的家族纹章大旗许多已经破损不堪，但金戈肃杀之气，笼罩穹野，弥漫天地，犹如巨兽的爪牙。
　　等到死伤惨重的农奴步兵们开始接受检阅的时候，没有人敢说一个字，没有人敢咳嗽一声，没有人敢扭一下脖子，甚至，也没有人敢随便地转动眼珠。
　　热血滚烫，百脉贲张，心旌摇动，手足难措，农奴步兵们一辈子渴望见又没有资格见的湖中女士，现在就站在不远处的看台之上！
　　我们得到了女士的认可！
　　我们的牺牲，是值得的！
　　然而，惊喜还不止于此，随着莱恩的大声宣布，农奴步兵们的心跳猛地加快，到达了极限！
　　“谨遵女士神谕，自农奴步兵团之中，挑选出一百名实力强悍，功勋卓著者，现场授予自由民身份，编入老近卫军！”
　　“女士万岁！国王陛下万岁！”
　　山呼海啸的欢呼声在瓦拉雅主神殿之中回响。
　　“乌拉~乌拉~乌拉~”
