    人的成长分为几个阶段。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    安雅进入了青春期，不仅只有生理上出现变化，心理方面也在跟以前变得不同。

    两人曾经的相处模式，稍稍生点不同，所以刚见面时候产生出一丝丝陌生感，挺长时间没在一起，可是毕竟是最熟悉的朋友，气氛很快便融洽起来。

    对于生在她身上的改变，韩宣觉得应该表示庆祝，安雅小时候有轻微的自闭症，现在似乎缓解了许多，比如跟道森秘书他们打招呼时候，脸上笑容很灿烂，而且话也变多了。

    离开星巴克去不远处的meeT餐厅吃饭，她讲述着自己在英国皇家艺术学院生的大小事情，韩宣则在跟她说最近两个月来拍电影的过程。

    用餐地点在楼顶，玻璃顶棚上不知不觉铺上一层雪花，城市灯光在鹅毛大雪中若隐若现。

    一顿饭吃到七点半钟，结束晚餐离开meeT餐厅，乘坐电梯下楼时候，韩宣问她说：“你今晚回家还是去我那里睡？

    维尼和小巴里，在我那间南中央公园的顶层公寓，如果你不回去，我们现在可以看电影，歌剧也行，八点半时候百老汇冬园剧场有《猫》。”

    听到“猫”这个词，胖丁抬起头看看主人，圆脸上露出询问表情。

    这家伙最近感冒，嗓子哑掉了，整天无精打采的，拉肚子还流鼻涕，原先以为得了猫流感之类疾病，已经看过兽医，告诉说只是普通感冒而已，并没有大碍。

    韩宣难得获得清静，随着它知道的词语越来越多，平常想让胖丁安静下来，几乎是件不可能的事。

    “胖丁，他没有说你。”

    电梯门打开，安雅吃力抱起这只肥猫，揉搓它的脑袋，接着对韩宣说：“那么我们去看歌剧吧？

    待会儿打电话告诉我母亲，今天晚上不回去，反正她已经习惯了不是么。

    最近我妈正在画一幅非常大的油画，场景是博洛梅奥家族十七世纪时候的招待国王的晚宴，所以没空管我。

    我家最近换房子了，就在曼哈顿岛的苏荷艺术区，买下一间老仓库进行装修，大概有九百平方米，外面全是涂鸦，工作室和房间都在里面。”

    “是么，有空时候去你的新家看看，那对姐弟俩购买了多大的油画？”韩宣问道。

    “长四米、宽两米，可能要两三年时间才能完成，我妈没画过大幅的作品，最近很头疼。”

    “那真是不错，应该赚到不少吧。

    我记得有位叫做村上隆的日本摄影师说过，如果想在美国出名，一定要准备几幅大尺寸的作品才行，观众会被画淹没，卷入油画的世界当中。”

    “嗯......毕加索好像就是这样干的。

    总共六百七十万美元，已经给了百分之四十的定金，这大概会是我母亲最贵的一幅画。”

    安雅跟她母亲一样，也喜欢画中小幅作品，此刻思考韩宣的那句话，觉得好像很有道理的样子，心想自己也应该尝试去画大幅作品。

    “对了，韩。

    我在英国时候，看到过一幅据说很出名的华夏油画作品，内容是一位老黑人，像中东人那样扎着头巾，手里捧着碗水。

    作品名字叫做《父亲》，画面冲击力很强，我喜欢它，这是第一幅让我喜欢的华夏油画，以前我还以为只有毛笔画出色。”

    韩宣瞬间想到，前世曾经在课本上见过的那幅画，笑着说：“他可不是黑人，只是皮肤被晒黑了的老华人，种植方法不同，一些农民很辛苦，长期暴露在烈日下，容易被晒黑。

    道森，联系人去帮我把那幅画给买下来，送到中央公园旁边的公寓里，以前见过那幅画，我也蛮喜欢它的，适合当成装饰画。”

    “……你不能这么干，韩。

    好画应该让更多人参观，那才是它们的使命，有些画被人收藏着，几百年也不拿出来，我觉得这样的做法很可耻。”

    “教训得对。

    道森，买到手后放在6家嘴的美术馆里，宁愿多花点钱也不能便宜，我要帮同胞们炒作。

    华夏的油画实在是太便宜了，其实有很多不错的作品，记得去找叫做靳尚谊的油画家，他应该在中央美术学院，曾经为一位姓彭的音乐学院女学生画过张画，一定要把它买到手......”

    “她是谁，在华夏很出名？”

    “没有，我只是喜欢那张画而已，油画版的山水画，看起来挺有意思。”

    韩宣坏笑着说，以后巴菲特愿意出三千万美元，将这幅未来第一夫人年轻时候的油画买下来，现场突然想起了它，怎么能错过呢......

    *************************

    天空微微泛白，下雪的夜晚即使没有月亮也很明亮。

    餐厅楼下的sos级市场里满是顾客，现在是一年当中生意最好的时间段，圣诞老人站在门口招揽客人。

    从老爷子前些年购买的这栋大楼离开，巷子里已经堆积着一层大约五厘米厚的积雪，街边人行道也有雪，不过被人给踩脏了。

    垃圾桶盖子上还留存着雪花，还在逐渐变厚，附近霓虹灯五颜六色的灯光，照耀着漫天飞舞的大雪，将它们染成不同颜色。

    雪下得很大、也很急，汽车刚开过，胎痕里又铺了层白色，几位小孩子正在堆雪人，他们抬头望着天空，向上帝祈祷，希望雪更大一些。

    这可苦了无家可归的流浪汉们，三五成群往“流浪汉之家”前进，虽然今晚那里注定拥挤脏乱，至少会有暖气，不至于被冻死。

    气温开始下降，这并不影响出门逛街的人们，反而更加开心，不喜欢打伞，任由雪花落在肩头，配上店铺里传来的圣诞歌曲，还有用作装饰的彩带、气球，到处都是欢快节日即将来临的标志。

    胖丁跟着哼哼圣诞歌，摇头晃脑小声喵喵喵，认为自己病了可以偷懒，被累到不行的安雅放在地上后，一步都不肯动弹，张开前爪求抱，表情可怜兮兮的，还将脑袋在欧文裤子上蹭，擦干净流出来的鼻涕。

    没办法，韩宣只能继续抱着它，呼吸吐出白雾，脚步踩在雪上咯吱咯吱响，留下清晰的脚印。

    路面已经结冰，汽车行驶度很慢，即使是这样，也难免会生追尾，只是一点小擦碰，双方下车看过后，又继续上路。

    黑色风衣沾上雪花，韩宣脑袋本就是白色，所以看不出来，今晚他衣服穿得并不多，风吹来时候有点冷，打了个哆嗦，催促着赶紧上车。

    意外瞧见有几位记者尾随拍照，于是单手抱着胖丁，另一只手牵起安雅的手，借口为地上滑怕摔倒，大概是在宣誓“主权”吧，此时此刻，他是有点小心眼的......

    时间比较赶，从最近的路往百老汇冬园方向行驶，意外在中途看见拍摄《老友记》的剧组，洛杉矶极少下雪，拍雪景要来纽约，只有柯特妮·考克斯这位女主演在场，跟她不算熟，停车后打个招呼才继续出，从她那里得到两个苹果做为小礼物。

    平安夜送苹果是华夏的特色产物，人们认为这是“平安果”，吃了可以平平安安，向安雅讲述完华夏人是怎么过圣诞节的，她回答说要把苹果留着，等平安夜那天再吃……

    坐在车里，韩宣问开车的杰森说：“快要过圣诞节了，给你放假去陪莫莉小姐？”

    “不用，圣诞节去拉斯维加斯的游客多，她最近请了几位店员帮忙照顾咖啡馆，等有空时候会来找我，你最近留在纽约对吧？”

    “还不知道，说不定回家玩滑雪……”

    杰森脸色刚开始幽怨，又听韩宣继续说：“逗你玩呢，最近就待在纽约，让她过来吧，能找到你。

    今年圣诞节想要什么礼物？

    送过衣服、送给腰带，我已经不知道这次送什么东西了，亲笔签名珍藏版书籍要不要？”

    “可以折现，我的钱都用来买gossip的股票了，最近很穷。”坐在副驾驶座的道森秘书说。

    “给钱多俗。”

    杰森急忙道：“不不不！我很喜欢这样的俗。”

    “那就这么愉快的决定了，每人一块江诗丹顿手表。”

    “……也行，我就知道你不会那么抠门。”

    百老汇并不是一个地方，原意为“宽广的街道”，因为两边分布着众多剧院，是美国戏剧和音乐剧重要扬地，所以才成为表演的代名词。

    到达冬园花园剧院时候，刚好八点二十五，买了最好的前排票，经理匆匆领着他们进场。

    歌舞剧《猫》从1981年演，到如今已经在全球表演过6ooo多场次，是迄今为止最成功的歌舞剧之一，韩宣看过一次了，可并不介意今晚再陪安雅看一遍。

    西方上流社会中，观看歌剧也算是高雅文化活动，如今日益平民化，价格能被他们接受，吸引众多游客慕名而来。

    现场秩序很好，听不到杂音，入座率大概只有一半左右，他们刚找到位置坐下，帷幕被拉开了......