    一些高大上的会议，苏望参加不了，或者说是失去了表达自己意见和态度的机会，但凭借着自己在大学生当中的人气，苏望硬是靠着百校演讲，让得舆论出现了改变。

    网上现在不再是充斥着微信收费的谣言，更多的是对微信是否要收费的探讨，以及运营商是否真的要从微信那里收取更高的服务费用。

    关于这方面的议论，分成了好几个大派，有支持微信的，也有支持运营商的。

    毕竟，微信确实是抢占了运营商的利益，但从社会发展进步的角度来说，随着科技的发展，新的技术会逐渐取代旧的技术也是不可避免的事实。

    而且微信并没有真的彻底取代短信和电话，很多时候人们还是用电话来沟通的，再者，虽然运营商这边的收益损失了，但从数据流量这块又是得到了补偿。

    以前大家挑选套餐，是看哪个套餐打电话和发短信优惠，而现在挑运营商的套餐，是看哪家给的流量多又便宜。

    这已经是目前时代的趋势了，运营商就算不愿意接受也没有办法。

    “苏总，我们常总上午可能没空……”

    “那没事，我下午再来找常总。”

    “下午我们常总有一个党组会议要开，恐怕也没有时间。”

    “钱总，”苏望眸子一凝，用玩味表情看向联通的这位和自己打的交道最多的高层，说道：“咱们认识时间也不短了，有些话就敞开说，常总是不想见我，而不是没空吧。”

    “苏总，瞧你这话说的，我们常总怎么会不见你，你现在可是我们很优质的合作伙伴啊，咱们之间的合作一直都很密切，我们常总好几次都想约见苏总你。”

    钱副总经理脸上带着笑容，他这话倒是算不上奉承，虽然说联通的盘子要比苏望旗下所有公司加起来都大，但刚刚重组后的联通，也是面临着很多问题。

    和两位老对手之间该怎么竞争，如何保持自己的市场竞争力和优越性。

    这个问题，困扰着联通高层许久，直到几年前，联通和苏望的一次合作，让得联通找到了一条新的发展方向。

    数据流量！

    借助于苹果手机的绑定销售，联通的销量得到了飞快的发展，同时也是从苹果手机这些高端用户套餐选择和套餐使用情况得出了一个结论。

    未来，绝对是网络数据的时代，人们对数据流量的需求将要超过短信通话。

    有了这个结果，联通高层便是有了举动，那就是大力发展3G，同时苏望旗下的酥糖影视进行合作，推出专属电话卡套餐，定向免费使用流量。

    这些举措让得联通的用户数量飞快的攀升，不断的从移动那边抢占到了用户，毕竟移动在3G上面几乎可以说是毫无布局。

    “钱总，这样吧，你再跟常总汇报一下，就说我有件事情要跟他商议，这事情将会关系到联通未来十年在三大运营商中的地位排名。”

    苏望说出这话的时候，表情很认真，钱副经理仔细盯着苏望打量了几秒，最后同样也是表情变得严肃起来，点头再次离开了会客厅，朝着最里面一侧的总经理室走去。

    没过两分钟，总经理室的门被打开了，第一个出来的却不是那位钱副总，而是联通的当家掌门人常小军。

    “苏总，真的是不好意思，没有去接你，你来我这了，怎么不直接到我办公室啊，还要老钱来通知，你这太见外了。”

    看到常小军满面春风的朝着自己走来，言语中还略带着一丝不满，苏望嘴角抽搐了一下，这些老油条子，面上是真的光。

    “走，到我办公室谈。”

    常小军一把拉着苏望的手朝着他的办公室走去，而早有秘书已经是泡好了茶，等到两人入座之后，又走出去将门给关上，留给两人私密交谈的空间。

    一番客套之后，苏望也不跟对方绕圈子了，直接说道：“常总，我公司和联通算是亲密合作伙伴了吧，常总你选择和移动、电信一起向微信施压，未免有些说不过去吧。”

    对于苏望的质问，常小军一点也不觉得意外，他疑惑的是，苏望为什么能够忍这么久才来找自己对质，要换做自己的话，估计在几个月前就找过来了。

    不过这也让常小军知道，这位年轻人可不好对付，能够容忍这么久，那么这一次到来，必然是胸有成足啊。

    “苏总，我们公司和贵公司不同，贵公司是以苏总为中心，但我们联通，因为在组合之前就有好几家部门，虽然合并在了一起，但是各个部门对于部门内部的利益依然是看得很重，就算我这个总经理也是无可奈何。”

    常小军一副无奈头疼表情，继续说道：“就拿前几天来说，一位原本是网通那边的老同志，就跑到我这边来闹，我说搞那个什么沃计划送流量，影响到了他们部门的收益，在我这办公室足足说了一个多小时，好不容易才把这位老同志给劝回去。”

    “就拿苏总你说的这件事情来说吧，因为微信的缘故，我们公司部门的短信和通话业务确实是受到了影响，这两部门的同事意见都不小，我也没有办法，只能是站出来表个态。”

    “但苏总你放心，我呢就是在媒体上随便说说，咱们该怎么合作还是怎么合作，我觉得最新一代的苹果5系列手机都很不错。”

    听到常小军这话，苏望差点被气乐了，常小军打的是好如意算盘啊。

    一边在人前和移动电信一起向自己施压，一边继续和自己合作，从中获得利益，感情这天下所有好事都要被他给占了才算好。

    “苏总啊，我相信你能够理解我的难处的。”

    “常总的难处我确实是理解，所以在贵公司向微信发难的时候，我也没有第一时间找常总质问，这一次上门呢，是想询问常总，我有一策，可以让联通超过电信和移动，不知道常总有没有兴趣？”

    苏望决定不敢常小军扯皮下去了，直接是说明自己的来意。

    “超过移动和电信？”

    常小军脸上没有惊讶之色，因为先前那位钱副经理就已经是跟他汇报过苏望说话的语气了，如果换做是其他一个人，他肯定会觉得对方是在那里异想天开的胡言乱语。

    “苏总，我们和移动还有电信竞争了那么多年，相互之间有在各自领域擅长的地方，但还没有说一家可以压死对方两家的。”

    “这点我当然清楚，就拿目前的情况来说，电信凭借着固定宽带用户数量大幅上升，在固定宽带这块一家是遥遥领先了，虽然联通合并了网通，但在这方面来说依然是不如电信的，至于移动那就更不用说了，本身就是移动网络的霸主。”

    “我知道目前联通投入了大量人力开发于3G网络，并且做到了国内最快最强，而相比之下，移动在3G上却是没有什么建树，不过我听到消息，移动好像正在全面建设4G基站。”

    听到苏望提到移动4G，常小军眉头皱了一下，但还是点了点头，同为运营商，他对移动的战略目标也很是清楚。

    “没错，移动觉得未来是4G时代，所以他们把重注给压在了4G上，但在我看来，4G最起码还要好几年的时间，3G都没有搞好，搞什么4G。”

    常小军的态度苏望也不意外，因为前世联通就是没怎么对4G进行布局，导致在经历3G辉煌时代之后就迅速的落后，哪怕后面给出的4G流量套餐要远远比移动优惠，但都很难吸引到移动用户。

    原因很简单，因为基站不够，你信号基站不够，哪怕再便宜，网速卡或者没信号又有什么用？

    在苏望看来，如果联通可以大举进军4G网络，凭借着目前流量套餐要比移动和电信优惠，绝对是可以抢占更多的用户市场。

    因为这个时候的流量费用还是挺贵的，联通完全可以联合一些互联网公司，推出定向流量包这类吸引用户的优惠套餐。

    当然，在苏望看来，未来四年的用户数量将会决定着运营商的基本盘，后期要想翻盘改变就太难了。

    原因很简单，四年后，随着长途漫游的取消，大部分人都不会去选择换手机号码了。以前是出个省工作就要换个手机，不然长途漫游费太贵了。

    而现在没有了长途漫游费，换手机就等于是给自己找麻烦，首先你得挨个通知你的亲朋好友，你换手机号码了，要他们保存一下，其次那个时候互联网所有软件产品都实行了实名制，既要绑定身份证又要绑定手机号码。

    你换个手机号码，那要换的东西就非常多，尤其是对于下载注册了许多软件账号的年轻人来说，除非万不得已，否则他们宁愿不卡也不愿意重新办卡。

    所以呢，从现在到2017年，取消长途漫游的这几年，将是三大运营商确定谁强谁弱的最根本几年。

    PS:吗的，是越来越慌啊，咳嗽差不多是止住了，但感觉自己有点发热啊，眉宇间按一下都有一些痛，还有鼻涕，昨天一大早吃了药就睡觉了。

    今天再吃一天药，如果明天还没好，就去医院检查去，我又没接触过武汉人，应该是普通感冒或者流感吧，不看新闻了，越看心越慌！

