    “怎么了，你还有脸问，公司里面的文件是不是丢了，这么大的事情你难道还想压下来吗。”

    周齐对着张梦莹十分肯定的说道，似乎这件事情他早就知道了一样。

    可是这件事情她都是早上才知道的，他怎么会这么快就得到了消息。

    张梦莹一下子将目光看向了周齐。

    她现在可以肯定他一定和这件事情有着关联。

    说不定那个人就是他找来的，而且文件的位置也只有一些高层得人员知道。

    “这件事情我也是今天早上才知道的，何来的隐瞒一说，倒是周总你，你怎么会这么快就知道了这件事情。

    这件事情据我所知，我已经封锁住了所有的消息，你怎么知道的如此详细。”

    “当然是有人告诉我了，你竟然还想隐瞒，是不把我们当成公司里面的人吗，你是什么意思。

    你们大家说对不对。”

    周齐带来的一帮人全部都是和他站在一起的人，当他们走进来得那一刻起，张梦莹就知道他今天一定是没有安好心的。

    “对啊，我们大家都是公司里面的股东，为什么我们大家都i不知道，如果我们今天没有过来，难道你还想要一直隐瞒下去吗。”

    有一些人说着说着情绪还有一些激动起来。

    “对呀，梦莹丫头，今天不是我倚老卖老，但是这次我真的是要说一说尼了。

    自从你掌管了这家公司以后，根本就不把我们放在眼里，做什么事情从来也都是自己做决定。

    那样我们算什么，难道只是一个摆设吗，要是你父亲的话，至少也会念及我们之间的一些情谊得。

    你现在可不能够这个样子办事情。

    我们至少现在在公司里面还有一席之地，现在发生了这么大的事情，你至少还是应该和我们商量一下的吧。”

    周齐一口气之下说了一长串话，张梦莹可不想在这里听他胡说。

    她说这些话得最终目的不就是想要责怪他没有见过公司的文件保护好，说她不配当公司的掌管人而已。

    但是那又怎样，现在这家公司还是她当家，不服也只能耍一些小手段而已。

    “舅舅，我知道，你说的这些都是你们里所以当得权利，但是我刚刚也说了，这件事情我也是今天早上刚刚到公司之后才知道的。

    你刚刚说是有人告诉你的，你可以说出来那个人到底是谁吗？

    现在这件事情知道的就只有我们这几个人而已，要是说还有谁有可能知道的话，就只有偷东西的那个人了。

    难道舅舅你和那个小偷有着什么联系吗？”

    张梦莹也不是什么好找热的人，她母亲还在念着他们之间的情谊，她现在可不会。

    既然现在公司由她来掌管，就一定只会越来越好，如果有什么人想要从中破坏的话，她也一定不会手下留情的。

    这里面也包括眼前这个口口声声称自己是她舅舅的人。

    只不过，这件事情还需要从长计议，周齐在公司里面的势力进过这么多年也变得越发的大了起来。

    要想要搬倒他的话，并不是那么的容易的。

    “你现在这是说的什么话，难道你现在是怀疑我联合外人来破坏公司吗。

    我在这里工作了多少年，你又在这里待了多久，你竟然这样对我说话。”

    周齐气愤得说到，他没有想到张梦莹竟然会这么直接等的对他说出这样的话来。

    一时间便恼羞成怒了起来。

    “舅舅，你激动什么啊，我现在只是猜测而已，凶手没有找到之前，我们现在这里的所有人都是有可能的。

    当然这其中也包括我，我相信大家应该也会这么想的吧。

    文件丢失，公司一定会遭受到重创，而现在你们大家想的不是如何快速的解决公司所面临得问题。

    而是全部都跑到了这里来说这些事情。

    我知道，你们一直都觉得我是一个女流之辈，你们对我都不服气。

    但是这么多年以来我相信我的能力你们也都亲眼看在眼里面。

    别的我也就不想在多说什么了，现在目前最紧急得事情是先把公司里面的漏洞补上。

    等到解决的这些问题之后，我一定会查出来这件事情是谁干的。

    让他付出应有的代价。”

    张梦莹说出这句话的时候看向了窗外，说的很平静，语气没有一丝丝的波澜。

    可是这些话却令这些股东们有一些对眼前的这个他们口中的小女孩有了一些不一样的看法。

    或许真的是他们对她太有偏见了吧。

    可是周齐口可不这样认为。

    对张梦莹的话一点也不以为然，看到身后的这些股东什么话也没有说，便看向了他们。

    眼神里面充满了狠意，这些股东们看到周齐得样子，一下子就像是被拉了回来一样。

    虽然他们可能是对张梦莹的看法有了一些改变，但是也不可能就这样违背周齐得意愿。

    他们这些人，都只是会为了自己的利益而已。

    周齐也早点，今天看这个样子肯定是动不了张梦莹了。

    如果在这样继续下去的话，说不定还有可能牵扯到自己的身上来。

    “好啊，我到要看看你到底有什么办法来解决这些事情。”

    周齐气哄哄得对着张梦莹说道，说完便转身头也不会的离开了。

    这些股东们看到周齐都已经走了，他们也没有在呆在这里的必要了。

    便纷纷的也迅速的撤离了这个是非之地。

    张梦莹看着他们离去得背影，心里面似乎有了什么决定一样，眼神非常的坚定。

    是时候清理清理公司内部的这些问题了，以前很多时候其实她都只是睁一只眼闭一只眼而已。

    想着他们可能也只是想要为自己争取一点东西而已。

    但是没有想到的事他们现在竟然做事越发的过分了起来，竟然还在开始联合外面的人来盗取公司机密。

    这已经触犯到了他的底线，这也不可能在忍下去了。

    现在公司里面其实一目了然得分成了以她为首得一派和以周齐为首得守旧得另外一派。

    要想规整好公司里面的秩序，最好的办法就是从她那个好舅舅周齐开刀了。

    倒也不是她不念几情分，而是他现在做事情已经越来越过分了。

    此时在她的心里面已经下定了决心，不过这件事情她暂时还不敢告诉她母亲。

    张母是很念旧情得一个人，而且当年周齐其实还帮过张母一个大忙，所以这么多年来他才会越发的放肆起来。

