    须书竹因为秦方，她知道直播流程。

    秦方也早早安排，只要在观众面前做做样子就行。

    明明秦方说过，沈英卫一定会来求他们。

    可现在……

    不甘心的咬牙，随后一脸笑意的对沈英卫道：“英卫，我们可不可以一起去吃饭？”

    沈英卫正想拒绝，想到刚刚夏汐梓的暗示，沉默了一会，低头看着夏汐梓，“这事我不好做主。”

    须书竹看向一旁的夏汐梓，语气温和，“夏小姐，我们可以跟你们一起吗？可以讨论一下后面的练习。”

    夏汐梓把卡收好，眼皮轻抬，淡漠道：“对不起须小姐，回来的时候，我跟表哥已经吃过了。”

    蓝学林听到夏汐梓这话也有些不悦，不过，他也不好说什么。

    毕竟，他没有他们那么好的运气。

    须书竹委屈的低头。

    一旁的秦方，狠狠瞪了夏汐梓一眼，冷哼一声，“谁知道你这卡这设备怎么来的！”

    夏汐梓冷声反驳，“不偷不抢，总比某些人，干些见不得人的事？”

    秦方脸色一变，气愤的看着她，“你……”

    沈英卫把夏汐梓拉到身后，抬头挺胸瞪着秦方，“你怎样？自己干了什么，难道还不允许别人说了。”

    秦方对上沈英卫的视线，到嘴的话，怎么也说不出来。

    冷哼一声，转身离开。

    须书竹柔柔弱弱的看着沈英卫道：“英卫，秦方也是一片好意，你怎么能曲解他的意思。更何况，你们十多年的好友，别因为某些人坏了感情。”看了夏汐梓一眼，意有所指的道。

    沈英卫被她这话气笑了，正要反驳，一旁的夏汐梓说道：“须小姐，我想你搞错了吧？什么样的朋友，能看着表哥不顾身体拼命喝酒，也不劝阻一二？

    什么样的朋友，会在一旁等着看笑话？节目刚开始，你们就低价收购一套设备，别告诉我，你们有先知，能知道节目组的安排？”

    须书竹脸色一白，身子晃了晃。

    她没想到，夏汐梓会点破。

    就连一旁的蓝学林也带着怀疑的眼神看着她。

    明明他们刚到练习房，明明还在商量购买设备，可设备就送了过来。

    其中没有一点内情，鬼信。

    【靠，不会真被夏女神说中了吧！秦方也太狗了，打着沈影帝朋友的名义，做着不是人干的事，跟这绿茶也太配了。】

    【这跟书竹什么事，又不是书竹安排的。】

    【绿茶狗走开，看着恶心。】

    【还想占夏女神的便宜，就她也配。】

    【这就是资本家的嘴脸，恶心。】

    沈英卫看着这些高配置的设备，乐开花。

    “还是妹妹有办法，你是怎么弄到的？”

    夏汐梓把刚刚的事说了一遍，随地坐下，看着沈英卫安装设备。

    闻言，沈英卫把手机连上蓝牙，有些担心道：“会不会给你带来麻烦？”

    夏汐梓玩着手机，摇头，“不会。”

    沈英卫松了一口气，设备弄好后，播放音乐，跳了一段舞蹈。

    “要不要来试试？”

    夏汐梓把手机放下，站起身，走到沈英卫身后，“你教，我学。”

    沈英卫点头，“好。”

    音乐停止，沈英卫数着拍子，一个动作一个动作教。

    从镜子里看到夏汐梓的学习情况，见她每个动作都做到位，满意的点头。

    上半段舞蹈教完，“我放音乐，看你能不能跟上。”

    音乐起。

    随着音乐，沈英卫开始跳动起来。

    一旁的夏汐梓，毫无差距的跟上沈英卫的节奏，其中没出一点错。

    半段舞下来，沈英卫有些惊奇的看着夏汐梓，“你以前学过？”

    夏汐梓脸不红气不喘的摇头，“没有。”

    原身是没有学过舞蹈，不代表，她前世没有学过。

    要知道，身为夏家千家，从小学习的东西多了去，舞蹈包含在其中。

    沈英卫想想也是，她从小跟小姑奶奶生活，养活自己都有些困难，别说报各种兴趣班了。

    “要不要休息一下？”

    夏汐梓摇头，“继续吧！过阵子我可能要离开几天。”

    沈英卫也没问她要去干嘛，点头，继续教下半段舞蹈。

    【啊啊啊，夏女神跳舞也太好看了吧！！！】

    【她真的没有学过舞蹈吗？为什么她抓节奏那么好！】

    【沈影帝这一组稳了。】

    【我可以用人格保证，夏女神从未学习过舞蹈，她从幼儿园就没上过舞台，只因她家买不起舞蹈衣。】

    【抱抱夏女神。】

    【哈哈哈，绿茶直播间太精彩了，别人赶出福饭馆。】

    【还真以为自己有多牛逼，这不，被赶出来了吧！】

    【不对啊！他们五个人吃饭，可绿茶只订了两个人的位置，这说明什么？】

    【说明，绿茶早就打点好了，只是没想到，来福饭馆不卖账给他们升位置。】

    【要我说，就他们那点钱，在来福饭馆吃饭，够吃几顿。】

    【内幕，内幕。】

    很快，一篇帖子横出头条【资本家的嘴脸】，在各大网友的力推下，很快到了第三。

    第一还是夏汐梓他们那条。

    来福饭馆门口，秦方的脸色能滴出墨来，要不是场合不对，他真想把这饭馆给砸了。

    蓝学林以为须书竹邀请他们一起吃饭，还以为他们安排了位置，谁知道会被赶出来。

    身为公众人物，又是在直播，此刻的他，真想挖个洞把自己埋了，太丢人了。

    蓝学林的弟妹幽怨的看着须书竹，他们家也算是小康家庭，加上又有一个明星哥哥，走到哪都是众星捧月，他们从未受过，吃饭还被人赶出来的气。

    须书竹脸红的跟像煮熟的虾子，她只知道，一切秦方都打理好，她只要在粉丝面前装装样子就行。

    她也没想到，事情会变成这个样子。

    对于他们的眼神，须书竹看都不敢看。

    铁青着脸转身离开。

    秦方也跟了上去，解释。

    蓝学林的弟妹看着自己的哥哥，“我们怎么办？”

    蓝学林皱眉，“去吃饭。”

    此时的他，有些担心借用设备的问题，看来，还得自己想办法解决。

    只是，经费才五千，真的太少了。

    想到沈英卫和夏汐梓，心中有了主意。

