    三张卡进行一个组合。

    一个训练木桩的源力需要四阶卡师的源力灌注，不然也没法承受住雷电法王的副作用。

    而且还要加上另一张媒介卡。

    用一次，就要毁一张训练木桩。

    这种玩法，就是烧钱，挺废卡的。

    用一发雷霆击碎黑暗，陆尘大概算了下，要花500源币左右。

    这就是氪金玩法。

    小胖是个可以长期发展的顾客。

    虽然之前发生了一些不愉快，但这都不算什么。

    只要有琉璃在，小胖就不敢对他的店做什么出格的举动。

    店里的经济情况总算好转了。

    只是来了两个顾客，一下子就盘活了。

    制卡师，是这个世界捞钱最快的职业。

    当然，危险程度，在陆尘看来也不亚于战卡师。

    要不是招收了琉璃这个好店员，上次，可能就要被愤怒的小胖给干掉了。

    “店长，你什么时候养的狗？”

    “我没有啊，狗？狗爷？”

    陆尘懵逼了，不知道什么时候，狗爷擅自出来了。

    被琉璃给看见了。

    陆尘有点紧张.....

    琉璃手里，正捏着一张卡牌。

    她有些警惕。

    这只是一种见到未知生物的习惯。

    而且，她从这只狗身上，感觉到了一种危险的气息。

    狗爷却是死死盯着琉璃手中的卡牌，嘴角的哈喇子快滴到地上了。

    好香的味道~

    他盯着琉璃的武器。

    接着，被陆尘一把制止了。

    陆尘在抱起狗爷的同时，给他嘴角塞了一张绿卡。

    “说了多少次，不能吃陌生人的东西。”

    “嗯？”

    琉璃皱眉。

    “这狗啊，是我从街上捡来的，已经养了几天了。他就爱吃饼干，每次都把卡牌，当做饼干。你刚才拿出卡牌，它把你的卡牌当做好吃的了。”

    陆尘解释道。

    “这样啊。”

    狗爷嘴里咬的嘎嘣脆，但小眼睛，还贼溜溜得巴望着琉璃手里的卡牌。

    五阶紫卡，太香了~

    对于狗爷来说，是一种致命的诱惑。

    即便被陆尘拦住，狗爷，也是有一种冲动。

    而陆尘心里着急，会被干掉的！

    要是把那张卡牌吃掉，狗爷会不会出事陆尘不知道，但是，自己这个狗主人，肯定会被这个冷静的少女干掉的！

    相处了这么久，琉璃绝对不是那种会顾及情分的。

    没涉及利益之前没事，但是自己的主卡战武器卡被吃了，绝对会暴走。

    陆尘当然不敢赌。

    但他却忽略了一个事实。

    狗爷会瞬移！

    那是四阶以上的一种能力。

    陆尘拦不住双眼冒光的狗爷。

    “好快！”

    琉璃变了脸色。

    连她都没反应过来，这狗怕不是流浪狗那么简单。

    陆尘心头一颤，看到狗爷洁白的牙齿，已经印在了那张紫色的卡牌上时....

    要死掉了？

    而狗爷却是，把卡牌含在嘴里，接着又吐了出来。

    “咬不动，呜呜呜~”

    狗爷又跑回陆尘的身边，索要卡牌。

    陆尘松了口气，连忙从兜里，动作迅速地喂了狗爷一张卡牌。

    以后，要在卡牌上做一些伪装了。

    狗爷既然能跑出来第一次，那就有无数次。

    不能让别人知道，自家的狗，会吃卡牌....

    陆尘再次抬头，却感觉到一股肃杀之气！

    琉璃眼神冷冽地瞪了狗爷一眼，狗爷感觉，和自己昨晚看的恐怖视频里面那个屠夫一样。

    琉璃现在的眼神，就是那种。

    他压根不知道自己做错了什么，“呜呜”两声，躲到了陆尘身后。

    地上，躺着已经沾满了狗爷口水的卡牌.......

    “咕噜...”

    陆尘咽了一口口水，觉得口有些干。

    最后，少女怕一拳把陆尘打死了，自己没地领工资，还是没动手。

    “明天保证还你一张崭新的卡牌。”

    陆尘马上就将卡牌进行了清洗。

    弄完，还在上面喷了一丢丢的香水。

    直到一点味儿都闻不到了，才算作罢。

    实际上，狗爷只吃卡牌，它的口水，是没什么味道的。

    拿着卡牌的陆尘，陷入了纠结。

    这卡牌，对于制卡师来说无比诱惑。

    更别说是，还没见过什么世面的陆尘了。

    五阶紫卡啊！

    他特别好奇，这卡牌的属性。

    但是，没经过原主人的同意，私自查看不太好吧。

    “差点忘了，琉璃会把卡牌这么放心地交给我，那肯定下了一些禁制的。”

    少女不可能会犯这种错误的。

    他也就收起了这种心思，要是不小心触碰到了禁制，被琉璃发现，那反而会让她觉得自己人品有问题。

    只是，当他准备查看一下卡牌手册下一阶段的进度的时候，发现了异常。

    最近，制作了不少卡牌，进度条应该前进了一大半了吧。

    陆尘这么想着，开始查看卡牌，却发现卡牌手册上，多了不少信息。

    这些，都是之前没有的。

    其中一页上，有几百张灰色的卡牌图案，看不清图案。

    而前面几张，出现了几张彩色的图案。

    大部分都是白色，还有一张绿色的，最前面，是一张紫色边框的卡牌。

    一把半人高的宽剑插在一块岩石上。

    这不正是，琉璃的武器嘛。

    手册手册，陆尘想到了。

    这卡牌手册，还附带记录功能。

    卡牌的所有功能，并不是都是按照描述上来得。

    描述没错，但每张卡牌，都有自己的隐藏属性，可能是正面的，也可能是副作用。

    这些只有真正熟悉使用了，才能知道。

    既然被叫做手册，能够产生图鉴，这也挺合理的。

    是自己的手册，那也不存在偷看之嫌了。

    陆尘正大光明地点开了第一张图鉴。

    卡牌的属性，瞬间展开到了陆尘面前。

    【无锋】（紫）

    『品质：五阶』

    『类型：重剑/宽剑』

    『等级：99/100』

    『重剑形态物理穿透+100%』

    『宽剑形态物理防御+100%』

    『物理攻击：五阶后期』

    『镶嵌：火焰宝石lv5，攻速宝石lv4，冷却宝石lv5』

    『技能1：狂暴，开启后，卡牌持有者速度、攻击增幅200%，开启期间，源力消耗50点/秒』

    『技能2：开天辟地，以自身为中心，造成大范围杀伤』

    『冷静之眼：持有者，在攻击时，提升专注度，有10%概率进行弱点攻击』

    『可注入特殊岩石提升卡牌品质』

