    第466章 苦肉戏

    陆家山。

    飞鸟在阳光中拂过田野，光着脚丫的孩童捧着细腻的泥土，坐在田埂上捏起泥人。偶尔跑去远一些的地方，被树荫下谈话的父母大声呵斥。田中翠绿秧苗已然转绿，丰收的好兆头让不少坐在村前榕树的男男女女笑的合不拢嘴。

    手中拿着针线盒包的妇人咬断手中的细线，头也不抬，问起昨日的打斗。

    “李公子真是城里的公家人？昨日又叫王爷的人来寻，多半是些其他事宜吧？”

    话语勾起周遭闲散消遣人的回忆，掉了门牙的老人扬手指指妇人，漏风的嘴角说出有些含糊的话语。

    “当官也是好官！看看人家来了，咱们这道路宽敞，庄稼绿油，拦了池塘，还能卖点鱼虾换上几片肉食。”

    “那些来寻他的都是些什么人？土匪棒槌，披着官皮欺压人，还动手，指不定是来寻仇。”

    “只要他们敢来，这把老骨头还能拿锄头给他敲回去！”

    昨日一战，算是村里的一件大事，也给这些村民们打足了气，说话间也格外有底气。

    年岁最高的陆太公，虽是耳背，也听闻了此事，听闻此时众人隐约谈起此事，手中拐杖砰砰拄地。长有老斑的脸庞上满是气愤之色。

    “人活一世，要知晓感恩，拿了李家孩子的好，就要懂得回报。”

    “人活一口气，树活一张皮，李郎入了这陆家山便是咱们陆家山的人，我不管来人是谁，只要李郎不愿意，你们这些做小辈的都要迎上去。”

    “过上几载，我去了下面，也能给祖辈们有个交代，也不给咱们陆家山丢脸。”

    青壮依去陆太公身旁，伸手捋顺着老人的胸口，笑呵呵的俯去耳旁，大声开口。

    “太公放心，只要不打死就行！这是李公子的原话。”

    “你啊，就等着享福吧，如今李郎来了，青山绿水，鱼虾换顿，你这身子骨也渐渐能像傻柱一般白白胖胖的，至少还能活个几十载。”

    “待这村落有模有样，人人富足，年头多烧些纸钱让祖宗们都开心开心。”

    年岁高了，老人听完一段话语，‘啊’‘嗯’回应过后，方才反应过来。

    一拐杖敲去孙儿的后背，笑骂着漏出几颗稀零黄牙。

    “你这龟孙，我都一把年纪了，咋会白白胖胖。”

    “成天只会说些谎话诓骗我！是嫌老头耳背是吧？”

    哈哈哈。

    一群人看着两打闹的爷孙笑的前俯后仰。

    短短的一月多时辰，李闲来到这个村子着实改变不小，便利生活不说，还能想法设法制作一些利器去猎些野味，着实算得上村里的福星，也给整个村落带来不少惊喜，生机。

    “来人了，坏人又来了。”

    抹去额头汗渍的孩童，眼帘中映出蜿蜒村道上遥远的一行人影，吓得扔去手中的泥巴，拔腿就像村落口说笑的父母怀中而去。

    稚嫩话语惊醒沉浸喜悦的村民，抱起孩童的瞬间，哗啦啦的站起一片，警惕的眺望向着村外道路上一行二十多人的队伍。

    “这么些人，也不像是上次买鱼的商贩啊。”

    “哎呀，你看他们身上还有兵器。”

    “快去告诉村里人，那些狗官又来了！二牛，你快告诉李公子，让他来认认这些人。”

    四周的村民一个个忙乎起来，有人拉着老人就要去村里避避免得伤及无辜，执着的老人死活不起身，叫嚷着要看看这些强人有什么本事。穿着草鞋的青壮，顺着不宽的道路飞快的跑去通知挨家挨户。不久后，整个村落之中鸡鸭噶叫，升腾起一声接一声抄家伙的声音。

    村落道路上。

    李绩拿着鞭子抽敢着李崇义走在骑马队伍前面，斜眼瞥去村落散去一些的人，手中鞭子甩的更响。

    嘭的落去李崇义身上，钻心疼痛从后背传来，额头大汗淋漓的李崇义龇牙咧嘴，一个劲的叫嚷。

    “阿爹，你是真下手啊……不是说好做做样子嘛……”

    嘭。

    带着泥屑的皮鞭抽去衣衫有些鼓胀的人影，板着脸急忙低声呵责。

    “快到了，你小声些！”

    踩上平摊一些的路面，李绩瞥一眼村口的寥寥数人，再望去身后被视为簇拥的马车，回过头压下声音。

    “眼下村口快到了，做样子就要做像一点。”

    “朝堂之中可是有不少朝臣都看着的！今日为父准备的这辆马车，可不能走空趟。”

    “半路上那些魏王府邸的家仆可是鼻青脸肿，空手而归，只能委屈委屈你了，你忍忍。”

    听闻此话，李崇义整个人脸都绿了！

    从小便时府邸中横着进横着出的人，平素之中除了李绩能呵责几句外，府邸哪个仆人不是毕恭毕敬？就是在府邸中贡献大半辈子的管事，见到自己也是躬身揖礼，一口一个李公子。

    醉花楼中打闹，李闲虽未对自己拳打脚踢，但被拖出来之时那幅狼狈相着实成立自己心中阴影。与其在皇城子民面前丢人，李崇义倒是更愿当时和李闲硬碰硬打上一架，哪怕是自己鼻青脸肿也比当时好上数倍。

    原以为这事会以李闲入狱告终，谁曾想，那些一个个无能的老臣竟是要拿自己开涮！

    脸上腾起郁愤，倒不是被李绩打，而是主动送到自己仇人面前羞辱，离村口越是接近，李崇义心中越是有些不自在，赌气的踢去路上的碎石。

    “那些朝堂老臣都是些懦弱无能之主，出了事，却让我一个孩童来受！”

    “阿爹，咱们何须……哎呀……何须哀求李闲，大唐有的是医术精湛之人，何必底下身姿去求一个庶民。”

    嘭。

    李绩再抽上一鞭子，望去李崇义背上被泥污沾染出诸多条印痕，估摸着大概能掩人耳目了，抽响的皮鞭也不禁卸取几分力道。

    “你说的对！”

    “大唐朝堂上人才济济，更何况这千千万万的大唐子民，医术精湛着比比皆是。”

    “但如今的朝堂只听说了一个李闲，也只知晓这个能制作出诸多神奇的玩意，有着几分运筹帷幄的本事！”

    招手让身后的侍卫们下马，多少也该有些入乡随俗的礼节，李绩一脚踢去李崇义屁股，将人影踢去一个趔趄，大声斥责出来。

    “你这个不肖的东西！”

    “瞧瞧你在皇城都干了些什么好事？”

    猝不及防的一脚加上责骂，李崇义都有些信以为真了，有些惊诧惧怕的回头，却见李绩微微垂头，扬手就是一鞭。

    “看什么！快走！”

    “今日便要你这不肖子孙负荆请罪，弥补犯下的过错！”

    实则走上这一步，李绩也看得透彻。

    正如现在自己所言，大唐最不缺的便是人才，但能打出名头的却寥寥无几，这便是朝堂！

    眼下自己虽然顶上了大头，但李绩心中明白，只要自己能将这李闲请回去，益处无穷。

    纨绔子嗣的罪名算是能洗白，自己还能拿上一个恭请功臣的美誉，更能契合君心，在陛下心中的分量也会攀升。

    正欲再开口叫骂时，蓦然望去手拿各式农具的村民吵嚷着蜂拥而来，李绩眉头一皱，低沉一声。

    “糟了。”

    (本章完)

