    “我又没说要对你怎么样，你这么紧张干什么。”

    安度因在对待下属时，还是知道赏罚分明的，卡卡洛夫虽然一直以来表现的非常怂，但在替他办事的时候倒也算是尽心尽力，之前也不过是冲他开个玩笑罢了，结果这家伙怎么跟当真的一样。

    能不紧张嘛？您也不看看周围这堆巫师有多吓人, 卡卡洛夫冷汗依然没有退去，“抱歉大人，是我没能理解您的意思，那您所说的帮助您做实验，指的是……？”

    “没什么，只是想让你帮忙施个咒罢了。”安度因咧嘴冷笑一声，“作为德姆斯特朗的黑魔法防御课教授, 你的黑魔法应该用的不错吧，对不可饶恕咒的使用熟练吗？”

    “不可饶恕咒？”被安度因这么一问，卡卡洛夫顿时有些摸不着头脑，“您是指哪一种咒语呢，三大不可饶恕咒的咒语并不算难，其中最关键的是强烈的决心，否则施放出来的魔法效果也不怎么样，不过以您的实力使用这些咒语应该没什么问题才是。”

    安度因闻言微微摇头，“不可饶恕咒对我来说确实不难，但只要使用就会对施咒者的情绪造成负面影响，我不喜欢那种情绪失控的感觉。”

    其实在很久之前，安度因便尝试过练习不可饶恕咒，不过三大不可饶恕咒与其他黑魔法相比，之所以会被定义为‘不可饶恕咒’，除了它们没有解咒之外，更因为它们的核心基底符文是最深奥的【灵魂】魔文。

    所以在施咒的过程中，会直接影响到施咒者的灵魂，并放大施咒者心中的阴暗面，而且这种影响大多是长期且顽固的，就像是吸食违禁品一样非常难校正, 用的多了甚至会永久改变一个人的性格。

    其中的夺魂咒倒还好，只会让人心中的占有欲不断上升，而如果频繁使用杀戮咒的话，则会让人沾染上嗜杀的癖好，钻心咒则会放大破坏欲和折磨人的欲望。

    所以安度因虽然对符咒学研究颇深，但却不愿意使用不可饶恕咒，他无法接受心智被扭曲的负面效果。

    说罢他带着卡卡洛夫慢悠悠的移动到奥提斯·亚克斯利面前，“钻心咒你应该能够熟练使用吧，接下来我需要你对着他持续施咒，直到我喊停为止！”

    持续对奥提斯使用钻心咒？

    卡卡洛夫听完这话都忍不住一个激灵，怎么？难道奥提斯欠安度因很多钱没还吗？怎么大人居然这么恨他？这是有多大的仇啊！

    而此时依然清醒的奥提斯更是忍不住瞪大了眼前，他压根就没见过眼前这个年轻巫师，犯得着对他这么狠吗？

    奥提斯心里越想越不解，忍不住便想向跟眼前两人理论，但安度因显然没有听他们这些俘虏说话的想法，缚住他嘴巴的炼金口罩十分管用，无论他费多大的劲，还是一个声响都发不出来。

    “快点的吧，别浪费时间了！”安度因没有理会奥提斯的表情，只是不住的向卡卡洛夫催促道。

    “哦！是！”虽然不明白安度因的用意，卡卡洛夫还是老实的应了一句，随后颇为无奈的瞥了眼奥提斯。

    奥提斯你可别怪我呀！我也是逼不得已的，而且你之前一见到我，就恨不得将我大卸八块，我也不算对不起你了，卡卡洛夫心里暗暗嘀咕了几句，随后狠狠一咬牙，抽出魔杖便对着奥提斯施放起钻心咒。

    “钻心剜骨！”

    “唔！”

    承受着钻心咒给他带来的痛彻心扉，奥提斯的大脑顿时就变成一片空白，只在本能的趋势下不断的哀嚎着，或许是因为太过痛苦的原因，他的嚎叫声甚至穿透了能封住声音的炼金口罩，传出一阵微弱的呻吟声。

    而在开始施咒之后，卡卡洛夫便一直注意着安度因，他不知道自己的钻心咒究竟该持续多久。

    不过就这么维持了十几秒的施咒后，安度因居然还是没有反应，就这么面平静的注视着眼前的奥提斯。

    同时，不管对方的表情此时究竟有多么狰狞，但安度因的眼神中却依然没有透露出丝毫感情色彩，仿佛在他面前的不是一个人类，而是某只可有可无的小白鼠一般。

    注意到安度因的反应后，卡卡洛夫顿时产生了一种头皮发麻的感觉，就好像被钻心咒击中的是他自己一般。

    究竟是多么冷血的人，才会对眼前这一幕如此无动于衷啊？难道奥提斯这家伙就这么招大人恨吗？

    不过此时的安度因根本没心思理会卡卡洛夫和奥提斯的感受，他只是在静静观察着‘试验素材’的状态。

    谷惴

    “停！”

    终于，在经过了三十多秒的持续施咒后，安度因叫停了卡卡洛夫。

    而此时卡卡洛夫的表情已经变得狰狞无比，不可饶恕咒的影响可不是开玩笑的，现在他大脑中已经充满了暴虐的情绪。

    “继续施咒！”

    可没等卡卡洛夫松一口气的功夫，安度因便在对奥提斯进行了一番检查后，再次对他说道。

    “啊？还要继续？我都已经折磨了他几十秒了，在继续下去他说不定会当场变成白痴！”在钻心咒的影响下，卡卡洛夫狞着脸，语气中略带暴躁的从安度因喊道。

    “少废话！要的就是把他变成白痴！”

    安度因说罢还冷冷的反瞪了卡卡洛夫一眼，而他冰冷的眼神顿时让卡卡洛夫清醒了不少，随后他忙不迭的重新抄起魔杖施放起钻心咒。

    接下来，安度因、卡卡洛夫和奥提斯三人就一直重复着类似的过程，安度因负责指挥，卡卡洛夫负责施咒，而奥提斯就比较倒霉了，他负责惨叫，当然最悲剧的还是他的惨叫声甚至都传不出去。

    而在又经过了两次叫停之后，安度因似乎终于得到了他想要的东西，只见他撑开奥提斯已无神色的双眼，然后对视观察着什么。

    “嗯，一号试验体症状基本一致，基本符合试验素材的标准，而承受钻心咒的时长为1分26秒，也不知道有没有个体偏差。”安度因看着奥提斯满意的点点头。

    随后又看向卡卡洛夫，“这个素材就进行到这吧，接下来是下一个。”

    说罢他便指向旁边卡罗兄妹中的哥哥，“这次的受体是他，你直接施咒1分20秒，然后我再看看情况。”

    “啊？还来？”卡卡洛夫闻言瞪大了眼睛，虽然气喘吁吁但还是忍不住问道。

    “废话，试验素材只制作一个怎么够用，今天起码要制作5份。”安度因冷着脸冽了卡卡洛夫一眼，“你该不会是累了吧，没事，我这有滋补药剂，能够帮你补充魔力。”

    “不是……这……我……”卡卡洛夫心里虽然有很多话想吐槽，但在看到安度因那副坚决的表情后，还是无奈的将魔杖指向旁边一辆惊恐表情的阿米库斯?卡罗。

    接下来的一段时间里，卡卡洛夫便感受到了什么是真正的折磨，这不仅仅是在用钻心咒凌虐别人，对他自己来说也是一种煎熬，持续施咒可不是一件简单的事情，更别提这还是消耗极大的不可饶恕咒了。

    同时，钻心咒对他造成的负面影响也在不断加剧着，到了后面卡卡洛夫的表情已经无法恢复平静了，他的脸总是不由自主的狰狞起来，看着非常渗人。

    而安度因在发现这点后，倒是很贴心的给他服用了一些药剂，包括恢复心情的‘欢欣剂’和平复情绪的‘镇定剂’。

    但长时间施放钻心咒还是让卡卡洛夫心里火烧火燎的，甚至到了后面，他已经能从折磨他人中收获快感，这让他心里一阵犯愁，他也不想变成被暴虐情绪支配的怪物。

    好在安度因也不是真正的魔鬼，在确定制作出5具试验素材后，便让卡卡洛夫到旁边休息，同时不要钱似的给他灌了好几瓶药剂，这才让他的状态慢慢恢复过来。

    而安度因之所以费尽心思让卡卡洛夫虐待这些俘虏，倒不是说他是个变态，想要无缘无故的折磨人。

    之所以要这么做，还是因为他准备尝试着治疗隆巴顿夫妇的病，或者说在为此做着准备。

    隆巴顿夫妇患的并不是寻常的失忆症，而是被钻心咒长时间折磨后产生的副作用，失忆这种症状更像是一种自我保护机制，避免因为回忆起被钻心咒折磨的痛处而继续受到伤害。

    而想要治疗这种病症，就需要了解这种病症的细节，而既然要了解，自然需要类似的研究素材，而巫师界中仅存的两个个例就是隆巴顿夫妇，但安度因不可能自己用他们来做研究，所以就只能现场制作出类似的素材来进行研究试验了。

    毕竟安度因可不认为自己是什么绝世天才，一次就能找到治疗的方法，总得经过不断尝试后，才能找到能够治疗，或是环境这种后遗症的方法。

    以前他倒不是不想做这方面的试验，但能够让他毫无负担使用钻心咒的素材毕竟不多，唯有这些俘虏十分符合要求。

