    “肯定会！”

    姜云逸一扯身子，大腿疼得忍不住开始龇牙咧嘴。

    “赵海与李默本来就有私仇，现在又被封了正五品的别驾，怎么会放过这个机会？”

    “那就好！只要赵海肯站出来作证，李默难逃欺君大罪！”

    李朝威忍不住松了一口气。

    人就是这样，可以允许自己先富有或是一起贫穷，但决不允许别人先富有。

    嫉妒和不服已经让李朝威彻底的失去理智。

    “快了...快了...再用不了几个时辰了！李默现在一定在后悔，他当初为什么要招惹我们云逸书社！”

    姜云逸估摸了一下时辰，拳头死死地攥在了一起。

    .....

    大牢如此，吏部，

    一间密房，周远与李默正相对而坐。

    密房虽说和牢房有些类似，但这里吃的、穿的用的都是很舒适，远非牢房能比。

    而且虽说是密房，看守的兵士也只是做做样子，基本上都是有求必应。

    毕竟，只是嫌疑不是最后定了罪，万一没事，这些都还是原来的官身。

    “那西游释厄传到底是不是你撰写的？”

    良久，

    周远眼睛死死地盯住了李默。

    此刻，如果用一个词来形容现在的心情那就后悔！若早知道有人拦御驾状告李默，若早知道李默和那个赵海有间隙，当初的婚事肯定会再三斟酌。

    入朝为官多年，还是第一次被牵扯到案中。

    “是！”

    看了一眼周远，李默淡淡回道。

    李默也没想到关键时刻姜云逸和李朝威会告御状，使他陷入了两难之地。

    原本想着安安稳稳地折返东都，继续在暗中积攒力量，现在可好.....直接被摆在了金銮殿上。

    若是继续藏拙，欺君之罪就会落在头上，

    若不藏拙，自己又会引起杨国忠、安禄山的注意。

    计划彻底被打乱。

    “是？既然你这般笃定，为何会被告御状？莫不成告御状那两人是傻子？”

    听到回答，

    周远皱眉，死死地盯住了李默，想要从李默的脸上看出点什么。

    “说是你又不信，说不是你还有其他说辞，所以....你想听什么？”

    李默本就心烦，还被周远这般逼问，顿时脸色一冷。

    对于这个老丈人他从来都没有过好感，故而即便住进了周府也几乎没有和周远说过几次话。

    “想听实话！”

    见到李默这般态度，周远气得胡子一翘。

    “我说了实话，你信吗？”

    “李默...你现在有什么可横的，若不是没有老夫你以为你能做上这个书官？别以为你娶了雨柔保住了周府颜面，周府就会对你感恩戴德，若还是这般态度，信不信老夫直接将你逐出周府？”

    周远彻底怒了。

    在周远眼中，李默现在的态度应该就是有问必答，将所有的事情原原本本地讲出来以便应对殿审。

    现在这么说肯定是心虚，真有问题。

    “逐出周府？再好不过！”

    李默淡淡一笑。

    周府上上下下，除了周雨柔之外大都是那种势利眼，感觉他离了周府就啥也不是，动辄就是各种威胁。

    莫不成还真以为自己靠的就是周府？

    “好....好...这可是你说的！来人，取笔墨纸砚！”

    盯着李默看了良久，周远来到了密房门口，开口道。

    方才周远心思百转，尤其是看到李默不以为意的态度后，将李默逐出府门的心思就不可抑制地冒了出来。只要事情成了，即便李默有罪自己也能脱身。

    不得不说，不是一路人，不进一家门。

    周远和周雨晴、周雨娇竟是想到了一起。

    ......

    月挂枝头，蝉鸣不已。

    此时初夏已过，走在长安城中依旧能感受到白天那股热息。

    “我该怎么办？”

    长安城东南角的一处街坊前，周雨柔背着一个锦绣包裹，环顾四周，眼神之中充满了无助。

    白天，她写完契书之后就被周雨晴赶出了家门。

    不但如此，周雨晴和周玉娇还扣留了绣阁里的所有东西，除了李默撰写的新白娘子传奇抄本。

    “到底该去何处安身？”

    身上没有金银，只有几件配饰，在当铺关门的情况下，周雨柔就算是想找一家客栈都没有银子。

    就这般，

    周雨柔茫然的走在街坊之中，想要找寻一处临时安身之地。

    虽然这种罪是第一次受，但周雨柔并不后悔，只要闭上眼睛就能想到大姐和二姐的那副嘴脸以及自己母亲的一丝犹豫。

    “小姐可是周雨柔？”

    “啊！你是谁？”

    就当周雨柔见到前方有一处角落打算坐下来休息一番的时候，面前忽是黑影一闪，

    一位身着黑色夜行衣，蒙面的男子出现在了周雨柔的面前。

    周雨柔从小生活在周府，眼下刚被赶出周府正紧张之际，何曾见过这等阵仗，着实被吓了一大跳。

    “小姐不必害怕，我是谁并不重要。重要的是可以给小姐行个方便！”

    黑衣男子上下打量了一番周雨柔再道。

    “行方便？不需要，你赶紧走！”

    听到这般，周雨柔虽然不再似方才那般恐惧，但脸上依旧写满了警惕。

    离开周府，她现在唯一能够依靠和信任的人就是自家夫君李默。

    “小姐，万万不要误会....”

    黑衣人忍不住叹了口气。

    “没有误会，你赶紧走....”

    周雨柔愈发坚持。

    “罢了，罢了....小姐，其实我是你家郎君找来的，这下你总相信我了吧？”

    劝说无果，沉思片刻，黑衣男子道。

    “我家郎君？不可能！”

    黑衣男子不说还好，一说，周雨柔头摇得和拨浪鼓似的还向后退了好几步，

    “我家郎君今日早些时候就被带到了吏部，再说他之前就是一个撰书写生，怎么会认识你们这种高来高去的武者？”

    “小姐，我....”

    黑衣男子一时语塞，不知该如何是好。

    黑衣男子不是别人，正是清风阁阁主朱沧。

    话说他忙完了赌坊的事情后打算休息，可竟是收到了诗魔的暗中传信，说主公的娘子被赶出了周府让他帮个忙。

    于是朱沧不敢怠慢急忙出了赌坊在大街上找寻了起来。

    结果现在人是找到了...可自家主母根本不信他！

