    “人间界……”

    通道口，苍猫好奇心爆棚，人间界好像不一样了呀。

    它在好奇，此刻，通道口围观的人则是各个面色迥异。

    妖兽！

    还是一次性弄了三头出来！

    人群中，陈云曦看着苍猫，小心翼翼地走上前来，走到了方平一侧，指了指苍猫，这就是那只钓死真王的猫吗？

    方平知道她的意思，点头，接着迅速传音道：“别想摸，虽然我也很想！”

    其实苍猫一出来，不少人都有那种跃跃欲试的感觉。

    方平感受到了！

    他其实也想摸摸这只肥猫的脑袋，毛茸茸的，肉呼呼的，看着就有手感。

    可惜啊，绝巅猫，别想了。

    惹急了苍猫，方平可兜不住。

    陈云曦有些遗憾，不过也不再多想，迅速道：“校长之前来了电话，人已经到了半道上了，是带来魔武还是带去第一军校？”

    “第一军校！”

    方平边走边道：“都散了，看什么看！没见过妖兽似的！”

    这些人闲得很是吧？

    三只妖兽，随便一位出手，也能碾死他们，看什么热闹。

    这要是让这些妖兽自尊心受到了刺激，一下子爆发炸毛，死都不知道怎么死的。

    方平的话，还是管用的。

    通道外，众人纷纷散去。

    “这些人好弱呀！”

    苍猫说了一句，这一句话，让陈云曦浑身一颤，惊讶道：“你会说话？”

    苍猫好像有些意外，有些鄙夷，有些郁闷。

    我会说话很奇怪吗？

    陈云曦那是真的惊讶，她之前其实知道这只猫的存在，可知道方平他们和它有过交流，可她还以为是精神力交流。

    谁知道可以说话！

    这还是她第一次遇到可以说话的妖族！

    苍猫懒得搭理她，甩了甩尾巴，四处看了看，开口道：“骗子，你就是个大骗子！好多猫粮！到处都是！骗猫，不要脸！”

    真不要脸！

    它精神力何其强大，哪怕没特意去扫视，瞬间发现了无数买猫粮的地方。

    骗子给它的那些东西，居然到处都是！

    超级大骗子！

    以后再也不信他了！

    方平脸色微变，暗骂一声，有些失策。

    我都忘了！

    早知道如此，就该在魔都禁零食。

    都不许卖！

    苍猫可不管他，骂了方平一句，接着猫眼眯成了缝。

    人间界，本猫来了！

    好多猫粮！

    那就都是本猫的了！

    这有时候一觉睡醒了，饿得慌，什么都没得吃，总觉得这次自己还得睡，下次醒了，还不知道现在的人间界在不在了。

    得囤粮了！

    上次就是没做好准备，结果一觉醒了，连括苍山的草都给吃完了。

    这次居然有这么多好吃的，那得囤粮食了！

    苍猫小心思一个个冒出，余光扫了一眼方平，骗子居然还敢骗本猫，那就别怪本猫不打招呼，全都给偷走了。

    方平暂时还没考虑这么多，被苍猫叫破，有些尴尬，很快恢复正常，笑道：“猫兄，这是知道猫兄来了，我特意征调四方猫粮为猫兄准备的！

    先不谈这些，我们先去天部，猫兄暂时在天部暂留，我会命人为猫兄寻找铃铛。”

    “找到了耶！”

    苍猫忽然道：“我闻到铃铛的味道了……”

    说着，苍猫忽然猫尾巴炸毛了！

    尾巴笔直竖起！

    “喵呜！”

    这时候的苍猫，叫的不再可爱，而是很凶的样子！

    方平脸色微变，身旁两只妖兽，凤灵刚飞起，嘭地一声掉落在地，砸的整个大地都在颤动。

    “猫兄！”

    方平心中忐忑，怎么了？

    他现在有些后悔了，也许不该带这只猫回地球的。

    “喵呜！”

    苍猫恼火地叫唤了一声，气呼呼道：“有坏人把我的铃铛弄坏了！坏人！”

    它发现自己的铃铛被拆了！

    刚刚没闻到，现在感受到了，铃铛居然被拆成了好几份！

    “弄坏了？”

    “是呀，被拆开了！”

    苍猫气呼呼道：“好生气！铃铛那么可爱，为什么要拆了！”

    方平刚想说话，苍猫忽然又道：“一个真神耶，好像……好像快到封号级了……谁呀？”

    方平脸色再次变了！

    这时候，他都没说话，下一刻，苍猫一脸奇怪道：“咦，他好像知道我出来了，把铃铛小圆球丢了耶！”

    方平急忙道：“什么小圆球？”

    “就是那个可以响的呀！”

    苍猫疑惑地看着他，想了想形容道：“铃铛里面有个小球，可以撞的好响的那个，你没见过铃铛吗？”

    方平皱眉，又道：“真神？在哪个方向？”

    “那边！”

    苍猫爪子朝西方指了一下，接着北方，东方，南方……

    方平脸色发黑！

    苍猫却是一脸认真，“他在跑耶，快闻不到了！他丢了我的小圆球，我找不到他了……呀，跑了！不见了！”

    方平瞬间了然！

    一位绝巅在击破空间，飞速遁逃！

    为何要逃？

    是谁？

    谁拿了苍猫的铃铛，现在好像感受到了苍猫到来，跑了？

    方平忽然拿起电话，迅速拨出一个号码。

    苍猫不急着找铃铛，探出猫脑袋，看着手机，有些好奇。

    很快，电话通了。

    电话一通，方平急忙道：“部长还在吗？”

    电话那边，教育部一位领导迅速道：“方部长，部长这几天经常外出，现在……”

    “在！”

    刚说着，电话好像到了张涛手中，张涛笑道：“苍猫来了？刚刚感受到通道震动了。”

    “喵，假人皇，你在哪？”

    苍猫猫脸上满是奇怪，居然可以和假人皇说话，没有能量波动啊。

    “苍猫兄……”

    眼看着老张要废话，方平急忙道：“苍猫有个铃铛，铃铛很强，刚刚苍猫说有人拿了它的铃铛，把铃铛拆了，好像拿了其中的那个圆球，现在对方丢了这个，遁逃了！”

    “嗯？”

    张涛脸色一肃，迅速道：“圆球？什么圆球？”

    “就是可以让铃铛响的那个，你就当钟锤吧，差不多就那玩意吧！“

    这时候，方平其实已经觉得自己猜到了什么，果不其然，老张一字一顿道：“大教宗！”

    他感觉自己猜到了什么！

    “大教宗！是他！该死的家伙！”

    张涛迅速道：“苍猫兄，你的那个铃铛，可以遮掩气息吗？”

    “不记得了呀！”

    苍猫随意道：“不过那个真神拆了我的铃铛，铃铛还在那里呢，里面好像有别的味道，不知道是不是有人在……”

    “邪教总部！”

    这一刻，张涛声音有些唏嘘！

    邪教总部！

    他找到了！

    邪教，一直找不到总部所在，哪怕灭杀了很多人，也找不到邪教总部。

    包括林龙这些人，也一直不知道邪教总部到底在哪。

    当苍猫说出铃铛可能藏了人，张涛知道，这一次也许真的发现大秘密了！

    大教宗拿走了苍猫的铃铛，外壳拿去当藏身地了，而苍猫口中的圆球，也许被他当兵器用了。

    现在对方好像知道苍猫来了，迅速丢了这些东西遁逃了！

    “他应该认识苍猫！”

    张涛迅速道：“也许还知道铃铛就是苍猫的！苍猫，可以说说具体方位吗？”

    “就在那边！”

    “哪边？”

    “那边啊！”

    苍猫猫爪子指了指西南方。

    方平见状马上道：“在西南方！”

    “多远？”

    苍猫对手机来了兴趣，从方平手中抢走了手机，高兴道：“挺远的，你要去找吗？把我的铃铛带回来呀……”

    方平却是轻咳一声道：“部长，您要是不忙的话，先去那边盯着，找铃铛的事，我来找！”

    别这么快啊！

    这找到了，苍猫就走了，那我不是白干了！

    邪教总部这边，大教宗跑了！

    方平继续道：“那家伙遁逃了，大概都没来得及通知一些人！我怀疑他要不准备入地窟，要不就不敢现身了，部长，您先去那边盯着……大概在……大概在古佛圣地那个方向！

    邪教……真要是邪教总部，那这次可以拿来立威，交给天部了！”

    张涛一听这话，大概是意识到了什么，迅速道：“明白了！我先去那边盯着，你这边好好招待苍猫。”

    方平一开口，他就知道意思了。

    现在别把铃铛弄回来！

    老张迅速挂断了电话，苍猫还在喊着，却是听不到声音了，一时间好奇心真的爆棚到了极致。

    这是什么？

    好好玩的样子！

    方平也不管手机了，迅速对陈云曦道：“去准备点吃食，今天好好招待猫兄！我们先去第一军校，你通知所有人集合！天部今天正式挂牌！”

    趁着苍猫来了，两只九品妖兽到了，方平要招纳的人差不多也齐了。

    该正式挂牌，自己这个副部长也可以走马上任了！

    ……

    十多分钟后。

    第一军校。

    之前的第一军校，数千学生，如今已经全部不在，搬离了此地。

    校门口，姚成军眼神有些黯然。

    第一军校，成为过去式了。

    南云萍重伤，至今未愈，被南云月带走了。

    南云萍无法担任校长一职，校内虽然还有强者，可第一军校一直以主战魔都地窟为主，以前多数学员加入军部，御守魔都地窟。

    如今，魔都地窟却是魔武在镇守。

    第一军校的学员，加入魔都军部，其实也就相当于加入了魔武。

    既然如此，并入魔武，就成了理所应当的事。

    可是姚成军还是有些说不出的滋味，第一军校，彻底没了。

    如今，连校址都成了天部了。

    当看到方平和三只妖兽御空而来，姚成军收敛了一下情绪，压下心中的躁动，朝方平点头道：“人差不多到齐了。”

    “让大家去演武场集合！”

    方平说着，落下地面。

    姚成军看了一眼苍猫，也没说什么，迅速离去。

    他一走，苍猫却是忽然朝他的背影吐了吐舌头，看的方平目瞪口呆！

    你是猫还是狗？

    关键是，这只猫淡定的很，方平还是第一次看到它干这事，它记起姚成军了？

    “猫兄，你记得他了？”

    苍猫哼哼道：“有点印象了！大黑脸！特别讨厌！好久好久好久以前，反正真的好久好久了，本猫睡的好好的，他打我，哼！

    还跟人说，我是只大懒猫，好吃懒做，不如大狗！

    上次没想起来，刚刚他又黑脸了，我记起来了！”

    苍猫开始记仇了，小心眼发作，嘀咕道：“大黑脸，大坏人！打我屁股！还说要关我小黑屋，不给我吃的，真气猫！

    他叫什么来着？

    忘了，就是大黑脸！

    脸可黑了，当初都准备喊大狗打他了……不过大狗那时候还小，好像打不过他……”

    方平听的眼神闪烁不已，天狗还小？

    好久好久以前！

    多久？

    方平想了想问道：“他那时候是皇者吗？”

    “皇者？不是吧？”

    苍猫不太确定道：“不太记得了呀，我只是只猫，我又不关心实力强不强，不过后来好像就没看到他了，就见过一两次吧？”

    苍猫之所以有印象，就是刚刚姚成军的大黑脸！

    让它记起了一点点片段！

    一个脸黑的家伙，敲它屁股，说它是懒猫，苍猫天狗，苍猫未来成就必然不如天狗。

    当然，这话它也不是太在乎就是了。

    可大黑脸特坏，还要关它小黑屋！

    说起小黑屋，苍猫忽然猫脸露笑道：“对了对了，我又想起来！大黑脸有个关人的小屋子，就想把我关进去……后来大黑脸不见了，有天我捡到了小黑屋，让小剑把小黑屋改造成了大锅呢，炖鱼吃，气死他！”

    苍猫笑的肥肉颤动！

    气死大黑脸！

    还想关我！

    把你的小黑屋弄成大锅，气不气？

    方平咽了咽口水，我要是没猜错的话……这是说的万源殿？

    “这么说，大黑脸在小剑之前？”

    “是呀，那都好久以后了！”

    苍猫自顾自道：“小剑还说他的小黑屋炼的好看呢，可丑了！公涓子好像在小黑屋里面找到了一套功法，看了好多天呢。”

    苍猫对这个时期的记忆还是比较清晰的，乐滋滋道：“不过公涓子说大黑脸的功法太危险了，他又给改造了，然后就开始养妖兽了……”

    苍猫喜笑颜开，“大黑脸好像不是养妖兽的，结果公涓子把他的功法改造了，开始养妖兽，嘿嘿，我没告诉公涓子，就是要气死大黑脸，看看他还敢不敢欺负猫了！”

    这话，信息太多。

    方平觉得自己需要捋捋！

    姚成军出现的时代，比公涓子早，比魔帝早，魔帝和公涓子其实是一个时代的，双方大概都来自封神时期末期。

    之后，姚成军消失，留下的万源殿被苍猫这个运气好的爆棚的家伙捡到了！

    然后苍猫自己不要，送给了莫问剑。

    莫问剑拿走了万源殿，公涓子则是在里面找到了功法，开始养妖兽，也就有了御兽宗门的基础，括苍山。

    按照苍猫话中的意思，公涓子那时候应该是不弱的。

    很有可能已经到了绝巅境，可还是觉得功法不错，选择了修炼，加以改造，弄出了新的功法。

    万源殿！

    方平这时候忽然知道，为何万源殿会出现莫问剑遗留的殿堂了！

    这玩意，一直在他手中，还是苍猫送的。

    方平深吸一口气，一边往校内走，一边问道：“小黑屋有什么其他作用吗？”

    “关人修炼的！”

    苍猫不乐意道：“修炼很累的，还要关起来修炼，都不给睡觉的，你说大黑脸坏不坏？”

    “坏！”

    方平点头，继续道：“大黑脸是不是还有别的神器，比如灭神枪？”

    “不记得了呀。”

    “那他为何消失，记得吗？”

    “不知道呀。”

    苍猫鄙夷地看着他，都说我在睡觉了，我怎么知道嘛。

    方平想打猫！

    这只懒猫，一到关键时刻就睡觉，睡，睡成猪了！

    一问三不知！

    明明活的特别长，结果记忆大概还没别人几十年多，白活这么多年了。

    你的猫生就不能有点别的追求吗？

    “那你知道禁忌海怎么形成的吗？”

    “不知道呀，我睡醒了就出现了，以前就是小河沟的，然后忽然就变大了！”

    苍猫说着又喜滋滋道：“变大了好呀，变大了就可以钓鱼了，以前鱼很少的。”

    “天界以前在禁忌海中？”

    “好像是吧。”

    “你捡到神器的那次，在哪捡的？”

    “不告诉你！”

    苍猫警惕地看着他，想了想又道：“这个不可以说的！那是墓地，不能说的！”

    “墓地？大黑脸在那里面吗？”

    “不知道呀，没看，捡完了神器我就出去了。”

    方平头大，算了，我不问了。

    越问越迷糊，都快被这只猫弄成神经病了。

    他都如此，小心翼翼的两只妖兽，觉得自己在听天书。

    这只猫，和这个恶人，在说什么？

    听不懂！

    但是不明觉厉，感觉好厉害的样子。

    ……

    很快，方平到了演武场。

    此刻，演武场上人不少。

    李老头抱着长剑，懒洋洋地站在前方，一侧，北宫鋆也是面带笑容，他这次也被弄进了天部。

    他倒是没想来，老张让他来的。

    武安军接下来的任务是镇守紫禁地窟，不过紫禁地窟发生九品战的概率不大，除非禁区全面入侵，要不然，那里已经没有高品武者存在了。

    既然如此，他留在武安军，唯一可以做的就是援助各方，那还不如加入天部。

    九品境，不止北宫鋆一人。

    人群后方，陈七朝方平微微点头，没有说话。

    陈耀祖担任正式部长，现在陈耀祖不在，陈七之前虽然挂名在东方镇守府，可现在也跟着陈耀祖一起挂名到了天部。

    陈七、北宫鋆都是本源道武者，田牧还没出关，李老头和方平都具备九品境实力。

    再加上两头九品妖兽，天部目前的九品战力就是这些。

     7位！

    外加一位绝巅境！

    如果算上苍猫，那就是两位，并不比三部弱，三部最弱的侦缉部，还没现在的天部强大。

    这是九品战力，八品境也不少，李寒松、刘破虏这些魔武导师，大部分都加入了天部。

    天部说起来，其实就是魔武的一个扩充。

    八品境武者，这一次总共来了接近20人！

    华国八品武者一百多人，这次光是三部四府都来了七八位。

    七品境，那就更多了，足足近百人！

    方平一到，二话不说，踏空而起，直接踩到了凤灵的背上！

    凤灵好像想鸣叫，结果看到苍猫也跟着跳了上去，瞬间合上了尖锐的鸟喙。

    还是认命吧！

    “诸位前辈，诸位大宗师、宗师前辈！方某年轻，原本是没资格担任天部副部长一职的……”

    方平说着，语气一重，大声道：“可大难当头，国难当头！所谓能者多劳！方平虽年轻，可自认还是有几分能力的！

    承蒙中央政府三部四府看重，方平也就当仁不让，当一回部长！

    诸位若是觉得，谁能比我做的更好，那请站出来！

    你要是真的做的比我好，你来当这个部长！

    你说打哪就打哪，你说杀谁就杀谁！

    可是……诸位前辈，有谁觉得可以比我方平做的更好？”

    方平一脸自信，大声道：“既然没有，那这个部长，我就当了！年纪不是问题，诸位既然来了天部，我丑话说在前头，平时，私底下看到我，你喊我一声小王八蛋，我没意见！

    可在此地，在天部，我就是部长！

    就是你们的领导！

    我说的话，就是命令，军令！

    哪怕三部部长来了，四府镇守使来了，如何交涉，也是我来交涉，而不是你们擅自做主！

    要不然，要这天部何用！

    这些话，我都提前说明白了，免得诸位前辈觉得我方平不尊重前辈，有点实力就狂的没边了！”

    人群中，李老头无奈道：“方……方部长！你就是个副部长，别真把自己当部长了！咱们这群老家伙，规矩还是懂的！

    指哪打哪，这不是问题！

    你那些官话套话呢，也少点。

    人前嘛，给你留点面子，人后那就随意了，这样行了吧？

    老张、老李那几位，在部里也没你官威大，你少来这套吧。”

    “咳咳咳……”

    一群强者都是憋笑，这话，李长生说出来还是蛮合适的。

    他们说这话，指不定方平下不来台。

    方平一脸无语，呵斥道：“李长生，现在我说正事，谁官威大了？你在魔武是刺头，在天部，那也得老实点，现在不许插话！”

    李老头瞥了他一眼，行啊，直呼老子的名字了。

    当年的李老师，后来的老李头，现在干脆李长生了。

    小子，你等着吧！

    回头拍死你个王八蛋！

    方平懒得看他，迅速道：“诸位，待会玄明天的人要来！下马威还是要有的！新官上任三把火，我这第一把火，就要烧玄明天！

    这些人高傲无比，觉得地球武者见了他们，都该顶礼膜拜！

    就这态度，如何合作？

    不把他们压服了，天部如何镇压诸天？

    我们如今是前狼后虎，唯有驱狼吞虎，才能让华国立于不败之地！

    先拿三十三天立威，有些人就是贱骨头，不打服了他们，他们以为华国好欺！”

    方平说着，又迅速道：“先强行压服玄明天的人，不出意外，三天内，天部会有一场大战！让这些家伙一起去，不让他们出手，我们出手，剿灭一批强者，威慑他们！

    诸位做好准备，还有，杀气给我爆发出来，让这些老古董知道，我新武强者，那是杀出来的强者！

    可不是他们那群家伙，还不知道怎么到的高品！”

    人群中，一位位强者面露狞笑。

    压服他们？

    这不算事！

    新武强者怎么来的？

    百年来杀出来的！

    天部，镇压诸天吗？

    看来这次来对了！

    平日里道貌岸然的宗师们，这时候一个个原形毕露，杀气沸腾。

    苍猫扫过众人，嘀咕了一阵。

    人间界变了啊！

    人家武者要逆天了！

    哎，又要打架了，没意思，本猫现在只想睡觉。