    以小镇为中心，对附近区域进行简单的调查后夏彦发现，这里不是没有野生精灵，只不过这些精灵似乎都不怎么愿意靠近小镇。

    似乎是有着什么忌惮。

    并且，这座岛的大小也有点超出夏彦的预料。

    逛了一圈再次回到小镇时，才探索了小岛最多三分之一的区域。

    整座岛以一座不算太高的山为中心，小镇处于山的西面，靠近大海，而在小镇东边茂密的灌木丛中，活跃着一群坦克臭鼬和臭鼬噗的族群，它们的领地中有一个恶臭熏天的沼泽，里面有着丰富的食物来源。

    只是一靠近那片灌木，夏彦就忍不住退了出来。

    太臭了。

    他认为自己见识过臭臭花和臭臭泥散发的恶臭后，已经对臭味有了足够的抗性。

    直到面对坦克臭鼬，他发现还是高估了自己，低估了精灵的能力。

    都不用坦克臭鼬驱赶，自己就先待不住退了出来。

    而在小镇的东面，则生活着一群如同恶霸一般的大狼犬和土狼犬。

    夏彦他们甫一进入，就遭受了这群大狼犬的凶猛攻击，暂时没什么目标的他也退了出来。

    小镇的北面是上山的路，密布着茂密的树林。

    树林里倒是没有什么明确的精灵领地划分，里面生活着的精灵也不少，但夏彦还发现了一个特点。

    那就是越靠近山顶明明物资更丰富，精灵的食物类似树果就相当多，甚至有不少树果因为没人采摘都掉落在地上烂掉了。

    这就很奇怪。

    以这座小岛本就不算太富裕的生态资源，这么多的树果本该是这些野生精灵们竞相争夺的食物，却有那么多掉在地上任由其烂掉。

    似乎除了这座小镇野生精灵们不太愿意靠近外，那座山过了山腰之后的地区，这些野生精灵也不愿意靠近。

    甚至。

    夏彦都看到两只资深级的野生精灵，宁愿在山腰处，为了一棵树果上仅存的一枚树果而厮杀，却不愿意越过山腰再往前一步。

    明明只要走过山腰。

    那里就有成片的树果林，大量成熟的树果可以供其采摘，甚至都足以养活一个精灵族群。

    可就算如此，它们也不愿意再前进一步。

    仿佛只要再前进一步，就会死一样。

    此时。

    夏彦就站在山腰处的那条明显的分界线旁。

    看着身后的狼藉，以及面前一棵棵长势繁茂的果树，陷入了沉思。

    “野生精灵会保持这种情况，只能说明这山腰之上的区域，是某只强大精灵的地盘，强大到别的精灵连靠近都不敢.......”

    夏彦只能做出这种猜测。

    现在。

    他在犹豫，要不要再前进一步。

    毕竟，眼前的树上可是有着大量的树果，其中就有不少价值比较高的树果，如果能够采摘下来，必然是一笔价值不菲的收入。

    可是他又有点迟疑。

    能让这些野生精灵这么忌惮，肯定不简单。

    “算了，先逛一圈看看，确定了具体情况再靠近，也不迟。”

    最终，夏彦还是决定稳妥起见。

    观望观望。

    于是，他先绕着山腰处分解线逛了起来，严格遵守分界线的位置。

    这条分界线还是挺好分辨的。

    慢慢的，夏彦从山的南面来到了山的北面，绕了一圈后再次来到正南面附近。

    只是。

    本来似乎是没有领地界限的区域，当他靠近了一个巨大的山洞后，就改变了看法。

    “吼——”

    嘹亮的怒吼震彻山林，声音之中似乎充斥着不容抗拒的威压，不少飞行生物直接振翅而起，一副受到了惊吓的模样。

    听到声音的夏彦面色一变。

    “来了。”

    只见，一道身影撞断树干，迅速朝着他所在的方向冲来。

    蓝紫色的身体，有很多菱形的结构，还长了不少红色的尖角，最重要的它整个头都是红色的，背上长了对不算太大的翅膀，似乎并不是能借助翅膀飞行的样子。

    “赤面龙？！”

    看到这只精灵全貌，夏彦忍不住喊了出来，附带的是有些怪异的面色。

    倒不是看不起这只赤面龙。

    只是......

    龙族之耻这个名号实在是太响当当了。

    而且，就连地龙烈咬陆鲨这种地面系的精灵都能飞，赤面龙这种明明长了翅膀的精灵却不能飞，这叫什么话？

    说更过一点，某只精灵不会飞也就算了，毕竟人家没翅膀，但有翅膀还不会.......至少人家还有“某剑”可以背刺啊。

    吐槽归吐槽，此时面前这只凶恶的赤面龙给夏彦和几只精灵的威胁，还是蛮大的。

    好歹是龙系精灵，就算是“之耻”，那也是龙系精灵，天生就有着身体上的优势，龙系血脉也让这只赤面龙的体格异常壮硕，其表面的皮肤就比岩石还要坚硬。

    就像某些精灵都只是带着“龙”字名头蕴含着龙系血脉的亚龙，身体素质也比一般的精灵强得多。

    而某位自称龙系精灵训练家的存在，实际手上龙系精灵都屈指可数。

    “而且，这气息.......”

    身边的大针蜂一脸严肃，不着痕迹地来到夏彦面前，举着双针翅膀上电弧跳跃着，严阵以待，它能明显地从这只赤面龙的身上感受到威胁。

    很强的威胁！

    凯西也不知不觉中来到夏彦身侧，超能力延伸一点点地将之包裹。

    波克比缩在他怀里，满是害怕。

    “精英级？！”

    夏彦有些艰难地说出了自己的猜测。

    精英级的龙系精灵赤面龙，这绝对是已经超出了夏彦的预料，也超出了几只精灵的承受范围。

    “吼！！”

    就在夏彦脑中思绪电闪，精灵们做出戒备姿态的时候，赤面龙已经撞断了不少树干，朝着他所在的方向冲来。

    谁说速度是这只龙系“之耻”弱点的，夏彦一定会找他好好“理论理论”，看看他面对这种场景还会不会说这种话。

    那强壮的体格配上这蛮横的姿态，那压迫感可是很夸张的。

    伴随着面对入侵者的怒吼，强劲有力的爪子裹挟着浓郁的蓝紫色龙系能量，朝着他狠狠挥来！

    龙爪！

    “嘶啤！”

    大针蜂最快反应过来，双针交叉横在胸前，莹绿色的光晕于双针之上浮现，十字剪迎击。

    绿色荧光与紫色利爪碰撞。

    轰！！

    巨大的轰鸣声响起。

    大针蜂的身形直接被轰飞，借助着凯西的超能力才勉强控制。

    赤面龙虽然身形也出现了短暂的凝滞，但它站得很稳，凶戾的双眸略带诧异地看向大针蜂。

    夏彦也跟着大针蜂一齐后退，眼角的余光看向它。

    只见大针蜂的模样有些狼狈，原本光滑锃亮的双针上，被留下了三道抓痕。

    单单是一次碰撞，大针蜂就落入到了绝对的下风。

    这还是大针蜂第一次遇到如此强大的对手，无论是从哪个方面，都全方位地被碾压了。

