    第1345章1346再次出发

    再次的听了两节阵法课，虽然没有在级别上提升，可是确实是进步了。

    一家人挺悠哉的，可是这陈雪蔓却是着急了。

    “前辈啊，你怎么也要等我再门派待一两年再说啊。现在也一直都有人监视我们。”

    陈雪蔓也知道，所以也就没有强求。

    再次的进了任务大厅，在任务栏顶端挂着一个特级任务，两口子就只是看了一眼。他们不会好高骛远，也知道自己斤两。

    下次的任务是去御兽宗去接回灵兽，当然负责的不是他们，他们只要负责来回的安全就行了。

    谭绍庭和执事问清楚了，等着人家的回话，毕竟他们要带着两个孩子的，这必须要说清楚。

    等了好一会儿，那边灵兽峰才给消息，是可以的。这下谭绍庭才办理手续。

    灵兽峰的金丹修士刘秀山皱着眉头看着师傅。“他们有什么不同吗？”怎么会带着孩子还允许去参加任务？

    “这是宗主的命令，你还有一个任务就是关注他们。”

    “他们就是散修入门？”

    “是啊。宗主有爱财之心，这是想要重用他们。”

    “我倒是看看他们在有什么能力了。我在加一个互送的队员吧。”

    这次去御兽宗主要是想要接回朱雀。这本来是宗门一位前辈的灵宠，可是那种眼睛瘸了，看上了御兽宗的那个人面兽心的东西，这位多宝仙子居然把自己灵宠借给了御兽宗。

    现在那位身死道消了，可是规定的期限在今年才到，所以才有了这次去接回灵宠的任务。

    夫妻二人接了任务以后。回去等着闺女。

    “我们要出远门，你一定要小心。”

    齐雯靠着她妈的肩膀“放心的，我会注意的。

    爸妈，你们这次出去带着齐昊齐轩行吗？”

    “行的，你自己小心，注意安全就行了。”

    齐雯明天的任务完成，她们后天出发。

    苏媛媛她们一家是在三天以后出发，都不用着急的。

    齐昊齐轩两个从来就不用父母督促就会主动的练剑。

    一家人商量好了，因为灵根的原因，他们的在外面主要是以剑修示人。

    所以两个小的还没有修炼就开始练剑。

    等到出发的这天，两口子一人抱着一个孩子出现在了广场，飞舟要从这里出发。

    这次互送的修士有五个筑基后期的，还有两个筑基大圆满的，剩下的就是他们两口子了。

    一家人出场还是非常的受瞩目的，毕竟一人怀里抱着一个小孩子？

    上了飞舟，谭绍庭坐下打坐修炼，昨天晚上他小进阶了，这次只能在飞舟上巩固修为了。

    苏媛媛带着两个孩子看炼器材料大全，这个是一家人的短板，想着还是记住一些，将来出去了遇上好东西也不至于的错过。

    这个真的很枯燥，没有办法。昨天苏媛媛把以前得到的储物袋里的矿石都放在一个里面。只能一边看一边认，这样也能印象深。

    母子三个开开心心的学习，时间长了，就会吃一些东西。在飞舟上溜达一会儿。

    他们的房间还是挺不错的，为了不影响谭绍庭，母子三个在甲板上玩。

    齐昊齐轩已经对飞舟不感兴趣了，不过对于飞舟内部挺好奇的。

    苏媛媛不说完全不懂，也差不多，所以娘三就是乱猜。

    刘秀山看着外面的女修和三个孩子真的非常的吃惊。

    门派内有他们的消息，他也没有注意听，这次亲自见到人了，才知道这位应该是比第一美人还要漂亮一些。

    没想到骨龄才三十出头，现在已经筑基三层了。看着她周身的灵力，就知道基础跟扎实。进入练气中期不会太晚了。

    这样的人宗主重视也是正常的，可惜就是是散修。

    其实要不是散修估计也不会这么早的生孩子了。听说生了五个，还真是挺厉害的。

    在修真界，想要生孩子真的非常的不容易，这也是天道的平衡吧？

    从玄天宗到御兽宗那需要一个月的飞行时间。

    等到谭绍庭稳固下来，就是他带着两个孩子苏媛媛去画符了。

    现在她准备了很多的雷灵符，如果有机会可以给齐彦齐泓一些。

    苏媛媛一个女修，而且还是有道侣有孩子的女修，基本上不会有人搭讪的。

    谭绍庭就不一样了，他们父子三个在甲板上学习，会有修士过来聊天的。

    修士也是人，其实不光是女人好八卦，男人其实也是一样的。

    很快谭绍庭父子三个和飞舟上的九个修士混熟了。

    人都是一样的。熟悉了，就不会觉得对方高冷难以亲近了。

    “谭道友，你就是我们所有男修羡慕的人。”

    谭绍庭明白他们说的什么意思。

    是啊，自己绝对是天下所有男人都羡慕的存在。

    妻子漂亮，两人相爱，还有五个可爱的孩子。

    在凡人界，想要生五个孩子也许不是什么困难的事情，可是在修真界就不一样了。南宫行云不止一次的问过生子的秘方，可是两人真的没有。

    其实自己再次的回去以后也是两年才有的齐昊齐轩他们。

    可是这话也是不能告诉别人吧？

    “谭道友，你家的齐昊齐轩我太喜欢了，要不然给我当徒弟吧？”一个筑基大圆满的修士试探性的问。

    谭绍庭摇头“孙道友。现在孩子还小，灵根还不知道，再说两个小的曾经说过想去剑宗，我大儿子在那里。

    他们两个真的过去我也放心，我们两口子的意思是孩子自己决定？”

    “谭道友啊，现在孩子在玄天宗，要是大了去剑宗这么不太好的，你还是好好的考虑一下吧。”

    谭绍庭也听出来这位是在给自己忠告，其实这样想也正常。

    首先玄天宗就不会满意，毕竟他们两口子带着两个孩子一起去听课的，这样也是用了玄天宗的资源了。

    还有就是去了剑宗，人家那边可能还会怀疑是奸细，这样对孩子们不公平。

    “谢谢齐道友了，我会考虑这件事的。”

    “谭道友，两个孩子要是喜欢做剑修，咱们宗门的剑修也是非常厉害的。回去我带着你们去看看后山老祖宗留下的痕迹。”

    (本章完)

