    阴阳玉鹤宝瓶气有着极强的愈合能力，但那是对路胜自己，他从未通过渡气对外人治伤。

    “不过，现在看起来，似乎效果还不错。”路胜看着董琪渐渐转为红润的面色，心头判断。

    约莫一株香功夫，董琪气息渐渐平稳下来。

    路胜收回手，感觉内气阴鹤网不知道什么时候，已经在董琪体内自然结出一张网，只要她之后努力修习内功，必定能有所成就。

    极其少量的阴阳玉鹤宝瓶气没有让董琪发生异变，依旧是正常人形态。

    “帮主！”

    听到没动静了，徐吹等人也赶紧赶过来，单膝跪地。看到满地疮痍，都暗自心惊刚才的激烈战况。也不知道帮主是怎么和不笑主人战斗，居然连房子都拆了大半。

    “打扫战场，这里的不笑主人，算是解决了。另外，把董琪抬去休息。”路胜一一吩咐道，“我们还需要去一趟那个村子。”

    “那个村子？”宁三等人疑惑起来。

    “敢问帮主，那个村子不是已经解决了吗？”徐吹低声问。

    “解决了？当然没有，我们解决的只是一个不笑主人怪异，但真正的源头还在那里，一直没动过。”路胜露出一丝微笑，他想起那个石碑上的内容，那上边的一部分内容，正是暗示不笑主人的真正本源来历，同时还暗示，那个通道通往的地方，到底是哪里。

    一群人迅速收拾场地，其实也没什么好收拾的，不笑主人化成黑灰了，朝龙也彻底风化散去，也就能收拾点骨灰。其他的，现场除了大片的废墟碎石，就只有董琪和路胜两个活人。

    然后就是茶帮损失了一座宅院，之后再补建就好。这点钱对于财大气粗的茶帮，不算什么。

    简单交代了下，路胜带着徐吹等人直奔小山村。一路马不停蹄，等到赶到山村山头时，已经是黎明时分了。

    山村里空空荡荡，安静一片，没有半点人影。

    路胜站到村子口，眯眼扫视里面，以他的五感感应，也没法察觉这里有任何异样。

    宁三走到一栋石屋前，蹲下捏了捏地面的一小撮黑土，放到鼻下闻了闻。

    “这里，曾经来过人，人数.....三个，是分开经过的。”

    “能找出他们的踪迹吗？前进方向。”路胜低声问。

    “不行...如果是陈长老在此，或许可以，但我只是请教学到他老人家的皮毛....”宁三是个很好学的人，所以他明明没去过书院学院之类，但因为到处学习请教，习得的能力倒是不少。

    陈长老当初帮路胜追踪到过武盟逃出来的叛逆，在路胜杀死主祭白僵的过程中，居功至伟。追踪能力惊人。所以宁三知晓后，便主动套近乎，去请教了这方面的技能.

    “三个人.....”路胜想了想，“难不成是颜开那三人？”

    “进去搜一搜。”他挥手道。

    一众赤鲸帮众纷纷领命，冲进村落，村子不大，只有七八个石屋，很快便搜完。

    “回禀帮主，里面一个人影也没。”一名近卫大声道。

    “当真没人？”路胜皱起眉。

    “确实没有任何人气。”近卫低沉回答。

    路胜看了眼村口的那个斜坡上的屋子，隐隐约约的他感觉到，那个屋子似乎有些问题。但那种感觉很微弱，他无法准备的抓住。

    “三圣镜....赵娇娇他们到现在还一直处于失踪状态，难不成就是三圣门搞的鬼？”他双眼眯了起来。

    “留下人手驻扎在清茶镇，守住这里，不许任何人进入。”路胜吩咐道。

    “是！”徐吹感觉应下。

    “走，回去。”路胜看了看天色，知道眼下也没什么线索了，没有特殊的办法，根本没法找到三圣镜，更别说赵娇娇等人极有可能被拉入了三圣镜的小空间。

    他还记得自己当初一样被拉入了那片收割过的稻田里。

    此时，虽然找不到赵娇娇，但路胜心头有感觉，阴鹤网传来的距离感告诉他，赵娇娇没死。

    搜寻了一阵后，毫无发现，赤鲸帮只好留下人手，联系茶帮一起，在这里雇人开始修建临时据点。

    路胜则带人返回总部。一路上没有丝毫停留，他手持着那颗珠子，总感觉其中有某种东西，正在源源不断的随着时间消失流逝。

    一回赤鲸号，他便一把将自己关进密室内。

    呼！

    一团无色火焰在路胜手中缓缓燃烧，然后缓缓放在黑色珠子下方，用高温灼烤它。

    珠子内的雾气开始剧烈翻滚，那种奇妙的，仿佛有什么东西流逝的感觉，更加强烈了。

    时间飞快流逝。

    转眼，路胜凝神盯着珠子，盘坐在密室地面上，已经一动不动两天了。

    这两天里，他都在仔细感受着珠子内的变化，确切的说，是在感受珠子中逸散出来的那种气息。

    从清茶镇回来，到如今两天多来，他似乎快要抓到一点规律了。

    “每晚的子时一刻....到了....快到了....”路胜心中默默计算。

    子时一刻，这珠子会发生一种奇妙的变化，在这种变化下通过内气灼烧，会引起更加明显的剧变。这是这段时间路胜观察发现的。

    而现在，是他该真正验证这种变化的时候了。

    时间缓缓推移，密室外的月光越发清冷。

    路胜一动不动的盯着珠子，仿佛整个人都变成了雕塑。

    呼...

    忽然一阵风，从不知道什么地方吹出来。

    路胜一愣，左右看了看，没有感觉到风吹来的方向，他眯起眼左右找了找，很快，他发现了气流的变化是什么引起的。

    是那颗珠子。

    那珠子，正在内气的灼烧下，越来越大，越来越大。

    从鸡蛋大小，缓缓浮起来，越扩越大，很快便变成了一人多高。

    珠子内的那条通道，也跟着放大，很快便浮现在路胜眼前。

    嘶嘶的气流声从珠子内吹出，那就是刚才路胜感觉到的风。这是珠子内通道中的气流。

    “真是奇妙....”路胜伸出手，摸向珠子。

    噗的一下，他的手如同穿进了一层肥皂泡，很自然的进入了珠子内部，

    “要进去吗？这就是朝龙所追寻的通道。”路胜心头自己问着自己。

    他仔细打量着珠子内的通道，那道路隐藏在雾气中，朦朦胧胧一直延伸向看不见尽头的深处。

    心头动了动，路胜往前迈出一步。

    噗嗤。

    他整个人直接没入珠子内，站在了雾气中，通道前。

    他回头看了看。

    身后还是密室，只不过像是隔了一层玻璃。

    而前面，则立着两块石碑，一左一右，矗立在通道边，刚才隔着雾气看不清，此时近了倒是看明白了。

    石碑是很普通的灰白石头，上边各自刻着一些字。

    左边是‘烦恼，忧愁，寂寞，心伤，苦。’

    右边是‘悲痛，嫉妒，空虚，暴怒，难。’

    这两个石碑上刻的字，都是古宋体，看起来不知道有多久远时间，上边刻痕都有些参差不齐。

    路胜站在石碑前，透过浓雾望向通道，又回头看了看身后的密室。

    密室此时就像是一扇门，一扇回到现实的门，而这条通道，则像是通往一个自己未知的世界。

    路胜犹豫了。

    他很想进去看看，但光是看心游会朝龙那般大张旗鼓的架势，就知道，这通道通往的地方，绝对不同凡响。如果他真的是妖魔或者世家血脉，或许这趟无论如何也要进去看看。

    但他不是，他是纯粹的人类。

    对妖魔鬼怪有好处的东西，对他而言，说不准是坏处。而且他光是站在通道前，就感觉到一股怪异的，莫名的气息。

    这股气息，像是瀑布冲击下来溅射飘荡的湿气，黏糊糊，不断的试图往他身上粘，仿佛有着自己的生命。

    直觉隐隐在示警，似乎这通道通往的地方，对他不一定有好处。

    站在石碑前，路胜犹豫了很久，终于，他还是缓缓退后，一直退到密室入口处。

    “既然三圣门掌握着这样的通道，那日后必定还有机会，我不能贸然进去。在一切未知的情况下就进入，极可能出事。”他从不打没把握之仗。除开第一次战斗没法外，其余实战，几乎任何一次都是他占据优势时，才会主动出手。

    这是他的原则，也是他的处事规矩。

    最后看了看那条神秘的通道，路胜咬牙一扭头，跨出珠子，回到了密室。

    嘶.....

    就在他跨出珠子的一瞬间，黑柱连同通道骤然扭曲起来，如同水中的一团黑色漩涡，只是几个呼吸间，就迅速缩小，淡化，透明，消失。

    噗嗤。

    一声脆响后，密室内转眼便什么也没有了，黑珠子彻底消失，就连残骸也没。

    路胜站在原地，回忆刚才的感觉，那种神秘，未知，危险的感觉，让他久久无法忘记。

    “我还没准备好，还没有达到我最强状态，而且这条通道不知道要花费多久时间，贸然进去，以那些妖魔鬼怪的寿数，一不小心花费个数年十几年，那我在北地的一切就都毁了....更何况，里面还隐藏着某种未知危险。不能冒险。”

    路胜心头并不后悔。

    北地还有很多需要处理的事，他想要为自己打造一个绝对安全的窝，一个强大的家，一个能够在自己受伤重创时，也能隐身修养的大本营。

    在这个混乱危险的世界，这样的东西要想建立起来，无疑是需要强大的武力和势力。

    “下次吧，等我把三圣门什么的全部弄清楚，总会有再进去的机会。”路胜看着空空如也的密室，面色沉静下来。