    “事情就是这样。

    鲁滨孙他已经取得华人商会的信任和支持，刘耀祖蹦跶不了几天了。”

    用了一根烟的功夫，丁云峰将昨天发生的事情，简单告诉陈家驹。

    其中类似那位大亨有出场，谁代表商会发言，丁云峰就没仔细说了。

    “家驹，雄哥是我们华人最年轻的高级惩教主任, 他不能衰掉的，你有什么办法？”丁云峰丢了一根烟过去问道。

    陈家驹用火机帮丁云峰点上，然后自己再燎燃烟仔：“现在最难搞，就是那几个被刘耀祖请来的律师。

    除非你能帮杀手雄请一个更加厉害的律师，再找一个区议员找法官说话。要不然，杀手雄这次糗定了。”

    “这么简单？你不早说？来，借个电话，我这就找人摆平这件事情。”丁云峰听后笑了。

    陈家驹闻言被烟呛了一口, 他按住丁云峰问道：“喂喂喂, 你听清楚啊。

    现在刘耀祖还没衰呢，你要跟他养的律师团打擂，最少都要请一个大状级别的哦。”

    大状！

    港岛大律师的俗称。

    相比事务律师，大状可以在高等法院和终审法院开庭，事务律师不能在高等法院和终审法院发言。

    当然。

    大状之中，实力有高有低，想要喷赢刘耀祖的讼棍团伙，肯定得大状中的大状了。

    丁云峰拍开陈家驹的胳膊：“放心啦，我找的人, 肯定罩得住的。”

    言罢, 丁云峰从钱包掏出一叠名片，哗啦哗啦翻了起来。

    陈家驹将信将疑探头去看, 不一会, 他表情诡异坐了回去。

    真的假的？

    这些人, 好多连我的三支旗首脑老爸都没资格认识。

    阿峰一直都在赤柱虾虾霸霸, 他哪来的机会得到这大佬的私人名片？

    “这种小场面, 我看找他就好了！”丁云峰选了一张分量最轻的, 冲着陈家驹挥了挥。

    小场面？

    陈家驹听得眼角连跳，这时候的警队，可以说是通吃黑白两道。

    可即便如此，面对拥有鬼佬财团撑腰的刘耀祖，他这位警队太子爷，不还是差点罩不住？

    拎起电话听筒，丁云峰拨了一串号码出去：“喂，甘少啊，我是丁云峰，有件事情想找你帮忙啊。”

    甘量宏本来正在义海集团视察工作，他接到丁云峰的电话，很快就做出安排，带上一个金玉其中，败絮在外的四眼中年男杀到旺角警署。

    “峰哥，这位就是英皇御用大律师，黄大文先生！

    我在车上，已经把事情大致和他说了。

    黄大状他说，这种小事情，给点保释金走人就行，用不着请区议员说话。”甘量宏送来黄大文，与丁云峰说了几句, 便匆匆离去。

    “丁Sir，鄙人黄大文，和合图的白纸扇。

    说起来，我跟和联胜的肥邓还是同辈呢。

    上次苦力强扎职，我也被邀请出席仪式。”黄大文不笑就很奸诈，现在笑了更加奸诈。

    丁云峰闻言放心了，来的是自己人！

    黄大文，这位在《新英雄本色》出现的流氓大律师，死的都能说成活的。

    有他亲自出马，杀手雄这次脱罪肯定没有问题。

    一张烫金印满英文的名片递上去，鬼佬警司亲自下来，黄大文跟他一顿鸟语交流，发现两人还是伦敦大学的校友。

    这下更加简单了，丁云峰交了一点保释金，钟楚雄总算穿上衣服走出牢门。

    “你们几个回去告诉你们的老师，钟先生这桩案子，我黄大文接了！

    如果他有兴趣和我碰一碰，那咱们就最高法庭上见。

    至于你们这几个就算了，我跟你们打官司，律法界会以为我黄大文欺负小孩子呢。”

    可能听知杀手雄被人保释出来，刘耀祖养的那几个讼棍，急忙赶了过来。

    谁知，他们还没进警署，就遇到黄大文这头律师界的虎鲸，后者连喷带笑，怼得他们连话都不敢回一句。

    “黄先生，今天有劳了，我们先走了。”丁云峰过来递烟，黄大文笑着接过来：“大家自己人，交给我就行，小意思罢了。”

    丁云峰与黄大文交换了名片，独自带上钟楚雄离去了。

    至于黄大文，鬼佬警司约他这位校友一起打高尔夫，晚上两人应该还有节目。

    丁云峰临走塞了一张五万元的支票给他，以当前的物价，足够他与鬼佬玩通宵了。

    再三向钟楚雄保证，自己不会把蜥蜴咬鸟的事情说出去。

    丁云峰把身心受创的雄哥送回家，然后开车赶到陈家驹提前订了位子的沙茶牛肉火锅店。

    “阿峰来了！”

    “峰哥！”

    “快坐快坐！”

    陈家驹、马军、仇锦江、张耀雄和苗志舜齐齐站了起来，热情跟丁云峰打着招呼。

    丁云峰一一回应，笑着坐在陈家驹的身旁：“大家快坐，家驹，你叫东西没！这跑来跑去一上午，我肚子都快饿扁了。”

    “放心啦！喂，马军，大家都知道你就要升探长了，可你也别整晚一直都在傻笑啊！”陈家驹推了一下马军。

    马军嘴角都快咧到后脑勺了，他开了一支喜力，吨吨吨吹了下去：“阿峰，我很感谢你！九哥已经跟我说了，这次我能够升探长，全靠洛哥卖你的面子。”

    说完，马军重新抄起两支啤酒。

    丁云峰连忙叫阿仇和阿雄拦住这个莽汉，前者反应及时抢下一瓶，后者明显有些心不在焉，等他回神，马军又是一支啤酒下肚了。

    “怎么？有心事啊？”丁云峰掏烟出来散了一圈，最后看着张耀雄问道。

    张耀雄欲言又止，最终讪讪笑道：“峰哥，没，没什么事，我刚才想事情走神了。”

    陈家驹知道丁云峰忙于经营赤柱，不比他们相互了解各自的近况，就在他准备帮张耀雄把话点明的时候。

    苗志舜暗暗踢了陈家驹一脚，举杯笑道：“难得聚一次，来，大家干一杯！”

    “好！”众人纷纷举杯。

    款筹交错，等到散场。

    陈家驹、马军和张耀雄纷纷醉倒，丁云峰电话叫来占米和阿聪，让他们开车将陈家驹和马军送回去。

    “阿仇，说说吧，阿雄他是不是遇到难处了。”丁云峰递了一根烟给仇锦江。

    仇锦江揉揉微红的面庞，接过点上：“峰哥，阿雄快被他那个扑街上司整死了！

    足足两年过去，我们之中，就他还没脱下军装换便衣呢。”

