
“呵，苏姐姐，你不要嫁给别人了，好不好？”

慕白偏过头，扬唇。

举世无双的少年。

笑容很是矛盾，夹杂着戏谑、期许、撒娇。

刚才失误太多，赵曦这次选择不说话了，只摇了摇头。

恍若最后一根稻草压在身上，少年的身体已经到了极限，失去了最后的支撑。

在昏迷的前一刻，他抱住了赵曦，在她耳边忐忑问道，“苏姐姐，你等我……等我娶你，娶你……”

声音很轻，轻到微不可闻，很快淹没在雷雨声中。

“不行啊，小宸……”

苏沫是丞相之女，从君令、从父命、从闺训，意味着她从来不会反抗。

她永远都知道自己身为丞相嫡女的本分。

夭夭听着这五个字，看着慕白脸上明显的痛色，恍惚明白。

或许，身处【乐园】的他们都知道，这就像是赵曦在说，“不行啊慕白。”

一个是名流千金，一个是乐园头牌。

他们，从最开始就不相配。

果然，戏里——

少年的眸绝望地阖上，眼底是令人心疼的黯然。

“沫儿……”

慕白染血的唇一张一合。

曦曦……

无声唤着，他心底最隐忍无望的深情。

“卡！很好！”

这一幕演完后，慕白睁开眼，却再也没有说过一句话。

他一个人默默地走了。

背影孤寂而沉重。

赵曦没发现，只想到自个演技差的尴尬，也懒得理他，直接跑到夭夭面前，“小暖，你有没有发现，刚才我差点露陷了，幸好慕白那小子没笑场。”

好傻白甜的曦曦啊。

为了保全友谊，夭夭决定懂装不懂。

点点头，拍了拍赵曦的肩膀，“曦曦，你的演技被慕白秒杀了，好好努力，争取下次自己投资主演，可以秒杀男主。”

“嗯，小暖你说的太对了，你真是我的好闺蜜！我忽然对演戏特别感兴趣，我要跟我老爸商量商量出道，没准哪天就能成当红巨星了，给你代言呢。”

夭夭：“……”

赵曦完全忽视夭夭的表情，从助理手里取了剧本。

看了又看，很是认真地研究。

另一边又忍不住吐槽，“小暖，你看看这是什么破剧本，我是那样的人吗？我怎么可能那么听话。”

是的，苏沫很听话，真的嫁给了睿王。

昏迷的少年被送回军营，以重伤昏迷之身承受百来军棍。

最后拖着病弱之躯，跟着送亲队伍。

走过山林，渡过江河，直到亲眼见她步入睿王府。

心底的悲伤、绝望与爱恋，在他为苏沫亲手栽种的桃花林里，彻底爆发。

桃花系列宣传片还在拍着。

梨花系列宣传片在各大网站播出后，反响巨大，很快打破曾经的数据神话。

【月到梨花上，公子世无双】稳居微博话题榜榜首。

当今市场上，没有一家化妆品公司愿意为了宣传，专门拍个制作精良堪比电影的宣传片，更没有哪家公司像GK国际一样，请来了【乐园】的四位头牌主演。

这比明星网红代言更劲爆、更惹眼、也更危险，一着不慎，便会满盘皆输。

结果出人意料。

话题度、好评率稳步上升，有如神助。

【作者题外话】：谢谢CoCo可乐宝宝和Alive520宝宝的今日打赏~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977867"  chaptername="第148章  病娇反派是头牌47">加入书签</a>
</div>
