 常厉暗道，他的六弟，果然是踢到了铁板。

寰宇间，气氛有些尴尬，而常厉嘴角扬起的讪笑，似乎想要缓解这份尴尬：“阁下，看来咱们之间，存在一些误会。”

“我六弟他对阁下心生歹意，因此丢了性命，是他咎由自取，不如这样如何，阁下与我等各退一步，今日全当未曾见过，以后也是如此？”

对于类似极有可能是一流种族乃至顶尖种族在外行走的天骄，能不交恶，还是不交恶为好，毕竟，他暗青蛇一族，不过是三流种族，在外边真没什么底气飞扬跋扈。

然而秦逸尘闻言却是笑了：“变脸倒是挺快的嘛……”话锋一转，秦逸尘星眸中，却扬起了冷厉杀意，那抹杀意，绝不是源于眼前这三人的同伴，曾想过杀他夺宝！“但是，我要是说不呢？”

常厉嘴角的笑容也是僵住了，取而代之的，是一抹化讪然变为阴冷的弧度：“阁下难道忘了，我之所以在这停下，是因为，这片星空附近，没有人啊！”

“没有人，便没人知道你的种族！所以，你也就失去了本可以活命的机会！”

常厉冷喝间，声音赫然化作一道阴羁而又诡异的暗青霹雳，向着秦逸尘轰袭而去。

在这一瞬，其两位同伴，更是将仙力澎湃到了极点！“不识抬举！就算你是顶尖种族又如何，杀了你，也没人知道！”

“纵然你出身不凡，可区区一个天仙，也妄想抗衡我三人！？”

常厉所化的诡异身影中，突然凝聚出一道吐着蛇信，蛇瞳幽冷的狰狞巨蛇，在星空间袭杀而至，似要直接将秦逸尘吞入腹中！“小子，敬酒不吃吃罚酒，下辈子记得，在身份指望不上的地方，就要好好掂量自己的实力有没有资格再狂妄！”

常厉出手的刹那，便已经说明了其态度……他已经认怂了，奈何对方不买账，那就，别怪他不讲情面了。

甚至，让常厉出手如此狠厉果断的还有一点很重要的原因……一流或是顶尖种族天才身上的宝物，肯定很珍贵吧！一时间，三道金仙的凶戾攻势夹击而至，常厉三人也不愧为同族，配合的相当默契。

然而，任由那巨蛇吞袭而来，秦逸尘那俊逸的脸上，却没有丝毫惧意，反而，还勾起抹不屑的笑容。

“到底是三流种族，纵是金仙，也只有这点本事了么？”

下一瞬，一抹金红枪影，撕裂了星空，更席卷着凌厉至极的锋芒，自那猛张的蛇口之中，贯穿而出！“噗！”

那枪影闪过的刹那，常厉蛇瞳一颤，果然是这小子！然而，电光火石间，那枪影之上烈焰澎湃，凌厉更甚，青年持枪从那蛇首中飞掠而出，攻势不减，刺出一道令星空震颤的杀招！“噗！”

刹那间，污血横飞，那先前被震碎右臂的金仙强者无论如何都没想到，自己有朝一日，会被一位天仙这般轻易的斩杀！枪尖刺入七寸，滚滚焰浪，将那金仙强者的心脏焚为一团血泥，强横的冲力，更是自其另一端蛇鳞洞穿出一抹金耀枪影！这一幕，令得常厉倒吸凉气，蛇瞳中泛起抹忌惮，这才短短几个照面，这小子就杀了他一位同伴！然而，蛇瞳中的忌惮，很快便被更凶残的森冷取代！事已至此，不是他不想善了，而是对方不肯给机会！既然如此，那就只能让他知道，三流种族，也不是好惹的！“小子，就算你出身不凡，也休想随意拿捏我暗青蛇一族！”

“今天就让你明白，再如何的金仙，也是金仙，你招惹不起的金仙……”赫然间，常厉化作人形，唯有那双蛇瞳中泛着幽绿，而在其身后的星空中，却凝聚出一道数百丈的可怖蛇影！那蛇影凝视着秦逸尘，随着常厉的仙力越发澎湃，所散发的凶戾，也是到达顶尖！“暗蛇法身！”

祭出法身过后，常厉的气息更为凶戾，他本就是金仙八重天的强者，如此巨大的境界优势，再动用了族内的仙术，令得其蛇瞳中，都泛起抹张狂！“小子，受死！”

常厉掌锋挥舞，而这一次其手臂已不再仅仅是生出蛇鳞，而是化作两道狰狞蛇首，一瞬间，便化作数千道凶残的撕咬！而在常厉轰袭而来的刹那，其背后的凶悍蛇影，亦是微微俯躯，爆发出一道凶残咆哮，那猛张的巨口中，还闪烁着森然的幽芒！“叮！”

龙血战枪刺出，便是正中那两臂蛇首的真正所在，然而，交锋的刹那，却是传出金火震响，放眼看去，那两具蛇首，竟死死咬住了龙血战枪！尽管蛇牙中渗透出的幽绿毒液，根本难以腐蚀龙血战枪，甚至枪身燃腾的烈焰，令那蛇口中传出阵阵皮肉绽裂之声。

但是，面色狰狞的常厉，冷笑间却带着抹胜券在握的得意。

“小子，这柄仙枪不错，很快就是我的了！”

常厉蛇瞳中闪烁着贪婪，手臂传来的痛楚，让他很清楚，这柄仙枪的品阶与威力之强横，可见他的猜测没错，这小子，的确身家不凡！只要能杀了这小子，那此次何止是小赚一笔，分明是大发横财！仙力凝于双掌，龙血战枪颤鸣的同时，金红光耀大盛，可常厉毕竟是金仙八重天，这一刻更是俨然要拖延住他难以抽回龙血战枪。

秦逸尘见状，不禁笑了。

就这么稀罕小爷的仙枪？

可你知不知道，小爷的仙兵，可不止这一柄龙血战枪啊！“斩！”

一道冷喝，常厉便见眼前飞掠出一道金铜闪烁，却又凛冽冷厉的寒芒！那寒芒中充斥的凌厉，在其侧脸留下一抹血痕的同时，更是让常厉心颤不已，仿若，见识到了这世间最为锋利的尖刀！此刀，名为白虎之刃！“嗖！！！”

这是白虎之刃在这片将其遗忘乃至践踏的寰宇间，划出的第一缕刀光，注定锋芒无匹。

刀光涌入巨蛇口中，然而数百丈的巨大身躯，却不过一瞬斩之！“轰！”

巨蛇被一刀两断，而那刀芒在星空中划出一道凌冽的寒芒，近乎在瞬间，常厉便感到后心被撕裂的可怖痛苦涌彻全身……“好，好快的刀……” 