    格林伸手就向王毅推来。

    他在球场上脏动作很多，那些球员平日里骂他，他也都习惯了。

    但是王毅的这句“没有卵子的软蛋”实在是有点毒，太伤男人自尊。

    只要是个男人都无法忍受。

    所以他这一推用的力量极大。

    王毅顺势将身一侧，卸掉格林的力量。

    同时也伸手向格林推去。

    但就在此时，球场的保安扑了过来，将两人隔开，同时裁判也扑了过来，控制了事态。

    王毅虽然被保安拦着，但还是用力向格力那边指指点点。

    唾沫横飞，将生平所学全都骂了出来。

    格林也是使出了生平所学。

    将他知道的脏话也全都骂了出来。

    好在双方的主教练都过来，将两个人拉了开去。

    同时裁判给了王毅和格林，一人一次技术犯规。

    至于格林对詹姆斯的那次严重犯规，裁判却只吹了个普通犯规。

    因为裁判认为格林这个球是冲球去的，之所以打到詹姆斯的脸，只是因为詹姆斯跳的太高，格林没能够到，他的球打到詹姆斯的脸，只是个连带动作。

    从回放上来看，格林也似乎确实是冲球去的。

    当然，对于这个球湖人球迷的意见是很大的。

    这第大动作竟然只吹了个普通犯规。

    而且之后格林更是动手先推了王毅，结果竟然给格林和王毅各判一次技术犯规。

    这主场优势也主得太离谱了。

    但是意见再大也无济于事。

    由于王毅之前炮轰裁判的事，他被裁判针对也很正常。

    詹姆斯站了起来，揉了揉眼睛。

    可以看到他的左眼看起来有个明显的血块。

    对于格林这个太过明显的犯规动作，现场解说却轻描淡写:

    “这个动作应该是个连带动作，季后赛这么激烈的身体对抗之中，难免会伤到对手。”

    湖人球迷们顿时就不乐意了。

    “季后赛对抗确实激烈，但是为什么总是他伤到别人，为什么还总是伤到别人的眼睛，而别人伤到他却很少？”

    足足5分多钟后詹姆斯才缓过劲来。

    经过场边队医的简单处理之后，他再次站上了罚球线。

    而且竟然还两发全中。

    这不得不让那些中立球迷们为其鼓掌。

    背朝地板被拍了下来，眼睛出现那么大的血块，竟然爬起来就两罚全中，这不得不说是个硬汉。

    场边的主帅沃格尔已经打算将詹姆斯换下了。

    他让哈雷尔在场边开始热身。

    打算下一次死球时就换下詹姆斯。

    但也就是晚换了这么半分钟，意外便发生了。

    詹姆斯在一次强行杀入禁区时，虽然打成了2+1，但是落地之后却手扶着篮球架缓了半天。

    当再一次站上场时，他根本就不敢发力。

    每发一次力，便感觉腹股沟传来一阵撕裂一般的疼痛。

    他心中咯噔一声。

    王毅看到詹姆斯发力时总是不得劲，也是心中暗道不好。

    主教练沃格尔也看到詹姆斯奔跑的时候似乎有些不得劲，他连忙叫了暂停。

    将詹姆斯换下场。

    詹姆斯下场之后并没有在场边停留，而是在场边队医的搀扶下去了更衣室。

    王毅的眉头微微皱起。

    不会这么寸吧？

    看詹姆斯刚才捂着腹股沟，很可能是腹股沟拉伤。

    詹姆斯的腹股沟以前就曾经拉伤过，这次很可能是高强度对抗之下的旧伤复发。

    如果真是腹股沟拉伤的话，那么詹姆斯很可能就要赛季报销了。

    即便是轻度的一级拉伤也要休息10天左右。

    若是重度的二级拉伤的话，恐怕得休息一两个月。

    但是王毅现在不能想其他的。

    他目前唯一能做的，便是心无旁骛打好每一个球。

    勇士格林见詹姆斯下场，虽然脸上毫无表情，心中却已是暗喜。

    虽然看似刚才詹姆斯的受伤和他没什么关系，但事实上每次和詹姆斯身体对抗的时候，他都想尽办法去碰触詹姆斯曾经受过伤的部位，包括詹姆斯的腹股沟。

    所以说詹姆斯受伤有他一份功劳。

    现在少了詹姆斯，看他们湖人还怎么做挡拆。

    格林甚至已经预见到，詹姆斯受伤之后，勇士算是半只脚已经踏入了总决赛。

    果然，詹姆斯一下场，勇士队立即对王毅进行双人包夹。

    王毅见库里和格林两人都向着自己而来，他一咬牙。

    刚过中线，在格林和汤普森还没有扑上来之前，便毅然出手。

    他还就不信这个邪，你们包夹是吧，我还就要在你们的头上命中超远三分。

    唰！

    终于，这个三分划过半场，如一道彩虹桥连接了王毅和篮框。

    他终于又一次命中了三分。

    回过头来勇士队进攻。

    凭着不断的空切跑位，他们也在篮底下命中了一记扣篮。

    再回过头，勇士队在前场便开始对王毅进行包夹。

    王毅眼看着格林和汤普森已经扑了上来，他提前将球传给了波普，然后迅速向着前场奔去。

    刚到中线时，波普便将球传了过来。

    这样一来，勇士队剩下的三名球员根本不敢再包夹王毅。

    王毅一个艾弗森死亡大变向，过掉了库里。

    杀入内线，直接在怀斯曼头上拔起来，便是一记暴扣。

    这一次怀斯曼虽然已经做好了充足的准备，但是王毅跳到空中时，有一个换手的动作，躲过了他的封盖。

    接下来的两分钟，王毅连得10分。

    而勇士队的传切配合也打了出来。

    最终第一节结束，凭着王毅在最后几分钟的爆发，虽然没了詹姆斯，但湖人队依旧领先勇士队11分。

    当第一节下场时，勇士队的队员们都微微有一丝沮丧。

    对方的三巨头已经成了单巨头了，竟然还打不过。

    这尼玛实在让人有些无语。

    不过他们的沮丧也只持续了半分钟而已，因为他们知道这场比赛还长着呢。

    湖人队没有了詹姆斯的话，王毅他一个人独木难支，总有倒下的时候。

    湖人队球员们的心理也都浮起一层阴霾。

    之前球队折了老二，现在又折了老大，只剩下老三一人在苦苦支撑，他们怎么赢？

    好在就在此时，球员通道入口处，一个熟悉的身影走了过来，正是詹姆斯。

    格林远远看到詹姆斯，不禁心中一凉。

    这家伙没事？

    尼妈日了狗了。

    湖人队球员则是心中一喜，纷纷站了起来。

    詹姆斯能够回来，对于他们来说是天大的好消息。

    而且从詹姆斯走路的姿势来看，似乎没有任何伤病情况。

    詹姆斯对所有队友们点点头，最终坐在了王毅身边。

    “老大，你没事吧？”

    王毅问。

    詹姆斯点了点头，随即凑近王毅的耳朵。

    “我旧伤复发，今晚上不了。你得负起责任。”

    说这话时，王毅看到他的眼睛微红。

    王毅闻言，心中一凛。

