    这样的体质，哪怕是在古老的完美世界时期，也稀有无比，也就是有个叫小六子的家伙，天生就拥有三种天赋神纹。

    这家伙额生龙纹，背负天图，实际上他还藏了一种, 那就是天灵盖生有麒麟宝术道纹，天生就得到一种十凶宝术。

    这家伙简直就是大道的私生子。

    现在，夏雨荷也拥有了三种天赋，很不知道叶尘知道以后，会是什么样的表情。

    还有，叶凡那小子知道会是什么样的表情？

    万一以后他弟弟妹妹冒出来这个苍天霸体，是不是叶尘需要站出来说一句，“凡儿，打不得，那是你亲弟弟。”

    时间悠悠，这次突破，时间并没有用多久，两个月而已。

    叶尘顺利完成了突破，道宫圆满，五色神光冲天，与他的中丹田呼应，导致叶尘中丹田内道韵流转，一下子就冲入了武道登阙境第四重天。

    不得不说，他曾经的感觉果然没有错，道宫圆满，竟然刺激他突破了一个小瓶颈，踏上了武道登阙境四重天。

    轰轰轰！

    叶尘的身上，连续二十四条应龙冲天而起。

    他原来的体质已经足够强大，能够徒手硬接小成王者之兵。

    现在直接肉身神力翻倍，如果在中丹田228倍气力加持下, 他原来还不敢肯定能否徒手接大成王兵。

    现在他可以确定了，大成王兵又如何, 信不信他一巴掌就给抽飞了。

    惹急眼了，给你表演一个徒手碎王兵。

    叶尘现在自信满满，他觉得自身现在的的实力，只要不作死，完全可以横着走。

    等他天下无敌了，他家夏雨荷还不小鸟依人。

    或许，以后可以试一下，萌不萌发展一朵野花。

    反正以他的天赋与本事，就算是以后真睡了不死天后又如何？

    他记得有个第一神将宁飞，他是资质绝顶的神将，功参造化，超凡脱俗。

    太古时期，天皇神朝神将，以其为首，不死天皇之下，视其为尊。在未证道的情况下，就敢手刃禁区至尊。

    就是这样一个人物, 有人推断他暗恋不死天后。

    叶尘不愿意纠结这些, 他只想体会一下，男人有本事之后，学坏的感觉。

    某些人突破之后，想着美事，浮想联翩，但愿他能心想事成。

    咦？

    夏雨荷竟然也突破了，就在此时，叶尘惊讶的发现，夏雨荷竟然这么快就彼岸境圆满，踏上道宫秘境了。

    原本他还准备让夏雨荷在道宫秘境修行西皇母开创的道宫篇来着，想不到她的修行速度竟然这么快，先天道胎竟恐怖如斯。

    怪不得这次突破，竟然将刚赚到的神源，纯净源，异种源消耗了一空。

    还有堪比异种神源的源精都消耗一空，堪比八千万斤纯净源。

    还消耗了三十株万年老妖，不对，万年老妖他自己不过吃了十九株，另外十一株被谁吃了？

    总共四十株万年老药，现在消耗一空。

    那十一株该不会被夏雨荷吃了吧！？

    不会吧？她怎么吃得下，难道肚子里那三个小子还没有出生，就这么能折腾的吗？

    还有一池神泉也被消耗光了，叶尘只觉得不可思议。

    嘶！

    叶尘计算了一下，这次突破的实际消耗，堪比四个亿的纯净源。

    这样的消耗，太特娘的恐怖了，要不是消耗不少神源，神泉，万年老药，源精这些高档次的天材地宝，单单靠纯净源，消耗只会更加恐怖。

    虽然说，吸收进入身体，都是成全了他自己，但是这种的突破成本，实在是太恐怖了，比小叶凡突破四极秘境都要恐怖太多了。

    算了，纯净源与神源没了还可以再赚，修为大进才是最重要的。

    再说了，神泉消耗了，他是还有个宝贝儿子叶凡吗？

    等到过几年，那小子再去荒古禁地时候，他到时候就在他的苦海中弄一个神泉游泳池，两边都摆满了玉盘，里面放着各种圣果，与她娘亲好好享受生活。

    至于那三个小家伙到时候也出生了，就交给素素带，孩子带孩子，长大快。

    想归想，做归做！

    叶尘的武道元体，天眼开启，开始观察夏雨荷的体质蜕变情况，以及战力提升情况。

    还有就是，以防万一，出现不对情况，他也能够及时出手。

    顺便在瞅一眼他的两个儿子与闺女，看看他们最近有没有变胖。

    很快，叶尘的武道元体愣住了，有些不敢置信的伸手揉了揉他内心的天眼。

    刚才一定是老花眼了，一定是的。

    这次仔细瞅瞅！

    一会儿后！

    叶尘的武道元体一屁股坐到了苦海当中，金色涟漪点点，他就那么漂浮在苦海中。

    他刚才看到了什么？

    一颗九窍玲珑心，那竟然是一种初代的天赋，也可以叫至尊骨。

    这是武道天眼直视本源，反馈给他的基本信息。

    谷兆

    还有，夏雨荷的苦海中惊醒的白玉神力，如今笼罩着大片的紫气，她的血液已经化作了淡紫色。

    武道天眼给他的反馈是苍天霸血。

    啪！

    外面，叶尘给自己来了一巴掌，他觉得自己在做梦，没想到，竟然修行睡着了，这梦还这么真实。

    “啊呀，真特么的疼，原来真不是做梦！”

    叶尘自言自语的道。

    是真的了。

    那么？

    难道夏雨荷也觉醒了系统？

    思来想去，叶尘也只能这么想了，要不然，他实在是想不到这到底是怎么回事？

    这太不科学了！

    “系统，你帮助夏雨荷强化身体了。”

    叶尘好奇的呼唤他的系统。

    可惜的是，系统压根就没有搭理他的意思。

    哗啦啦！

    下一刻，夏雨荷突破在他的苦海中，波光粼粼，洁白无瑕，紫气朦胧，云蒸霞蔚，发出宛如大海滔滔般的声响，波光点点，生机勃勃，一株青莲在那里绽放，若隐若现，有混沌雾气缭绕。

    苦海上空一片青蓝，犹如青天，还有紫色云雾渺渺，已经完全不一样了，比原来扩大了足有百倍，达到了十里范围。

    这是异象！

    这是什么特质！

    先天霸体圣胎？

    对了还要加一个六千玲珑心，这太不可思议了。

    叶尘突然觉得夏雨荷如果真觉醒系统，这个挂似乎比他的还牛逼。

    原本他的先天圣体剑胎，感觉非常牛逼，现在他突然觉得不怎么香了。

    还有就是，他的野花计划，咳咳，暂时还要低调，他对夏雨荷忠贞不渝，守身如玉。

    叶尘现在只想风夏雨荷突破结束，好好问一下，这到底是怎么一回事。

    难道他老叶尘不是主角吗？

    难道真正的挂逼是她媳妇夏雨荷？

    太多的问题，让叶尘现在心里七上八下的，一片凌乱，脑子里更是一片浆糊，突然的发现，把他给整不会了。

    “你的因果返还已到账，请注意查收。”

    就在此时，耳边有系统机械音响起。

    “检测到宿主的儿子叶凡，获得一颗妖帝之心，因果返还中，恭喜宿主获得妖帝之心三颗。”

    看到系统的这么贴心，儿子叶凡这么让人“放心”，叶尘心里安慰的很，找到了一点自信，看到系统中的因果返还。

    叶尘立刻觉得他又可以了，夏雨荷就算觉醒了系统又如何，那她也是他叶尘的妻子。

    再说了，他的系统真的很牛逼的样子。

    看来，很快东荒神体姬皓月与姬家的强者就会打过来了。

    这处桃源圣境挺美丽，他看上了，不能让人给破坏了。

    叶尘离开了这一处闭关场所，唤出傀儡鸡，变化成越野摩托车形态，油门一拧，一骑绝尘，消失在了原地。

    如今他道宫圆满，五行道宫彻底成型，化作了一个整体，仿佛一座五层五色庙宇，神藏五帝共同祭拜本尊，从五大神藏中有源源不断有无尽的人体潜能作用在他的身上。

    在这个过程中，他那居于中丹田的武道元体也受到了这种力量的加持，隐隐变得更加玄妙了。

    道宫的圆满，第一次，让叶尘的两种功法，再次有了某种联系，相辅相成的感觉，越发明显。

    黑帝，头顶悬浮黑色九龙印玺，手握黑龙刀，腰悬黑龙弓，玄蛇箭，坐下黑龙马，背后有守护只灵，黑发如波涛，面容粗犷，全身披黑龙鳞，脚踏黑龙，手缠青龙。

    与其他五帝神祗宛如五脏庙神像，活着的神祗一般，将人体五脏道宫秘境蕴含得精气，无时无刻都加持在叶尘的身体之上，让他整个人蕴含可怕的威能，一举一动，都可以毁天灭地一般。

    与此同时！

    叶尘也留意着妖帝之心，那是三枚璀璨的星辰，里面是仿佛凰血赤金祭炼而成的三枚妖帝之心，赤霞璀璨，绽放无尽神辉，美得令人炫目。

    叶尘的直觉告诉他，这东西可不会像圣果那么乖，弄出来，是会跑路的。

    三颗心脏，只有拳头大小，仿佛活着一般，一下一下，有节奏的跳动着。

    经过身上菩提子的事情，叶尘知道，系统返还的东西，绝对不会有隐患，但是也需要谨慎使用，这东西，毕竟是妖帝身上的精华，真的会跑路的。

    唉！

    愁死了！

    帝兵不够用啊！

    再来一个帝鼎，或者一个帝炉，那样，他就可以用伏羲龙碑护身，另外一件帝兵镇压妖帝之心，免得它遁走。

    这样的宝贝天生通灵，让它跑了，日久天长，说不定可以化作新的生灵。

