    【金刚狼·罗根：好了小子，听好了，你朋友现在和我在一起，很安全。】

    【金刚狼·罗根：至于这个破直播间，我是没什么办法，你小子看着办吧。】

    埃里克一脸便秘的表情，其他人都和自己的亲人或者是好友交流，这么轮到自己这里就摊上了这位大爷。

    复仇者大厦。

    躲在一旁的古一法师听完美队的话，也是愣住了。

    就在刚才，她已经启动了时间宝石，想要预测未来。

    但结果却只是一片混沌。

    似乎自从这个屏幕出现之后，在这个宇宙的未来就已变得混沌不明，让人无法看清的了。

    换句话讲，接下来会发生什么事，古一完全不清楚，也预测不到！

    “难以置信……”

    古一深吸一口气，心脏不受控制的加速跳动起来。

    到了现在，她已经可以肯定，那个掳走了对未来至关重要之人，托尼·斯塔克的系统，绝对拥有时间领域的威能。

    而且……居然还能够压制住时间宝石，让其无法再发挥作用！

    这简直就是不可思议！

    再想到刚才系统公告中提到的“多元宇宙”，古一心底忽然生出了强烈的不安。

    难道这一切幕后的黑手。竟然是“多元宇宙级”，甚至是更高级别的存在吗？

    那可不得了啊。

    “多元宇宙级”的强者，不仅能在无数个平行宇宙中自由旅行，还能创造或者毁灭无数个宇宙！

    而比“多元宇宙级”更高级的存在，其实力更是强到连言语都难以形容的地步！

    如果真的是这种级别的强者，那古一是真的没办法了。

    她现在不过是勉强摸到单体宇宙级的门槛，在天父级别中是一把好手，可是莫说是多元宇宙级，就算是单体宇宙级，打普通的天父那也是一个打几十个啊！

    而且，她还在屏幕中看到了她选定的下一任至尊法师，斯特兰奇。

    当她看到斯特兰奇脖子上的阿戈摩托值眼，她就十分的确定，这个斯特兰奇，绝对是未来已经成长为至尊法师的斯特兰奇！

    既然这样，那至少是说明了，对方绝对是有着跨越不止一个宇宙的能力的。

    换句话说，至少是单体宇宙级的存在！

    就在这时，屏幕又开始有了全新的变化。

    【三分钟后开始播放《假如......奥创获得了无限宝石》】

    “假如？”

    “奥创？”

    “无限宝石？！”

    听到这个题目，斯特兰奇的神色相当的不好。

    身为至尊法师的他怎么可能不知道，自己脖子上的阿戈摩托之眼就是六颗无限宝石中的时间宝石啊！

    而且在他的时间线上，他也是得知索科维亚大战，知道一部分奥创纪元事件的人。

    奥创，那不是被斯塔克发明，然后暴走了的人工智能吗？！

    “如果奥创获得了时间宝石，那么时间宝石的守护者呢？”

    而且根据他的时间线，自己那个时候还没有成为至尊法师，那么至尊法师就还是古一大师！

    斯特兰奇很清楚，不论是他还是古一大师，都是绝对不可能把时间宝石交个一个想要毁灭世界的人工智能的。

    既然这样，那，貌似就只剩下一个结果了。

    奥创直接单刷了整个卡玛泰姬，强抢了时间宝石！

    想到这里，斯特兰奇的脸色有些苍白。

    如果真的是那样，那那个奥创得多么强大啊！

    复仇者当时又是怎么赢下那一战的？！

    精通心理学的布鲁斯·韦恩发现了脸色不对劲的斯特兰奇。

    “先生，我叫布鲁斯·韦恩，请问你是不是对这个标题知道些什么？”

    布鲁斯·韦恩说道：“现在这种情况，我认为我们应该汇聚所有的信息，一起来分析。”

    其他三人也把目光投向了斯特兰奇。

    斯特兰奇深吸一口气，然后快速的说道：“时间短，我就挑重点的说了。”

    “无限宝石，那是宇宙诞生之初，所产生的六颗拥有着无上威力的宝石，他们分别是：力量，空间，时间，心灵，灵魂还有现实！”

    “而奥创，则是托尼·斯塔克所发明的一个人工智能！”、

    斯特兰奇快速说道：“我是世界里也有一个托尼·斯塔克，也有复仇者联盟，但是我的世界的时间比你们可要快上不少，所以，我也知道的比较多。”

    “斯塔克，如果你想保护世界的话，回去就把那个破人工智能给销毁了！他只会带来毁灭！”

    托尼·斯塔克听到这话一愣，吃瓜吃到自己身上，这可不是什么好玩的事情。

    “你能不能说的在清楚一些？”

    托尼·斯塔克的骄傲可不会因为别人的一两句话动摇。

    “字面意思，你所制造的人工智能奥创——”

    【现在，放映开始！】

    【无限放映厅，第一次试映！】

    【假如......奥创获得了无限宝石！】

    屏幕上开始播放视频，第一个画面就是斯塔克实验室里的心灵权杖。

    “那是托尼的实验室和心灵权杖！”

    班纳博士怎么可能认不出这个场景。

    下一秒，旁白的声音响起。

    【托尼·斯塔克，这个宇宙里最优秀的科学家之一，或许没有之一。】

    【这个天才在经历了外星入侵后一直在想办法保护着地球，提升地球的武装力量。】

    【甚至是用钢铁把地球包裹起来。】

    【而在复仇者们击溃了一支九头蛇的据点后，获得了心灵权杖，在心灵权杖里，就是六颗无限宝石中的心灵宝石！】

    【无限宝石，那是宇宙诞生之初，所产生的六颗拥有着无上威力的宝石，他们分别是：力量，空间，时间，心灵，灵魂还有现实！】

    【当六颗无限宝石汇聚在一起，能够让使用者获得毁灭宇宙，开辟宇宙的力量！】

    “什么！”

    “这六个石头有如此强大的力量？！”

    “心灵权杖里居然是六颗无限宝石中的心灵宝石！”

    复仇者大厦。

    雷神愣住了。

    他身为阿斯加德二王子（他自己觉得自己是大王子）对于无限宝石还是有着一定的了解的。

    比如他的祖父，神王博尔曾经击败了黑暗精灵，而黑暗精灵手中最强大的武器，以太粒子，也就是六颗无限宝石中的现实宝石！

    而藏在阿斯加德藏宝库里的宇宙魔方，其实也就是六颗无限宝石中的空间宝石。

    但是他也没想到啊，他那个愚蠢的弟弟当时拿在手里，被他当做棍子刷的东西，居然是六颗无限宝石中的心灵宝石！

    大意了，大意了。

    而古一法师的脸色倒是不变，无限宝石而已。

    光之国。

    杰克听到这话之后，脸色不免露出担忧之色。

    和其他几个奥特兄弟，尤其是溺爱人类的赛文不同。

    杰克爱着人类，但是同时也对人类这个种族的黑暗面有着明确的认识。

    当年，他在那个雨天的遭遇，不论是他还是乡秀树，都是永生难忘。

    “王。”

    杰克忍不住想要说什么。

    奥特之王摆摆手，说道：“区区毁灭宇宙，重启世界，开天辟地而已，小意思，老头子也行，不必在意。”

    “我更在意，那个名为奥创的人工智能。”

    “至于人类，我们终究不是地球人，更不可能跨越宇宙去给他们当保姆。”

    杰克听到这话，也只能退了回去。

    而直播间里，希卡利，布鲁斯·韦恩，还有万磁王此刻也是表情不一。

    “如此之强的力量，如果放任不管，恐怕会造成极大的危害啊。”希卡利有些担忧的说道：“那个名叫奥创的人工智能，恐怕会化作一个极其危险的存在。”

    “没错，这种超凡的力量，还是需要被监管起来才行！”

    布鲁斯·韦恩赞同的说道。

    他对于这种不受控制的力量，相当的敏感。

    至于一旁的万磁王，则是对这股力量上了心。

    毕竟，如果他有着这样的力量，还怕改变不了变种人的局面？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这算是第一次正式的写一本书吧，各位看到的多给点意见什么的，如果觉得那个人物的描写有问题，随时提出来，我随时改。

