    第199章大佬，傅澈那个狗东西，在蹭你的热度！

    傅澈的这一条微博发出去，整个网络世界，瞬间沸腾！

    身为经纪人靳慧文自然是对傅澈的微博设置了特别关注。

    但专属铃声响起时，靳慧文看见了傅澈发出的那条微博，她只扫了一眼，便打了一通电话给傅澈。

    “傅澈，怎么回事？”

    傅澈一改在宁晞面前的怂与惧怕，从容不迫道：“靳姐，你只需要请水军，让所有人都知道宁晞是我的未婚妻就足够了。”

    靳慧文总觉得事情似乎有什么不对劲，她没有那么好糊弄，直接问道：“傅澈，那宁晞是你的未婚妻吗？”

    傅澈并没有直面靳慧文的问题，而是淡淡的陈述了一句。

    “那枚玉佩，就是订情信物。”

    靳慧文再也没有了疑虑，而是道：“傅澈，以后有这样的事情，一定先和我商量一下，我也好安排。”

    傅澈不耐烦道：“知道了。”

    靳慧文挂上电话，就去联系水军工作室，务必要求工作室坐实这一桩婚约。

    傅澈回到房间，他从冰箱里拿出一罐啤酒，便坐到沙发上欣赏着手机里那一条又一条的评论。

    宁晞。

    在娱乐圈，我是前辈。

    想要捏死你，跟捏死一只蚂蚁一般容易。

    傅澈的微博下，他的粉丝们纷纷留言评论。

    【傅爷，你是被绑架了吗？绑架了就眨眨眼！】

    【傅爷第一次发福利，竟然是官宣婚讯？】

    【宁晞和傅澈有婚约，我不相信！这一定是愚人节的玩笑！】

    【宁晞特么的是不是有病？她肯定是想吸傅澈的血！】

    傅澈看着评论区里的一条微博，随意的回了一句。

    【傅澈V：我一直不离身的玉佩，就是订婚信物。】

    傅澈的这条微博，就等于是一个认证。

    这也让熟悉傅澈的粉丝，心如死灰。

    有一些粉丝难以接受，纷纷嚷嚷着要脱粉。

    但因为傅澈是以演技卓称的“影帝”，像这种不太理智的粉丝，其实还是极少数。

    傅澈拥有更多的是从傅澈一开始就支持他死忠粉。

    这部分死忠粉们，在看见傅澈官宣婚讯后，起初是震惊，冷静下来后，更多的是祝福。

    【傅澈今年已经30岁了，按着法律已经算是晚婚晚育了。】

    【我刚看了一眼宁晞是谁，顿时脑补了一部娱乐圈小说《傅爷的小娇妻甜爆了》。】

    【宁晞才刚满18岁，和傅澈谈两年恋爱，就结婚生子，不出五年，就可以看见傅澈参加《爸爸去哪了?》】

    【以两人的颜值，生出来的孩子妥妥就是最最最可爱的萌宝，不行，我得去用技术合成一下！】

    【直接龙凤胎，一步到位，凑成个好字？】

    加上靳慧文请来的水军，网络上一片喜气洋洋。

    仿佛傅澈和宁晞的婚礼已经定了，然后三年抱俩，瞬间完成结婚生子这样的人生大事。

    宁晞和姜璃才刚回到停车场，宁小鱼的语音电话就打过来！

    宁小鱼当然不相信傅澈是宁晞的未婚妻？

    “大佬，傅澈那个狗东西，在蹭你的热度！”

    ?  ?宝贝儿，求月票啊~~

    ?      拜托啦~！

    ?  

    ????      

    (本章完)

