    圈定了女性和孩子为目标群体，制作宣传册时，当然要照着她们的喜好来。

    “它们真可爱~。”

    虽说不像少女或女孩们那样痴迷于可爱的小动物，但弗丽嘉身上的母亲却是要比没长开的小女生们浓郁了许多。加加减减一算，图册上那些童稚又可爱的小精灵们，还是对她产生了不小的吸引力。

    “母亲，我觉得你可以选一只，或者三种各来一只。”看出了弗丽嘉眼神里的向往，洛基立刻笑着提了个建议：“虽说洛克还没有说明这些可爱的小家伙到底身价几何，不过我相信，一定不会贵到连我都承受不起的地步。你说呢？洛克。”

    看出了洛基这是想要借机会孝敬弗丽嘉，石小磊冲他微笑着点了点头。

    “贵不贵的，我也不是很清楚。”顿了顿，石小磊继续说道：“对比地球上的物价，和你们这边的消费，我给它们定下的价格在5000到8000克朗之间……当然，我说的是标准，并不是说你拿这么多钱过来，我就会把其中的一只卖给你。你知道的，我打算以物换物，比起带去地球上没处花的钱币，我更希望直接用实物进行交换。”

    小福蛋和宝宝丁的蛋，石小磊心中的定价是五千五左右。

    伊布的蛋嘛……因为这种小精灵拥有好些进化形态，培育潜力更大，加上又只有二十枚，所以，石小磊便给它们定下了八千的心理价位。

    对于普通阿斯加德人来说，五千多到八千的价格，不便宜，但也算不上太贵。硬要对比的话，大概就相当于现在的双职工家庭买一辆不到十万的代步车，算是一笔较大的支出，但却不至于会因为这事儿而承担太大的压力，导致日常生活变得拮据起来。

    如果家中的经济条件再好一些，达到克罗米那种程度……哪怕是价格相对高一些的伊布蛋，也可以很轻松的买下来。

    位居整个阿斯加德顶层的王室成员，那就更是不用说了。

    “还行，比我想象的便宜。”听到石小磊的开价，洛基毫无压力的笑了笑：“母亲，你想好了么？是三种各来一只，还是选其中的一种，凑成一对儿？”

    “你付钱么？”

    “当然。”洛基微笑着点了点头：“你知道的，我不像托尔那样天天往酒馆里跑，开销也没他那么大……时常攒一点儿，这么久了，我手上确实攒了一笔小钱。”

    说到这里，又想起石小磊刚才说的话，洛基转过头来，笑着跟石小磊打了个商量：“洛克，给我一天时间。我保证，一天之后，把东西送到你的手上，怎么样？”

    “是精品么？”配合当下的气氛，石小磊故意挤了挤眼。

    “当然。”洛基也笑了起来：“不敢说都是旷世杰作，至少是平均水准以上的好东西，保证让你满意。”

    “OK，我没有意见。”腾出右手比了个手势，石小磊又从背包里掏出了两个泡沫箱子：“箱子上有对应的标记，想要哪种，你随便挑。”

    虽然不是亲生的，但弗丽嘉对洛基的母爱，却是达到了视如己出的地步，绝不逊色于她对亲生儿子托尔的那份母爱。

    不，应该说在视如己出的基础上，弗丽嘉还要更加偏爱小儿子洛基一些。

    这一点，从洛基主修法术的事实上就能得到证明。

    身为冰霜巨人之子，洛基身体方面的潜力，其实并不会比托尔逊色多少。如果不是弗丽嘉对他特别关爱，以自己为例子引导了他对法术的兴趣，并且亲自担任老师，无比细致的对洛基进行了教导……天天跟托尔混在一起，洛基怎么可能学会那些法术，并且将其练到炉火纯青的地步？

    平时有多疼爱，这会儿听到洛基想要孝敬自己的话之后，心里就有多高兴。

    “那我就不客气咯，洛基。”看着小儿子，弗丽嘉的眼神中充满了幸福与欣慰。

    “我很开心您愿意接受这份礼物。”心中对奥丁有些不满，但对于弗丽嘉，洛基却是全心全意的尊敬着。

    “唔~，选哪个好呢……”

    照理来说，作为卖家的石小磊应该抓住时机，上前推荐一番才对。

    但想到这三种小精灵都是自己精心选出来的，推荐其中的一种，对另外两种多少有些不公平……

    好吧，主要还是因为他压根儿没想过让小精灵们帮忙作战，光比可爱，心中又完全分不出谁更出色一些……自己都没有主意，石小磊当然想不到该如何向弗丽嘉进行推荐。

    “决定了，我要这一种。”迟疑了好一会儿，弗丽嘉指着装有宝宝丁蛋的泡沫箱子，做出了自己的选择。

    “嗯？”对于这一结果，洛基稍稍有些意外：“母亲，为什么不选伊布呢？没记错的话，你应该跟喜欢这种长得像小狐狸一样的精灵吧？难道说……是因为它的价格稍微要比其他两种高一些，想要替我省点儿钱么？”

    “不是的。”弗丽嘉摇了摇头：“我只是觉得，这种小精灵圆滚滚的，长得更可爱一些。而且，它还会唱歌……你知道的，我也很喜欢音乐。”

    “这样啊……”接受了弗丽嘉的解释，洛基这才笑着点了点头：“我明白了。”

    之前说让弗丽嘉一样选一只，到了这会儿，当然不可能只给她买一只。

    因为洛基的坚持，以及他翻来覆去的劝说，弗丽嘉最终只能选择听从他的意见，从箱子里选出了两枚蛋蛋。

    “选好了？”

    “就这两个吧。”点了点头，洛基有些不放心的问道：“对了，这两枚是一雌一雄没错吧？”

    正常情况下来说，在小精灵尚未孵化之前，其实无法判断出蛋里胚胎的性别。

    那么，石小磊是怎么确定这两枚蛋的性别的呢？

    不是因为身边有个谢米，利用它身为神兽的特殊能力对蛋蛋进行了鉴别，而是当初在兑换蛋蛋的时候，石小磊就特意选择好了性别，并在蛋蛋被兑换出来之后，用水笔在蛋壳上做了标记。

    “错不了。”看了一眼蛋壳上的标记，石小磊很有把握的点了点头。

    “那就好。emmm，洛克，接下来该怎么做？我是说，该怎么把它们孵化出来呢？”

    “不用担心，我早就准备好了。”

