    仙逆第393章一字之威

    林目光闪烁寒芒。他右手一点眉心。天逆珠子缓缓

    他双目一闪。轻拍储物袋。顿时一块闪烁青芒拳头大小的结晶出现在他的手中。此物正是当年与红蝶一战中。王林在朱雀山长老眼皮子底下生生抢来的一半木灵。

    满。按照当年司徒南所说。五行圆满之后此珠子便可认主。从而发挥威能。这一天。快了！”王林将手中木灵结晶按向天逆珠子。

    二者相碰的瞬间。木灵结晶顿时消融被吸入天逆珠子内。眨眼间。天逆珠子上的树叶花纹立刻诡异的变起来。一片片绽开最终。达到了圆满！

    “只差金灵！”王目光闪动。望雪域国的方向自语道：“金灵暂且放在一旁。李元封。我王林。来了！”

    他收起天逆珠身子一跃。落在了雷蛙头上。笑道：“老伙计。咱们走！”

    雷蛙欢呼一声。身子一蹬。顿时面轰的一下出无数龟裂雷蛙的身子好似从地面冲出的流星。瞬间腾空而起。

    王林一笑。一拍储物袋。蚊兽飞出。它刚一出现便立刻呼啸一声。巨大的口器一口向着雷蛙刺来。

    雷蛙眼皮一翻。头快若闪电一伸。与蚊兽戏耍起来。

    王林坐在雷蛙背上。看着两兽玩耍嘴角露出一微笑。他抬头望向雪域国方位笑不变。但却蕴含了无限的冰冷

    雪域国。

    昔日的四派联盟原本碧青野之地。此刻放眼而亡尽是白芒。成为了雪原。

    阳光晃在地面的雪上散出刺眼的光束。若是看时间长了。便会双眼刺痛流泪。甚至失明也是寻常之事。

    生活在雪域国的凡人们自有一套保护眼睛的方法。随着雪域国升至五级渐渐的。整雪域国越来越繁华起来。

    在雪域国的位置。有一雪神殿。

    这里。是雪域国最圣之地。此国唯一的一个婴变修士李元封便是常年在此地闭关。

    自从上次被孙泰仙雷所伤之后。李元封的伤势便恢复缓慢。他毕竟是强行提升至婴变期。身体修为不稳此番受伤没有跌落境界已然是万幸。

    在冰雪神殿内。李元封的身体四周放着数个巨大的冰块散发阵阵仙气。

    以此疗伤。对于李元封来说还是不够。

    这两年来。他多次派人去朱雀山联系红蝶。想要从红蝶那里取回一些仙玉以便自己疗伤可是每次。均都是被拒之门外。

    李颇为不解。久而久之。心中猜疑之时。也难免会有些怨恨。

    毕竟他之所以受伤是杀曾牛所致。这一切归根结底还是为了红蝶。

    两年的时间。他的伤势渐渐被强行压住。按照他的推测。还需一年左右。才可以完全恢复。

    雪域国边界。这一日。一个白衣青年的身影缓缓走进。他遥望这雪域国。眼中露出一丝忆。

    雪域国京都所在之地。正是当年四派联盟的都城。在这里有一条街道。留下了王林几十年身影。

    这一日。在这条街道上。王林出现。他望着四周熟悉的一幕幕。脑中不的想起了大牛父三代人。

    许久之后。他眼中露出一丝惆怅。远远地走开。

    冰雪神殿内。李元封正在打坐。蓦然间他猛地睁开双眼。目中露出一丝精光。抬头看向殿。

    “李元封！”在大殿外的青石广上。此刻寒风阵阵呼啸而过。卷起层层雪花四下飘散。

    在那寒雪飘散飞舞之中。一个虚幻的身影。慢慢向从远处走来。那身影越来越凝实。最终在大殿门外十。现出王林的身影。

    此刻的王林。面色冰冷。双目平。目光落入大殿内。那一脸震惊的李元封身上。

    李元封双目猛地一盯着王林。顷。他阴森说道：“曾牛！”他表面神色如常但内心却是难掩震惊。他怎么也没想到这曾牛明明被自己意境所伤。短短两年居然不但全部恢复。而且现在看去。其修为竟然突破了化神期达到了化神后期！

    两年的时间。对于真者来说只不过是弹指一挥这短短的时间。对方能做到这不可思议的一步。如何能让李元封不惊。

    就在这时。忽然残影迅速出现在大殿内。站在了李元封与王林中间。这三人均都是迈老者。两男一女。

    “大胆。敢闯我雪域国冰雪神殿！”其中一个大声喝道。

    “曾牛！！”那老。目光一寒。盯着王林。

    王林神色冰冷。脚向前一踏。

    “轰”一声巨响。但见王林所踏之处蓦然间出现无数龟裂之纹。疯狂的向前方蔓延。转眼间便延伸至大殿内。

    “碎！”王林口中轻吐。

    顿时轰隆隆声中整个大殿蓦然有一半塌。为飞灰消散一空。

    三个老者立刻面色大变。顿时被一股大力掀动向四周退去其中一个老者眼露不可思议之。直勾勾的盯着王林。失声道：“你莫非达到了婴不成！”

    王林看都不看三人一眼。他的目光。一直盯向李元封。身子向前一动。快若闪电直奔李元封。

    三个老者立刻大喝。身子一闪现在王林身前。试图阻拦。王林光露出寒芒。脚步向前一踏。一步之下。便出现在一个老者身前。右拳一挥。直接落在此人胸口。

    “砰”

    老者胸口深深凹。喷出鲜血。身子好似流星远远地抛开。气绝身亡。就连其元神也在这一击之下来不及离开身体。被生生震碎。

    这。便是本尊分融合后的力量！

    一个化神中期的修士。一便亡！

    其余二人骇之下立刻止步。

    王林看不都看剩余二。再次向前一踏。向李元封走去。

    李元封面色阴沉。手掐诀。向着四周八块巨冰一点。顿时这八块巨冰立刻挪移把他的子包裹在内。形成防护。

    王林冷哼。一拳挥舞而去。落冰块之上。

    “”砰”

    连续数声惊天动地的声响蓦然间传遍大半个雪域国。

    李元封身体外的冰。顿时出现龟裂。轰然间化作无数碎冰向着四周激散而去。巨大的冲击力顿时使的半座冰雪神殿彻底坍塌。

    李元封的身影。在块碎裂的一刻蓦然间冲出飘在半空。长发无风自动。盯着王林。喝道：“曾牛。今日你死定了！”

    王林看向半的李元封。平静的说道：“今日我要拿你炼魂！”

    李元封双手掐诀。蓦然间向前一指。顿时一道巨大的茶痕出现在他的身前他大喝一声。向前一推。顿时此茶痕立刻疯的向着王林落下。

    王林目光闪烁战芒。右手握拳。瞬间向前挥舞而出。隔空与那茶痕撞击在一处。

    半空中落下的茶痕时崩溃。李封的身子好似被一股大力击中。蓦然间后退出十多丈。面色阴沉中。更多的确是惊骇。

    王林的身子。在地面退出三步。每一步。都使的青石大地出现无数龟裂碎纹。

    二人之间的战斗已然引起了整个雪域国修士的注意。雪域国境内不算死去的那个老者以及在场的二人。一十七个化神修士。迅速从四面八方以极快的速度。疯狂的挪移而来。

    对他们来说。李元封是整个雪域国的宗主。有他雪域国是五级。一旦他死了。雪域国短时间无法再出现婴变修士那么等待雪域国的将是国级跌落之危！

    几乎眨眼间。所有的化神修士一一来临。这些人出现后二话不说纷纷拿出法宝。正要全部轰击而出。

    王林眼中平静。口中只吐一字：“滚！”

    一字吐出。初始尚微弱。但几乎转眼间这声音便好似春雷一般轰然炸响。带起无数回好似从天而降的天怒一般。

    “滚滚滚滚滚……”

    这声音惊天动地。轰隆隆中疯狂的传递开来。此声。乃是古神之声。古神之怒。古神的第一次全力怒吼！

    天空的云层。在这一轰然间消散一空更是有无数空间裂缝蓦然间出现。好似崩溃一般。

    大地在这一刻好似被一双大手撕裂的白纸一般。出阵阵咔咔巨响。一道道深不见底的沟壑。瞬间撕裂开来。天崩地裂！

    那些准备出手的化神修士。一个个身子好似被大力轰击。眨眼间。喷出鲜血。一个个迅速疾退。脸上露出惊骇到极点之色。面色苍白。再也不敢出手。

    一字之威！

    王林深深的口气。分身与本尊的融合。产生了一种变异。这种变异古往今来。从未有过。

    此刻的他。可以说是一个拥有化神后期修为。掌握了生死意境的三星古神。也可以说是一个拥有了三星古神肉身了生死意境的化神后期大神通修士。

    李元封面色极为难看。他盯着王林。内心第一次。把此人真正的当成了自己的对手刚才对方的一字之丝毫不弱于婴变修士。