    “还有，由于生物实验基地内有太多大型猛兽的原因，我不得不……”

    “不用解释了，马上让我看到你们的进展。”

    观察室内，不等博伊斯博士说完，伊路谜出言打断，让他立刻进行试验。

    博伊斯看向巴拉德、鲍德温两名博士，双手一摊，嘴角扬起一个得意的弧度。

    两名博士相视一看，笑着摇了摇头。

    “把A066号实验体和A099号实验体放出来。”

    “是，博士。”

    在博伊斯的命令中，三位博士的助手们坐到观察室操作台上，各自操作起来。

    “轰隆隆……”

    伴随着一阵震耳欲聋的轰隆声，角斗场两边的墙壁上缓缓裂开一道裂缝，裂缝不断扩大，墙壁朝着左右两侧分裂。

    很快，角斗场两侧的墙壁上，分别出现一条宽敞的漆黑通道。

    “吼~！”

    一道浑厚且暴躁的猛兽咆哮声响起，一股狂风从通道里猛然涌出，将角斗场地面的尘土卷起，形成一个旋风朝着远处席卷而去。

    “嘭……嘭……嘭……”

    伴随着一阵沉重的踩踏声，一头体型庞大，体长足有十米，身高达到三米多，拥有一头血红色鬃毛的雄狮从其中缓缓迈出。

    “这是……莱珈平原雄狮？”

    普莱德上前一步，隔着单向玻璃望着从通道内缓缓走出的庞然巨物，他认出了这种生物。

    “普莱德先生真是博闻广见。”

    博伊斯博士罕见地恭维了一句，看向角斗场内走出的雄狮。

    “生物实验基地建立至今，我们源源不断地从世界各地抓捕了数百种不同种类猛兽和凶禽，其中包括数十种变异品种，各类猛兽凶禽、珍奇异兽皆有。”

    博伊斯博士向伊路谜三人介绍起这座生物实验基地里的各种凶猛生物。

    “而现在出场的是，A066号实验体，它是最近一个月成功注射了TRI的实验体。”

    “TRI？”

    伊路谜忽然出声道，言语中对这个单词产生了兴趣。

    “TRI基因药剂，由抓捕到的猛兽进行寄生实验，将孢子注射到实验体体内，让实验体成为宿主，使其产生变异。”

    “当然，实验是有风险的，有一部分实验体在注射孢子之后出现排斥反应，没有撑下来。”

    博伊斯见伊路谜有意了解，便将TRI的来由解释给他听。

    “我们在宿主体内提取出的基因，在此基础上进一步研发出来的，就是TRI。”

    “TRI的效果是对宿主的身体素质和各方面能力进行增强。”

    “不过，有好就有坏。”

    “TRI的缺点，则是会大幅度缩短宿主寿命，只能存活数个小时，并且宿主无法保持理智，绝大部分时间都处于狂暴状态。”

    “而TRI（Tyrannui-lm）在古代辛伽语中有暴君的意思，这就是我们将其命名为TRI的原因。”

    “嘶嘶……”

    正当博伊斯博士向伊路谜解释着TRI的效果时，另一边通道里传来蛇类的嘶鸣声，在一阵“沙沙”声中，一条同样长达十数米的血色巨蟒从通道内猛然冲出。

    “嘶哑~！！”

    血色巨蟒冲出通道的第一时间，就是朝着角斗场对面的血红雄狮嘶鸣一声，摇摆着十多米的庞然蛇躯冲了过去。

    “吼~！！！”

    血红鬃毛的莱珈雄狮亦是不甘示弱，凶猛地扑了上去，与其激烈争斗起来。

    “这条巨蟒是A099号实验体，它原本就是提奈斯巨蟒的变异品种，在一年前注射了孢子，进行了潜能激发实验。”

    “提奈斯巨蟒的成年体型在八米至十一米不等，而这条提奈斯巨蟒还很年轻，还处在幼年时期。”

    “在进行寄生实验之后的短短一年时间里，便从原本的四米体长快速增长到了现在的十六米，由此可见，它的潜能的确得到激增。”

    “现在的它，可谓是名副其实的提奈斯巨蟒。”

    博伊斯博士嘴角含笑地推了一下鼻梁上的黑色镜框，似乎对于这种变异很是满意。

    “但因为我们想要观察它的极限的原因，并未给它注射TRI，它的寿命虽有缩短，但不至于像那些注射了TRI的实验体一样，只是几个小时就到达了生命的尽头。”

    接下来，博伊斯博士来到操作台前亲自操作，“嗤”地一下，伊路谜等人面前的单向玻璃上闪现出画面。

    画面上，分别是角斗场中两种生物的各项身体数据。

    “注射过TRI的实验体和进行过寄生实验的实验体，激发了潜能和得到了强化体质以及增幅力量的两种猛兽之间。”

    “接下来，就让我们看看它们之间的差距吧。”

    博伊斯脸上扬起自信的笑容。

    “嘭！”

    话音刚落，角斗场内响起一声震响，连带着观察室都出现一阵震动。

    众人连忙凝神望向角斗场内，原来，那是提奈斯巨蟒的尾巴拍在了角斗场的墙壁上，引起的剧烈震动。

    “噗嗤~！”

    而雄狮则在巨蟒进行攻击的时候，趁机一跃而起，狠狠咬住巨蟒颈部，数十厘米长的犬牙刺破巨蟒坚硬的鳞片，狠狠咬入血肉之中。

    一时间，巨蟒头部血流如注。

    “嘶~！”

    巨蟒嘶鸣着，蛇躯疯狂扭打起来，缠绕在雄狮的腹部、背部、颈部，雄狮亦是从喉咙里发出嗜血吼叫。

    两具庞然大物开始比拼力量和身体强度。

    “呜呜……”

    缠绕在雄狮脖颈出的蛇躯越发使力，雄狮嘴里不禁发出“呜呜”声，似乎快被勒得喘不过气来了。

    “嘭~！”

    伴随着地面一声剧震，雄狮庞然的身体带着缠绕着它的巨蟒一起摔倒在地，震起大片尘土。

    “吼~！”

    倒下的瞬间，雄狮张开血口，在巨蟒还未来得及反应之前，调整了一下位置，再度一口咬下。

    “噗”地一下狠狠咬在巨蟒头部，数十厘米长的尖锐犬牙瞬间穿透巨蟒的头骨，将其头部上下两瓣串连起来。

    “嘭嘭嘭……”

    伴随着雄狮这一口下去，十数米长的蛇躯不再缠绕着雄狮身体，而是在角斗场内疯狂扭打起来，粗达一米的身躯在角斗场内疯狂拍打着地面，不时拍打在雄狮身上。

    “嘭！”

    忽地，巨蟒蛇躯摆动之间，无意间一记蛇尾狠狠拍在雄狮头部，将其狠狠拍飞，“轰”地撞在角斗场的墙壁上。

