    李公子觉得，铲子要是想跟柳小姐有什么就不会走了，就会上去对对子去了。“我不知道他往哪个方向走了。”

    “骗人。他学问这么好，你肯定不会跟他说几句话就放他走，你肯定会跟他把酒言欢。”

    “……”你倒是挺了解我的。

    “你就是不跟我们说我们也能打听到他往哪个方向走了。”

    “……”他真是没事找事。明明知道他妹妹很崇拜柳小姐还要跟他妹妹说王公子能对得上柳小姐的对子。这下好了，给王公子惹麻烦了。

    李公子看着他妹妹说道：“你们就是打听到也追不上。王公子和他的随从们骑的马都是好马。”

    “柳姐姐家也有好马。”

    “……那你们去打听去吧。”等你们打听到了王公子应该已经走远了。

    李小姐跺了下脚转身跑了。

    李公子以为这事就这么完了。

    没想到……

    一会李小姐就抚着他祖母来了。他祖母一来就拿着拐杖敲了他一下。“跟你妹妹说那位公子去哪了？”

    李公子郁闷坏了。“祖母，王公子要是想认识柳小姐就上去对对子去了。”

     李公子的祖母作势又要敲李公子。“快说！不说就去跪祠堂去。”

    “祖母？！”李公子简直不敢相信自己的耳朵。“就因为这您就让我去跪祠堂去？”

    “你个傻小子，你要是帮了柳小姐，柳小姐能不让你去她家的族学旁听去？再说，你就是不说柳小姐也能打听到。只是费些功夫罢了。快说！”

    “……祖母？”

    “快说！要不就去跪祠堂去。”

    李公子后悔死了！没事跟他妹妹斗什么嘴？

    铲子他们的马虽然好，但是他们又不赶时间，所以也没必要让马使劲跑。

    铲子正在边赶路边欣赏周围的风景，忽然听到李公子叫他。铲子回头一看就发现李公子带着两个女扮男装的姑娘和几个护院从后面追了上来。

    铲子调转马头停了下来。

    一会，李公子他们就过来了。

    李公子满脸愧疚。“王兄，借一步说话。”

    “好。”铲子骑着马带着李公子往前走了走。

    李公子把刚才的事告诉了铲子。“王兄，对不住了。我就是想让我妹妹明白，女孩子就是不如男孩子。没想到……”

    铲子觉得李公子的想法不对。不过，铲子没说。铲子怕李公子的妹妹以后处处都要跟男人争，那样不是帮她。“没事，我知道你不是故意的。”

    “抱歉。”

    “没事。走吧，咱们回去吧。”

    “好吧。以后要是有机会相见，我设宴赔罪。”

    “不至于。”

    “你就让我请你一顿吧。要不然我心里不舒服。”

    铲子笑了笑。“好吧。”

    另一边，李小姐往柳小姐身边凑了凑小声说道：“柳姐姐，这位王公子长的真好看。”

    柳小姐没有评论铲子的长相。“我以为他怎么着也有三十了。”

    “我也以为他比我哥哥大。”

    “这么年轻就有这么好的学问，真让人佩服。”

    “柳姐姐，你的年纪也不大。”

    “我的学问没他的好。”

    “他的机会比你多。”

    说话间，铲子和李公子回来了。

    铲子从马上跳下来冲李小姐和柳小姐拱了拱手。“幸会。”

    李小姐和柳小姐也从马上跳了下来。

    下来后也给铲子行了个礼。“幸会。”

    李公子给双方介绍了一下。

    他一介绍完，柳小姐就看着铲子说道：“王公子，剩下的那几个对子你也能对得出来，是吧？”

    铲子笑了笑。“我刚才想了想又对出来两个。我跟你说说你看对的行不行？”

    “好。”

    铲子又跟柳小姐说了两个对子。

    柳小姐听完后觉得铲子肯定能把所有的对子都对出来。只是不想太招摇。“王公子，我有几个问题一直想不明白。我能跟你请教一下吗？”

     “不敢当。你说。”

    柳小姐把她的问题告诉铲子后铲子给她解释了解释。解释完，铲子就说他该走了。

    柳小姐看着铲子说道：“王公子，我以后还能跟你请教学问吗？”

    “不能。”

    众人：“……”

    铲子的书童：公子，您能不能拒绝的委婉点？人家是女孩子。

    铲子的侍卫们：这女的不会是想借请教学问攀上他家小公子吧？

    李公子：他就知道，王兄对柳小姐没兴趣。

    李小姐：这人怎么这样？

    柳小姐：“为什么？因为我的学问没有你的好吗？”

    “不是。因为你是女孩子。你……”

    铲子还没说完李小姐就听不下去了。“你怎么能这样？女孩子怎么了？女孩子就不能跟你请教学问了吗？你说，你是不是瞧不起女孩子？”

    李公子赶紧把他妹妹拉到了一边。“别胡说。王公子这么做肯定有王公子的道理。”王公子八成怕柳小姐有别的目的。

    柳小姐也想到了。

    柳小姐看着铲子的眼睛说道：“你是不是怕我醉翁之意不在酒？”

    铲子还没说话李小姐就看着铲子说道：“柳姐姐才不是那种人，你怎么能以小人之心度君子之腹？”

    李公子头疼死了。“别插嘴！”

    李小姐不服气。“我又没说错。他就是以小人之心度君子之腹嘛。”

    “闭嘴！王公子才不是那样的人。”

    “那他怎么不跟柳姐姐探讨学问？”

    眼看着兄妹俩就要吵起来了铲子赶紧说道：“我不是怕柳小姐觊觎我。我从柳小姐的对子里看出来柳小姐是品行高洁之人。”

    李小姐：“那你怎么不跟柳姐姐探讨学问？”

    柳小姐：“既然这样，那……”

    铲子看着李小姐和柳小姐说道：“我们都活在世俗之中，都得受世俗的约束。”

    众人：“……”

    铲子的书童：这才对嘛。委婉点，委婉点。

    铲子的侍卫们：好了，不用担心小公子被才女拐跑了。

    李公子：就是。王公子要是答应柳小姐别人还以为王公子和柳小姐有什么？

    李小姐：原来你是这样的人，你不配当柳姐姐的知己。

    柳小姐看着铲子说道：“清者自清。”

    “抱歉。我不想让我妻子误会。我母亲和我姐姐还有我妹妹都跟我说，女人都是小心眼。”

    说完，铲子就上马了。

    坐好后，铲子冲李公子拱了拱手。“李兄，有缘再见。”

    李公子也冲铲子拱了拱手。“有缘再见。”

