    就在白泽少和王刚两人交谈的时候，电话正好响起。

    王刚起身去接电话。

    没多久结束通话的王刚一脸喜色的说道：“有消息了”

    “说说”白泽少同样露出感兴趣的神色。

    “之前我让人去查那座岛上的补给运送情况，已经有了结果”

    “时间很巧，不得不说我们的运气不错”

    “明天下午，正好有一艘运送补给的船，会到达那座岛上，那是我们目前唯一可以上岛的机会”

    “不过现在还有一个麻烦事，负责押运船只的，是司令部的日本人，外人想要混上船很难”

    王刚说完以后，直接看向白泽少。

    白泽少略一沉吟，直接道：“这件事交给我，我会处理好后续的事情”

    “你怎么处理，上海站可是已经没有多少核心力量”王刚追问道。

    “放心”

    “上海站本身的核心力量的确损失严重，但还有外力可用”

    “钱慧文已经亲自到达上海，如果她知道我们的这个情报，一定会倾力相助”

    “甚至会直接联系山宁总部，到时候我将会得到更大的助力”白泽少笑着说道。

    “这样也好，不过你目前处境堪忧，又行动不便，以前有胡胭脂在你身边，有什么事情她会帮你处理”

    “现在她人已经暴露，所以我准备让小英暗中跟着你”王刚一脸认真的说道。

    “看来我真的快要变的一无是处了”白泽少苦笑的摇摇头。

    “你怎会一无是处，正因为你的重要性，我才会如此安排”王刚不满的瞪了一眼白泽少。

    随即。

    直接给旁边的高小英下了命令：“刚才的话你已经听到，但记住一点，你只能在暗中行动”

    “明白，我会做好的，除非我死了，否则绝对不会让组长出任何情况”高小英一脸的坚定。

    “没有这么严重，也别搞得这么严肃”白泽少挥手笑着说道。

    高小英却没有开口。

    之前暗中跟踪白泽少的时候，她看过白泽少摆脱日本人的全过程。

    虽然结果不错，过程也非常完美。

    但越是如此，就越让高小英感到一些心酸。

    因为以前的白泽少根本不会这么麻烦，几分钟就可以甩掉那些人。

    如今残废的他，却只能七绕八怪的，玩那些小儿科游戏。

    就在这时，白泽少的声音再次响起：“刚子，你的好意我明白，但我还是要拒绝”

    “为什么”这次高小英抢在王刚前面问道。

    “很简单，你不合适”白泽少回答道。

    “我怎么不合适，我的身手你见识过，而说到对于上海的熟悉程度，我想没有人比我更熟”高小英不服气的说道。

    白泽少看着这一幕轻轻一笑。

    开口道：“那我告诉你，你怎么不合适”

    “在外界眼里，你已经是个死人，但去过你要保护我的话，势必要出现在很多人面前”

    “先不说日本人或者别的特务机构，仅仅竹帮的人，就是你难以绕过去的”

    “竹帮的人有多少，你比我清楚，一旦他们之中在路上偶遇或发现你”

    “后果是什么，你想过吗？”

    白泽少的话语，让原本斗志十足的高小英，一下变得蔫了起来。

    “组长，是我考虑不周，我重新安排一个人”王刚很抱歉的说道。

    “没什么，又没有出什么事情，不过安排人的事情就不用了”白泽少摇头再次拒绝道。

    “不可能”

    “这个是家里面的要求与命令，组织要求我务必要保证你的安全”

    “你现在这么一个情况，我不可能任由你的”王刚坚持道。

    “你呀……”白泽少摇头叹息一声：“还是和以前一样那么固执”

    “我之所以这么说，其实是有理由的”

    说话的时候，白泽少猛的掀开腿上的毛毯，然后在众人目瞪口呆的状态下，直接站起来。

    甚至。

    还在房间里面，慢悠悠的来回走了几圈。

    虽然速度慢的可以，但却代表白泽少自此可以下地走路。

    “你什么时候恢复的，你之前不是说医生给你下了诊断证明，你的腿彻底废了”

    “没想到事情会来个大反转，真是太让人感到惊喜”王刚笑着说道。

    他没有想到白泽少拒绝他提供保护的理由，竟然会是这个。

    “也就是一两天的事情”

    “还记得那天晚上我让你和小婉去救胡胭脂吧，就是那天晚上恢复的”

    “当时我着急胡胭脂的伤势，不知不觉间竟然站了起来”

    “或许是胡胭脂在保佑我吧，不过也只是能站起来，距离恢复正常估计还需要一段时间”

    “不过我能站起来的消息，目前就你们知道”

    “所以我并准备让外人知道，甚至就连军，统的人也不准备让他们知道”

    “你们一定要为我保密”白泽少快速的解释道。

    “放心，我们会做好保密工作的”王刚笑着说道。

    “既然这样，现在你可以放心我了吧”白泽少打趣道。

    “谁能想到你这家伙，这么擅长制造奇迹，从上学那会就是这样”王刚笑骂道。

    “好了，我就不耽误时间，马上离开了”白泽少直接道。

    “真的不需要我们出手？”

    “这次摧毁日本人的研究基地，可是大事，这个时候任何恩怨都必须放下”

    “哪怕和军统合作，我想老家也会同意的”

    “此次的行动必须做到一击必杀，因为我们根本下一次机会”王刚认真的问道。

    “不需要”

    “军的统人会处理好一切，你等着看后天报纸就好”白泽少笑着说道。

    “那好，你自己小心”王刚道。

    “恩，撤了”白泽少说完，摇着轮椅直接离开。

    王刚收回视线，对着高小英道：“让我们的人做好随时出手的准备”

    “组长不是说不需要我们出手吗？”高小英狐疑的看着王刚。

    “他是怕我们损失惨重，不过这事是关乎国家的大事，我们必须参与，以确保任务正常进行”

    “所以不仅我们要参与，上海地下组织也要通知，让他们做好准备”王刚道。

    高小英瞬间就明白王刚的意思，点点头直接离开，去通知狸小组的成员。

