    看着大幅下跌的日经汇市，刘明微笑着，轻轻摇动着自己手上那把关西竹纸扇，扇面上的“跳楼”和“破产”几个字越发的显眼。在整个股市中，他好像一个“熊神”一样，走到哪里，哪里的人们都立刻躲闪。

    看着这个家伙嚣张的样子，很有些人想上来暴打他一顿，但是现在的市场已经是风声鹤唳，大家更关心的是账户上的钱，没有人有心去管闲事了。刘明心中冷笑：为了这个目标，自己手下的几大投资基金调集了伊拉克在全球能够调动的所有经济力量，已经为此进行了长达17个月的准备。

    现在几大基金已经建立了巨大的中远期日元多头仓位和美元空头仓位，这几天的发动只是将市场搞乱，让人看不到投机资本进攻的方向而已。刘明亲自来到现场，就是想具体的看一下自己亲手导演的曰本金融危机是如何上演的。

    刘明的目标并不仅仅是即将开始大规模升值的日元，还包括世界货币的霸主——美元。他知道，广场协议的达成，五国联合行动将正式开始日元的升值和美元贬值。但美国人并不想让美元快速贬值，他们想让这个过程逐步的有秩序的进行，而且贬值要可以控制的范围内。

    “哈哈——美国人别想打这么好的算盘！”刘明刷的把扇子收了起来，转身向大厅外走去，暗自冷笑道：“要从此处过，留下买路财。我在这里等着你们呢！”

    这一次刘明为了进行“黄金广场行动”可以说下了极大的功夫，17个月前，也就是1984年1月份，他手下的各大金融机构就开始逐步行动，为今天做准备。所有的人秉承刘明的旨意，下手都非常的狠，因为大家知道这次的对手是美国和曰本，他们是世界上最强的两大经济巨人。要想和美日作战，必须全力以赴，力争不出手则已，一出手就血肉横飞，一击致命。

    他们一般全都选择买进了使用2%抵押金的中远期债券，如果没有债券，则选用5%抵押金的股票。这样使用自己手中的资金，借助这些金融杠杆，几大金融机构可以购入20到50倍的美国或曰本金融产品。而刘明事先筹集的资金，高达3000亿美元！

    1985年，美国全年的GDP为4万2千亿美元，而曰本的GDP则不到美国的一半。也就是说，刘明此时调集的国际游资使用金融杠杆后几乎已经相当于美日两国的国民生产总值之和。

    这是一场经济上的决战，刘明绝对不允许美国人从容的将美元稳步下调，赚取大量财富后轻松退走，也不会让日元象历史上那样在三年内只升值了一倍。既然要轰轰烈烈的搞一场，就不会让这两个国家轻易脱身。刘大人的刀，一把叫宰美，一把叫灭日，这次要好好砍上几刀，而且刀刀都是要见血的！

    世界经济有个很奇怪的地方，就是投机市场。在这个市场中，往往产生了比实际财富大上很多倍的经济泡沫。所以尽管刘明调集了庞大的资金，但由于长期而缜密的运作，这头狰狞的巨兽隐藏在巨大的世界金融泡沫中并没有被人注意。只是近来，美元有些不稳定，虽然结果是小幅升值，但上下震动的比较厉害。

    已经有经济学家预测，可能有人在沽空美元或者做美元的多头，导致了美元汇率的不稳定。但大家谁又能知道竟然有那么一个强大的怪兽在悄悄的将目标对准了必然下跌的美元呢？

    刘明手下的金融机构已经秘密建立了大约7万多个账户，建立了大约6000亿美元的沽空仓位（所谓沽空，我们打个比方来说，A股每股10元，我估计到了它要下跌，于是我使用5%保证金从证券商那里借了1万股，然后我卖了这一万股，得了10万块，当然这钱暂时押在证券商那里；后来股票真的下跌到了5元一股，我就花又5万块买了一万股，还给了证券商，得回了我的10万块。这样10万-5万=5万中间的差价就是我赚的钱！）

    只要美元一开始下跌，刘明的游资力量将全力以赴，利用手头获得的股票、期货、美国债券和美元现货等多种手段和金融产品，全力帮助美元下跌，让美元不是有序而是疯狂的跌到谷底。

    除了美元之外，几大金融机构当然也没有放弃日元。恰恰相反，日元才是此次行动的主要对象。刘明为日元的升值已经大量的收购日元、期货、股票和各种债券以及它们的衍生产品。11万个账户，大约相当于9000亿美元的日元建仓正等待着日元的行动。

    刘明不要等3年，他准备在短短两年内就将日元对美元的比值抬高到1：60的水平，也就是说日元将升值一倍，而美元则下跌到原来的一半水平。这样刘明将净赚1万5千亿美元（6000+9000，这里要解释一下，单独进行上万亿日元或美元的炒作动作太大，难度也太大，只好分开进行，少赚一点）。

    当然了日元过度升值将导致曰本国内的房地产泡沫，而且日元不可能长期维持60：1的高位，曰本和美国的中央银行肯定要进行干预。刘明准备将从日元上赚到的钱也就是9千亿美元在美日zf干预，日元部分贬值的时候，比如升到80：1时全部兑成日元，投入到曰本的房地产中。听说东京的地价短短两年内长了三倍，如果这九千亿全部买了地，那么到时候一撤退时可就赚大了。

    不过这个时机要选好，一定要在美国资金还没有来的及撤退时就突然抽走，这样的话曰本经济的烂摊子，就由美国和曰本共同承受吧！

    至于有人担心这时美国经济疲软，美元贬值的问题。哈哈——忘了咱刘大人是做什么的了吧？石油！全部的美元与石油挂钩，世界石油只要一减产，美元怎么会贬值？不过嘛——咱刘大人是手持两把刀的人，不象沙特那么好说话，那个时候的美国zf要想稳定美元，可就得拿点代价出来了……

    刘明纸扇轻摇，边想边缓缓步出了大厅，只是他的眼神中却闪烁着狂热而凌厉的光芒。

    ……　……

    刘明走到交易所外面的马路上，呼吸了一下清晨清新的空气。正当他信步向前走时，忽然传来了一个声音，那是用日语说的：“您好，想吃点什么吗？先生！”

    刘明如触电一般站住了，这个声音——没错，声音中带着点甜甜的语调，清脆的犹如早晨的清风。刘明突然转过身来，看到了一辆小巧的饮食车，车后站着一个年纪不大的曰本女孩，正在这里兜售烤章鱼丸和寿司。看到刘明转身，那个曰本女孩立刻恭敬的冲他鞠了一躬，用日语说道：“来点烤章鱼丸吧？先生！”

    如果不是亲眼看到，亲耳听到，刘明本不相信世间竟然有如此相似的人。这个女孩——这个女孩简直就是林霞的翻版！

    当年刘明第一次在德国遇到林若兮（林雨）时，就惊讶于她和林霞的相似。只是后来再度在伊拉克相处，他才发现，林若兮和自己认识的林霞还是很不同的：她们的声音不一样，林霞清脆而林若兮感性；林若兮的眼睛更大，鼻子更挺，相貌比林霞漂亮的多；尤其是她的气质比林霞更好，好象是大家闺秀和寒家碧玉的区别。

    刘明仔细看去，这个曰本女孩长的并不是很漂亮，只是比较清秀，但是穿的却很干净整洁。站在饮食车后亭亭玉立，简直有如那个人的再生。穿越以来，刘明的前生情节已经逐渐淡化，他一度认为自己是刘明和库塞的结合，而不单单是那个中国小子。但他现在才发现，他就是刘明，除了有库塞的身体和记忆外，他的灵魂竟然一点都没有改变。

    仅仅是看了一眼这个女孩就让他再也挪不动脚步，这样的人能是威震中东的库塞&#8226;阿卜杜拉将军吗？他仅仅还是刘明……

    刘明控制不住自己，他就这样走到了饮食车前，用英语结结巴巴的说：“我——我想来点——章鱼烧（TAKOYAKI），谢谢你！”

    女孩眼神一亮，显然已经很久没有客人过来了。她立刻鞠躬道：“是——”然后麻利的打开石油气，将铁板预热，后将调好的调料倒入铁板的圆凹里，然后在调料中放入事先切好的2厘米大小的章鱼块。女孩边烤边用铁签来回转动，使之逐渐成为大约4～5厘米的圆球，这就是章鱼丸了。

    刘明看着在铁板前忙碌的她，突然心疼了起来，他想起了当年在学校门外和林霞一起吃麻辣烫的日子，那时候自己，无忧无虑，自由自在…………

    女孩抬头看了一眼目不转睛的看着她的刘明，脸微微一红，一边烤鱼丸边笑着改用英语问道：“先生，您是外国人吧？到这里工作还是旅游来的？”

    刘明勉强微微一笑，回答道：“我来自埃及，到这里来旅游的。你——你的英文不错，你叫什么名字？”

    “呵呵——您是游客，那更应该尝尝中田烤鱼丸这个名吃了！”女孩俏皮的一笑，转动着手中的铁签说道。

    “中田烤鱼丸？”刘明不解的问道。

    “是啊，我叫做中田雅美，我做的章鱼烧自然叫做中田烤鱼丸了。嘻嘻——”女孩笑道，眼神中闪烁着调皮的神色。

    刘明一愣，哈哈笑了起来，他突然感觉，最近自己压抑已久紧张的心情轻松了很多。

    “看你的年纪，还应该是个学生吧？为什么不上学而来买烤鱼丸？”刘明问道。

    女孩抬头看了刘明一眼，低头摇摇头微笑着说：“不是每个人都有福气去上大学的……”

    刘明仔细的看看这个女孩，只见她整洁的白色外套里的衣服已经洗的有几分发白。他知道这个女孩显然是家庭困难而出来做小生意的，就是在经济奇迹的曰本，也依然有很多生活贫穷的人在过着窘迫的生活。一个普通的家庭，负担昂贵的学费是很不容易的。（本书十七K中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版，请登陆十　七K！多谢了！）

    两个人就这样聊着天，刘明知道了中田雅美今年十九岁，因为父亲多年前去世，而母亲身体不好，失去了劳动能力。她只好辍学，靠卖鱼丸做工养活一家。这只是她的一份工作，卖完鱼丸后，她还要到一家超市去当8个小时的服务员。刘明微微感叹了一下：这个女孩真的很象——连坚强的性格也很象她啊——

    在火上烤了大致3～5分钟，章鱼丸表面焦黄了，发出阵阵的香味。中田雅美麻利的将鱼丸装进一个一次性的小碗，撒上一些调料，笑着对刘明说：“好了，要趁热吃，用牙签扎着吃！”

    刘明吃了一个，果然鱼香满口，回味无穷。他微笑了一下，说：“很好吃啊！”

    中田雅美听了，脸上挂上了笑容，这是一种对别人赞赏而感到高兴的微笑。看着她的笑容，刘明突然有了一种幸福的感觉，也许在他思想的深处并不是要叱咤风云，傲啸四海，而只是想过平凡而幸福的生活吧？

    站在高峰，固然能不畏浮云，放眼万里山河；但谁又能知道，在攀登的过程中，站在最高的高峰之上时，又是多么的孤独，多么的辛苦。那里没有同伴，没有温暖，只有冰冷凛冽的山风和永无休止的挑战，那里没有幸福……

    “咣当——”一声打破了刘明的思考，他回头看去，只见几个面色凶悍，流里流气的曰本男人走到了饮食车前，其中一个一脚将车旁的水桶踹飞了……

    “你们——”中田雅美的脸色立刻变的惨白，她没想到这些黑社会的家伙又来了。

    为首的一个胸前衬衫上面的几个扣子敞开着，身上锈着黑色纹身，哈哈笑着说：“小妹妹，没想到啊，你竟然还敢到这里卖鱼丸？多少钱一份啊——哈哈——”

    他突然感觉一只手猛的拽了自己一下，这股大力一扯，竟然让自己转了半个身子，他惊讶之下看去，只见一个年轻的阿拉伯青年的手抓着他，正冷冷的看着他的脸。流氓们一愣，没想到还有外国人挡横的。

    库塞&#8226;阿卜杜拉将军情急之下，直接用中文骂人了：“小曰本——我——操——你奶奶！”