    万米身躯，是星空巨兽的最低标准。

    数千米的触手被拖出了地底，而那巨大的花以及无数根茎，也逐渐因为火光暴露在了众多秦家人的面前。

    也正是因为这样，秦元绪看到了那几乎让他恐惧无法移动双腿的画面。

    星空巨兽的根茎，很短。

    短到他轻而易举就能看到根的尽头，那连成了一条直线的数十万根茎。

    一条直线，不是星空巨兽的特色，而是……

    在那数十万根茎另一端连接着，一条暗红色的、更加粗壮的坚硬物体。

    那是一条直径数十米，来自未知深处，也延申至远方未知之地的坚硬之物。

    它的表面，同样零星包裹着一些金属块状，那仿佛是另一条星空巨兽的触手。

    而更加让人惊恐的是，它的内部，能够被秦元绪看清。

    他看到了那其中涌动的液体，仿佛血液流通，也看到了，那血液包裹的从未知之地运送过来的……

    虫兽尸体！

    他们鏖战数个小时的星空巨兽，只是那根触手的附着之物……

    “撤……撤退。”秦元绪没有告诉他人自己垂钓者实力看到的画面，绷紧了牙下达了命令。

    “什么？撤退？家主？”有探索者不解，难道不要继续研究一下吗，万一那也是星空巨兽的本体之一。

    “我叫你撤退！别他妈管星空巨兽了！”秦元绪猛地咆哮了一声，垂钓者的实力爆发直接轰飞了那探索者。

    “所有战舰，全部引擎超负荷启动，以最快的速度升空，升空！”秦元绪压抑着咆哮声，随后直冲一艘主战舰。

    “让太空发信号，虫兽……找到了……”

    虚脱的靠在椅子上，秦元绪让所在主战舰即刻升空。

    他所在的战舰有着足够的反应，然而其他的，可就没有那么好运了。

    他们还没来得及反应秦元绪的命令，那因他们拉扯星空巨兽而被扯出来的‘触手’却是有了动静。

    那如同血液流淌的液体中，四只散发着墨绿色光芒的眼睛猛然睁开。

    那是一头如同螳螂的虫兽，浑身被腐蚀奄奄一息的它依旧掩盖不了身上那淡淡金色的尊贵，一双锋利的前肢，更是挥动无影。

    ‘触手’，被切开了一个口子，下意识地收缩了一瞬间，令数十米的直径挤压了近乎一倍。

    其中无数虫兽尸体，也在这样的挤压中彻底变成大大小小的碎片。

    几乎腐烂的身躯，令这数米高的螳螂模样的虫兽站立也摇摇晃晃，它甩了甩脑袋，将前方的火光以及那些人类变得清晰。

    随后，便是一阵震耳欲聋的嘶吼，它挥动了自己在那血液中也不被腐蚀的前肢。

    两道无形的锋芒，撕裂了战舰，也撕裂了上百秦家人的身体。

    砰！剧烈的碰撞，探索者以倒飞而去的代价当初了那看不见的利刃。

    而这，也彻底引起了脑子已经浑浊的虫兽注意，它仰天长啸，无形的声波刺破无数耳膜，伴随着鲜血，虫兽也消失不见。

    黑夜中，死神的镰刀落在了探索者的头顶。

    他死了，没有任何预兆，头颅被分开，眼神甚至还在迷茫为何看到了自己的身体。

    “逃！”有探索者终于反应了过来，甚至顾不上什么战舰，直接向着天空飞去，他能凭借自己升空，也没有时间去等待战舰加速。

    ……

    黑夜中，无数的炮火倾泻，没有在意所谓的误伤，因为虫兽的数量再增加，而且，异常的强大。

    轰鸣与火光，重新惹恼了这临海十三的一角。

    “他们那边，发生了什么？”

    与自己的战舰会和，夜枭看着雷达上显示的能量波动，露出了疑惑。

    但很快，他就听到了一道刺耳的声音。

    眼眸，在一瞬之间变得暗红，夜枭无比深沉地盯着面前地雷达。

    手掌，忍不住摸了摸脸上的疤痕，他回过头看了看忍不住捂住耳朵的众人。

    “让轨道炮充能。”

    “什么？”祁会疑惑，先不说原因，这钱可是要他夜枭出的。

    “虫兽，就在下面。”

    “虫兽，不是星空巨兽吗？”祁会也紧张了起来。

    “临海十三怎么可能有虫兽？它们怎么可能和星空巨兽和平相处？”

    “还是说，之前那怪物，其实就是虫兽的一种？”

    夜枭摇了摇头，否定了祁会的猜想，“那东西绝对不是虫兽，这一点可以肯定，秦家也可以作证。”

    “它是星空巨兽，这毋庸置疑，但是虫兽出现在下方，我同样可以确定。”

    眼睛已经恢复正常，夜枭抚摸自己脸上的伤疤，“当初，那虫兽利刃，距离我的眼球仅仅只差0.01毫米。”

    “我活了下来，但我绝对不会忘记，那属于虫族黄金族一员的声音。”

    虫族有着恐怖的等级划分，从黑铁往上青铜白银黄金，这还是夜枭在星主学院查到的数据，而当初那几乎杀死他的螳螂虫兽，所属的种族就是黄金级别。

    虫族之中的高贵种族，而它们种族的名称也被称之为刀锋主宰。

    那锋利无比的前肢，不知道斩落了多少人族的强者生命。

    “虽然不知道它们之间有着什么样的关系，但是虫兽，就在临海十三。”

    夜枭没有再盯着雷达，而是来到了前方，看着外面漆黑的夜空。

    “轨道炮已经就绪，我们现在的位置能够打到那边，你确定要这么做？”

    “我和秦家之间，从刚才就已经没有缓和的余地了，倒不如，让他们为人族做点贡献。”

    夜枭看着外面的夜空，目光始终平静，“沧月星他们放弃与虫族交战逃命，总得让他们还回来。”

    “这是他们欠整颗星球的。”夜枭落下了手掌，也确定了祁会的问题。

    战舰的轨道炮开始涌动，在这临海十三的高空中，所有人都听到了那能量汇聚的声音。

    一颗星辰，出现在了炮管的顶端，天空之中出现了一颗明亮的星辰。

    星辰，照亮了一条璀璨的路径。

    炽烈的光束，射向了黑暗的大地远方。

    “坐标已经确定，这一炮，秦家绝对不会再有战舰升空。”

