    “还没有。”游之羲苦笑说道，“照理说，这个时间应该来了啊。”

    “打电话催啊！”

    “打了，他不接。”

    古阳焦急难耐，气急败坏，“要是他敢不来，老子就活撕了你！”

    游之羲欲哭无泪，不敢回应。

    陈奇明明答应他会来，怎么现在还不出现？

    难不成真的被放鸽子了？

    对战持续了两个多小时，上场者换了一批又一批。

    虽然后面的一些对局还没有前面的精彩，但也让场外观众大呼过瘾。

    终于，的人出手了。

    他们派出了四名大将之一的庄志新。

    此人在之中实力排名前三，实力深不可测。

    庄志新一上场，就将的那名高手打得毫无还手之力。

    这就是大型势力公会与小型势力公会的区别。

    你公会之中的最强者，面对人家实力中上之人，也呈现完全碾压的局面。

    待庄志新完败对手，而后以轻蔑的目光看向了众人。

    “的，你们难道要做一辈子的缩头乌龟不成？上来个人，跟我较量较量？”

    众人闻言，均是看向了。

    虽说，上场全凭自愿。

    但号称最大的武道势力之一，面对他人的挑衅，岂有避而不战之理？

    若真如此，定会为天下人所耻笑！

    没办法，古阳只得派人上场应战。

    “游瀚海何在，你去灭灭那家伙的嚣张气焰！”古阳冷声说道。

    游瀚海悚然一惊，“啊？我去？”

    古阳眉目一瞪，“怎么，不愿意？”

    游瀚海面露苦笑，哪敢拒绝，只得硬着头皮上。

    随后，游瀚海跃至场中，朝对手庄志新施礼。

    “游瀚海，前来讨教。”

    庄志新瞥了游瀚海一眼，“你们是无人可用还是咋的，怎么就派你这么个杂鱼过来？”

    “你说什么？”，

    游瀚海怒视庄志新，“你敢说我是杂鱼？”

    庄志新呵呵一笑，“难道不是么？我记得你好像是新晋的堂主，好像叫什么游瀚海？”

    “啧啧啧……你们不是有个名叫陈奇的人么？让他来与本大爷较量！”

    游瀚海冷笑一声，“杀鸡焉用宰牛刀，对付你，我足矣！”

    说罢，游瀚海爆射而起，一拳朝庄志新轰击而去。

    游瀚海虽然是新晋的一位堂主，论起作战经验，也许没有其他堂主高。

    但他自诩年轻一辈第一人，竟被别人说成是杂鱼？

    是可忍孰不可忍！

    他要让这个庄志新看看，谁究竟才是杂鱼！

    游瀚海攻势凶猛，不给庄志新丝毫喘息的空间，对庄志新展开狂风暴雨般的攻击。

    庄志新并未选择与游瀚海硬碰硬，而是暂避锋芒，静待时机。

    外行看热闹，内行看门道。

    只要是稍微懂点武道之人，都深觉游瀚海此举不可取。

    “这个蠢货，那个庄志新明显是故意激怒他的，居然还真上当了？”，游之羲焦急说道。

    庄志新的实力，其实在游瀚海之上。

    但毕竟两人都是玄师级别的强者，要想击败游瀚海，难免要费一番周折。

    所以庄志新采用激将法，故意激怒游瀚海。

    照着游瀚海这般无脑般的攻势，早晚都会露出破绽。

    果不其然，双方在交手了数十回合，游瀚海见依旧无法奈何庄志新，愈渐着急。

    在他不经意期间，突然被庄志新找到了破绽，一击横扫，使游瀚海失去重心。

    而后又是一击重拳，砸中游瀚海胸口。

    噗嗤～～～

    游瀚海吐血倒飞数丈，惨呼倒地。

    “，庄志新胜！”鹤千秋立即宣布道。

    庄志新啧啧笑道，“年轻人，你要知道，姜还是老的辣这个道理，以后可要多多吸取教训。”

    众人，顿时响起一阵欢呼。

    游瀚海则是灰溜溜的回到了席位。

    游之羲指着游瀚海，一副恨铁不成钢的样子，“你呀！”

    游瀚海将头深低，不敢回应。

    那边，盟主杨天启哈哈大笑，得意非常，“古盟主，你们难道就这点实力？我劝你们还是回家带孩子去吧，少在这里丢人现眼！”

    古阳咬牙切齿，“你得意个毛呢！这才刚第一局，我们今天肯定把你们打得满地找牙！”

    杨天启呵呵一笑，“我拭目以待。”

    随后，这个舞台，便由和的人占据。

    双方各自派出了自家高手，上场对决。

    的整体实力，本就比要略高一筹。

    交战下来，胜负明显，以五比二的优势，暂时领先。

    换句话说，在这几场对决之中，输多赢少，已经将三块地盘拱手让人。

    古阳心中那个痛啊。

    要是再这么下去，他们非得输得裤衩都不剩下。

    “陈奇还没来吗？”，古阳又一次询问。

    游之羲无奈摇头，“没有。”

    “妈的，看来真的是被放鸽子了！”

    古阳真是又气又恨，他们会来参加今日的，最大的希望，就是陈奇。

    可陈奇到现在还没出现，那便意味着他们今日败局已定。

    果然万事还得靠自己，将希望寄托在他人身上，到头来倒霉的害死自己。

    而在场外另一边，所在席位。

    盟主齐宵月正兴意阑珊的看着场中对局。

    说起来，今日到场的武道势力中，就的人没有出场。

    齐宵月算是各大武道势力之中，唯一的一位女性盟主，外人赠于‘女中豪杰’称号。

    由于在当地，一直闷头发展，很少与其他势力发生矛盾。

    所以很多人对也是一知半解。

    这时，齐宵月突然幽然问道，“袁老，你看了这么久，觉得和之流，实力如何？”

