    列车开始提速后，那些伴跑的幸存者也都开始跟不上了。

    不少人开始疯狂叫骂，又或死死的扒着车窗不放手。

    可是面对提速的列车，就算生死间爆发出的潜力，让他们哪怕手指脱臼都要死死的挂着，但最终依然无法改变被甩开的命运。

    好几个偏瘦的人，更是滚入了列车与站台的狭小缝隙之中，卷出了一阵渗人的骨碎声。

    躲在车厢内，看着车窗外的炼狱场景，诸多乘客都是沉默了下来。

    不少人都还瑟瑟发抖，不断嘀咕呢喃什么咒语。

    就算是开始那位质问过徐越为什么关门，正义感爆棚的青年学生，也都是脸色惨白的沉默了下去。

    直到列车出站，众人耳边都似乎还回荡着站台上的惨叫声音。

    “呼叫指挥台，洞爷湖站已经沦陷了，到处都是吃人的怪物，请安排新路线。”

    列车长再次颤抖着呼叫了电台，只是这次并没有立刻就得到回应声。

    只有滋滋的电流声。

    这让徐越都感到了心底一沉。

    火车不比汽车，是必须要接受调配的，如果没有指挥台安排路线，那断然不能贸贸然开车，否则很可能就和其他的列车相撞了。

    好在指挥台那边大概是因为忙碌或者其他的关系，短期的沉默了一下，在徐越也开口问了几遍后，终于还是传来了略显疲惫的声音

    “洞爷湖站的情况我们已经知晓，现在北海道有许多线路都出了问题，我们尽量进行调配。”

    敏锐的捕捉到其中透露出的一丝信息，徐越便是立刻问道

    “那如果我们不继续北上而是南下呢，是否能够安排出合适的路线，我想要去东京一趟。”

    听到徐越的话，那边愣了愣，倒也没感到太意外。

    东京作为首都，防备肯定相对是最为完善的，目前就自己这边得到的消息来说，南边的情况的确比北海道好不少，勉强还控制着局面。

    “原则上现在是不允许列车南下的，所以轨道还算通畅，如果徐越桑想要去东京的话，我们倒可以进行安排，但只有你现在乘坐的北斗号进行调配，目前没有多余的可控列车。”

    “没问题。”

    “好，我为你们寻找可以调转车头的地点。”

    火车调转方向是相当麻烦的，通常来说都是直接换一个方向的车头接上，不过北海道这边的铁路轨道交错纵横相当丰富，想要直接安排调转车头的话，倒也可以进行处理。

    列车长按照指挥台的提示控制着速度，铁道不断的切换着，因为是非常规的换道，时不时的就出现一次震动。

    根据指挥台那边的信息来说，目前全球范围都出现了死体感染现象，日国当然也没有例外。

    稍微庆幸点的是，目前日国的感染情况是从北到南的，所以南方的情况暂时还更可控一些。

    东京还在正常运转，不然估计指挥台这边也无心指挥了。

    从语气上听，虽然他们也感到了惊恐，感到了害怕，但总体来说似乎还没明白到事情的严重性。

    不过这一点徐越也当然不会说什么，自己目前的第一任务就是要抵达床主市。

    他们这种状态反倒是能够添加方便，不然的话鬼会管自己这个‘富豪’。

    “已经掉头成功了，现在即将前往函馆，但新干线并没有直接连通，恐怕到了那里后还需要继续换车。”

    列车长张了张嘴，随后还是木然的说到。

    他也听到了电台当中的话，也想要南下逃亡。

    不过可惜，自己的身份并没有旁边这位大人物尊贵，恐怕无法受到这么好的待遇。

    也就在这个时候，驾驶舱的铃声便是响了起来，是有人从车厢那边呼叫。

    接通后就听到了一位乘务员有些紧张的声音，以及嘈杂混乱的背景

    “列车长，有乘客反映这是回去的路，我们是不是掉头了。”

    之所以会坐上这列车，当然有不少人本来就是要去北边的，或者家在那边，又或者各种各样的关系。

    虽然现在外面变得已经看不懂了，可许多家在北边或者还有亲人在那边的旅客，当然还是希望火车继续按照路线前进。

    在最危险的时刻，下意识的都会想到要归家和回到亲人旁边。

    “的确是掉头了。”

    这种事是隐瞒不了的，列车一面临海，一面是山峦，调转方向后这景色的方向也跟着调转了，自然可以察觉出来。

    这边得到了肯定的答复后，车厢那边都还没管原因，就开始有人嚷嚷叫了起来。

    后面引起的骚乱，也让徐越稍微感到了一丝不耐，但却又不能忽视。

    不然碰到绝望报复社会的，跑去把后面的门撬开了，那就麻爪了。

    “你安心控制，还有与指挥台对接好，我去后面稳定下情况。”

    “那就麻烦先生了。”

    打开门出去，又随手关上后，徐越也感受到了后面的群情激奋。

    有部分人倒是无所谓目的地去哪里，只要安全就行，部分人是已经心生绝望，麻木的蹲在了一边角落。

    但依然还有许多是反对列车掉头的。

    之前洞爷湖的状况，可是给他们留下了深刻的印象，还有后面的感染者就是从函馆上车的，天晓得现在函馆变成什么样子了。

    再加上家人等因素，的确是引起了人心惶惶。

    “我是札幌议员岛田，北上的道路根本就没有被堵！现在这情况这么严重，你们必须要掉头回去！”

    一位油光满脸的中年男子，唾沫横飞的咆哮着。

    恐惧和压力让他的脾气变得相当的暴躁。

    刚刚他电话联络了许多朋友，大体上已经了解到了现在情况的严峻，甚至听说到了有感染体的火车，会被安排到某处废弃铁道段进行检查隔离。

    这对于他而言是绝对无法忍受的，万一还有发病的人怎么办？和这群人待在一起绝对不行！

    现在火车掉头了，在他看来就可能是前往那样的隔离段，而且他所有的家当、亲人、朋友都在札幌，他必须要回去。

    哪怕他从朋友那里知道了，南方的情况比北方要好些也一样！

    徐越出来听到对方自报家门，再加上他不断说出一些煽动性很强的话，也是无奈的摇了摇头，在自己到达目的地之前，可不能让你为所欲为啊。

    “岛田先生，你是不是感觉到有点头晕，额头有点发热。”

    看到岛田那激动的讲解样，徐越只是很随意的说到。

    让岛田议员也不由愣了下，然后下意识的伸手摸了摸额头，好像真有点。

    看来是太激动了，高血压又犯了。

    可还未等到他开口，徐越便是打断了他继续说道

    “所以，岛田先生，你可能被感染了……”

    这话一说出来，所有人车厢当中的乘客，都下意识的远离了几步，满脸惊恐。

    “等等，我不是……”

    还未等到岛田辩解，徐越便已经抽过了旁边车座上的座套，塞入了他的嘴里，然后将他双手反剪，靠在了背后。

    面对徐越的那股巨力，这位养尊处优的议员大叔没有丝毫反抗能力，只能嘴里不断的发出‘呜呜~’的声音。

    但徐越却是丝毫没理会他的反抗，三下五除二的就直接把他剥成了三点式，利用他的皮带和衣物，将他手和毛腿捆在了一起。

    而后拎着就塞入了厕所里，将门反锁。

    “各位放心，就算他真的感染了，也无法挣脱出来的……”

    处理完这位岛田议员后，徐越依然还是满脸淡定的回头说到。

    但看的所有人都是冒出了一股寒意，另外几个叫的最凶要掉头的家伙，也呐呐的安静了下去。

    岛田是不是真的感染了没人知道，但看到这位处理的动作来看，如果继续叫嚷的话，说不定马上就要‘被感染’！

    “现在列车会函馆，谁赞同，谁反对……”

    “赞同。”

    “我赞同。”

    “我也赞同……”

    如果是在‘被眷顾之人’面前，徐越可能还要注意注意影响，但这里就完全没必要了。

    快刀斩乱麻，杀鸡儆猴可以摆平大多数问题……

    _____

    两更~！