    紫灵儿与云月长老告别之后，回到了自己的小屋，便将储物锦囊中的香茗果拿了出来，看着新鲜的好像刚从树上摘下来一般的凤蝶果实，莫名有些不舍得。

    紫灵儿将香茗果用手帕擦了擦，然后附上粉嫩的唇-片，露出洁白无瑕的贝齿，咬了下去。

    一股子甜味拥入紫灵儿嘴巴，蔓延在口腔之中，随着咀嚼进入食道之中……果子很嫩，却很甜，吃起来的感觉有些像桃子，但是却透着一股子苹果的味道，妙啊~

    解决完一颗香茗果之后，紫灵儿似乎很回味香茗果的滋味一般，舔了舔嘴唇，来到自己的小床上，盘膝而坐，准备将香茗果充分吸收。慢慢的一股力量逐渐涌进了紫灵儿的丹田，紫灵儿闭上双眼努力让香茗果的灵气都存储下来。

    感受着香茗果逐渐在身体聚集，汇聚到她的丹田处，丹田发出一阵又一阵暖意，这倒是让紫灵儿感觉很舒服。随后暖意转变成一股子气流，由丹田处散发到身体中各个部位，就连指甲与发丝都没有放过。

    这香茗果固然是个好东西……紫灵儿吸收之后虽然没能提升灵力，但是浑身充满了灵力，这对紫灵儿来说已经足够了。

    毕竟对于她来说，晋升带给她的只有痛苦……

    按理来说，每个人在即将要晋升的时刻都是幸福的，因为不仅仅是提升了自己的实力和等级，还有一股子像紫灵儿刚刚经历过的暖流一般汇集在丹田处。

    然而紫灵儿不同，她日常凝聚灵气的时候丹田才会有类似的感觉，但是只要等到晋升的时候，就是丹田快要疼的炸开一般，每每晋升都如同有个容嬷嬷扎你小肚子，任谁都不愿接受吧……

    紫灵儿当然也不喜欢这种感觉了……

    叹了一口胸腔积攒的废气，紫灵儿像是一个泄了气的皮球，瘫软在床榻上，睡觉吧……等级的突破就等着缘分来到的那一天吧……

    ……

    “当当当！”一声急促的敲门声打破了汉宣陵的梦境，美梦被打散任谁都会感觉到不满。揉了揉眼角，披好外衣，推开房门，便看到了灵宠柠檬狸猫站在门口。

    “找我有事吗？”汉宣陵努力睁开困倦满满的双目，让自己保持清醒。

    “你家人要接你回去，现在正在大殿内等候，快点收拾一下随我过去……”

    柠檬狸猫说完就转过身去，面无表情的将门关上道：“穿好衣服就跟我走吧……”

    汉宣陵随后皱了皱柳叶眉，眼底流漏出了一丝伤感。

    大殿之上，汉宣陵的父母早已在此等候多时，云山长老只是与汉宣陵的父母谈笑风生。汉宣陵跟着柠檬狸猫来到了大殿门口，看着那两个人，却怎么也开心不起来……攥了攥仙服的衣角，才有勇气踏进大殿的门坎儿。

    那二人一看到汉宣陵出现，立即就匆忙赶了过来。

    “女儿啊……有没有想母亲？”汉宣陵的母亲（宣娘）带着盼望已久的慈眉善目将汉宣陵双手握紧，攥在手心。

    “事情我们已经跟云山长老说了……”汉宣陵的父亲（汉诺德）叹了一口长气，双手背在身后，看着自己有些消瘦的女儿，眼中流漏出一抹歉意。

    “我不回去！”汉宣陵甩开母亲的手，后退了半步，摇着脑袋，隐忍着咬着唇瓣，不让其它的声音从嘴角里溢出。

    “这是一年前答应好的，我们可是承诺过的……”汉诺德甩了甩袖子，他何尝想不让自己的女儿受委屈，可是世事难料，事情最终还是要女儿来承担，不然他们汉家辛辛苦苦几百年的传承，就要在他这一代毁于一旦了……

    汉家是东域的专门管理国库的大家族，家里世世代代都是国库大使，轮到汉诺德这边已经是第五代了。

    天生管钱的命，跟修仙修炼根本就没有缘分，结果硬生生生出了一个小天才；汉宣陵。

    汉宣陵从小就可以掌握灵力的运作，跟普通家族的孩子相比就是不相同。自从汉宣陵上了云仙山后，其他各大家族都前来提亲，汉家的男女老少都觉得汉宣陵给汉家长脸了，汉家终于可以再登一个台阶了。

    就在去年，东域王爷来汉家提亲，汉宣陵的父亲见到东域王爷后，立刻毕恭毕敬。虽然汉宣陵不想嫁人，但是他们汉家也招惹不起皇亲国戚。

    婚事就被这么强行定了下来，当时汉宣陵很是恼怒，一向温和性子的她有生以来第一次跟家里人大吵特吵，随后便逃回云仙山再也没有下山回过家。

    时间已经过去一年，看着苍老了许多父亲，发丝间根根清晰的银丝，汉宣陵的眼底有些湿润。但是那毕竟是她的幸福，为什么？凭什么不能由她自己掌控？

    汉宣陵气的不是父母懦弱，而是父母答应婚约的时候根本就没有告诉她，让她没有丝毫的准备就得知自己要嫁人了，甚至就连对方长什么模样自己都不知道？哪有这样做父母的呢？

    “那是你们的承诺，与我无关……”汉宣陵紧紧抿着的唇瓣一张一合，鼻孔张开，被父亲的话语气的浑身发抖。

    “再过一个星期便是仙剑大会……何不等到仙家大会结束之后在办喜事呢？”云山长老也不知什么时候来到了三人身边，捋了捋花白的胡须，满脸都是稚嫩的笑意。汉宣陵瞬间满眼喜悦，赶紧站到云山长老的身侧，像是要受到庇护一般道：“什么时候我输了，我再回去……”汉宣陵眼底一抹不舍，她对云仙山的依赖已经深深烙印在心底。

    如果嫁了人对方又王爷，肯定就不会让她抛头露面了吧，为了一人独守一房，而那人可能连来都不会来……就算依旧可以修炼，但到那时怕是已经心死，还修什么仙？续什么命呢？

    注：修仙界的寿命准则，升灵领域之下，都不会长寿，时间依旧会刻画在人体中，升灵领域之后，每隔十级，就会长寿百年，如果修炼者达到70-80这阶段，寿命就可长达千年。灵兽天生长命，如果修炼速度缓慢停滞不前，也活不过万年。灵植易长寿，也也枯萎，需要良好的生存环境。神族与魔族，若没有战争，且无限寿命，但及种族数量有限，极其稀有。

    “此事就这么定了……”云山长老拉着比自己高出一头的汉宣陵，朝大殿之外走去。只留下汉宣陵的一双父母在原地默默叹气。

    “宣陵还是不肯……那我们还能再拖下去吗？”宣娘来到汉诺德的身旁，搀扶着为此事伤身一年的丈夫。

    “恐怕这会是走后一次……”汉诺德目视着汉宣陵的背影，眼底布满疲惫。在汉宣陵上山这一年的时间，他们皇宫的人时不时就会给他使使绊子，明里暗里都在催促他；让你女儿回来，让她赶紧嫁人……

    可是他们的女儿又岂会是那么乖巧懂事的孩子？

