    王崇若论积蓄，不要说大衍境，就算金丹境也没几个人比得上了。

    只是因为山海经修行上手太过艰难，又需要五行灵物，这才只能臻至虚丹境。

    王崇若非此番跟朱红袖出门，须得遮掩修为，根本就不会再洗炼功力了。

    必然会直到冲破金丹境，才会琢磨天符书的功法。

    但这一次洗炼功力，他发现了一件事儿，那就是金丹铸就之后，功力再不会被打碎，恢复成天地元气，而是整个挪移到天地之窍。

    以后他想要切换功力，只需一念，再不用闭关苦苦修炼，既然如此，他还客气什么？

    先让本身突破金丹再说。

    王崇全力准备，突破金丹！

    演天珠送出一道凉意：你真确定要突破金丹了吗？

    王崇根本没有回应，过得片刻，演天珠又送出一道凉意：把你六九云车法换下来，把安敕封神咒也换下来……再把那几门剑诀也换下来，我另外传你六门玄天禁法。

    王崇有些不情愿，问道：“换那几门禁法也就罢了，为何要换剑诀？”

    演天珠送出一道凉意：你以为铁犁创出阴阳天符剑是为甚？待得你证就阳真，可以参悟周天道印的时候，就会发现每数门禁法组合一起都对应一门道印！你此时乱换一门禁法，日后能催动的道印就要少一道。

    王崇微微惊讶，问道：“铁犁老祖居然也藏私了。”

    演天珠送出一道凉意：他哪里是藏私？这些法门铁犁要几百年后才能琢磨明白，我这是提前教你了。

    王崇还有些舍不得太清玄门有无形剑诀，演天珠送出一道凉意：你山海经功法能包容此一剑术，再以天符书的心法修行，便是多余。

    演天珠又送出一道凉意：玄天禁法以兜率真篆为根基，你把太清一脉的道法炼入，功力就不够圆融，乃是弊大于利之事。

    王崇也只能听得演天珠的话，把四十九道罡脉的本命法术都换成了玄天禁法，其中六门还是演天珠所传。

    四十九门本命法术炼入了罡脉，王崇先把第二元神放出，这才催动一身功力，开始铸就天符金丹。

    王崇鼓动真气，狠狠催逼，四十九道罡脉一起崩碎，所有本命法术汇聚到了一起。

    他见识过赵剑龙铸就天符金丹，故而也颇有准备，一层一层的玄天符箓，自虚空诞生，千万道符箓叠加，化为一团圆坨坨，光滟滟的五彩丹丸。

    王崇知道是到了时候，张口就是一吸，却没想到，他根本吞吸不动。

    小贼魔暗叫一声：“糟糕了！”

    “难道我功力不足？我明明比赵剑龙更强一些，为何就吞吸不动？”

    王崇正自揣想，演天珠送出一道凉意：把真气都输送上去。

    王崇依言把自身体内的真气，天地之窍中能抽出的元气，乃至灵池剑中积蓄的元气，都一股脑的送入了这枚五彩金丹。

    本来应该瞬息铸就的天符金丹，此时仍有一层一层的玄天符箓自虚空诞生，千万道符箓叠加到圆坨坨，光滟滟的五彩丹丸上。

    随着王崇的真气灌注，这枚丹丸渐渐从滟生五彩，变得玲珑剔透，无数符箓飞入，都化于无形。

    王崇只感觉，自己这枚金丹吞吸的天地元气，只怕都不比先天五气金丹差了，这才感觉到这枚丹丸里，忽然轻轻一震，一座不过米粒大小，但却具体而微的天宫无中生有，出现的丹丸的核心。

    演天珠送出一道凉意：铁犁这厮……

    演天珠送出一道凉意：铁犁这厮居然创出这般厉害的功法，我怎么不晓得？这根本不是天符金丹，这是兜率金丹！跟先天五气金丹一般，都是天外之品……

    演天珠送出一道凉意：我知道了，他怕我去宰了，所以特么装了几百年的孙子！

    演天珠送出一道凉意：铁犁这混账，居然当着我面装傻，还把我骗了好几百年，也就是老子现在弄不死他，不然我就让他知道……

    这破珠子嘀嘀咕咕，王崇却已经没得心思听得，因为忽然此时，不但感觉到了自己铸就的丹丸生出了变化，就连自己的身体，都有了不可思议的变化。

    他的屁股后面，忽然就嗖的一声，长出来一个有又粗又长的……尾巴！

    王崇暗叫道：“怎么……道化！”

    他刚想要把尾巴切下来，演天珠就疯狂送出一道道的凉意：不要乱动尾巴！赶紧把兜率金丹收入体内。

    王崇一咬牙，按照演天珠的指示，张口一吞，本来如山峦，如天空，如星辰一般，巍峨不动，根本没法收入体内的剔透丹丸，却如如斯响应，飘飘然落入了王崇腹中。

    金丹入腹，王崇忍不住叫道：“金丹成矣！”

    演天珠送出一道凉意：快念首诗，提升一下逼格！

    王崇平时也自负诗才，但此时哪里有什么心思念诗？他一面运转吞入腹中的金丹，一面体感身躯变化，果然不得片刻，又是一条又粗又长的……尾巴！

    从屁股上长了出来！

    演天珠送出一道凉意：不要管尾巴！快些与金丹合一！

    王崇一面持定道心，不让情绪波动，面对道心失衡，再也控制不住肉身，变化成什么古怪的东西。

    一面又忍不住对演天珠大骂道：“这些尾巴好粗好长，再不想法办，我的屁股就不够用了呀！”

    王崇话音方落，就又有一条又粗又长的尾巴长了出来。

    连续长出三条大尾巴，王崇当真是有些绝望了，兜率金丹在体内统理亿万气机，重新跟他的一身功力结合，但似乎这枚金丹，每次跟他的身体做出一重结合，他的屁股上，就开始了痒痒。

    王崇虽然害怕，但却做出了最为正确的选择，就是没有再去管屁股上的三条尾巴，调理体内的诸般气机，让金丹早一步跟身体相合。

    随着兜率金丹和王崇的功力，重新结合一体，全身的真气都活泼起来，王崇屁股上的奇怪痒痒感臻至的巅峰，再也控制不住，噗噗两声，又复冒出来两根又粗又长……尾巴！

