    第133章胡搅蛮缠

    其中一位老公安蹙起眉头，“你说的情况属实的话，有八成把握这个孩子就我们要找的孩子，他们离开多久了？坐哪趟车走的？”

    “这个，大概半小时吧，”俞晴大概估算一下时间，“至于哪趟车我就不知道了。”

    “要不，你们去问下工作人员，半小时内是哪趟车离开了？”

    老公安点了点头，让其中一个公安去问下坐旁边的旅客，看还有没有人见过那对夫妻，想了解到更多的消息，而他自己去找车站的工作人员。

    俞晴想着没自己什么事了，就想离开。

    这时，孩子的母亲激动的冲过来，拽住她的手臂，“姑娘，你真的看到过我的孩子？”

    “慧慧，别激动，有事好好说。”男人过来扶住情绪快到奔溃边缘的妻子。

    俞晴对上一双泪眼，她的眼底有一丝希冀，更多的是不顾一切的疯狂，被这样的一道视线盯着，请原谅，她认怂地咽了咽口水，老实将当时小孩子的情况说了一遍。

    “那一定是我的儿子，他身上的衣服是我亲手做的，一定错不了。”说着，那个叫慧慧的女人，一下子松开俞晴的手臂，改为抓住男人的，“那是我们儿子呀，你赶紧去找啊，你赶紧去让火车停下来啊！”

    俞晴松了口气，本能的想离这个女人远点，失去幼崽的母兽太可怕了。

    可是理想很美好，现实太残酷了。

    她刚挪动几步，那女人不知脑回路怎么想的，又反过来拽住她，大声质问她：“你当时发现了我儿子，你为什么不把他抢过来，你怎么能眼睁睁地看着他被坏人抱走？”

    “......”俞晴被问懵了，张大了嘴巴看向女人的丈夫。

    男人赶紧上前拽过妻子的双手，将她抱在怀里安慰，“慧慧，别急别急，我们儿子会平安无事的，会化险为夷、有惊无险的回到我们身边的，别急别急。”

    也不知他是安慰妻子还是安慰自己。

    俞晴揉了揉被拽疼的手臂，这种情况她也不好多说，还是早点离开吧，只是希望那可怜的孩子早点被找回来。

    “这位女同志，你还不能离开，得跟我们回去做个笔录。”

    “什么？”俞晴瞪大眼睛。

    天噜啦！

    还不让走？

    这位公安同志，不会以为她有问题吧？

    “对，不能让她走，我的儿子没找回来之前，她都不能走！”趴在丈夫怀里悲嚎的女人抬起头。

    “不是......”俞晴头疼，“你儿子找没找回来，关我什么事？公安同志都说了只是要做笔录而已。”

    “因为我怀疑你是坏人，和他们是一伙的。”女人越说越理直气壮，还真觉得是那么回事，“要不然，你发现孩子不对，为什么不报警，为什么不抢下孩子？”

    “你别来这套，胡搅蛮缠在我这儿行不通。”俞晴指了指她，暗自咬牙，“你们有时间在这儿跟我争吵，还不如快点想办法，打电话，将一切可以利用起来的人际关系全利用起来，在那列火车到达下一站之前拦住，这才是重点！迟了一切都是枉然！”

    “你看她，坏人的一切行动了如指掌，她还说自己不是坏人？”女人好像发现新大陆一般。

    (本章完)

