    智械，一个以科技为核，却用魔法制造而成的古怪亡灵。

    努力了十几天，却连基础原理都没有搞清楚的巫妖王阿兰德，终于放弃弄明白科技为何物了。

    他承认自己无法理解这种来自异位面的产物，所以他选择了另寻一条道路。

    他解决不了麻烦，那就让麻烦自己解决麻烦好了！

    亡灵转换阵法！开启！

    其实早在将机器搬回来的时候，巫妖王阿兰德就注意到了一件事。

    那就是这个机器能够吸收储存那些灵魂碎屑。

    换句话说就是这个机器相当于拥有灵魂！

    而有灵魂，就能转化为半亡灵，虽说这家伙的灵魂极其零碎，但在灵魂这方面，巫妖王阿兰德还是有不小的造诣的。

    灵魂融合法术，灵魂吞噬法术，灵魂活化法术外加亡灵转换法术！

    巫妖王阿兰德耗时五天，成功让机械内的灵魂碎屑相互吞噬，形成了一些足以拥有智慧的完整魂魄！

    这就是眼前智械的由来。

    那个机器之所以会碎掉，也不是因为巫妖王阿兰德发疯摧毁的，而是智械这家伙苏醒后，害怕巫妖王阿兰德在以同样手段制造同类，偷偷自己摧毁的。

    顺带一提，巫妖王阿兰德这一手虽然玩得漂亮，却也不是没有缺陷。

    最明显的缺陷就是，智械并非只有一个灵魂。

    没错，这家伙有多重人格，而且多的离谱，足有一百多个。

    他们是相互吞噬成长之后的产物，大家都成长到极限了，想相互吞食已经心有余而力不足。

    巫妖王阿兰德又拿不准他们那个更完美，索性就全部保留了下来。

    如今最能打的那一个正在外面充当着主人格。

    望着眼前的精神分裂患者，古二蛋表情很是怪异。

    这家伙到底算是科技的力量呢？还是算魔法的力量呢？

    妖怪被制作成机械，他倒是能够理解，可这机械成精他还真是头一次听说。

    在与这位电脑精详细交流了一番后，古二蛋得到了一个好消息。

    那就是对方保留了储存灵魂与制作虚幻世界的能力。

    唯一缺点是他们实力太弱，能制作的虚幻游戏不大。

    实力弱？这对古二蛋而言是个问题吗？你就是给他一只蚂蚁！他都有把握给你制作出一只蚂蚁半神！

    在命令一群骷髅兵，让他们灵魂进入到智械的虚幻精神空间，感受一下他的独特力量后。

    亲眼目睹这些骷髅兵灵魂出现波动时，也会散发出精神碎屑的古二蛋，当场拍案决定智械这家伙升官了！

    而且还是大官！将军级别的大官！

    在彻底起家之后！许久没有发生增长的将军行列！如今又添一员悍将！

    那就是智械将军！现担任后勤部长！主要工作就是收集灵魂碎屑！给古二蛋提供能量！

    古二蛋都已经计划好了，等什么时候他们的位面彻底稳定下来，正式开始入侵其他世界后，他就把杀掉的所有生物灵魂全塞到智械将军的精神世界里！

    到时候灵魂越攒越多！灵魂碎屑也将越提供越多！虽然不如一口吃掉那么爽快！可是竭泽而渔那有可持续发展来的舒坦！

    等灵魂储备到一定程度后！他就算不入侵世界了！光是躺在那里当咸鱼！也照样能有无尽的灵魂入账！

    这！才叫做王的姿态！

    而智械将军的到来，也突然给了古二蛋一个大胆的想法。

    智械将军的领域力量很独特，有可能是因为身份特殊的原因，他觉醒的领域之力很是稀奇。

    这家伙能够分裂自身灵魂，制作出自己的灵魂分身。

    但仅限于在他的灵魂世界存在。

    也就是说这家伙不但是个精神分裂，还能自己继续精神分裂。

    而且他还能查看储存到体内的灵魂所有记忆，别管本人记没记住，他都能翻看到。

    也就是说他是个很好的监督者，同时能彻底看清管辖内灵魂擅长什么。

    那么如果给他提供一批现代灵魂，他是不是能够监督着对方，让对方给自己研究制造现代科技呢？

    或者再大胆一点！将现代科技与古二蛋麾下骷髅兵融合！制作一群现代版骷髅兵！

    比如说把自爆将军胸口里面安上一颗核弹！给神威将军发配两把***！给卧龙将军准备一个自爆背心！

    这完全都可以尝试一下嘛！

    传说中的天灾不一而同！但也只会在几种里面出现波动！

    亡灵！虫族！虚空恶魔！玩家！机械降神！灵能！基因进化！

    如今有了智械将军这个督察官的古二蛋，以后绝对不缺少各方面的科技人才。

    毕竟他杀一个就相当于多一个，只要给对方好点的待遇，对方应该会乖乖合作的。

    实在不行就把他家人也都送进去！毕竟一家人就得整整齐齐的嘛！

    既然有了这种能力，古二蛋突然想试一下，能不能将传说中的几种天灾融合。

    使用着现代科技的亡灵！驾驭着虫族当坐骑的亡灵！或是使用着现代科技的虫族！想想都带感！

    再或者直接一点！让那些臣服的灵魂操控亡灵之体！使用着科技武器作战！

    不怕死的士兵！远程操控的作战方式！等同于娱乐的战争！

    这不就是传说中的第四天灾！玩家吗！

    古二蛋越想心中越激动，转头看向旁边新收的心腹爱将，就准备把自己的计划说给他听。

    然后转过头的古二蛋就看到，智械将军这位爱将此时正盘膝坐在地上，脑袋高昂，露出一副智障的表情。

    而在他上方，一百多个造型基本一致的智械将军灵魂投影，正在打的不可开交。

    随着古二蛋给这小子提升到半神实力，原本老老实实的其他副人格又开始不老实了，如今正在争夺主人格位置中。

    望着一脸智障模样的智械将军，古二蛋脸上激动的笑容逐渐消失，取而代之的是一阵沉默。

    这智商…………

    “智障……咳！智械将军！能听到我说话吗？”

    伴随着古二蛋这位老大开口，智械将军缓缓低下头，眼眶中由雷电凝聚而成的眼珠摇晃一圈后，一上一下瞬间分开。

    “啊？”

    “…………没事了。”

    古二蛋那融合天灾的雄心，征服万界的计划，在看到智械将军如此聪慧的表情后，瞬间分崩离析。

    这小子，看来又是一个卧龙将军呀。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>