
    第两百三十二章布阵！起势！

    顾恒生轻轻将李秋柔从床榻上抱起，眸底深处涌动着一缕柔色。

    怀抱沉睡的佳人，顾恒生缓缓的朝着阁楼外面而去。

    “恒生，你要干什么？”顾忧墨看着顾恒生的这个行为，面带疑惑忧色的开口问道。

    顾老爷子和李天源等人都沉默不语的看着顾恒生，目光中掺杂着无数的复杂之意。

    顾恒生没有回话，慢慢的抱着李秋柔走到了西厢院内的宽阔地方。

    然后，顾恒生便将李秋柔轻缓的放在了地面上，并且深深的看了她娇媚柔情的面容一眼。

    李秋柔依旧着一袭大婚之时的红色拖曳长裙，芳华绝代的静躺在地面上，如画如梦，直入内心深处。

    此刻，燕尘歌也没有在隐匿身形，直接从顾家大门而来，径直来到了西厢院的地方。

    众人看着燕尘歌大步而来，皆是沉了沉眼神，极为的疑惑，欲要上前阻拦。

    “主上！”

    燕尘歌不顾众人的目光注视，直接走到了顾恒生的身前，行礼道。

    哗——

    顾老爷子和顾忧墨等人纷纷露出了惊目和诧异之色，内心涌动疑惑，自问着：“主上？”

    众人紧盯着顾恒生的身影，大惑不已。

    “这里都是我等收集的墨卦石。”燕尘歌将手里拿着的粗布袋子轻轻放在地上，抱拳说道。

    “嗯，你且退开到一旁。”顾恒生摆了摆手，沉声道。

    燕尘歌立刻在顾恒生的吩咐在，推到了西厢院的一个角落，默然不语。

    此刻，顾老爷子等人不在将心力放在燕尘歌的身上，而是转移到了顾恒生的位置。

    “恒生，你要做什么？”这一次，顾老爷子极为不解的上前问道。

    “爷爷，还请退开，我自有分寸。”顾恒生对着顾老爷子微微鞠了一躬，很是郑重的恳请道。

    现在，顾恒生没有时间来和众人解释什么，只能够希望众人莫要阻止。

    顾老爷子深深凝视了顾恒生冷漠的面容一眼，然后瞥了眼躺在冰凉地板上的李秋柔，沉重点头道：“好。”

    于是，随着顾老爷子往后退开了几步后，众人面面相觑的皆是退了一些距离，沉默凝重的看着顾恒生。

    紧接着，顾恒生将墨卦石全部都倒腾在地上，黑沉泛着一层光泽的墨卦石将躺在地上的李秋柔围拢了起来。

    随后，顾恒生将负在腰间的惊鸿剑取出，将左手慢慢的划开了一道血淋淋的口子。

    滴答——

    随着一缕缕的鲜血滴落，让顾老爷子等人皆是一忧的欲要开口阻止。不过，众人一想到顾恒生的漠然坚定之色，只能够屏住呼吸的没有阻止。

    顾恒生的鲜血垂落的滴在了墨卦石上面，随着他步伐的缓缓移动，血液从他的手掌落下，滴在了每一块墨卦石上面。

    随即，顾恒生左手玄气微微浮动，便将欲要流血而出的掌心包裹住了，很快就结成一道疤。

    顾恒生双手慢慢平摊，合上了双眸，嘴唇微动的喃喃道：“九宫八卦阵，封魂封身，护气护生，墨卦为本，以血为引，阵，起！”

    嗡嗡嗡……

    地上凌乱洒着的墨卦石随着顾恒生的玄气和口诀，慢慢的脱离地面半寸，轻轻颤动的开始移动了起来。

    “这是什么？”顾老爷子等人望而皆惊，低声疑语。

    墨卦石，布阵所需的灵石，百国之地应该没有多少人能够真正明白它的价值。顾恒生派遣燕尘歌竭尽全力的搜集墨卦石，便是为了布置大阵。

    九宫八卦阵，护体大阵，可隔避天机，佑阵内的人不受到损害。顾恒生用自己的血为引，魂牵阵基，开始布下了九宫八卦阵。

    每一块墨卦石上沾了一滴顾恒生的鲜血，随着顾恒生的心念而动。

    一块接着一块的墨卦石开始快速的移动了起来，围绕着李秋柔的娇躯在浮动沉起，仿佛将李秋柔整个人都包裹住了。

    “引天地万物灵气，聚！”

    顾恒生手捏法决，心神一念的轻轻蹬了一脚。

    霎时间，原本围绕着李秋柔的许多块墨卦石都朝着顾家的四面八方而去，每一块墨卦石都承载了一道灵决，成为了九宫八卦阵的一部分。

    一时间，整个顾家似乎都被一层忽隐忽现的薄纱遮掩住了，整个大阵都慢慢的围绕着李秋柔转动了起来。

    慢慢的，平躺沉睡在冰冷地面上的李秋柔，她的娇躯开始离开了地面，悬浮到了半空中，到了与顾恒生刚好平齐的位置。

    随后，顾恒生深深的看了一眼李秋柔，低沉大喝道：“九宫八卦，聚灵护气，开！”

    哗啦啦——

    当顾恒生将整个大阵布置完毕后，整个九宫八卦阵都开始运转了起来，无尽磅礴的灵气从四面八方涌动向李秋柔的娇躯，护佑着她的心魂和躯体。

    “恒生！你这是……”顾老爷子和李天源等众人站在一旁，忍不住的开口唤道。他们能够清晰明了的感觉到顾家内外气息的变化，也察觉到了空气中浓郁的灵气正涌流汇聚向李秋柔。

    顾恒生慢慢的将目光从李秋柔的娇躯移开，转移到了顾老爷子众人的身上，然后默然不语的鞠了一躬，敬意浓浓。

    西厢院的角落，燕尘歌眼中闪过一丝凝重，欲言又止。

    紧接着，顾恒生再一次凝视了一眼悬浮在半空中的李秋柔后，便收回了目光，一步一步的朝着前方而行，直面苍穹九霄。

    一步出，剑体大成之气势，彻底的喷发而出！

    轰！嘭！

    这足矣搅动天地大势的剑体大成的气息，磅礴无比的从顾家而起，弥漫到了京城各处乃至皇朝八方。

    “这……好强的气势！”一旁，李天源老爷子等人纷纷忍不住的倒退了几步，他们从未感觉到过这般汹涌磅礴的气势，脸上泛起了震惊和惧意之色。

    剑体大成，堪比地玄境巅峰的强者，这股气势怎能会不澎湃呢？

    “恒生！你……你……”顾老爷子内心急剧的升起一股不安心绪，朝着前方缓缓踏去的顾恒生，大声吼道。

    顾恒生不语，双眸深处那万里血海般的场景在不断的涌动而起，身上的气势愈发的强大了。

    “你，凭什么审判她？”

    忽，一股狂风大起，顾恒生黑如墨的长发从他的后背凌乱飞舞而起，欲要化作利剑的直入苍穹。