
　　老板一脸懵逼，他在说什么，这是什么虎狼之词，一个匕首还能自己消失？

　　唐银看胖老板一脸懵逼的样子，自信道：“是不是真的不用付钱。”

　　老板茫然的点了点头。

　　唐银面露自信之色，“那你可看好了哟。”

　　唐银神神叨叨了一段时间，“啪”匕首没了。

　　“我草，真的没了。”老板直接爆粗口了，他也是魂师，他没有感觉到一点魂力，那个匕首就这么没了，难道真是什么神兵？其实好多材料都是他捡的，有些还确实像那么一回事。

　　他刚想和对面的年轻人说什么，然后对面的年轻人也不见了，就这么在他的眼皮子底下消失了。

　　“我去，还真是宝贝？”胖老板连忙把他摊子上的东西打包好，回去要好好研究一下，本来以为是行骗，没想到却是散财，亏大发了。

　　唐银回到了自己的房间，这东西怎么说呢，是一把生命金属做的匕首，它没有办法杀人，被它割到的地方都会慢慢恢复，改一改正好可以送给叶泠泠。

　　“咱们老百姓啊，今儿个真高兴。”

　　虽然不是什么特别值钱的东西，但是自己又没花钱，而且那个胖子估计现在在研究他那对破铜烂铁呢。

　　怎么说呢，白嫖的快乐真的令人陶醉啊。

　　接下来就是改造了，做成刀总觉得怪怪的的，唐银打算把金属融掉，做成一个球，弄个东西做支架，可以做一个手杖出来，想象一下，叶泠泠拿着手杖，大喊一声，巴啦啦能量……

　　手杖这东西改的很快，材料都是现成的，不得不说这就是喜欢囤积东西的好处，不管做什么，都有相应的材料可用。

　　改完唐银打算睡一觉，这几天奔波劳累的，着实有些困顿，而且不知道为什么，现在不仅能睡着了，而且特别爱睡觉。23sk.Com

　　蹦跶到中央的两米大床上，不得不说，酒店很贴心，这么大个床，睡得贼舒服，不论是一个人还是两个人，睡得都贼舒服。

　　唐银抱着大枕头，想象成千仞雪，很快就进入了梦乡。

　　睡着睡着，唐银感觉有人在摆弄自己的下体，这是怎么回事，难道是在做梦？

　　一把抓住作恶的小手，结果发现是千仞雪，唐银有些好奇道：“你不是在教皇殿吗？”

　　“人家想你了。”千仞雪往唐银的怀里拱了拱。

　　此时天已经黑了，唐银也不知道自己睡了多久，但是看着好像不短的样子。

　　“我也想你呀，今天怎么有空回来啦，昨天都没回来。”此时的唐银一点也不担心事情败露，谎话那叫一个张口就来，完全不担心会被拆穿。

　　事实上确实没有被拆穿，千仞雪略带歉意的说道：“对不起嘛，人家也想回来，但是条件不允许嘛，那边事情可多了，不过现在好了，终于忙的差不多了。”

　　“你那边忙完啦？”唐银有些好奇，这么大张旗鼓的过来，两天就结束啦？

　　“没有。”千仞雪摇了摇头道：“前面的接待事物已经弄完了，再过五天，等到过年的时候还要举行一次盛大的见面会，到时候星罗的使者也会来，按理说现在我该呆在教皇殿的，但是我不想看到那个女人。”

　　唐银轻轻抱住千仞雪道：“好啦好啦，都会过去的，有我在你身边，不用担心。”

　　千仞雪轻轻靠近唐银的胸膛，听着他的心跳，语气平静的说道：“我没你想的那么脆弱，虽然不想见她，但是以前也偶尔见到，放心啦，我很坚强的。”

　　“好的呢，千千最坚强了，饿了么，要不要弄点吃的？”唐银摸着她的秀发，脸上充满溺宠。

　　千仞雪摇摇头，“不怎么想吃，不知道为什么，感觉有点反胃，看到那个女人，差点吐出来，没想到我还是如此的厌恶她。”

　　唐银摸了摸她的小肚肚，笑嘻嘻的说道：“不吃这么可以，不吃那不饿嘛，你看看，小肚肚都饿扁了。”

　　摸着摸着唐银就感觉到了不对，唐银的面色逐渐凝重，手也变得僵硬起来，没想到竟然会是这样，我说那个灵魂这么消失了，原来没有消失，只是换了一个地方而已。

　　“诶呀，不是很想吃嘛。”千仞雪撒着娇，但是感觉到了唐银的不正常，摇了摇他的手臂道：“怎么啦，感觉你脸色不好。”

　　“没事。”唐银回过神来，勉强对着千仞雪笑了笑。

　　以前他害怕的是那个灵魂会夺舍千仞雪，但是没想到变成了他和她的孩子，只不过这真的是他的孩子吗？这么巧合的事情，他感觉这里充满了算计。

　　“不对，你肯定有事情，你现在有事情都瞒着我了，都不告诉我了。”千仞雪抱着唐银的手，摇个不停，如果是平时，唐银哪里经得起这阵势，早就败下阵来了，但是今天的事情让他心乱如麻，连表情管理都没有做好。

　　“诶呀，真的没什么事情，千千快睡觉吧，明天带你去吃好吃的。”唐银快速的调整好自己的情绪，但同平时还是略有不正常。

　　千仞雪同他朝夕相处，哪里感觉不出来枕边人的异样，面色一正，对着唐银说道：“有什么事不能说道，你我同床难道还要异梦不成，刚刚还好好的，摸过问道肚子之后你才变成这样，莫不是我出了什么问题？有什么说什么，没什么藏着掖着的，我千仞雪也不是小姑娘家家，说吧。”

　　千仞雪一激动连本名都说了，直勾勾的看着唐银，一脸严肃认真。

　　看着千仞雪坚毅的脸庞，唐银叹了一口气道：“千千，不是我不说，只不过我现在的心有点乱，不知道该怎么跟你说。”

　　“你我夫妻，有什么不能说的，我不知道也就罢了，现在我看出来了，你就告诉我怎么了，你不说，我可就生气了。”千仞雪看着唐银，一脸的认真，今天的唐银怪怪的，以前骗她的时候可不这么优柔寡断。

　　唐银的心很乱，他可以断定这件事和本体有关系，一时间乱了方寸。他叹了一口气，在千仞雪的额头上亲了了一口。

　　千仞雪现在很紧张，虽然她不怕死，但是好不容易找到自己的爱人，现在就要离去了吗，看唐银的表情，自己应该很严重，真叫人烦恼。她没有怀疑唐银，唐银很神秘，他能看出什么自己看不到的东西也不稀奇。

　　“你怀孕了。”唐银终究还是说出来了，不说估计千仞雪到时候还会胡思乱想这样反而不好。

　　“哦，不就是怀孕了你看你这么大反应，我还以为什么呢。”千仞雪松了一口气，但是马上她就反应过来，呆呆的看着唐银，又看向自己的肚子。

　　有些木讷的喃喃自语道：“我怀孕了？”

　　“嗯”唐银面无表情的点了点头。

　　忽然千仞雪对着唐银的头就是一巴掌，有些生气的说道：“我怀孕了你怎么这副表情，知道的明白我怀孕了，不知道的还以为我快死了呢。”

　　唐银经过刚才的思考也冷静下来，暂时先稳住千仞雪，等去过昊天宗，带她去见一见唐昊，最后带她去本体那里走一趟吧，有些事情终究要做一个了结的。

　　唐银揉了揉脑袋，然后抱住千仞雪亲了一口道：“我这不是太高兴想给你个惊喜嘛。”

　　千仞雪白了唐银一眼，拍拍自己的胸脯道：“你那是惊喜嘛，你那是惊吓。”说完头一转，都不想看到唐银这个傻缺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百五十七章我怀孕了？免费阅读。https://xs.23sk.com 