    “路先生，现在是他最虚弱的时候。”

    “务必强力击杀！”

    农家上任六位堂主联手一击，合地泽二十四阵法，实力提升十倍，一缕缕斑斓的玄光交融在一起，仍旧化作一道六色光幕将玄清子镇压其下，令其动弹不得。

    只是……虽可以将对方短时间镇压，一道道霸道非凡的玄光之力却未能破开玄清子护体金光，不能够伤害其真正的肉身本源。

    感此，六人没有迟疑，直接一道道目光落在路枕浪的身上。

    以其极炎至刚的半步玄关之力，想来可以有大用！

    “玄清子！”

    路枕浪早已经准备，浑身上下的玄力极尽运转，体表一道道赤红玄光同一道道漆黑玄光碰触，墨眉握在手中，剑光四射，踏空而立。

    墨家顶级的剑法施展而出，擎天一剑，直接破空而至，瞬间奔袭至周清跟前。

    “不入玄关，你等岂能明悟玄关之妙？”

    本尊掐动道印，三花聚顶，那道不过尺长的金色身影凝练而出，双眸睁开，不似凡俗中生灵，感应虚冥深处擎天一剑，屈指一点，便是一道金光破空。

    砰！

    沉闷的声响震荡，周清身前丈许开外，一道混元黑白的领域扩散，其内夹杂浅浅的金光，此刻……一道金色指力正迎在路枕浪墨眉的正前方。

    任凭其如何施展力量，均不能够更进一步。

    “天地失色！”

    本尊一语，那道凌空而立的尺长之躯双手掐动道印，刹那间，方圆百丈的区域内，一股更为浩大的力量由空而落，硬生生将农家六人连同路枕浪在内的七人领域击溃。

    天地无光，黑白无量，万籁俱寂，只剩下天地初开的本源色彩。

    本尊岿然移动，一道通体散发金色玄光的尺长之躯凌空而立，看着此刻尽皆被镇封在黑白领域内的七人，冷然一笑。

    小小的金色手掌翻动，刹那间，那仍旧在极力催动玄力镇压本尊的农家六人身躯为之一震，神色煞白，精气神衰落三分以上。

    “怎么可能？”

    路枕浪踏空而立的身形也是为之不稳，精致跌落大地之上，周身各处亦是有澎湃之力镇压。

    这……怎么可能，对方明明已经被他们镇压了，何以现在仍有这般澎湃伟力，绝对不是农家六人所言的半步玄关之力，而是真真切切的玄关之力。

    令其人根本无法抵抗的玄关之力！

    “玄关武者乃是灵念的超凡，你们所下的手段虽能够牵制本侯的肉身玄力，却与灵觉无忧，本侯即将踏足合道，灵觉无垢，镇杀你等绰绰有余。”

    伴随口中语落，虚空之上的金色身影单手又是拍下。

    刹那间，整个天地虚空又是一阵，这一次……农家六人为之脏腑受损，嘴角尽皆流淌鲜血，尽管浑身上下极力挣扎，却未能够脱逃道家天地失色的束缚。

    只能够如同之前，尽可能的将对方镇压。

    又听对方即将踏足合道层次，心中更是忐忑无比，一位玄关的武者已然令百家棘手无比，若然真的踏足合道，那可就是百家真正的灾难了。

    “路枕浪，本侯可以杀你一次，也可以杀你第二次！”

    看着此时已经被天地失色镇压难以动弹的路枕浪，虚空之上的金色身影一道金色的掌力豁然落下，携带澎湃之力，硬生生落下。

    噗！

    以其半步玄关的实力，焉得可以和自己的灵觉化身抗衡，一掌落下，一道道清脆的骨裂之音回旋，一丝丝猩红的气息回荡虚空，更有一丝丝别样与正常人的异样玄力。

    吼！

    豁然间，一道极尽蛮荒的怒吼之音从路枕浪的体内迸出，一道道赤红色的玄光直透虚冥深处，一只体型浩大的异兽虚影从路枕浪头顶隐现，对着虚空中的尺长金色之躯咆哮着。

    “果然和本侯料想的一样。”

    “你得了那只异兽的造化。”

    “只可惜……那只异兽活着的时候，尚且被本侯直接重创，你得了它的造化，焉得可以对抗本侯。”

    虚空微抓，浩瀚之力降临，直接将路枕浪头顶的异兽虚影击溃，残余之力再次落在路枕浪的身上，上次将其击杀，这次……倒要看看对方能否逃过一劫。

    灵觉之力扩散，方圆天地之力尽皆掌控，一指再次点下，一柄无限锋芒的利刃悬浮在路枕浪头顶，此物远超当日自己重创那异兽之力。

    “墨家，也该消失了。”

    轻语而落，金色的利刃豁然笼罩路枕浪的身躯各处，迸出千万道金色玄光之力，要将路枕浪整个人都彻底湮灭在天地之间。

    “阿弥陀佛！”

    “如是我闻，阁下出手太过于狠辣了。”

    一道金色的利刃笼罩路枕浪体表各处，万千玄光之力尽皆杀伐，正要更进一步，悄然之间，一道道更为耀眼的金色华光生出在路枕浪体表。

    从十方汇聚，演变一道凝练无暇的卍字印记，盘桓不绝，不断抵消金色利刃之力，更是垂落一道生机之气，修复路枕浪体内的伤势。

    “浮屠之人！”

    周清本尊双眸为之闪烁玄光，看向此刻的路枕浪所在之处，天地失色的领域之下，多出了一道金色身影，虚空立于路枕浪身侧。

    体表绽放玄妙之力，对抗天地失色的封镇，听其音，观其行，令的周清双眸眯起。

    又是一位赤足光头之人，年岁略有苍老，但一身实力踏足玄关，远超自己在赵国碰到的那位，如今……要插手自己的事情？

    “你要救他？”

    尺长的金色身躯踱步虚空，直视那道金光闪耀之躯。

    “是。”

    一道略显奇异的诸夏之言落下，那光头之人颔首以对。

    “打败我，这七人你都可以救走。”

    “不然……，你也留下吧。”

    尺长的金色之躯脚踏阴阳，双手成拳握乾坤，一念而觉，衍化方圆百丈区域内的天地。

    对方的修为虽已经破入玄关，但并未有更深，若是自己圆满状态，翻手之间，便可将对方镇压，但现在……灵觉化身之力虽强，终究受限于肉身之力。

    尽管如此，周清也有自信可以镇压对方。

    “我佛慈悲！”

    那赤足光头之人双手合十，念了一句佛号，背后顿显一道丈许方圆的卍字印记，盘桓十方区域，平铺天地之上，下一刻伴随那人掐动奇特印诀。

    一道丈六之高的伟岸之影迹浮现卍字印记之上，异象升腾，气息澎湃，金色的佛衣罩体，一手指天，一手指地，体内玄光催动，丈六虚影缓缓的凝实起来。

    天地轰鸣，硬生生在天地失色的领域内开辟金色佛国，丈六之躯横空，璀璨的佛光普照寰宇，欲要将这处天地初开的黑白之光演变无尽之国。

    “又是金刚不灭身？”

    “数年前，本侯也曾镇杀一位你这般之人，同样的金刚不灭身，莫不你和他有些联系？”

    尺长的金色之躯搅动天地阴阳，拳法婉转，无形的浩大之力从十方区域涌至，落在那看上去颇为卖相十足的金色身影之上。

    随其后，一手划分天道之阳，一手划分天道之阴，玄妙之门震颤，一道混元黑白的太极图显化，垂落在那金色之躯的头顶。

    逆炼阴阳，磨灭乾坤！

    太极图运转，连同方圆镇压之力，更带有一股股越发至强的毁灭落下。

    “果然是你杀了佛子。”

    “数年前，佛子踏足这方之土，自此音讯全无，多方探察，方才得知佛子被这方土地上的强者所杀，得些许助力，在下来到这里。”

    “听得阁下承认，不枉此行。”

    那赤足光头男子闻声，直接神色微变，连带身后的丈六佛像都带有一股股愤怒之意，一缕缕金刚之力扩散，彰显此刻心情。

    佛子出外游历，乃是要传播世尊道理，让寰宇生灵明悟师尊之道。

    一路之上，多有世人归化，唯有在这处之地，受到颇大的阻碍，佛子更是身陨于此，此为所有浮屠之人的仇怨，必须给予金刚之怒。

    “哦，你想为他报仇？”

    距离半柱香的时间已经过去一半时间了，再有三百个呼吸，自己体内所受到的牵制便会消失不存，一身力量将再度归来。

    期时……，眼前所有人都别想离开。

    “佛子已经追随世尊。”

    “但……世尊也有金刚护法。”

    “世尊一怒，当有无畏狮子印！”

    双手结成印契，金色的玄光笼罩双手，右手徐徐抬起，此为无上攻伐，一道道玄妙的纹理烙印其上，伟力自生，抬手一击。

    一道凝练的金刚掌印落在头顶的太极图上。

    嗡！嗡！嗡！

    太极图岿然不动，只是点点的玄光为之闪烁罢了，阴阳变幻之间，将那道金刚掌印尽皆消磨殆尽，熔炼己身，下一刻，又喷吐而出，于赤足光头之人更大的毁灭之力落。

    “金刚合掌！”

    那光头之人眉头一挑，对于眼前之人的修为，也曾察觉，和自己一个层次，已然证就罗汉之位，但对方……的本尊好像被钳制一二。

    此刻施展威力的是对方灵觉之力，心神有感，双手交织成印契，对着远处对方的本尊，又是一道金刚掌印迸出。

    “哈哈哈，这就是你的本领？”

    天地失色运转，自有浩瀚之力生出，拦阻在那道金刚掌印前，消磨一切。

    尽管知晓这非对方真正之力，但周清很欣赏，因为，现在……又过去一百个呼吸了。

    留给他们的时间，还有两百个呼吸！