    “我等认输！”一位伪圣咬牙道。

    大师兄将掌心上的恐怖威压收敛些许，执掌结印与虚空中雕刻出一个囚字，将四位伪圣囚禁与这方天地内，抬头也望向了苍穹之上。

    “停手吧！”姜阳开口道。

    魔圣的脸色阴晴的可怕，下方已经全方面溃败了，甚至他还看到了另外一尊伪圣的崛起，只要给他一些时间便又是一尊圣人。

    九洲可能出现两尊圣境强者。

    “我魔道宗少宗主便这样白死了？”他声音沙哑。

    “强者路上总是要付出一些教训与代价，只是或多或少罢了。”顿了一下又道：“据说魔道宗的少宗主可不止一位，眼下死上一位动摇不了魔道宗的根基！”姜阳依旧温和道。

    他奈何不了魔圣，魔圣也奈何不了他，两人都是圣境第一境的人物彼此之间很难决出胜负。

    “将他杀了，此事便结过！”他的眼眸落向了下方哪位风华绝代的白衣青年身上，这年轻人给了他极其的忌惮与束缚，让他很不安。

    “那我们还是继续！”姜阳道。

    魔圣没有动手，而是极其冷淡道：“我铁了心动手你保不住他，你能护住他一时，护不住他一世！”

    “一时就够了！”

    魔圣双眼眯起，道：“那继续吧！”

    谈不拢自然只有动手这一说，可这一次两者都没有交手的太过激烈，显然他们只是第一轮的谈判，而经过了少许，两者再一次交谈。

    “退一步，我知道你的忌惮，你也知道我的所想，我能让他保证此生不入魔洲，与你没有任何威胁！”姜阳再一次道。

    魔圣双眼明显是眯缝了一下，似是心动却很快就冷冽下去，冰冷的眸子停留在唐云身旁的哪位女子身上。

    “她也是！”

    “不够，我魔道宗死伤了不仅仅是一位少宗主，还有其他人，这些人也要付出代价！”

    姜阳看向他，轻声道：“不能再退了！”

    ……

    时间不长，魔圣从虚空中走下，虚空内充斥了一股圣道威压，令人们都感受了惊悚的窒息，那双宛如故人复苏的眸子停留在囚字上，连光芒都没折射囚字便彻底爆碎。

    数位伪圣也得以脱困。

    “走！”

    魔圣扫了一眼九洲的人，拂袖将大批魔洲之人笼罩在袖袍之中。

    “就这样算了吗？”秦猛有些不甘心，他被二师姐狂抽耳光还想在这里找回场子，可魔圣的一道冰冷眼眸让他浑身冰凉不敢再说一个字。

    “圣，圣，圣人前辈！”玄天门老祖结结巴巴道。

    魔圣扫了他一眼。

    “还有我们！”云天宫，雷宗这些强者都眼神希冀渴望的望去，无不是眼巴巴的睁着。

    然而，魔圣只是淡然的扫了他们一眼便化作一道魔光离去，他与姜阳打成了协议，为了这些无须有的人去打破协议明显不值得。

    况且这种叛洲之人，他也看不上眼。

    “完了！”

    玄天门老祖身体一个踉跄，在这一刻一下苍老了不止十年。

    东州虚空上站立的那些人都在看着魔圣离去，他们知道魔道宗这一次离去可能便是永远离去了，连圣人都退避了也没有理由再一次降临。

    “真的就这样算了吗？”魔圣身旁的伪圣蹙眉道。

    “少宗主天赋异人，未来必然是圣人！”

    他们接连道。

    魔圣眼瞳内散发这无尽的幽冷道：“没起来的人再妖孽也只是一个人，况且，夭折的天才便算不上天才，我魔道宗的天才也不是仅有他一人！”

    这话一出是彻底判定了白邱泽的白死。

    “师父！”

    “前辈！”

    “圣人！”

    东州虚空上，许多人也仰头看着姜阳从苍穹上一步步行下，他依旧如故，刚刚那一场激烈的交锋仿佛没对他构成任何的影响。

    姜阳温和一笑，看着九洲势力聚在，也轻笑道：“本就是不大的事，眼下解决了便是无事！”

    “是无事了！”武家老祖武启也爽朗一笑。

    他以为今天这事会有些麻烦，没想到让他都没怎么出手，反倒是那一位位年轻人都展露了自己的锋芒，那是完全不逊色他们。

    “是不大的事！”风神宫老祖也笑，这一次他都准备好赴死了，哪里料到这般简单，连血拼都没有，到是被硬生生气了一场。

    虚空上一位位强者眼角也停留在了另外几方势力上。

    玄天门。

    云天宫。

    雷宗。

    九龙山余孽。

    ……

    以及其他一些势力，这些人都是妄图投靠魔道宗，更想在这里来一场清洗与争夺，若非是神州学府最后插手，事情可能真的会如他们所愿。

    “前辈！”

    这些人的脸色一下变了。

    “我等认错！”云天宫强者当即道。

    “前辈，人非圣贤孰能无过，我愿意付出代价！”雷宗老祖更是干脆，直接单膝下跪，连一点的面皮都不要。

    其他几处势力的人见状也都脸色微变，无不是匆匆模仿。

    “前辈，我等认错！”

    姜阳望着这一幕没有说话，只是他的嘴角抿动了一下有一缕苦笑缠绕心头，九洲一统他早就有资格做到，甚至神州学府早就有资格。

    然而，他们更推崇一些柔和并非以野蛮强硬的姿态并拢。

    只是这一次这些势力却将他的心给伤透，让他明白，一昧的放纵并没有什么作用，反倒是不断的滋养他们，壮大他们的野心。

    如眼下。

    连九洲都敢叛逃。

    “呵，认错，求罪？”武家二叔爷冷笑一声，觉得真是滑天下之大稽，冷笑道：“你们的主子不要你们了，转身就要投靠过来认错，我要是你们早已羞愧的自杀！”

    “我觉得不错，杀我九洲人时果断而凌厉，转眼的功夫就要结过让我们不计前嫌，你们认为可能吗？”荒州老祖也眼神幽冷。

    “他们该杀！”叶允只有短暂的几个字，却代表了学府。

    玄天宫老祖脸色当即苍白如纸，连学府都要动杀念了，这一次是真的没有退路了吗？有求饶的话语却又在转瞬化作了一抹凌厉。

    他的眼角落在不远处的唐云与凰身上。

    唐云还好。

    凰因为秘术的消失，身上的气息节节衰退，眼下透着病态的萎靡与苍白，他低沉沙哑道：“他们不会放过我们的，动手，抢她，逼迫他们给我们生路！”

