
最先出现的敌军是山谷出口的敌军，大约有三十多人从远处出现，鲍尔曼躲在一块石头后面观察敌军，同时将情况汇报给余洋。

“尽量拖延时间，坚持半个小时！”余洋给身旁不远处的托马斯打出手势，自己慢慢的往后退几步，来到谷顶另外一侧，拿出望远镜观察远处的情况，远处尘烟滚滚，明显是有一支人数众多的部队赶过来，等会怕是一场恶战。

“大胡子还真的是得人心啊，这么短的时间之内居然聚集起了这么大一支部队！”

余洋一边说着，一边将自己的武器拿出来，瞄向了这三十多人，想要寻找着他们的指挥官，可惜找了一圈，余洋没有发现某一个人像是指挥官，所有人穿着传统的阿拉伯传统的长袍，根本无法分辨。

余洋将准心瞄在其中一个人的脑袋，直接扣动了扳机，拖延时间最好的办法就是击毙指挥官，既然找不到指挥官，就随便找一个人。

轻轻的扣动扳机，余洋准心之中的目标应声倒地，余洋则迅速的转移目标继续射击，有个战友被击毙，冲在最前方的三十多人立刻散开，寻找攻击者的位置，余洋第二枪没有击中目标。

“嗯？看样子还受过一些军事训练，看看样子这群人的战斗力不弱，坡下鲍尔曼的等人不好受了！”这群武装份子在余洋开枪之后，就立刻寻找掩体，散开的颇有章法，并不是乌合之众。

“鲍尔曼，你面前的目标可能是受过一定的军事训练，注意点，尽量将他们要压制在一定范围之外，小心他们的重武器！”余洋说完之后，弯着腰完后退去，同时有一发子弹打在了余洋身前的石头上。

“还有狙击手！”余洋迅速的趴在地上：“卡尔曼，对面有狙击手，将他找出来！”

“收到，长官！”

指挥室之中的卡尔曼，立刻操控着无人机向着身后的武装份子上空飞去，趴在地上的余洋则将手图拿出来，寻找狙击手可能藏身的位置。

山谷之中，阿杜马基已经得到了消息，自己的援军已经来了，将自己的手机收了起来，看了看身旁的战友：“兄弟们，我们的援军来了，现在，干掉我们身前这群美国人！”说完之后，将自己的武器拿起来，准备带头向前冲。

“嗯？这是阿杜马基？”趴在地上寻找目标的托马斯看见阿杜马基之后，眼睛立刻亮了起来，阿杜马基名气并不是很大，但是却也是美军通缉的人物之一，立刻将准心瞄在了阿杜马基的脑袋上方，扣动了扳机。

一发子弹擦着阿杜马基脑袋飞了过去，将他一直耳朵打掉，发出一声哀嚎倒在了地上，手脚并用的向着掩体后面爬去。

“山谷上方有美国人，炸死他们！”一个护卫发现了托马斯，抱着武器对着托马斯的位置不断的扫射，几十发子弹有几发打在了托马斯面前的石头上，带起一阵阵的尘土，而另外一边，两个护卫则扛着RPG瞄向了山谷上方的位置，两枚火箭弹冲着托马斯飞去。

“我曹！”托马斯直接向后滚去，这群护卫疯了，他们就在山谷下方的位置，火箭弹打在岩壁上，十分有可能造成落石。

“轰！”“轰！”

两声巨大的爆炸声响起，火箭弹没有击中托马斯的位置，都撞在了山谷的峭壁上，半山腰有石头向着下方滚动，另外一边，一直没有开枪的希尔这个时候开始扫射，三十发子弹在几秒之内全部打空，四五个为了躲避落石的护卫惨叫着倒在血泊之中。

“不要管他们，冲过去，干掉谷口的美国人！”阿杜马基一边哀嚎着，一边下达着命令，护卫听到之后，对着托马斯和希尔的位置火力压制，一边准备上车。

无人机没有找到狙击手，余洋也无法确定狙击手的具体位置，余洋不得不一点点的慢慢的爬到了面向山谷内部的这一端。

看到大胡子的护卫们准备冲出山谷之后，迅速的从地上爬起来，同时瞄准打头车辆的车胎：“希尔，托马斯，打胎，将他们的车胎给打掉，别让他们开车冲出去！”

听到余洋的命令之后，两个人迅速的调转枪口对着下方车辆的车胎，打头的两辆车侧面的车胎瞬间被打爆。

“该死！”阿杜马基坐在车上，突然感觉到车辆向着左边倾斜，立刻明白了这群美国人想干嘛，脸色变得难看，顾不得耳朵传来的痛感，抱着武器滚下车，对着车头扫射：“费萨尔，带着你的人对高点火力压制，其余人跟着我，冲出去！”

四个护卫听到命令之后，立刻缩在了一辆吉普车后面，对着谷顶进行不断的扫射的，将余洋和托马斯压制的抬不起头来。

“手雷，别让他们冲出去，托马斯，你换个位置，枪榴弹直射，注意安全！”

余洋拿出一枚手雷，拉开保险，等了一秒之后直接丢下去，而托马斯则拿出一发枪榴弹装进武器之中，往后退了几步，更换了一个位置之后，瞄向一辆吉普车，直接的发射，枪榴弹在吉普车边上爆炸。

“手雷，继续，别让他们靠近鲍尔曼！”余洋继续拿出手雷向着下方丢去，鲍尔曼已经和后方敌人交火，这个时候如果被这些护卫摸了他们的屁股十分致命。

托马斯和希尔全部将手雷给拿出来，打开保险之后向着山坡下方丢去，几声爆炸声响起，原本想要冲出山谷的几个护卫被炸死炸伤，一时间山谷之中护卫不敢乱动。

鲍尔曼方向，走在最前面的三十个武装份子，被余洋击毙一个人之后，不再大摇大摆的突进，而是交替掩护着小心翼翼的向着山谷出口的位置摸过去，一部分人还向着山谷中间的位置摸过去。

鲍尔曼和手下躲在石头后面，透过缝隙观察这种这群武装份子，一直计算着距离，当他们进入最佳射程之后，纷纷冒头开火。

Ps：昨天我住隔壁我姓王打赏了20000起点币啊，所以加更啊，今天四更，下午还有，写稿子写到现在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9993237"  chaptername="第七百四十五章  交火">加入书签</a>
</div>
