
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    眉心微拧，纪由乃手闪电般的一伸，透着诡紫光芒的符咒瞬间没入女鬼的眉心处消失不见，条件反射的后退一步，就开始观察女鬼的变化。

    纪由乃瑟缩了一下，她很紧张，毕竟是第一次独自一人，在没有任何指导下，面对怨灵，遵循书上所说，凭空画出定身符咒，她不知道有没有效果，只是抱着试一试的心态，在见到女鬼僵立在原地，怨毒发狂却无法动弹的模样，纪由乃便知道，成功了。

    “你对我做了什么！”

    女鬼疯狂的挣扎着，嘶吼着，那双怨毒满满的眼睛，猩红的模样似要将纪由乃撕碎一样。

    心跳如擂鼓，纪由乃深吸一口气，迫使自己冷静镇定。

    见到周围蠢蠢欲动朝她包围而来的其他恶灵厉鬼。

    话音轻柔如水，似能安抚人心。

    “你不是让我帮你们解脱吗？我研究完了那本古籍，现在就是想帮你们。”

    所以第一个就拿你做实验。

    这话，纪由乃没说。

    她怕说了被女鬼一巴掌拍死。

    “那为什么我不能动了！”

    女鬼的声音透着哭丧的调子，看上去似乎极为痛苦。

    骨子里的柔软让纪由乃无法像范无救那般冷酷不近人情，小心翼翼的走到女鬼面前，似想安抚躁动不安的女鬼，伸手，冰凉的手贴在了女鬼的额头。

    “书上说，怨念深重的恶灵怨鬼，因为生前怨恨罪孽，是无法进入冥界轮回的，时间越长，怨气越深，除非清除你们身上的怨气，但是，这过程会很痛苦，非常人能忍受，你，能承受的了吗？”

    “我被薄情男所害，死的冤枉……做了几百年的怨鬼，不想了，我不想再这样，我想解脱……”

    纪由乃的话，似给了女鬼希望，又撼动了她。

    她的声音，又能让人忽然平静下来。

    女鬼突然开始哭泣，“帮帮我……我死的冤枉，也不想害人……”

    心中的柔软被触动。

    凝着女鬼痛苦绝望的向她求救。

    纪由乃突然发现，原来，鬼也不是这么可怕。

    或许，其实它们，才是真正的可怜之人。

    生不逢时，死后化为厉鬼怨魂，几十年，几百年的游荡在这可怕的地方……

    通灵古籍上的所有咒术清晰的印在她的脑海中，闭眸静心的回忆一阵，忽然，纪由乃美眸睁开，双手不断结印，随着双手的划动，一道道诡紫暗芒在半空中集结成了三个繁复的诡秘图案。

    “解怨清心咒！”

    轻呼一声，三道结印图案齐齐被纪由乃拍进了女鬼的三大穴。

    刹那间。

    “啊！——”

    女鬼发出了痛苦至极的哀嚎。

    她的灵体开始不断的扭曲挣扎，无数缕黑烟从女鬼的身体窜出，那便是怨气的本体，法决不断从纪由乃口中吟出，诡紫暗芒快速形成一道保护罩，将女鬼笼罩其中。

    痛苦的缩成一团，女鬼面容扭曲。

    片刻后，紫芒消失，那缩在地上的女鬼，全然已没了先前浓重的怨毒之气。

    当她再次站起身的时候，已是白裙飘飘，那张秀气精致的古典美人脸庞上，满是泪痕哀怨。

    看惯了女鬼可怕怨毒的模样，见女鬼没了怨气，一副标致美人的样子，纪由乃竟一下子没反应过来。

    额头微微浮着细密汗珠，有些微喘。

    一瞬，与女鬼四目相对，纪由乃和女鬼，都笑了。

    “原来你这么美啊。”

    “谢谢你……”

    看到女鬼怨气消散，成功解脱。

    整个乱葬山里密密麻麻数不尽的恶灵厉鬼一下都沸腾了，哭丧着哀嚎着嘶吼着蜂窝一般将纪由乃包围在其中，妄图让其解救。

    又一次，被团团围在中央，无处可逃。

    可是，纪由乃却不再觉得害怕。

    范无救说过，能逃出乱葬山的法子就在书中。

    而这法子，就是要将这里所有恶灵厉鬼的怨气全部清除，让他们得到解脱。

    乱葬山的四周，皆是被怨气笼罩的屏障。

    怨气一天不散，这里，便没有出路。

    “排队啊，一个个来，不要挤……”

    有了女鬼这个成功案例，纪由乃觉得消除这些恶灵的怨气只是时间问题。

    不断催动灵力使用解怨清心咒，替一个又一个的厉鬼消除怨气。

    可很快，纪由乃便觉得心有余而力不足。

    她开始觉得吃力，不停地喘着粗气。

    甚至最后觉得头晕眼花，冷汗连连，脸色煞白。

    她的灵力耗尽了。

    不过区区五级的灵力程度，她根本无法无数次使用清心咒替他们消除怨气。

    耗尽的灵力不知要多久才能恢复。

    可无数的恶灵厉鬼都在虎视眈眈的围绕着她。

    凝着漫山遍野数不尽的恶灵，纪由乃突然觉得凄凉，悲从心中来。

    她没有无穷无尽的灵力，可以源源不断的替这些鬼魂消除怨气。

    办法，有没有别的办法？

    慌乱的从怀中掏出都快被她翻烂的古籍，不停地翻看着。

    突然，纪由乃停在了“天地聚灵阵”一页。

    按书中所述布阵，以四方天地灵气汇聚于阵中，为布阵者提供源源不断的灵气。

    可这乱葬山上，尽是浓重怨气，浑浊不堪，哪来的灵气？

    -

    范无救和谢必安已经在怨气浓重的乱葬山山外等候了两天，却迟迟不见纪由乃顺利逃出。

    每时每刻，范无救都在关注着纪由乃的动向。

    倚靠在一张用古藤编织成的吊床上嗑着瓜子，谢必安慵懒的打着哈欠，“黑爷，算了吧，你太为难哭包了，她能在里面撑两天不被吓死已经不错了，你还指望她能从里面出来？要知道，这乱葬山有怨气屏障，困在里面的恶灵成千上万，怨气冲天，一日不散，屏障便不会消失，她若想逃出，只能想方设法解除这积聚了百年的冲天怨气，可能吗？你我都不一定能在短时间内做到。”

    半空中，浮着一段虚幻的影像。

    影像中，正是纪由乃灵力耗尽，被万鬼所包围的凄惨场景。

    范无救盯了一阵，挥挥袖，虚幻的影像便消失不见。

    眉宇间凝重至极，“你说的不错小白，两天，熟记各类基本通灵术的使用方法，自学成才，克服了心中对鬼的恐惧，她做的已经相当不错，在我意料之外。”

    “所以，咱们还是手下留情，把她接出来吧。”

    “嗯。”

    正当范无救应声，准备和谢必安一起进入乱葬山将纪由乃带出来时……

    突然之间！

    地动山摇！风云涌动！
