    皇上见容怀信身上煞气尽露，也担心他的这个将军气急之下真的宰了容琛，便出言调停。

    “容爱卿稍安勿躁。”

    “请皇上恕罪，是微臣逾越了！”

    “无妨。容爱卿也是真情流露，何罪之有？”皇上不在意的摆摆手，丝毫没有因为容怀信的举动而生气的意思。

    容怀信方才打了容琛这一举动虽然有些冲动，却也在某种程度上让苏家人出了一口气。

    苏家这一辈也就只有苏云栀这么一个后人，她的清白就这么名不正言不顺的被容琛夺了去。

    若说苏太后乃至苏太师等人不介意，那是绝不可能的。

    可容琛救了苏云栀的命却也是不容置疑的一件事情，称得上是苏云栀的救命恩人。

    因此对于容琛，苏家人骂也不是谢也不是。

    一口气便堵在心口无法抒发出来。

    但容怀信的这一巴掌，却是让他们狠狠的解了气，再看向容琛之时倒也没有先前的那般不顺眼了。

    “只是容琛这个事情，确然是要给苏太师还有云栀那丫头一个交代，爱卿以为如何？”

    “这是自然。还请皇上为微臣做个见证。”

    容怀信连忙应道。

    “这逆子做出这种事情，无论太师和苏大姑娘想要如何处置，我忠勇候府绝不会有二话。”

    沈月鸢在一旁看着虽然极为心疼容琛，却也知道这件事情上，确实是容琛对不住苏云栀。

    那是个好姑娘，如今却不明不白的将身子给了容琛，苏府要一个说法与交代是理所当然的事情。

    白日里她观着翠微宫的那一场闹剧，只觉得讽刺可笑。

    却没想到如今她的儿子竟也做了如出一辙的事情！

    从开始到现在，苏太师一直沉闷着没有开口意思，但在听到容怀信的这番话之后，他沉吟一番终于开了口。

    “侯爷也无需如此生气。二公子确实是夺了老夫孙女的清白，但也是事出有因。

    他救了云栀的性命更是不争的事实，错不在他。老夫不想过多追究这件事情的对错。

    但云栀清清白白的一个女儿家却不能这么不明不白的没了贞洁，老夫只想听二公子一句实话，你打算如何处理此事？”

    容怀信没有想到，苏太师最终居然将决定权给了容琛。

    其实若苏太师一定要求容琛娶了苏云栀，容怀信也不会有任何的不满。

    苏云栀那个孩子本就是两个女儿的挚友，性子又是难得的直率豪爽。便是没有这档子事，他们夫妇二人平时也是将她当半个女儿看待。

    若是真的做了他们的儿媳妇，他们自然不会亏待了她。

    可苏太师却并没有以权势压人，而是尊重容琛的选择与意愿。

    不愧是一国太师，这样的胸襟令容怀信很是佩服。

    而一旁的苏大人与苏夫人也没有说话，显然是默认了苏太师的做法。

    他们心中自然清楚，若是苏云栀嫁去了忠勇候府，候府的人无论如何都不会亏待她。

    可若是苏云栀未来几十年要携手一起度过的夫君不是真心实意要娶她，而是迫于无奈。

    这样的人，他们无法放心的将苏云栀交到他的手上。

    苏云栀要嫁必然是要嫁一个可以真心实意好好待她的夫君。

    否则的话，便是真的让苏云栀老死家中，让他们苏家养一辈子，又如何？

    此时此刻，容怀信倒是真的有几分想要让苏云栀成为自己的儿媳妇了，如此清贵人家教出来的女儿，自然是不会差的。

    便一直瞪着容琛。

    心想若是这臭小子识时务愿意娶苏云栀倒也罢了。

    要是他不知好歹，要了人家姑娘的清白还不想负责，那自己回去后非得打断他一双腿不可！

    然而容琛丝毫没有接收到自己父亲传递给他的眼神，因为他的心中早已有了抉择。

    大丈夫有所为有所不为。

    他并不是那种没有担当的男人，早在他对苏云栀做出了那种事情的同时，他便已经想好。

    他容琛这辈子的妻子只会有一个，那就是苏云栀。

    即使苏太师不提，他也会主动向皇上请旨，三书六礼聘苏云栀为正妻。

    如今苏太师相问，更加坚定了容琛心中的想法。

    他恭恭敬敬的朝着苏太师等人的方向磕了一个头，而后郑重的朝皇上道：

    “我毁了苏姑娘的清白，自然要对她负责。请皇上赐婚，准我娶苏姑娘为妻，且今生今世，永不纳妾！”

    容琛能做出这样的决定，委实让皇上等人有些惊讶。

    说实话，若是容琛最后不想负责任，这满殿里的人也是无话可说。

    可容琛不仅没有那么做，反而主动请旨赐婚。

    并且要求一生一世永不纳妾！

    这一点确实让苏太师等人有些惊讶。

    虽然当初容老将军在世之时，便有家规：容家子弟，一生只许有一房妻室，不许纳妾。

    但后来的容丞相容修远在容老将军归西之后不还是一房接着一房的小妾接进了府？

    是以这雍都城的人便渐渐的不再将这件事放在心上。

    苏太师这些年虽然也是如此要求苏家的后人，但说实话确实没有想到能为苏云栀找到一户不纳妾的人家。

    如今容琛此番举动，虽是出乎意料，却也着实让他们在心中满意了几分。

    苏夫人微红着眼眶，也不知是为苏云栀高兴还是舍不得女儿即将出嫁，眼泪无声的掉了下来。

    苏太后也不禁有些动容，她原以为容琛会推卸责任。

    却不想这看上去文弱的男子内心却是有着自己的担当。

    看来这忠勇侯夫妇确实是教出了一个个的好儿女。

    太后侧头看向皇上，语气不似一开始那般生硬，倒温和了几分：

    “既然这孩子是个有心的，皇上不妨就成全了他。说起来，云栀这丫头也早到了议亲的年纪，都是哀家舍不得早早将她嫁出去这才留了这么久。

    如今这般，也许是天意吧。”

    皇上见苏太师和容怀信都没有反对，容琛看上去亦没有任何不愿，对这场婚事更是乐见其成。

    当下便写了两道圣旨，只等第二日让人前去苏府和候府宣旨。

    而此时的容欢，因为不放心容琛等人，便早早的回了候府等着。

    直到一个时辰之后，才看见姗姗而来的容怀信等人！

    “父亲，母亲！”

