    张妈和看护，带着小花生去洗澡了。

    客厅只留下秦母和顾老先生两人看电视。

    顾老先生端起茶壶，给自己倒茶时，也给秦母倒了一杯：“这茶安神，喝了晚上睡得特别好。”

    “谢谢老先生。”秦母急忙道谢。

    顾老先生回给秦母一个不用客气的表情，笑呵呵的端起茶杯，喝了一口茶。

    来北京已有一个多月，顾余生对秦芷爱点点滴滴细致的好，秦母都看在眼里，今天女儿大婚，她感动的不知道红了多少次眼眶，此时和顾老先生坐在一起，难免少不了，感叹了句：“老先生，余生和小爱能走到一起，多亏了你。”

    刚准备喜滋滋的喝第二口茶的顾老先生，动作蓦地一顿，有些诧异的看向了秦母。

    对亏了他？怎么就对亏了他？

    秦母没察觉到顾老先生的异样，端起茶杯，也抿了一口茶，就继续说了起来：“老先生，说句实在话，我自己的女儿，被人那么设计，我的确是有点不开心的。”

    设计？难道秦母知道梁豆蔻对小爱动的那些手段了？也知道他当初相信小蔻，对小爱说过狠话？

    顾老先生心底狠狠地哆嗦了一下，一股前所未有的紧张，爬满了他的全身。

    “但是，我现在看小爱这么幸福，我忽然觉得自己之前的那些不开心简直就是多此一举。”秦母说着，像是十分欣慰一般，自顾自的呵呵笑了起来：“不过事情都过去了，也没必要提了……”

    果然秦母这是知道自己当初为了让小爱离开顾余生，逼她的事情了……顾老先生悄悄地压了压体内的忐忑和不安，放下茶杯，冲着秦母讨好的笑了笑，然后开口，准备道歉：“亲家母……”

    顾老先生都还没继续说后面的话，秦母忽然又笑了，转头，望着顾老先生又开了口：“老先生，你说，你也挺时髦的，都能想起来让余生奉子成婚这一招，我只听过女的为了嫁入豪门奉子成婚的，还没听过男的这么做的，挺稀奇的……”

    什么奉子成婚？顾老先生呆了。

    “不过，你说你年纪这么大了，那些歪招倒不少，都能让余生动手脚，使小爱怀了孩子……你疼小爱我理解，就是，你不应该那么固执，余生不在北京，小爱去不了杭州，怎么也得给我打个电话，让我过来，是不？”

    听到这里的顾老先生，终于搞明白是怎么一回事了。

    敢情顾余生当初给秦母解释“未婚先孕”时，把他推出去当坏人了？难怪他那晚连打了好几个喷嚏！

    顾老先生下意识的就脱口而出了句：“混账！”

    “什么？”秦母被顾老先生忽如其来的愤恨声音，惊了一跳。

    顾老先生这才意识到自己失态了，整个人愈发的气急败坏了，可他又不能骂顾余生往他身上泼脏水，那不等于对着亲家母，损坏顾余生的好印象吗？

    顾老先生越想，越纠结，可纠结到最后，还是开口说：“我说，我混账！”

