
　　“你不许去！”

　　“为什么！”

　　“因为…因为今天是圣诞节，我们一家人要团聚在一起…”

　　“你少来，我以前怎么没听说过有这个安排…老爹你别拦着我…”

　　浅野风生虎目含泪，咬牙道：“不可以！我不能眼睁睁看着夏织你落入白川泽平那小子的魔爪！”

　　浅野夏织：“？？？”

　　“外公…我爸不让我去找你…呜呜呜…”

　　“哪有的事，爸你别听夏织瞎说…”中年龙傲天虎躯一震，连忙松开了小萝莉扭头解释。黑心萝莉趁此机会，连忙几下穿过防线，绕行逃窜而出，留下浅野风生独自在原地凌乱。

　　完了…全完了…我刀呢…早川信介砍我用的刀呢？？！

　　……

　　白川泽平这边丝毫没有感受到来自浅野风生的怨念，他一路不作停留，直接到了月见樱泽的家里拜访，月见山鸟礼貌地接待了他，随后表示月见就在家里。

　　这还是他第一次趁着月见在的时候来月见家拜访，古色古香的日式庭院里，物件摆放都极具格调，只随眼一望，便能感受到主人别具匠心的处理。他规规矩矩地坐在一边等候了一会，不多时，月见樱泽便穿着和服匆匆忙忙地从别院跑了过来。

　　“白、白川…”女孩明显有些窘迫，扯了扯自己身上的衣服讶异道：“你怎么来了…我…我…”

　　“来看女朋友不犯法吧。”白川泽平轻笑道：“顺便来拜访一下。”

　　“呸，才不是你这个渣男的女朋友…”月见樱泽小脸一红，有些期期艾艾道：“那个…白川…我…”

　　“我以前来拜访过月见夫人，那个时候你不在，所以今天我就自己过来了…你穿着和服做什么呢？还挺好看的。”

　　“刚刚在练习花道…”

　　古典美少女闻言顿了顿，瞪了他一眼：“你居然瞒着我偷偷来我家刺探军情…这样的男朋友还好我没有要。”

　　“你精神不是很好，不休息一下吗？”

　　“你以为我昨晚没睡好是为了谁呀！”和服古典美少女又瞪了他一眼。

　　“那好吧。”白川泽平认错的态度很是端正：“为了弥补昨晚让你失眠的过错，今天我请你吃饭。”

　　“哼，说好了是我渣你，这么容易就答应和你一起出去岂不是让我很没面子。”

　　“拜托了，请和我一起约会！”

　　白川泽平身子笔直弯出了九十度角，看上去和影视剧里的动作分外神似，月见樱泽咯咯地笑了一会，随后叹了口气，遗憾道：“我果然还是太好说话了…白川…就这一次哦。”

　　“嗯，下次一定让你渣。”

　　“哼…我先去和母亲大人请个假…”

　　“好，我在外面等你。”

　　在外面的白川泽平同样没有等候太久，没过一会，月见樱泽便已经换上了一身漂亮大气的私服，迎着白川泽平走了出来。

　　和此前的古典和服相比，现在的月见樱泽多了几分灵动的气息，温柔恬静的气质尽数内敛，看上去狡黠又可爱，她走到了白川泽平的身边，认真道。

　　“如果你是我男朋友，我现在就会上来搂住你的胳膊，甜甜地问你一句：等很久了吗？”

　　“但是现在嘛…哼，我才不体贴渣男等多久了呢。”

　　“这算是让我感受一下男朋友版本和渣男版本的差异，好让我后悔吗？”

　　“你知道就好…白川，以后这样的差异还会有很多的哦…我看你什么时候沉不住气！”

　　“嗯…这样啊。”白川泽平边走边沉思道：“那昨天渣我时候的牵手福利…”

　　“你要死啊…”月见樱泽白了他一眼：“母亲大人估计还在不远处看着你…你要是真打算好了，让你牵手也没什么。”

　　“……”

　　“那还是等远一点再牵手吧。”

　　“嗯~”月见樱泽斜了他一眼：“看来某人之前来我家刺探军情的时候吃过我母亲大人的亏呀。”

　　“也不是吃亏吧，只是需要一点准备，毕竟是未来丈母娘大人，空手去总感觉怪怪的。”

　　“你已经在考虑我的聘礼了吗？”月见樱泽眨了眨眼：“你知不知道…”

　　“月见家是吧，说实在的有点难度，不过我不考虑放弃。”

　　“你什么时候发现月见家的…是母亲大人告诉你的？”

　　“当然不是。”

　　“诶…亏我还一直以普通人的身份和你相处…早知道你反应这么平淡我高一的时候就直接包养你好了…这样也就不会出那么多乱子了。”

　　“你现在也可以包养我，我保证不反抗。”

　　“咦…你好渣哦白川…不让你牵手了。”

　　“那换成搂胳膊？”

　　“不可以，那是专属于我男朋友的动作。”

　　“…那你以前经常搂着我胳膊…”

　　“白川你好慢诶，走快一点好不好…”月见樱泽恼怒地加快了步伐：“再这么慢我就没有逛街吃饭的心情了。”

　　“好哦。”天籁小说网

　　白川泽平笑着摇了摇头，追了上去。

　　约会的流程自然是不用多提，吃饭逛街看电影，去游戏中心抓娃娃，对于现在的他们来说，哪怕只是简单地牵着手散步，都是无比有趣的事情。

　　很奇怪，明明以前也和月见樱泽一起去过游戏中心，一起吃过饭，甚至还一起伪装成情侣去薅商家的羊毛，白川泽平只觉得彼时的感觉和如今大不相同。面前的女孩一如既往地眉眼如画、笑颜生花，眼波里的温柔神色丝毫未曾变化。可带给他的心动感觉却比以往的任何时刻都要来得更加强烈和明显。

　　“呐，白川，这个好吃…你尝一尝~”

　　【看书领红包】关注公..众号【书粉基地】，看书抽最高888现金红包！

　　“白川白川，我想玩那个…”

　　“白川~去那边玩一下好不好~”

　　“停一下。”白川泽平捧着自己抓来的一堆娃娃，手里还挂着几个小吃包装袋，无可奈何地叫住了某只玩性正浓的长腿萌妹，“好歹也体谅一下男朋友好不好，早知道我就假装只能抓一个了。”

　　“诶~是嘛，这样呀…”月见樱泽故作惊讶道：“真是抱歉，我这人就是这么不体贴渣男的…是男朋友的话才可以休息哦…”

　　“如果渣男当累了的话，可以随时和我说的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百零一章：渣男待遇和男朋友待遇免费阅读。https://xs.23sk.com 