
　　杜启赞许道：“凡事预则立不预则废，你提前便已经预判到战事将至，早早准备了粮食。这一安排，很是不错。你有这个心，朕替夏国将士感谢你。”

　　韩允连忙道：“陛下折煞草民了，这都是草民该做的。如今天命在夏国，合该陛下一统天下，能为陛下出一把力，草民不胜荣幸。”

　　杜启点了点头。

　　韩允这样的人，任何一个执政者都会喜欢，当然，韩允也是聪明人。他捐了钱财和粮食，这一消息传开后，等于是身上多了一层保护伞。毕竟韩允是有功于夏国的人，便没有人敢对付韩允，这是一步妙棋。

　　这时候其余的商人纷纷站出来，表示愿意捐献钱财粮食，总之在韩允的带领下，这些人都看出了机会，眼下是和夏国搭上关系，转变为夏国商人的机会。

　　所以一个个或多或少都开始捐钱。

　　杜启自是一一应下。

　　顺便感谢一下。

　　对他来说，这是好事情。

　　待安抚了一众商人，杜启便让所有商人离去，所有商人组织起来的兵力退走，杨宋也一样是离开，只剩下杜启的兵力还在城楼上。

　　就在此时，蓝昌河回来了。

　　他是让人抬着火药回来的，火药搁在城楼下，他亲自登上城楼，来到了杜启的身边，恭恭敬敬向杜启行礼，跪地道：“罪人蓝昌河，拜见夏皇。”

　　杜启沉声道：“蓝昌河，你何罪之有？你能在关键时候，悬崖勒马，归顺夏国，且斩断了李道宗炸毁长安的这条线，对长安百姓来说，你功莫大焉。对夏国来说，你功莫大焉。你是有大功的人，说起来朕要感谢你。且起来说话。”

　　蓝昌河能作为李道宗的幕僚十余年，这是有能力的人。若非如此，不可能一直留在李道宗的身边，毕竟李道宗本身，也是一个智将，智勇双全，是极为厉害的。只不过眼下李道宗镇守长安，要士兵没有士兵，要武器没有武器，是巧妇难为无米之炊，仅仅是凭借一个长安坚城，挡不住杜启的大军。所以杜启对蓝昌河，倒是颇为赞许的。

　　尤其杜启早些年在长安时，实际上就听过蓝昌河，只是杜启和李道宗没有什么交集，就更遑论和蓝昌河了，双方更是没有交集。

　　只是，杜启却知道蓝昌河其人。

　　这是有才华的人。

　　蓝昌河站起身，心头却依旧惴惴不安，即便是杜启这么说了。可是，他毕竟是李道宗江夏郡王府的长史，算是敌人。

　　杜启看向蓝昌河，又道：“你蓝昌河的情况，朕已经知悉。李道宗在战场上东征西讨，你便是替他出谋划策。等到大唐建立，天下平定后，按照你的资历，外放执政一方也是可以的。你却是留在了江夏郡王府，担任一个长史，这追随李道宗便是十余年。”

　　顿了顿，杜启又道：“这十余年，你娶妻生子，日子渐渐安逸下来，也少了争强的心思。不过朕问你，你可还有一腔奋进之心？”

　　蓝昌河听到后，抬头看向杜启很是意外，因为杜启的言外之意，明显是要提拔他。

　　怎么可能？

　　他竟是要得到提拔。

　　蓝昌河心下觉得不可思议，但他听到了杜启的话，内心那久违的热血，以及那扬名立万的心思，却是渐渐的蠢蠢欲动，渐渐有了想法。人生于世，自当修身齐家治国平天下，身为一个儒士，蓝昌河也有这样的心思。

　　只是官场险恶，他也没有什么背景，所以一直以来，都留在了江夏郡王府担任长史，毕竟这地方他熟悉，也没有什么利益勾心斗角，比较简单。

　　蓝昌河有想法，但却是摸不准杜启的想法，而且眼下蓝昌河也不清楚情况，所以干脆道：“陛下，蓝昌河一介罪人，能得到陛下宽恕，已经是万幸，焉能奢求其他。”

　　杜启说道：“朕再问你一次，可还有一腔奋进之心？可还有一腔热血要还百姓一个朗朗乾坤？可还有一身大志向要施展一身的抱负。”

　　三个问话，仿佛利剑般，戳入了蓝昌河的内心，使得蓝昌河心下激动起来。在杜启的询问下，蓝昌河抬头看向杜启，说道：“陛下，蓝昌河还有一腔热血，还有奋进之心。”

　　“好！”

　　杜启点了点头。

　　脸上有赞许的神情。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜启沉声道：“你既然有一腔雄心壮志，朕给你这个机会。眼下大唐官员撤离，长安空了乱了，而京兆尹府官员也空缺，朕任命你为京州刺史，执掌京州。所谓的京州，便是曾经的京兆地区。自此之后，京兆尹不复存在，只剩下京州。你，可敢应下？”

　　蓝昌河顿时愣住了。

　　他要担任京州刺史，这可是关键职务啊，虽说如今这一区域不算是夏国的帝都，那么京州刺史的地位会有所下降，可即便如此，京州刺史的重要性也不言而喻。

　　他这是被拔擢任用了。

　　蓝昌河却是不曾立刻应下，他看向杜启道：“陛下，草民还是有些疑惑。为什么是我，担任京州刺史，要知道这一职务，也是相当关键的。”

　　杜启说道：“想不明白吗？那就慢慢想，朕质问你一句话，可敢应下？”

　　“臣领命！”

　　蓝昌河立刻就应下。

　　机会已经送到了他的面前，他焉能不把握住。蓝昌河也是官场中人，心思通透，他思虑一番后，顿时就大致明白了过来。

　　眼下的长安，已经是空了缺少人才，而夏国内部本身就需要大量人才，要从夏国内部调人过来，也不容易，毕竟短时间无法到任。另外，他是李道宗的人，如今李道宗死了，他却是高升，消息传出后，整个大唐对他肯定恨之入骨，不可能饶了他。恰是如此，蓝昌河就只能更是踏踏实实为夏国效力，才能确保自身的安全。

　　蓝昌河心思一转，忽然又道：“陛下，臣也有一个请求。”

　　杜启道：“但说无妨。”

　　蓝昌河正色道：“臣膝下一子，如今年近十岁，颇为聪慧。臣恳请陛下准许，让他进入大夏军事学院学习，同时臣的妻女也随行前往照拂。”

　　杜启嘴角勾起了一抹笑容。

　　聪明人啊！

　　杨宋让孙子杨正廷前往夏国军事学院，是一个很简单的条件，却又确保了杨家的子嗣将来能进入夏国朝廷。而蓝昌河这里，说是送儿子去大夏军事学院，实际上却也是主动送上人质，表明他追随杜启的决心。

　　杜启颔首道：“朕准了。”

　　蓝昌河道：“谢陛下。”

　　杜启摆手道：“回去准备一下，顺便告诉你的家人，让他们有个准备。”

　　“臣告退！”

　　蓝昌河再度向杜启揖了一礼，便告辞退下。

　　上官仪来到了杜启身边，说道：“陛下，这个蓝昌河是一个聪明人。他主政京州，倒也是一桩好事。不过，他毕竟没有过主政地方的经验，能否稳定局势，就看接下来的了。”

　　杜启说道：“人才难得，而且我们本身就缺少人才。眼下有这么一个合适的人，先给他机会，看看主政的结果再说。”

　　上官仪颔首道：“陛下圣明！”

　　杜启不再多言，便调度麾下的人准备掌握长安。偌大的一个长安，尤其涉及到皇城，需要耗费很多时间，眼下要做的就是先稳定长安局势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1234章 提拔任用免费阅读。https://xs.23sk.com 