    “万岁狐王，万岁狐王，怎么样？”这边的碧波龙王见牛魔王赶跑了巫支祁，脸上顿时露出喜色，大声呼喊起来。

    他是天庭的神灵，但更是龙族的一员，行云布雨，与世无争，和周围的妖族关系比较好，大家都是能聊的起来的，这个时候开始招呼众妖。

    “老龙王。”万岁狐王打开禁制，飞了出来，先是朝中众妖点点头，然后才朝牛魔王行了一个大礼，说道：“小妖多谢大圣相救。”

    “都是妖族一员，不久之后，我还准备在积雷山寻找一个洞府，此地与我有缘啊！可以增强我的血脉。”牛魔王眼珠转动，望着脚下数十万里的山脉，脸上露出喜色。

    他也就是在刚才的时候才发现此山的奥秘所在，能够帮助自己提升自己的血脉，长期呆下去，自己未必不能使得自己更进一步。

    “哦！大圣若是不嫌弃，小妖愿意将摩云洞相让。”万岁狐王认真的打量着牛魔王一眼，心中一阵惋惜，若不是有好的人选，眼前的牛魔王不就是一个可以托付女儿的人物吗？

    看上去忠厚老实，一身神通十分厉害，可以保护自己的女儿，还不会贪图自己的财产。可惜的是，没有人皇来的诱惑力大。

    “你将摩云洞相让，你准备去哪里？”牛魔王听了很惊讶。

    “小妖受伤，恐怕不能留在积雷山了，这次只能回涂山了，实际上，刚才族长也来过了，是邀请我回涂山的，没想到，那个妖猴尾随族长前来，想来，是因为没有拿下族长，就来找小妖的麻烦了。”万岁狐王赶紧解释道。

    它的话不仅仅解释了自己离开的原因，还将巫支祁为什么找自己的理由说了出来。在妖族，可没有什么仁义可言的，有的都是利益。

    一个妖猴平白无故的找上门来，肯定是有缘故的，甚至还因为有什么宝物呢！现在万岁狐王受伤了，这些妖怪有没有其他的打算，谁也不知道。

    果然，话音刚落，万岁狐王就察觉到周围众妖脸色恢复了正常，心中顿时松了一口气，祂自己已经受伤，想来周围众妖都能看出来，只是没有说出来而已，也不知道私下里打着什么样的主意。

    “既然如此，俺老牛就护送狐王前往涂山，如何？”牛魔王听了双眼一亮，说实在的，祂也是很喜欢摩云洞的，现在万岁狐王将自己的洞府送给自己，让他很高兴。

    “不用，不用。哪里敢劳烦大圣。”万岁狐王赶紧说道：“从积雷山到涂山很近，很快就能到达，大圣明日就可以接收洞府了。”

    “如此多谢狐王了。”牛魔王想了想，又说道：“狐王日后有什么需要，可以直接派人来积雷山来寻老牛，老牛一定会去助你。”

    “多谢大圣。”万岁狐王听了心中连连感叹，果然是一个憨厚的牛魔王，可惜的是自己已经有了女婿的人选，牛魔王虽然是妖族大圣，但与人族圣主相比，还是差了许多。

    “应该是老牛感谢狐王才是。”牛魔王见万狐妖王不让自己相送，也没有放在心上，毕竟对方不见得像表面上相信自己，而自己凭空得了一个洞府，心情很不错。

    “既然如此，大圣请稍等，小妖这就回去收拾一番。”万狐妖王赶紧说道。

    “如此甚好，如此甚好。”牛魔王点点头，对众妖说道：“诸位，以后我等就是邻居了，待明日，本座将家当带来之后，我等再来喝酒。”

    众妖听了脸上露出一丝异样来，就在瞬间，众妖忽然生出一丝异样来，少了一个万岁狐王，现在都了一个妖族大圣，看上去都是差不多，可实际上却是不一样。

    妖族以实力为尊，万岁狐王在积雷山，众妖之间虽然彼此算计，可实际上，还能保持实力上的平衡，现在多了牛魔王这个妖族大圣，积雷山上妖族将会有很大的变化。

    “此妖看上去憨厚，现在看来，恐怕也是不简单，幸亏离开了，不然的话，恐怕连自己都给送进去了。”万岁狐王心中一动。

    “大圣，诸位道友，小妖先回去了。”万岁狐王眼珠转动，身形没入洞府之中，打开禁制，消失的不见踪迹。

    牛魔王眼珠转动，足下生出一股清风，消失的无影无踪，隐隐还有一丝笑声传入众妖耳中，众妖脸色顿时有些不好看。

    “诸位道友，积雷山将有大变啊！”山羊大妖摸着自己的胡须，脸上露出一丝莫名的神色来。

    “是啊！牛魔王可不是简单的大圣啊！祂是我妖族大圣，现在来到积雷山，这积雷山都是他的，诸位道友，日后我等头顶之上，就会有一个大圣坐镇，诸位以为呢？”黑狼大妖眼珠转动。

    “是啊！日后若是有其他的大妖来我及积雷山耀武扬威，恐怕是不可能的了。”银鹿大妖笑呵呵的说道，显然祂对牛魔王来到积雷山是持欢迎的态度的，毕竟大圣就代表着力量，积雷山有牛魔王的庇佑，其他的妖族大圣也不敢来这里肆意妄为了。

    “还是万岁狐王厉害，发现不对，立刻就走。返回涂山祖地啊！”黑狐大妖眼珠转动，血红的双目中闪烁着一丝阴冷。

    三界狐妖，正统者唯有涂山和青丘两地，其他的狐妖都是杂牌，无法生出九尾。若是能得到涂山狐族的精血，未必不能窥伺九尾的奥秘。

    要知道九尾一条尾巴就是一道神通，就是一条性命。当年若不是斩仙飞刀，何人能杀妲己呢？

    “是啊！万岁狐王可是轻松了，以一个破旧的洞府，换了救命之恩，带着自己的无数珍宝跑路了。”黑狼大妖脸上露出一丝一样来。

    “算了，走了，走了，不管谁来，这积雷山还是积雷山。”碧波龙王见状脸上露出一丝异样，身形晃动，消失的无影无踪。

    其他的大妖也感觉到事情不对，也纷纷告辞而去。

    “黑狐道友，我洞府之中，尚有好酒，一起去聊聊？”黑狼大妖望着黑狐大妖说道。

    “也罢！”黑狐大妖略加思索的，脸上脸上也露出阴冷之色。

