    十年，又是一次飞跃，不知多少城堡建起，不知多少村落毁灭。

    杜兰就看着这些贝尹人一点点生出更多的魄力出来，就拿北方大战来说，虽然在杜兰看来人不多，但他们对峙半年，经历大小战役三十余次，死伤众多，说明他们已经不是那个只会接受神庇护的仙豆文明了。

    战争虽然残酷，但也是震撼的发声。

    “我想差不多了。”

    “什么差不多了？”迪妮莎一愣，正在吃饭呢，自己老公又在胡思乱想些什么呢？

    “我是说我们应该出发去找一个穿越者回来做Saber的接班人了。”

    “你不准备让她继续统治贝尹国了？她不是统治得很好么？”

    “是很好，要是她愿意她甚至能统治他们一辈子，但Saber现在更像是保姆，她又犯了老毛病，开始对竞争对手心慈手软了，那些心怀不轨的远征骑士已经积蓄了足够的力量，恐怕他们很快就会要对贝尹高地动手了，到时候她又得见证一场内战。”

    迪妮莎倒是觉得杜兰说的不对：“就算是内战又如何，现在Saber的实力完全能一人单挑反叛军，她根本不用怕有人分裂。”

    “我是怕她心理接受不了，她一直想要避免的内战却重蹈覆辙，到时候要是得抑郁症怎么办？”

    “怎么会。”迪妮莎才不信Saber会得抑郁症：“我看你是又觉得无聊，所以想要去其他地方玩吧？”

    杜兰笑了，给了迪妮莎一个你懂我的眼神。虽然是去找国王接班人，但顺便也能玩玩啊：“要不这样，我们就等发生内战之后，Saber一定会自己决定退位的，然后我们再去找她的接班人。”

    内战会爆发，因为远征骑士的野心一直在增长，特别是在北方大战之后，贝尹人见证了自己军队爆发的力量后，他们认为那种力量已经能粉碎国王的城堡。

    北方大战之后已经过了两年，军队已经恢复，几个不满于没有定价权的村子秘密商议，准备联盟推翻Saber的统治。

    其实Saber的定价是非常公平的，是以粮食作为一般等价物，其他的物品都是在粮食的基础上开始定价，并没有偏颇。

    但十年来，随着各个地方的产能发生变化，各种商品的价值也在发生变化。十年前的价格引起了很大的不满。

    Saber显然没有及时注意到这个问题，其实即使注意到了，恐怕她也不会放开定价权，因为她担心铁之巨岭的事情会再一次发生，有人会滥用权力胡乱定价以至于扰乱整个国家。

    还有更重要的事情她没有发现，就是远征骑士已经完全不把国王当一回事了，在北方大战之前，根本没有人来征求国王的意见，或者寻求国王的帮助让国王主持公道，这才是更严重的事情。

    国王的威严已经荡然无存了。

    只能说Saber淡化了阶级，使得移民们的后代们没有意识到国王到底是个什么样的存在。她被守护贝尹人的成就感冲昏头了，忘记了国王的宝座是凌驾于所有人的头顶上的。以至于移民们把国王当成一个生活在城堡里的保姆，没有心存一丝的畏惧。

    把国王手里的所有权利都抢过来，把那个没有存在感的国王赶走。

    仅仅三十年，贝尹人就已经准备向国王发起挑战。

    邀战的檄文传遍四面八方，发起挑战的联盟丝毫没有隐蔽的意思，他们发文请求其他村子就算不加入他们的联盟也要声讨国王，她什么都不做却每年收税而且把持定价的权利不放干涉他们移民村子的统治。

    可以说完全是诬陷，Saber是万万没有想到自己全心全意统治三十年到最后竟然还是要走到内战的一步。

    “他们被自己的武力给迷住了双眼，忘记了国王和神对他们的呵护。”内战在即，杜兰跑来看Saber会不会崩溃：“所以说思想教育不能少，爱国教育不能少，你没有告诉贝尹人应该守护贝尹国，热爱国王么？”

    “……”Saber自问什么都没有做错，从贝尹人诞生开始，她就一直统治他们，还帮他们度过了几次危难，正不知道他们有什么不满的：“我做错了么？”

    “低估了贝尹人的自大了，不知者无畏，我们从来没有展现过力量，所以让他们感觉柔弱可欺。”“你可能只做错了一件事情，你忘记他们是原始人了。”

    没错他们是原始人，三十年间除了降临和母哭日之外，他们还没有过任何灾难，没有地震洪水和山崩，贝尹国所在是最适合居住的地方。

    而且他们的文明都是由Saber和女儿们催生出来的，所以贝尹人对自然还没有深刻的认识。北方大战虽然惨烈却也让贝尹人发现自己的军队的力量如此有破坏力，让他们天真地认为只要有足够的军队就能推翻国王，和自然对抗。

    天真的想法，无知的自大，一切的一切都让贝尹人开始走向恩将仇报的道路。

    现在最好的方式是给他们降下神罚，让他们知道自己的无知，就和其他神仙做的一样。当然杜兰觉得那是种族屠杀，没必要，他们要打就打好了：“集结军队，给还有忠诚的村子发送求援信，给他们沉重的一击，让他们知道你是他们的国王。”

    又是内战，Saber傻眼了，她怀疑自己真的没有做国王的能力，她想要退缩了。

    “只有通过血的教训才能让他们学会什么叫做谦虚。”杜兰主战，认为只有战争才能解决这个问题：“当然，我也知道你不喜欢内战所以等你打完这场仗我会找人代替你继续统治这个国家。”

    艰难的选择，但Saber最后还是做出了正确的选择，她应该给贝尹人上最后一课，开战！通过战争让贝尹人知道应该对力量该心存畏惧。当然内战之后，她也不想继续做国王了。

    在自己统治期间发生内战的国王不是个好国王，Saber看着杜兰：“希望你能为我找一个优秀的继承者。”

    “一定的，我会去其他世界找一个谦逊温和又不失勇气的人来接任你的位置。”杜兰心说又可以出去玩了，不过看到Saber不信任的眼神，他立刻补充：“你要是信不过我，可以自己去选择人选，我不介意。”

