    吓得严敏下意识的往后退了一步，一个没踩稳，险些没摔倒。

    苏允弦噗嗤一声笑出了声，将早藏匿于袖下的发簪取了出来，别在了她的头上。

    严敏下意识的摸了摸自己的发髻，发现是一枚发簪后，瞥了苏允弦一眼，也相继而笑。

    “都说了，你不要总是随便给我买这些东西，日后你要花钱地方多着呢，把钱攒起来。”严敏总觉着这孩子花钱大手大脚的。

    四周寂静一片，只能听到一些鸟虫儿啼叫。

    仰起头，便是一望无际的浩瀚星河。

    月光的笼罩下，严敏的笑颜正如那轮皎月一样的美。

    深深地印刻在了苏允弦的心里。

    回到屋，严敏将头上的发簪取下，样式儿很是别致好看。

    她扫了一眼自己屋里的那张梳妆台里，搁着琳琅满目，各式各样的首饰。

    几乎全部都是从小到大以来，苏允弦送给她的。

    那一篮子月季也被她随手放在了桌上。

    翌日清早，严敏起了个早打算回村里一趟，趁着这两日多弄点小鱼干，回头送允弦去学院的时候顺势一块给卖了。

    她早早的便出了门去，只是给家里桌上留下了一张字条。

    让她感到意外的是，刚一到河边儿就见着大伙的人在那拿着渔网捞鱼。

    平日里，严敏在村里也算是讨喜的女娃，今儿个大伙儿见着她眼里似乎有些许敌意？

    严敏刚把自己的渔网丢进去，就被大成家媳妇给自己捞上来丢在了河边：“敏姐儿啊，不是我说你，你也捞了不少鱼了，银子也没少赚，苏家又不缺你那一口吃的，你说你何必跟俺们抢这口饭呢？”

    一席话，引来无数人围观。

    “就是就是，这河里的鱼，可都是咱村共有的，你能捞，我们也能捞。”

    “要我说啊，这严敏之前卖的鱼干够多的了，倒不如今儿起，就别让她再来捞鱼了。”

    一群人围着严敏，对她指指点点。

    直觉告诉她，这件事背地里定是有人挑拨。

    而村民们对待她的态度，也实属正常。

    大家都觉得，这鱼是共有的，而严敏捞鱼去卖鱼干，等同于动了一个村的人的奶酪。

    严敏紧抿着唇，不再言语。

    “严敏姑娘！”

    熟悉的声音从她的身后响起。

    严敏回眸一瞥，竟然是孙瑜逐！

    在这儿能遇见孙瑜逐，属实罕见。

    “你怎么会在这儿？”她有些喜出望外的看着孙瑜逐问道。

    今儿个是乞巧节，孙瑜逐想约严敏一同出去赏灯游湖。

    只可惜，他只知道严敏姓名，家住何方又不知。

    于是大清早的他便出门在街上转悠着，想着看看能不能遇到严敏卖鱼干。

    结果没见着严敏，倒是遇见之前带她去卖鱼干的牛二伯。

    孙瑜逐自是不会将自己为何到此而来的真实目的告知，他顿了顿后，抿嘴一笑说道：“今日我碰巧遇见上次载你去卖鱼干的老伯，是他载我过来的。”

    “你是来买鱼干吗？”严敏笑颜如花的朝着孙瑜逐走去，接着便又说道：“既然来都来了，去我们屋里喝杯茶吧。”

    她本寻思着，上次在学院那，白管教的事儿还没机会跟孙公子道谢。

    今个刚好遇见了，便找个由头把人情还了罢。

    二人并肩往苏家走去。

    身后的村民们的议论声接连不断。

    “我早就说了，那苏家给严敏养大，就是给人家养媳妇，可这苏娘子不听呀！”

    “哎呦，谁说不是呢，瞧瞧这敏姐儿现在出落的多俊呢！不过刚来找她的那个小伙儿模样也不差！”

    “不过话说回来了，严敏嫁给苏家那小子，这忒不现实了，她比那小子还大几岁呢。”

    ……

    苏允弦一觉睡醒后起身去找严敏，结果却在她屋里扑了个空。

    只见桌上留了一张字条。

    他的心里有些许失落，今儿个是乞巧节，有啥事非要赶着今个去办的么。

    就在他刚从敏敏屋里出来准备收拾收拾东西，回村里去找她呢，结果刚出屋就听到外面一阵急促的敲门声。

    “来啦来啦！”孟婆婆正在洗衣裳，忙拿起墩布擦了擦手去开门。

    楚浩然和孟萧站在门外，一人手提两筐东西。

    瞧着像是些蜜饯果儿之类的。

    一见到苏允弦，楚浩然兴高采烈的拎着东西直奔了进来：“弦弟！看你然哥疼你不！这我家那最出名的火肘子，我给孟萧家带了一份，这，也要雨露均沾嘛！”

    苏允弦很意外，但心中也很高兴。

    赶巧儿，苏娘子穿戴整齐，画着精致的妆容从屋里出来。

    肩上还搭着一个小包袱。

    苏允弦想都不用想就知道他娘这是要干啥去。

    这还是苏允弦从小到大头回家里有同性朋友上门来找他玩，这倒确实让苏娘子很激动。

    “弦儿，你赶紧给你朋友去泡茶呀，你这孩子真是的！”苏娘子说着，连忙招呼着孟萧和楚浩然进屋坐下。

    孟婆婆连忙起身往里屋走去，边走边说道：“弦哥儿哪儿会泡茶呀，让我来，让我来！”

    苏娘子瞥了一眼屋外的天色，忙不迭的对苏允弦叮嘱道：“为娘有点事要去找你爹处理下，你可好好招待你这二位朋友，若是怠慢了，回来看我揍你！”

    “每年都赶巧乞巧节的时候找我爹有事……”苏允弦小声嘟囔道。

    苏娘子反手就是一记板栗敲在了他的脑门上，又道：“银子不够了，你知道在哪拿，老娘走了。敏敏回村了，有空晚上回去村里接她。”

    楚浩然跟孟萧二人椅子都还没坐热乎呢，就连忙起身相送。

    苏娘子走后，屋里就只剩下了他们三人还有孟婆婆。

    苏允弦从孟婆婆的手里接过茶壶，为他们二人添了杯茶后缓缓开口问道：“小假不易，怎的还想起来我家找我了？”

    “嘿嘿，还是弦弟最懂我，听闻你家这乞巧节花灯游河最是好玩，我便领着孟萧过来了。”说完，楚浩然还不怀好意的看了孟萧一眼，嘿嘿一笑。

    “那，孟萧家里……”苏允弦有些疑惑的问道，但话说到一半却欲言又止。

