    听到张传宗的话，楚天顿时知道了张传宗的目的是什么。

    他从张传宗目前的境界可以看出，张传宗距离仙道，只差一步之遥，但就是这一步，他跨不过去！

    少了一个契机！

    而自己的奔雷战法，是从真正的天雷中凝练出来的仙武之学，正巧，可以为张传宗提供这个契机！！

    没想到张传宗也看到了这一点！！

    对此，楚天心中还是很诧异的！

    张传宗凭借着凡人之姿，竟然可以触摸到仙道门槛，这着实不容易啊！

    不愧是被誉为华夏术法第一人的存在！张传宗的天赋，倒是配得上第一称号！

    “若是我输了，我自会教你！不过可惜，你赢不了我！”

    楚天摇了摇头，说道。

    若是他还未入脱凡，恐怕张传宗真有胜他的机会，但是如今，楚天不仅入了脱凡境界，更是将玄黄不灭体修复完成，就算是十个张传宗加在一起，也扛不住楚天的全力一击！

    所以今天，张传宗必败无疑！

    “大言不惭！楚青云，既然你自信能够赢本天师，那就出手吧！本天师倒想看看，能破我师弟九道天雷的神功，到底是何等的风采！”

    话音落下，龙虎山上顿时狂风大作，而龙虎山上方的天空，此刻也是乌云翻滚，气势压人！

    张传宗一言一行，已然可以控制龙虎山这方小天地。

    天下术师皆震服！！

    这就是第一术师的风采吗？

    果然惊为天人！！

    可这一切在楚天眼中，不过是很稀疏平常的招式了。

    “楚大师，你不准备出手吗？”

    张传宗见楚天站在原地，丝毫没有要还手的意思，便出声道。

    楚天摇了摇头，回道：“不着急！让我先看看你实力如何！”

    “好！既然如此，那本天师就献丑了！”

    张传宗心中冷笑，随即，他大袖一挥，天师大殿上方，竟凭空生出一层黑幕！

    随后，这些黑幕上又亮起一颗颗雷眼，细数之下，竟然有四十九目！！

    “楚大师，之前我师弟的天雷九道你已经见识过，你觉得威力如何？”

    “雕虫小技！不值一提！”楚天答道。

    “好！那就请楚大师品鉴本天师的天雷九道，看看威力如何！”

    张传宗说完，手势一挥。

    当即，四十九目雷眼同时张开，并且在每一目雷眼中，都是一记天雷九道。

    也就是说，张传宗在同一时刻，竟然施展了四十九次天雷九道，共计四百四十一道天雷！

    天下第一术师，果然名不虚传！！

    轰轰轰.........

    每一道天雷，都炸起一道轰鸣，四百多道融在一起，同时炸在了楚天的身上，那场景，简直要多壮观有多壮观！

    来现场观战的术师们都要看待了，他们很难想象，这么多道天雷同时劈在身上，到底会是怎样的感觉！

    爆炸中心的楚天，此刻还存在于这个世间吗？

    “楚大哥，小雪相信你，你肯定不会有事的！”

    在远处观战的沈雪，此刻双拳紧握，指甲都深深的嵌入掌心肉中。

    看着这多道天雷劈下，她的心都提到嗓子眼了！

    就算她相信楚天的实力，但这一刻，也难免动摇了！

    ................

    炸响过后，烟尘散去，天师大殿的前方空地，直接被这四百多道天雷炸出一个深约数十丈的大坑。

    而楚天却不见踪影，不知是被炸成灰了，还是已经被埋在了大坑之中。

    “楚大师不会是死了吧！这一招都还没出呢！要是直接死了那可就搞笑了啊！”

    “我感觉这么多道天雷同时劈下，世间没有人可以接住！楚青云必死无疑！”

    “装逼把自己给装死了？楚大师这是要名垂青史了啊！”

    “............”

    雷电之后，却不见楚天的身影，众人顿时开始讨论起来。

    本来在决斗之处，大家就觉得张传宗的胜面更大一些，毕竟成名已久，而且又经过这么多年的沉淀，对付楚青云一个初出茅庐的新秀，应该是十拿九稳的。

    更别说，楚天又强行作死，以为破了赵震天的天雷九道，自己就天下无敌了，非要再来感受一下张传宗的天雷洗澡。

    早在数十年前，张传宗就已经领悟了天雷九道的施展之法，如今又过去了十多年的沉淀，他对天雷九道的奥义肯定研究得更加深刻。

    同样的招式，在张传宗和赵震天的手中施展，威力必然不同，更何况张传宗一次施展了七七之数！

    “本来还以为能看到惊世大对决呢！没想到这么快结束了！真是扫兴！咱们是不是可以散场了？”

    “感觉可以散场了！哎！白跑一趟！真是应了那句老话，装逼遭雷劈啊！”

    “...............”

    就在众人准备离场的时候，数十丈的大坑之中，突然亮起了一道金色的光芒。

    准备离场的众人，又纷纷把目光聚集过来。

    在众人目光的期待之下，楚天全身上下沐浴金光，就宛如降世的战神，从大坑之中缓缓升起。

    最终，他停在了和张传宗同一个高度。

    他全身上下，衣衫丝毫未损，仿佛这些天雷，未曾劈在他的身上！

    “楚大师好手段！只此一招，就足以让天下术师低头！”

    看见分毫未损的楚天，张传宗的内心也震惊到无以复加！

    他没想过仅凭一招就能将楚天给杀死！

    但是，楚天丝毫未损，这更是他所没想到的！！

    如此恐怖的防御力，天下间，还有力量可以破开吗？？

    第一次，张传宗对自己发出了质疑！！

    他感觉，这场决斗，自己若不底牌尽出，恐怕很难胜过楚青云！！

    ....................

    .....................

