    “今天谁也不能走，房间怎么不够住了，十多个房间不够住吗？”

    宋临雪微微皱眉，眼中闪过一丝怒意。

    “大姐，可是其它几个房间都没收拾出来呀！”冷行云说道。

    “没收拾出来，那大家就睡客厅！”

    宋临雪扔下这句话后，直接离开。

    众人你看看我，我看看你。

    他们知道，大姐真的生气了。

    道九言苦笑地摇头，起身向自己的房间走去。

    在路过客厅时，发现大姐抱着被子从楼上走了下来。

    “你干什么去？”宋临雪问道。

    “回房间呀！”道九言说道。

    “不行！”

    宋临雪瞪了道九言一眼，冷声道：“我刚才的话，你没听见吗？今天所有人都在客厅打地铺！”

    所有人在客厅打地铺？

    道九言一听，顿时瞪大眼睛，难以置信地看着宋临雪。

    今天早上他还想着他们十几人住在一起是什么样子，没想到晚上愿望就实现了。

    道九言快速地宋临雪的脸上亲了一口，忍着激动的手，颤抖的手，大声说道：“我听大姐，我回房间取被子！”

    说完，一溜烟在跑掉。

    宋临雪摇了摇头，其实她也不想让大家都住在客厅。

    可是如果王斗月她们离开的话，让程兵红三人怎么想，让道九言和龙冬儿怎么想？

    她们是一家人，以后还要在一起生活，总不能因为有动静，就不回家睡吧？

    而且她们早晚都会有这一天，如果其她人也这样对她们，她们还会如此平静吗？

    不说别人，冷行云绝对第一个站出来抱怨。

    宋临雪考虑的很多，她最大的心愿就是希望所有人都住在一起，就像小时候一样，相亲相爱，这才是一家人。

    宋临雪下了命令，谁也不敢反驳，只能乖乖地服从。

    “大姐，被子怎么放？”程兵红问道。

    “把茶几移开，就住沙发那吧，那里地方足够用了。”宋临雪说道。

    “大姐，九言也跟咱们睡一起吗？”冷行云问道。

    “你说呢？难道他不是这个家里的一员吗？”

    宋临雪瞪了冷行云一眼，指着最边上的一个角落说道：“让他睡最边上，让冬儿挨着他！”

    正抱着被子下来的道九言一听，仿佛被泼了一盆冷水一般，刚才还激动的心，颤抖着手，现在就变成了落汤鸡，愿望彻底破灭了。

    十个大美女都喝了酒，不洗澡肯定不行。

    十人轮流洗澡，直到后半夜一点多才洗干净，一个个换上了性感的睡衣出现在道九言面前。

    似乎是在故意气道九言一样，她们换上睡衣，不停地在道九言面前晃荡。

    道九言很是无语，他甚至怀疑这是大姐给他挖的坑。

    等她们都躺下后，这才气呼呼地跑去冲了一个凉水澡，这才消除火气。

    睡不着呀！

    身边躺着十个如花似玉、倾国倾城且只穿着睡衣的美女，道九言就算是再心大，再是君子，也睡不着呀！

    而且时不时听见她们小声谈话的内容，有时候还会传出甜美的笑容。

    搞得道九言心里直痒痒，火气上涌。

    就连身边的龙冬儿也不理他，和司皆灵说着悄悄话，甚至最后钻进了司皆灵的被子里去了。

    这让原本想要占点便宜的道九言，彻底没有了机会。

    这觉是没法睡了，又没有人理他，只能拿起手机闲翻起来。

    然而就在这时，他的手机传来了钧天的视频。

    视频接通后，钧天说道：“老大，安珊珊出事了！”

    “什么时候的事？”

    道九言愣住了，猛然坐了起来，脸色当即阴沉下来。

    众女听到后，立即安静，纷纷坐了起来，目光落在了道九言身上。

    “就在刚才，她被不明身份人员抓走，暗中保护她的人已经遇害！”钧天说道。

    “有怀疑对象吗？”道九言冰冷地问道。

    安珊珊是大姐的闺蜜，也算是他的朋友，更是他的合作伙伴，他绝对不允许有人伤害她。

    “有，青平市王家！”

    接下来钧天将安珊珊近期的情况告诉了道九言。

    青平市王家也是做酒店生意的，与安珊珊一直处于敌对势力。

    只是以前安珊珊有着宋子峰未婚妻的身份，王家不敢对安珊珊动手。

    然而，王家不知道从哪得到了消息，知道安珊珊和宋子峰解除了婚约，于是便派人威胁安珊珊，让她交出酒店。

    安珊珊并不同意，而且还把龙家抬了出来。

    王家得知白家成为龙家附属家族后，吓了一跳，就此罢手。

    但是通过钧天认真的分析后，她还是怀疑是王家所为，至于他们为什么敢这么做，一定有着不可告人的秘密。

    “我知道了！你在家注意身体，忙完手头的事情，你回来吧，我需要你！”

    道九言说完，直接挂断视频。

    电话那头，钧天听了道九言的话，泪水瞬间流了下来。

    她是个聪明女人，立即明白了道九言的意思。

    “还是被你知道了，否则的话你绝对不会让我去龙国的！”钧天幸福地笑着，擦掉泪水，拿起电话拨了出去。

    而此时，道九言则了起来，居高临下，顿时眼前风景秀丽，无限迷人。

    可他现在却没有心情欣赏，目光落在大姐宋临雪身上，轻声说道：“大姐，我在去青平。白姐是你的闺蜜，也是我的合作伙伴，做为她的老板，我必须要把她救出来！”

    宋临雪闻言，点头道：“九言，大姐明白你的意思，为了珊珊，我陪你一起去！”

    “还有我！”程兵红说道。

    “我也去！”

    “还有我！”

    ……

    顿时，所有人都纷纷站了起来。

    道九言看着十位美女，一阵苦笑。

    除了七姐能够帮上忙之外，其她人去了也没用，反而会增加危险。

    王家是什么背景，身后是否有传说境强者存在，谁也不知道。

    他绝不允许宋临雪等人跟着冒险。

    “大姐，你们呆在家里，让七姐陪我去就行了。你们放心，我一定会把安珊珊安全地带回来！”

    道九言说的很平静，仿佛根本就是一件小事一样。

    但是她们还是感受到了道九言的杀气。

    “大姐，就听九言的吧，我跟他一起过去。自从突破到传说镜，我还不知道自己实力强大的到哪个地步，正好借着这个机会体验一下！”

    苗列双说完，转身跑向房间去换衣服去了。

