    说到最后一段话的时候，寝子的情绪明显变得低落了起来，看得出来，那位【阿响】似乎是对它来说很重要的人，对方似乎是已经很久没有回来过了，所以寝子才会这么想念他。

    如果有机会的话，林彦当然乐意帮助寝子，可前提是他能在那些雷暴当中找到有关阿响他们的线索，不然一切都只是盲目的期待而已。

    拿上地图，和寝子道别之后，林彦就离开了浅濑神社。

    原地，寝子默默注视着林彦离去的背影：“唉，他这么一走，下一个来帮我免费干活的人类就不知道要等到什么时候咯，也不知道阿响他们什么时候才能回来...”

    ......

    离开了浅濑神社，林彦的目的很直接，他想去天云峠那边看看，虽然亲自说在天云峠外围有一层肉眼很难观察到的屏障，可时间过去了那么久，说不定封印早就已经让人给解除了呢？

    可惜啊，现实总比想象的要残酷，林彦在距离天云峠还有不少的一段距离时，就被一道看不见的屏障给抵挡，幸好他行走的速度不是很快，不然得撞出个包来。

    这个屏障是肉眼是完全看不见的，只有将手放在上面后，屏障才会表现出一丝如空气水流般的波澜。

    林彦尝试着用蛮力去破坏这个屏障，不过却没有任何用处，虽然他没有使出全力，但不可否认的是，这个屏障很坚固，除非他动用魔铠的力量，不然绝对无法将其摧毁。

    动用魔铠的力量是不可能的，因为林彦不想把精力耗费在这种毫无意义的事情上，他拿起地图，开始寻找在四处封印所在的位置。

    根据寝子所说，阿响设下的封印，一种绑着绳子，而且绳子上面还有纸片的石头，有这种特征的话，其实还算比较明显的。

    林彦先是去了地图上标记的第一个位置，位于越石村的旁边。

    因为有标记的缘故，所以林彦很快就找到了第一块石头，石头周围没有什么东西遮挡，所以非常的显眼，只要不是瞎子就都能发现。

    的确是很奇怪的时候，分为上中下三个部位，其中上面的石头跟中间的石头绑着绳子，绳子上面还有数量不一，并且最多不超过三个的纸片。而下面的石头，应该是作为支撑整块石头的东西。

    林彦左看右看，寝子说解除封印的主要因素就是绳子上面的纸片，但他却始终找不到这些纸片的奇特之处。

    于是，他又看了看四周，发现在石头的旁边有三根纸垂，纸垂上面同样有跟石头一样的纸片，而且数量也不相同。

    很显然，这些纸垂跟石头是有关联的，想要接触封印，想必这些纸垂也是必不可少的因素之一。

    继续在石头与纸垂之间来回观察，林彦发现，石头的上中部分居然有机关可以将其旋转，他尝试着旋转了几下，发现石头上的纸片居然会发亮，只不过一般情况下都是一到两个方向的纸片发亮。

    于是，林彦开始观察纸片发亮的规律，最终，他发现，当纸片的数量与对应方向的纸垂上的纸片相同时，石头上的纸片就会发亮。

    也就是说，只要把三个不同方向的纸片全部旋转到位，就可以解除封印了吗？

    有了头绪之后，林彦赶紧开始尝试，在尝试了十来分钟之后，他成功了。

    当三个方向的纸片同时亮起时，石头表面突然开始出现剧烈的动荡，转头望去，那环绕在天云峠周围的屏障，居然开始以一种肉眼可见的速度收缩，只不过并没有全部收缩，还剩下了一大半。

    但林彦并没有气馁，因为像这样的封印还有三个，如果把这些封印全部都解开的话，那环绕在天云峠周围的屏障应该就会彻底消失了。

    于是，林彦开始对照着地图上的标识，寻找第二处封印所在的位置。

    第二处封印所在的位置，是天云峠的西北边，距离林彦有点远，所以需要不少时间的路程。

    走在前往目的地的半路上，林彦感受着天空那蕴含着毁灭之势的雷暴，即便他现在的实力已经强大到足以与魔神比拟，可抬头看向那雷暴的最深处时，他却依旧会有一种头皮发麻的感觉。

    事实告诉他，如果自己深入到雷暴里面的话，那么就会瞬间被狂暴的雷元素给撕成碎片，哪怕是有魔铠的保护，他也无法在雷暴深处待太长时间。

    值得庆幸的是，雷暴虽然每时每刻都在响起轰鸣声，可它并未真正降下过神雷，以这种程度的雷暴，就算是一道很普通的落雷，也足以让林彦为之悸动。

    就在这时，附近的山壁后面突然飞出了一群体型很小的生物，它们的形态酷似飞鸟，却又不是真正的飞鸟，从样式来看，这应该是一种魔物。

    林彦立刻就警觉了起来，虽然这些魔物看起来很弱小，但不管怎么说，他也只是一个凡体肉胎的普通人，就算是丘丘人冲上来给他一棍子，他都会有些吃不消，更别提这种前所未见的新物种了。

    这些魔物的颜色大致分为青色与褐色，直觉告诉林彦，身体颜色为青色的魔物可以免疫风元素，而身体颜色为褐色的魔物则可以免疫岩元素。

    不要问为什么，问就是因为风史莱姆和岩史莱姆的身体颜色与它们一模一样。

    既然风元素和岩元素无效的话，林彦就选择使用雷元素，因为这些魔物的身体都很轻，朱垢之矛的攻击虽说可以很精准的命中它们，但因为命中之后，它们的身体都会倒飞出去，所以根本造成不了什么伤害。

    使用雷元素的话，就可以在攻击命中的一瞬间将雷元素注入它们的体内，随后在体内引爆，就可以达到一击必杀的效果，这时林彦在经历了无数次战斗之后所衍生出的经验。

    另外，这些魔物的攻击性很弱，而且攻击的速度都很慢，就算不使用魔铠，林彦也能很轻松的将它们的攻击躲过，只要不犯失误的话，是肯定不会被击中的。

    很快，这些魔物就都被林彦全部消灭了，如果它们没有攻击性的话，林彦估计还不会杀死它们，毕竟它们看起来人畜无害，甚至还有一点可爱。

    小插曲过后，林彦继续朝着目的地走去。

    抵达目的地时，林彦一眼就在这里看到了那块石头以及旁边的纸垂，而且，因为这里距离天云峠的距离很近，所以天上爆发出的雷暴轰鸣声也更加的明显和刺耳。

    虽然还没有到可以影响人听力的程度，不过这种噪音很容易让人心神不宁，无法冷静下来思考。

