    

    当天晚上的时候，超级胜利队就陷入了忙碌之中。

    他们不知道是谁打的电话，却也没有当做是恶作剧电话，所以还是跑出来调查来了。

    这一调查，他们就发现了隐藏在地底的，正在快速增长的宇宙生命体。

    “这到底是什么东西？”中岛看着手上的仪器里扫描出来的画面，嘴巴大的都可以塞下一个鸡蛋了，“这东西增长速度也太快了吧！”

    只见仪器的画面之中，丝丝缕缕如树根一样的东西已经蔓延了三分之一的城市，而在这些“树根”的中心，一个巨大的，外形如蘑菇一样的东西正在一鼓一动，就好像是活着的一样。

    “中岛，现场情况怎么样？”远在指挥室的喜比队长注意到了中岛的语气，忽然有种不好的预感。

    “报告队长，情况不太妙，”中岛严肃的说道，“青叶市下面的确有一个大蘑菇一样的东西，那些蘑菇的菌丝正在以超乎想象的速度增长，最迟天亮之后，这个大蘑菇的菌丝就能彻底包裹整个城市。而因为是在地底，要消灭那个家伙很难。请下令立即撤离城市的所有居民。”

    “你是说，整个城市的居民都要撤离？”喜比队长皱起了眉。

    “是的，这是还是最保守的打算。”中岛给出了最坏的估测。

    让一个城市的所有居民全部撤离，这可是一个大工程，但喜比队长不得不下令。没有什么比市民的生命更加重要了。

    ……

    整个城市的居民撤离，自然不会是一个小工程，而这则让原本已经寂静下来的城市再次陷入了喧嚣之中，这动静自然惊到了地底原本正在默默发展的大蘑菇。

    黑暗的小巷里，一个蘑菇人再次出现，它隐匿在黑暗之中，静静看着这个星球的土著们包袱款款的撤离这个城市，满脑袋的问号。

    这些土著们是怎么了？

    但撤离了也好，也省的它被发现。

    想到这里，这个蘑菇人再次融入了地底。听不懂这些家伙说话，实在是太难受了！它决定，先去学习一下这个世界的语言！

    而在城市里找了一圈后，蘑菇人终于找到了电脑。白色的菌丝蔓延上了电脑，侵入了电脑的数据之中，开始搜索起地球的信息来。

    而半个小时之后，蘑菇人陷入了沉默之中。

    求问，它的计划还未来得及施行，就先暴露了，该怎么办？！

    蘑菇人当然想到了是谁暴露了自己，它有点后悔，昨天为什么要谨慎，不攻击那个人类。明明只要干掉那个人类，他根本就不会提早暴露！

    蘑菇人甚至没有去思考自己为什么会被发现，而是暗暗下决心，再见到那个可恶的人类的时候，一定要把他解决掉！

    而此刻，它不得不暂时放弃了找人的打算，而是认真的考虑接下来该做什么。

    既然已经被地球的防卫组织发现了，那就想办法干掉这些家伙吧。

    蘑菇人信心满满，毕竟，它有着实现这一切的资本。

    借着电脑，蘑菇人能做到很多事，而其中就包括……侵入TPC的计算机之中。

    ……

    此刻，中岛正在城市中心一点一点的探寻着大蘑菇的本体。

    他们不打算随意的开掘地车进入地底，因为城市下方已经遍布菌丝，他们的车下去，只会像是猎物入了蛛网一样，被那些菌丝缠住。而且，谁也不能确认，触碰菌丝会发生什么事。

    “蘑菇的菌丝，有两种作用，一种是作为营养器官，扎根土壤吸收养分，而另一种，则是散播孢子的器官。也就是说，如果这个东西真的和蘑菇一样的话，是不能随便碰的，有可能会被蘑菇寄生，身上长出蘑菇，”中岛给队友们分析着，“我们只能被动的等它自己长出来，才能想办法消灭它。”

    喜比队长认真听了它的话，但却忍不住皱起了眉：“没有其他办法了吗？”

    “以我们现在的技术，根本没有办法在地底对它造成伤害，”中岛给出了最不好的消息，“只能另想其他办法。”

    “那好，中岛，你先去分析一下这个未知蘑菇的信息，看看能不能找到什么有效的办法。”队长开始下令道，“幸田，你去前往库拉克乎NF3000，将空中基地转移到青叶市上空，随时准备进攻。其他人继续疏散群众，将市民疏散到安全的地方后，随时待命。”

    “明白！”

    所有人应下，开始忙碌了起来。

    ……

    “帮个忙。”桐野难得敲了红荼的房门，将原本已经躺下休息的红荼叫醒了。

    红荼打开门，就看到桐野抱着电脑，一脸冷漠的看着他。

    桐野的心情很不好，而且似乎是有些恼怒，看样子是被什么人给惹怒了。

    “帮忙解一下。”桐野将电脑递到了红荼的面前，“我的电脑被黑了。”

    红荼懵逼的接过电脑，没想到他会向自己求助。但看在小桐野难得求助自己了，红荼自然是干劲满满。

    他将电脑放在了桌子上，打开电脑，就看到了屏幕上满屏的【再见】。

    密密麻麻的【再见】占据了所有的屏幕，还而且还在不断的增多。当整个屏幕都挤不下之后，画面一转，所有的字迹全部清除，电脑沉寂了半秒，再次出现了两个大字【人类】。

    这是一个宇宙人给人类发的信息，他占据了计算机的网络，毫不留情的将之占据为自己的东西，然后向人类大肆发送这种诡异信息。

    “这是……？”红荼挑了挑眉，有些意外。桐野的电脑可是TPC的，居然会被宇宙人黑掉。

    有点东西啊。

    “那个宇宙蘑菇发的消息。”桐野解释了一句，静静等待红荼恢复电脑。

    红荼点了点头：“是那个大蘑菇吗？还挺有意思。”

    他指尖触及电脑屏幕，红色的能量瞬间侵入了电脑之中。未知的红色字符出现，将电脑屏幕上的字迹一一抹去，然后将昏暗的背景全都变成了红色。

    “TPC也快沦陷了，”恢复电脑的途中，红荼还有空余时间转头看向了桐野，“需要帮忙吗？”

    “不用，”桐野推了推眼镜，冷酷的说道，“交给TPC自己就好。”

    没必要为了一个TPC能够解决的东西暴露红荼的存在。        

