    看着全须全尾的盛宝琛，曲桂雪的眼眶又红了。

    “娘，对不起，儿子知道错了！”说着，盛宝琛又往地上庄而又重地磕了一个头：“儿子实在不想看到娘亲一直被祖母欺负下去，所以才这么做，希望娘亲能原谅儿子！”

    曲桂雪听了这话，捂着嘴无声落泪。

    而后，曲桂雪把盛宝琛从地上扶了起来：“你真的没有摔坏吗？”

    盛宝琛立刻道：“没有的，其实当时我被刑奴打中后脑的时候的确是晕了过去，再醒来，就看到公主在我面前。

    因为当时情况紧急，我知道我受伤的话娘肯定会被祖母迁怒，所以就恳求公主帮我一把，演一出戏。

    好在公主宅心仁厚也同意了，帮我扎了昏睡穴。

    我醒来的时候，就假装头疼，引起大家的慌乱，然后装作不认识任何人的模样，这么闹了一通。”

    听了这话，曲桂雪又掉了一通眼泪：“你吓死我了……你吓死我了啊……”

    “娘，这次是因为祖母乱来才导致我被误伤的，等爹爹走商回来的时候，您可以去告状，盛佑可以去作证，还有那个误伤我的刑奴，公主也帮我把人护了下来。”

    说着，盛宝琛扶着曲桂雪在一旁坐下：“娘就是性子太好了，所以才会被人欺负，这次我们要闹就闹个大的，至少要把中公从祖母的手中要过来。

    就当是，为了元嬷嬷讨个公道了！”

    听了这话，曲桂雪看了一眼地上躺着的元嬷嬷，心中也坚定了许多，拉着盛宝琛的手道：“好，娘听你的，就算是被人骂不孝，娘这次也要立起来！”

    “嗯嗯嗯！”盛宝琛使劲点头，没想到扯疼了头上的伤口，当即呲牙。

    “怎么了怎么了？紫灵姑娘，我儿这是怎么了？”曲桂雪吓坏了。

    一旁看热闹的紫灵见状，大大方方地翻了个白眼儿：“盛小公子，别演了成不？”

    听了这话，盛宝琛万分尴尬地敛去了表情。

    随后，盛宝琛起身冲紫灵作了一揖：“紫灵姐姐，我娘亲这些年也没有好好养过身子，再加上平时也多愁善感，能不能辛苦你一下，帮我娘看看脉象？”

    “小事一桩！”紫灵大方地伸出了手，捏住了曲桂雪的脉搏。

    这么一探，还真探出点事儿来了。

    “什……什么？”盛宝琛听了紫灵的话整个人都麻了，就连当事人曲桂雪也傻在了原地。

    紫灵看着他们俩还有边上小丫鬟们一脸不相信的模样，便知道这些人是真的傻白甜什么也不懂……

    “脉象上的确是这样的，盛夫人应当是在半个月前小产的，只是不知道为什么，你们竟然全然不知。”

    从脉象上来判断，曲桂雪半个月前流产，而且脉象虚浮无力，十分细弱，可见小产之后并没有好好的养过。

    而他们的反应可以看出来，包括曲桂雪本人在内，甚至都不知道自己曾经怀过孕。

    也对，毕竟曲桂雪都四十了……

    “我想起来了，半个多月之前，夫人受了很严重的风寒。

    起初元嬷嬷想要请大夫，老夫人不让，后来还是老爷说，说快过年了，夫人病着总是不吉利，所以就请了大夫。

    当时夫人病得床都起不了了，所以我们也只以为是来了葵水，没想到……”

    铃兰说着，眼眶就红了。

