    姚聪过去一看，还真的有一颗婴儿拳头大小的石子。

    姜筱也走了过来，蹲下去，指着地上划出来的一道痕迹道：“这是当时我踩到石子弄出来的，”她站起来，做了演示，“当时差点拐了一下，然后纪德生拉住了我。别问我为什么他站在这里，他是看到我之后跑过来的，他是想跟我说，天色不早了，让我归家去。”

    她踩上石子，身形一晃，像是要往后摔的样子，姚聪下意识地就伸手拉住了她的手臂。

    “丁大妮，你当时看到的一幕，是不是这样子？”姜筱没让姚聪松手，扭头看着丁大妮。

    “你们本来就是在拉拉扯扯的！”丁大妮叫道。

    姜筱切了一声，“你就说是不是。”

    丁大妮不甘不愿地道：“是。”

    这时姜筱就急急地甩开了纪德生的手，然后转身就朝溪边跑。“姚聪哥你不用跟过来了，当时纪德生突然就听到了远处有人喊他，他再看了我一眼，也没再说什么话就往那边跑了。丁大妮，是不是这样？”

    “是。”

    丁大妮觉得这些都是小事，没有必要扯谎，她的注意力都放在之后的事情上，所以倒是没有再犹豫，姜筱说什么她就如实应了。

    姜筱望了桂英一眼。

    没有人知道她为什么要把这些细节都证明一遍，只有她自己知道，这些细节，要比后来她被推下水的事更重要。

    前世她也没有把这些细节这些时间放在心上，所以后来那些流言袭来，她连一个证人都没有，根本无法辩驳。

    后来地瓜田的主人发现竟然有人在那边做不知羞耻的事，还祸祸了半垄地瓜，火冒三丈地满村子找那两个不要脸的，桂英这个无耻的女人立即就将她推了出来，还说跟她在地瓜田里滚来滚去的男人就是纪德生。

    那个时候丁大妮倒是想维护纪德生来着，也不知道桂英跟她说了什么，她立即也改口了，说她就是看到姜筱和纪德生在地瓜田里做完不知羞耻的事情之后来溪边洗手洗脸，不小心要掉下去，她才救的人。

    80年，男女作风问题很严重，何况他们都还小？

    十三岁的姜筱和她外公外婆几乎被各种恶毒的辱骂给淹没了，无力反抗。

    没几天，纪德生的娘刘寡妇就提着十个鸡蛋上门提亲，还说他家屋子小，两家成亲家之后，她也随着儿子住进姜家来。

    当时何来娣就隔着院墙扯着嗓子骂骂咧咧，话里话外骂刘寡妇太长时间没让男人碰，这是冲着姜家男人来了。

    没过两天，村里的流言传得更加不堪入耳，说是刘寡妇看中了姜松海，要和葛六桃当姐妹，同一屋子住着，给姜筱当二外婆。

    村子里那些个长舌妇和懒汉们一见到姜筱，还很龌龊地问她，以后是喊刘寡妇婆婆，还是喊她二外婆？

    葛六桃更是几乎被流言逼疯。

    那是姜筱经历过的最为黑暗的一段日子，是她见识过的最为恶毒丑陋的人心，也自此畏惧了流言。

    正是因为那样，她前世才疯了一样想离开泗阳村，离开这些可怕的人，在邓清江提出要送她去城里上学时，她才会不管不顾地答应了。

    这一世，她要一步一步地给扭过来。

    