    “男人没一个好东西！”

    长乐公主看着自己的丈夫和哥哥一脸鬼鬼祟祟的算计东突厥和薛延陀，没好气的说道。

    二人嘀嘀咕咕盘算半天之后，李承乾这才欣然起身，有了这份代理人奏折的方案，这场草原之战只会有一个赢家，那就是大唐。

    至于东突厥愿不愿意当大唐的代理人，李承乾并没有丝毫的怀疑，毕竟已经面临生死存亡的东突厥部落根本没有选择。

    “走吧，本宫也很久没有看见墨莎和墨坦了，甚是想念。”李承乾解决了事情，这才想起自己的外甥和外甥女，起身道。

    长乐公主苦笑道：“那两个活宝，现在的他们可是调皮得很！”

    一想到自己的一双儿女，长乐公主不由一阵头疼，这两个活宝每天都让墨府鸡飞狗跳。

    三人起身前往三层别墅，还没有到地方，远远就听到了一阵喧哗的嬉闹声。

    “高点，再高点！”

    只见墨莎兴奋的声音不停地传来，墨顿上前一看，不由血压上升，只见墨莎坐在一个秋千上，在其身后的武媚娘不停的用力将其抛的更高。

    而在一旁还有一个秋千，上面坐着小小的墨坦，被舅舅李治在背后推着，笑得很是开心。

    “这个疯丫头！”长乐公主气不打一处来，不知道是说武媚娘还是说墨莎。

    一旁的李承乾也摇头苦笑，作为皇家贵族，哪里会有这么疯玩的时候。

    “我去将他们揪下来！”长乐公主怒火中烧道，在一个母亲看来，这样的行为实在是太危险了，而且很不淑女。

    “慢着！”忽然墨顿眼睛一亮，阻止了想要上前的长乐公主，直盯盯着看着坐在秋千上的姐弟两人。

    “师父！”

    看着师父师娘出现，武媚娘心中一虚，想要停下来。

    “继续推！”

    墨顿大手一摆面无表情的说道，武媚娘不知道师父生气与否，只好硬着头皮继续推。

    李治看到武媚娘受罚，男子汉的胆气顿时涌上来，傲然道：“姐夫，这不怪媚娘，是九弟让墨莎墨坦坐秋千的。”

    “既然如此，姐夫要是让你来坐秋千，你坐不坐！”墨顿眉头一挑道。

    “姐夫有命，九弟又岂敢不从？”李治笑嘻嘻的说道。

    李治伸手将墨坦抱下来，跃身坐上了秋千，他已经是一个十五岁的少年，不用人推，用脚一蹬，秋千就荡了起来。

    “师父，我也认罚！”武媚娘不甘示弱，将墨莎抱了下来，自己坐上荡秋千。

    “认罚？”李治眉头一皱，不就是坐个千秋么，这算什么处罚。

    武媚娘白了李治一眼，她最了解师父，犯了错之后会让你轻轻松松的坐秋千，这次秋千定然不好坐，没看墨莎和墨坦这两个忘恩负义的白眼狼早已经偷偷的跑了。

    微风和煦，阳光透过树叶在地上小孔成像化作点点圆形，在树荫下，一个俊朗的少年郎，一个亭亭玉立的妙龄少女，二人并排荡秋千是一件多么诗情画意的事情。

    而事实证明，没有什么事情长久做下去是一件幸福的事情，荡秋千是一件很美好的事情，然而连续不断的荡秋千却是一件很辛苦的事情，哪怕二人已经没有力气自己荡秋千了，墨顿却不管不顾，甚至派两名墨家子弟后面推他们。

    “你们同时开始荡秋千，一个荡高一点，一个低一点。”

    “现在开始计时一刻钟，在心中数着荡秋千的次数。”

    “你们二人抓紧秋千，这一次从最高点开始自由落体。”

    …………………………

    墨顿的连续催促，和花样百出的荡秋千方法，更竟让这份温馨破坏的荡然无存。

    武媚娘感觉浑身战栗，她感觉这一辈子再也不喜欢荡秋千了，但是师傅没有喊停，她依旧坚持，而李治也不愿在心上人面前丢面子，也是咬牙支撑，

    慢慢的众人的表情开始凝重，原本众人认为墨顿是在惩罚二人，很快就看出了不对劲，墨顿似乎从荡秋千上发现了什么。

    “太子哥哥，你看出什么了么？”长乐公主最了解丈夫，知道丈夫有所顿悟，却不明所以然。

    李承乾严肃的点了点头道：“你仔细看看，李治和武媚娘同时开始荡秋千，无论荡的高低，都会在同时起步的地方重合。”

    长乐公主仔细一看，不由惊奇道：“还真的如此？”

    她发现二人同时荡秋千，一个荡的高，一个荡的低，自然会有重合的时候，然而这个重合的地点总是相同的，而且恰好是他们同时起步的地点。

    “除此之外，二人无论荡秋千的快与慢，但是一刻钟内，来回的次数是相同的。”李承乾深吸一口气道。

    “这有什么用？”长乐公主不解道。

    “时间！”李承乾一字一顿的说道，“也就是说，一刻钟内，无论是大人还是小孩，无论是否荡的高低，秋千来回的次数是一样的，我感觉墨兄已经找到了精确时间的方法。”

    墨顿刚才说过，无论打更还是日晷甚至是墨家的四面钟都没有触及时间的本质，因为他们无法精确最小的时间，而现在，墨顿似乎做到了精确最小的时间，那就是一个秋千的时间。

    “一个时辰荡了七千二百次秋千，半个时辰就是三千六百次，这倒是一个很神奇的发现。”墨顿看了看手上的记录，眉头一扬道。

    李承乾微微颔首，农历历法一年乃是三百六十天，不久前，算学一脉的祖名君计算出圆周乃是三百六十度，四面钟的镂空日晷同样也是圆的，这恐怕不仅仅是巧合这么简单了。

    “好了，你们下来吧！”墨顿看了一眼正在咬牙坚持的二人，大发善心的放过二人。

    二人顿时如释重负，连忙从秋千上。下了。刚移到地面，顿时感觉腿脚发软，差点没有瘫在地上。

    二人对视一眼，在世人眼中原本荡秋千是一个很美好的事情，尤其和心上人一起，然而这一次却颠覆他们的想法，哪怕一件美好的事情，长时间坚持下来竟然如此痛苦。

    哪怕是爱情！

