    “好，那三日后我们便开启国战，此战，直到一方灭国为止。”嬴政冷声道。

    “国战？

    哈哈，愚蠢的凡人，既然你想找死，那我伟大的亚历山大大帝，就成全你吧！”

    “尊敬的亚历山大大帝，不知我大清是否可以参战，要知道我大清……”

    鳌拜赶紧上前对亚历山大大帝大献殷勤。

    “啪！”

    然而让鳌拜没有想到的是，迎接他的却是亚历山大大帝的一巴掌。

    “大帝？！”

    感受到脸上的灼热刺痛，鳌拜眼角一阵抽搐，眼底闪烁着不可置信之色。

    他不明白，刚刚还好好的，为什么亚历山大要突然对他出手。

    “哼，别以为我不知道你什么目的，你想利用我瓜分大秦帝国的国运。

    你以为我亚历山大大帝是蠢货吗？”

    冷冷看了一眼鳌拜，亚历山大大帝冷声道：“等灭了大秦，我就会发兵大清。”

    “这诸天第一王朝，只能是我的亚历山大帝国，其他王朝，都只能沦为奴仆！”

    说完，亚历山大冷笑着出了万界城城门。

    嬴政没有理会这蛮夷，淡漠的瞥了一眼愣在原地的鳌拜，朝着神宫的方向而去。

    万界城城门口发生的一切，没有人注意到。

    谁也不知道，自从大明跟大清的国战之后，诸天又要发起国战了。

    神宫。

    苏辰打量着眼前的嬴政，心中有所期待。

    “嬴政，拜见上神。”嬴政对苏辰躬身行礼。

    “嬴政，本神问你，可愿意受神土庇佑，在神土之下，建立诸天神国，成就九天神主？”

    苏辰照例询问。

    “嬴政愿意！”嬴政强压下心底的悸动，语气平静道。

    苏辰点点头，而后在心中对系统，道：

    “系统，连接大秦王朝。”

    【开始连接大秦王朝，需要气运传承媒介】

    看到系统的提示，苏辰心中道：“就用传国玉玺……”

    诸天王朝，没有谁比嬴政用传国玉玺做气运传承媒介更合适了。

    一个李二，使用传国玉玺，就得到了三个能力，如果是嬴政本人，这个传国玉玺真正主人使用呢，又会发生何等奇效？

    【气运过于庞大，请稍等……】

    然而就在这个时候，苏辰眼前突然出现系统的提示，看到这一幕，苏辰眼底闪过一抹惊讶之色。

    “气运太过庞大？这是怎么回事？虽然嬴政的大秦很强，可也不至于如此吧？”

    苏辰心中疑惑。

    这个时候，系统提示再次出现：

    【大秦，是诸天万朝的起点，诸天万朝自它而始，它是历朝历代的奠基。后世诸朝气运，皆传承自大秦气运，从而蜕变为新的一国国运。神国承认它的特殊性，从历史长河中捞取诸天一部分的王朝气运，归于大秦。】

    看到系统的解释，苏辰心中恍然。

    不过紧跟着，他眼底便闪过一抹精光，心中暗道：

    “如此，那其不是说，大秦开局便有可能是一阶？甚至更强？”

    【根据系统检测，开局至少一阶】

    “不愧是大秦，不愧是嬴政啊！”苏辰心中叹服，“如果其他王朝也能如此，该有多好。”

    片刻后，系统提示出现：

    【选择大秦传国玉玺，连接完成，成功连接大秦王朝】

    几乎是在系统提示出现的瞬间，苏辰面前就跟着探出几道光幕。

    【姓名：苏辰】

    【身份：残破神土之主】

    【解锁权限：8阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：8阶】

    【八阶权限：1、每月八次抽奖；2、每月八次点化能力；3、八次独立世界抽取机会/未使用】

    【任务：解锁神土】

    【完成度：85%】

    神土解锁八阶！

    “等等，完成度竟然是85%？这么说，大秦连接的瞬间，气运就冲了15%？！”

    【链接的世界：大秦】

    【链接的世界等级：一阶，王朝】

    【国主：嬴政/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    跟着，眼前又弹出一道光幕，是神土的奖励。

    【恭喜主人成功连接到第五个凡俗王朝，为神国复苏又踏出一步，奖励二阶极品神脉一条，一阶上品神脉一条】

    【注解：神脉，拥有滋生灵气之功效，乃一方神国之根基……共有九阶，下、中、上、极品四个品级】

    “二阶极品神脉？

    不愧是大秦，不愧是嬴政啊，老朱努力了那么久，才堪堪获得二阶上品神脉。

    大秦刚步入一阶，就获得二阶极品神脉，还有一条一阶上品神脉。

    一旦融合，分分钟突破二阶神脉极限，进入三阶级别！”

    “看看你的传国玉玺，都有哪些能力？”苏辰看向嬴政，道。

    苏辰很好奇，嬴政的传国玉玺有什么能力？

    闻言，早就有所察觉的嬴政，伸出手，心中一动，在他掌心之上，黑白色的神龙旋转而出。

    黑白神龙发出低沉的吼声，而后一尊玉玺“滴溜溜”的出现在嬴政手心之上。

    “吼！”

    黑白二龙化作一团黑白雾气，冲入玉玺中，而后消散。

    嬴政双眼微微闭上，片刻之后，睁开了双眼，而后看向苏辰，道：

    “回上神，朕的传国玉玺中，有三个功能。”

    “嗯？”

    听到嬴政说他的传国玉玺只有三个功能，苏辰眉头不由一挑。

    “这不应该啊，李二都有三个功能，嬴政没道理只有三个功能……”

    心中想着，苏辰看向嬴政，道：

    “是哪三个能力？”

    嬴政道：“第一个能力，是诸天通道，石门可以打开，朕了解到的信息是，大秦随时可以穿梭诸天大秦世界。”

    “你的诸天通道，石门是打开的？”

    苏辰问道，心底却是惊讶不已。

    “好家伙，有想过嬴政逆天，但这挂未免开的有点大了吧，才是一阶王朝，诸天通道就开了？”

    压下心中的想法，苏辰示意嬴政继续。

    嬴政点点头，道：

    “第二个功能是三千中千独立世界。不过是每三年才能开一个中千世界，有些久了……”

    嬴政眉头微微一簇，似乎有些不满意。

    “我怀疑你在装逼……”苏辰无语的看着嬴政，这挂太大了。

    大秦可能直接就起飞了。

    那可是中千世界，一个中千世界，足以将一个一阶王朝，实力增长到三阶了。

    不过苏辰面上依旧没有任何表示，只是示意嬴政继续。

    “第三个功能，不能说是功能，是一道世界意识，这道世界意识可以与大秦融合……”

