    “好。”方思勤听到叶远平这样说，便也不再扭捏，决定这就去跟姚氏说这事。

    “叶大哥，你这么帮我，我真的不知道该说什么好了。”方思勤觉得自己欠叶远平太多了，这个大哥认得真没错。

    “不都说了，我是你大哥吗？还跟我这么见外。”叶远平声音清淡，带着些磁性，让人听着暖暖的。

    “那我不说了，我先回去了，等会再过来。”方思勤说着就往门外走。

    “我送你。”叶远平也跟着她出了门。

    见到跟在她不远处的叶远平，也不知道为何，她竟然觉得有些脸红，哎，若是自己再大个两三岁就好了。

    呸呸呸，她胡思乱想什么呢。

    她还是个孩子呢。

    “叶大哥，你等我一下，我得去前面地里抓两只蛐蛐。”走了一会儿，方思勤同叶远平说道。

    “你抓蛐蛐做什么？”叶远平有些疑惑的问，“难不成你想要抓去卖？”

    “不是不是，我是给那方宝轩抓，上次答应他的。”方思勤连忙说道。

    “哦。”叶远平淡淡的应了一声，方思勤却是想起他方才的话来，问道：“叶大哥，你方才说，蛐蛐也能拿去卖吗？”

    叶远平点头，“城里不少公子哥都很喜欢斗蛐蛐的。”

    “真的吗？”听到叶远平的话，方思勤觉得她好像又找到了一条生财之道，“那蛐蛐好卖吗？能卖多少钱一只？去哪里卖？”

    “这个我也不太清楚，不过你若是想知道的话，我可以帮你打听一下。”

    叶远平难得的多说了几句，“不过抓蛐蛐一般是在晚上，这夏天蛇虫多，晚上出去不安全，我劝你还是不要如此，若是缺钱的话，我可以暂时借你一些。”

    “那叶大哥你有空帮我打听一下，若是这蛐蛐能卖钱那真的是再好不过了，叶大哥你不知道，我抓蛐蛐可厉害了。”

    见到方思勤语气雀跃，叶远平也没有再劝，只是说道：“这养蛐蛐不容易，你先别急着抓，等以后我给你打听好了，你再去。”

    “好。”方思勤重重的点头，道：“我今天就去抓两只蛐蛐练练手。”

    夏夜繁星密布，月光莹白如水，湛蓝的夜空说不出的神秘。

    叶远平站在不远处，看着方思勤躲在一块石头后面，侧耳细听这虫鸣鸟叫声。

    少顷，她动了起来，月光下，那蛐蛐后腿往前一纵，方思勤连忙追了过去，还没等她伸手去铺，叶远平的动作却是比她更快，他手一捞，那只蛐蛐便被她抓在了手中。

    “叶大哥，你好厉害。”方思勤对叶远平敏捷的身手是十分的佩服。

    叶远平没说话，只是将这蛐蛐递给她，方思勤将这蛐蛐放进篓子里，又屏气凝神的听了起来。

    很快，她又抓到了一只，当然，还是在叶远平的帮助下。

    以往她就算是发现了这蛐蛐所在，但是要抓到它，还是要费一番力气，但现在就简单多了，只要她发现了，那蛐蛐跳了起来，叶远平就能轻而易举的抓到它。

    两人合力，方思勤答应方宝轩的两只蛐蛐很快就抓好了。

    “叶大哥，你真的是太厉害了，你可一定要去帮我问问呀，若是这蛐蛐真的能卖钱，咱俩合作，肯定能赚到钱。”方思勤首次出马，得胜而归，一时之间，信心大涨。

    “好，我一定会的。”叶远平见到她这样子，点了点头，语气竟带着几分他自己也未曾察觉的宠溺。

    方思勤朝他抿唇一笑，提着小篓子，朝他挥挥手，道：“那叶大哥，我就先回去了，等会再来找你啊。”

    “去吧。”这里离方家小院已经不远了，叶远平送她走了几步，而后停住脚步，目送她离去。

    “你回来啦！”刚一进门，方思勤就被人拦住了。

    “怎么又是你？”方思勤见到方宝轩，没好气的将手中的篓子递给他，“喏，两只，都在这里了。”

    方宝轩接过篓子，本想同她说两句话，可方思勤却是头也不回的走了。

    “娘。”她敲门而入，姚氏探头见走廊上无人，又将门关好，然后才低声问她，“你叶大哥答应了没有？”

    “他答应了，不过他说，明天不成。”

    “啊？”姚氏听到这话有些失望，“这天这么热，明天若是不成的话，等到后天，这猪肉说不定会坏掉的。”

    “唉，算了，我还是自己想办法吧。”

    “他说他今天晚上就去帮我们去拖回来。”方思勤将话说完了。

    “真的？”姚氏一时转忧为喜。

    “当然是真的了。”

    “你这孩子，你是存心消遣娘亲的对吧？”没好气的拍了方思勤一下，方思勤朝她调皮的笑了，“是娘您自己没听我说完。”

    “不过这大晚上的也不太安全，要不跟他说说，还是明天清早再去？”姚氏也有点担心。

    “我也跟叶大哥说了，可叶大哥说这猪肉不经放，我们今天晚上去拖回来，连夜处理，明天一大早就可以拖到石桥去卖掉了。”

    “唉，叶小哥真是个面冷心热的好人啊，也不知道以前村里人怎么将他传成了这样。”

    “这谁知道，说不定是因为嫉妒呗。”

    毕竟叶远平回来后，建了大瓦房，砌了小院子，那谁家不眼红啊，再加上他不爱说话，有人诋毁也是正常的。

    “娘，不说这些了，叶大哥说让你晚上去给他指路。”

    姚氏点点头，道：“等你奶他们睡了，我再去。”

    “嗯，我也是这么跟叶大哥说的。”

    因为要去拖这只大野猪，姚氏很怕路上遇到什么事情，发生什么变故，连做针线活都没有心情了，整个人都坐立不安的，好不容易才挨到了大家睡着，院子了没了动静，她才蹑手蹑脚的走了出去。

    方思勤也跟她一起，姚氏见到了便道：“勤勤，你回去休息。”

    “娘，我得跟您一块啊，万一路上有人发现了，有我在，也不会破坏您的名声。”方思勤低声说道。

    这时下，名声大于天，尤其是妇道人家，身上更是套了一层枷锁。

    方思勤若是不去，万一叶远平跟姚氏两人在路上遇到什么打渔、抓蛤蟆的人，被人胡乱一传，那姚氏是真没法做人了。

