    在城堡的会客厅中等了一段时间后，吸血鬼领主才姗姗来迟。

    为了照顾他们的饮食习惯，吸血鬼领主特意准备了人类的食物，并且他自己也品尝了一些，但大部分时候都在喝鲜红如血的液体。

    宴会结束后，他们又被安排到了客房中。

    一进房间，弱鸡侠就解除了拟态，扑在柔软的仿佛云朵般的床铺上。

    “无论多少次，我都要说，这游戏真的很带感，我感觉自己好像真的吃了不少东西。平平无奇，你在想什么呢？”

    陆凡坐在一张摇椅上，望着窗外的夜空：“感觉不对劲。”

    “怎么了，一不小心吃到屎壳郎了么？我跟你讲，这是常事，习惯了就好。”

    陆凡懒的理这个逗比，依然盯着窗外领主的房间：“不是一个人。”

    “什么意思？”

    “我们下午看到的，和晚上看到的不是同一个家伙。”

    弱鸡侠仔细回想了半天，但无论他怎么回忆，两个人都一模一样。

    “平平无奇，用耸人听闻的传闻来骗粉是不道德的。”

    “别把我的道德底线拉到你那个水准。算了，我去泡个澡，一边泡一边思考。”

    陆凡独自跳出房间，来到这里的浴室。

    不得不说，史莱姆形态还挺有趣。

    虽然行动不太方便，不过在属性提升到一定程度并掌握了弹跳行进的方式后，他感觉这一切还挺好玩的。

    尤其是用史莱姆形态泡澡，那种似乎整个球都要融化在水里的感觉既温暖又朦胧，让他现在每天不泡一下就浑身难受。

    空荡荡的浴室内只有他一个球在，跳到热水里，他舒服的将身体摊开，让现在的自己处于一种融化却没有融化的状态。

    “舒服，一个史莱姆就这么舒爽了，下一回创建别的分身去体验一下不同的感觉好了。不过如果这个时候再来一本黄暴读物，再来个魔石三温暖，就更爽了。”

    正在陆凡思考要不要提出这个稍微有点过分的要求时，他忽然感觉水的颜色有点不太对劲。

    原本浑浊的温泉水，里面忽然那多出了许多红色的液体。

    将身体拟态为商人，他绕过中间的喷水雕像，看到了位于雕像后面的尸体。

    是吸血鬼领主。

    对方脸上带着恬静的笑容，手边还拿着作为试用品的香皂，可惜他再也没有时间用到了。

    管家很快就来到了这里。

    他面无表情的看着死去的吸血鬼领主，然后摇响了铃铛。

    片刻之后，几名同样面无表情的女仆出现，开始熟练的收拾这具尸体。

    他们将尸体胸口的木桩拔出来，将伤口小心翼翼的用针线缝合好，并就地将尸体上的血迹清理干净，然后塞进早已准备好的裹尸袋里。

    这种事情，他们应该已经做过很多回了，整个过程井然有序，没有一次交流，但每个人都明白自己应该做什么。

    自始至终，他们都没有看过陆凡一眼。

    等到尸体被运走，几名女仆留下来打扫地板的时候，管家才扭过头对陆凡说道：“很抱歉，这位先生，我们的领主身体忽然有些不适，所以可以请您暂时回去么？”

    而陆凡则盯着对方，半响后问道：“我一直都想问了，不过这个问题可能有点敏感。我只想知道，关于你身份的问题，我现在可以问么？”

    管家错愕的看着陆凡，随后摇了摇头。

    “不好意思，现在是我的工作时间，我不接受一切问题。不过十二点后，我的工作就结束了。你可以到城外我的住所找我，你应该知道在哪里的，不是么？对了，不要进门，我妹妹很敏感。”

    陆凡看了眼挂在墙壁上的时钟。

    这个时钟的显示方式很有趣，它并不是按照二十四小时的方式进行显示的，而是将表盘划分成了一百六十八个分隔，每一个分隔应该代表了一个小时。

    此时，这个表的时钟刚好走到了23.5这个位置。

    “这个是七天表，是这类的特殊计算方式。因为吸血鬼领主的活动周期以七天进行计算，他必须有七天进行沉睡，七天进行活动，所以才去了这种特殊的方式。计算也很简单，减去24的倍数进行计算就行。时间也差不多了，希望您可以提前进行准备。”

    陆凡点了点头，随后离开了领主府，向着城外跑去。

    在这个无月的夜晚，一只史莱姆在夜空下跳跃，不知为何居然有一种很畅快的感觉。

    一路跑到毕罗思的院子外，陆凡发现毕罗思已经等候多时了。

    他依然穿着那一身管家服，不过脸上的面具已经被卸了下来，露出一张略显稚嫩的脸。

    “你是……平平无奇对吧？那个传闻居然是真的，你们居然真的都是群史莱姆。”毕罗思笑着向陆凡说道，“我很好奇，你怎么认出我的，我对我的变装技巧很有自信的。”

    “巧了，我对我的认人技巧也很自信。”

    毕罗思开心的笑了起来。

    笑过之后，他捏着自己的下巴，好奇的看着陆凡：“真有意思，我们只见过几面，不过我感觉我们好像认识了很久。”

    “你是我的第一个大客户，所以稍微有点感情。”

    “是么，我还真不记得我有干过这种事情。那么郑重的自我介绍一下吧，我叫毕罗思，宝物猎人。”

    “平平无奇，一个平平无奇的史莱姆。”

    “太过谦虚可是犯罪，你可一点都不普通。抱歉，因为某些原因，我不能让你进去。我妹妹卡米拉对我的工作很敏感，而且她的精神很脆弱，昨晚的事情已经让她焦躁不安，今天早上才睡着。”

    “嗯……抱歉。”

    毕罗思露出一个果然是你们的笑容。

    取出一根棒棒糖，他撕开糖的包装放入口中，嘟囔着嘴说道：“我抽根雪茄，不介意吧。”

    “你这分明是棒棒糖。而且还是我们的货物，你给钱了么？”

    “不要说破么，虚妄与真实往往就在一线之间，只要我认为这是雪茄，它就是雪茄。”

    “味道如何？”

    “……它果然还是棒棒糖。”

    对于毕罗思，陆凡有一种很微妙的感觉。

    在未来的时候，对方是自己第一个客户，不差钱的土豪作风让他十分羡慕。

    而寄居在他体内的初代之人又是自己和罗林结识的原因之一，他本人对自己妹妹卡米拉的照顾也让陆凡印象深刻，因此很难讨厌这样的家伙。

    彼此静静的坐了一会儿，毕罗思问道：“你想知道什么？”

    “这个小镇是虚假的么？”

    “嗯……在过去的某个时候，它是真实的。不过现在，它是虚假的。用这个看。”

    将自己的单边眼镜取下来交给陆凡，毕罗思示意陆凡戴上。

    戴上眼镜后，陆凡这才发现，面前根本没有小镇。

    而是坟场。

    一望无际的坟场。

