    楚枳从医院出来都心神不宁，所以在节目里即便是极力控制，但也偶尔走神，潘英看上去五大三粗实际很细心，节目中也多次照顾帮忙接话。

    “潘哥对不起了，今天我状态很差，上节目表现不好。”楚枳在离开前道歉。

    “能看出来。”潘英也看娱乐圈各种消息，还认为是抑郁症发作，所以表示理解并出言安慰：“回酒店洗个澡好好休息，如果实在睡不着，酒店应该有二十四小时的健身房，运动一两个小时，有奇效。”

    没有过多寒暄，录制完节目已凌晨两点。

    从金鹰中心出来，楚枳很疲倦了，一天内先飞冀省，又飞星城，但他没休息，打电话给梁哥让其帮忙找一个录音室。

    凌晨两三点，哪有什么录音室开着门，对别人说肯定是难题，但对于《我真是歌手》的音乐总监梁平柏来说，也不是难事，半小时让关门的录音室可以录音。

    将刚才《最美的太阳》录制下来，然后导成音频到手机里。

    弄完以上事宜，凌晨六点半。

    冬日的天空似能装纳一切昨日之事的黑袋子，慢慢打开了袋口露出点光明。

    清晨又下起雨，淅沥沥的街道和乌云遮天。

    楚枳一夜未睡，七点的早班机，飞去蓉城，他目前是丰都和山城的旅游宣传大使。

    此去蓉城是参与“蓉渝两地巴蜀文化旅游开发活动”，对很多外省人，旅游的话蓉城和山城可以顺道逛完，因为两地最快的高铁只需要一小时出头就能到达。

    和山城喜欢找有名气的流量明星当代言人不同，蓉城很少请旅游代言。

    不过这次的活动，官方旅游部门舍得花钱，请了两三位作家（其中一名网络作家），写关于巴蜀文化的书。

    还邀请天宜公司，拍摄一部关于蜀绣的电视剧。

    蜀绣是川地特产，国家地理标注产品，以此为噱头弄一部剧。

    和系统唠嗑，楚枳知道李宇春有首歌叫《蜀绣》，还挺火的。

    如果天宜公司愿意出价千把万，让他写喝主题曲，楚枳也能笑纳，当然只是如果，因为这部剧集总投资体量才两千万左右。

    喜欢找当红明星代言的不止山城旅游部门，还有KFC，江湖人称开封菜，那真是谁火找谁代言新品。

    开封菜找过楚枳经纪团队，团队要价方面有争议，牛姐想要开价两千万代言一款新品，飞哥当时想要新品销售分成。

    广告经纪人祁秋入职专管接代言的项目，和开封菜达成一致，楚枳代言新品“培根鸡腿重磅肉霸堡”和“咚咖滋鸡腿肉霸堡”，亚洲市场10%的分成，签字费两百万。

    按照肉霸堡的价格，23和24软妹币每个，每卖出一个堡楚枳大约能挣2块钱，看上去颇高，但开封菜给的新品代言费是2000万到3000万，要卖出千万个堡楚枳才能分到同等的钱。

    也不是说时间久了自然能累计销量超过千万，开封菜会下架，甚至退出菜单等操作，不排除没两年感觉不行就下架的可能性。

    祁秋通过很多调查，选择分成的理由也简单，他想让市场正面了解当下楚枳在中日韩三国的号召力到底如何，并向市场发布信号，与艺人的合作除了代言费，还能有分红的模式。

    即便团队的不少人有其他意见，但祁秋作为广告经纪人的情况下，只要楚枳同意，就能贯彻。

    开封菜的广告拍摄也选择在蓉城，本来也是室内拍摄，什么地方无所谓，开封菜是卖给楚面子，配合了行程。

    “汉堡何必有面包。”楚枳说着让他有些无语的广告语。

    那什么汉堡没有面包，还叫汉堡吗？楚枳又想起他吃过的米堡，肉霸堡差不多，把面包换成了两块炸鸡，里面夹着腌黄瓜、菠萝、生菜，再来一片芝士。

    拍摄地方有好多开封菜新品，当然用来拍摄的道具不能吃，为出镜好看，不知道加了些什么东西。

    晚餐就在那里对付两口，楚枳吃第一个肉霸堡味道还可以，薯条、炸鸡翅、蛋挞等。

    “汪姐、牛姐你们为什么不吃？”楚枳询问。

    老钱和小竹子吃得也很香，特别是老钱，仿佛上辈子和奥尔兰烤鸡翅和吮指原味鸡有仇，专门支持这两样。

    “热量炸弹，无福消受。”汪袁咽口水，她看小九吃这么香，也挺有胃口。

    “很高吗？”楚枳说道：“没写多少卡啊，我们一般来说默认为，没写是零卡。”

    牛江雪和汪袁坚持住，将头扭过去。

    楚枳一个肉霸堡不够吃，两个……有点腻。

    “听说老钱失恋了？”小竹子突然问。

    猛干饭的老钱被突如其来的一句给噎着，干咳两声把东西咽下去说道：“被劈腿了，唉没办法，人家的新男友吃肯德基都不用等到星期四。”

    边吃边听，楚枳默默竖起耳朵听八卦，他有点不明白吃肯德基不用等星期四是什么意思，悄悄上网搜索。原来肯德基有疯狂星期四的说法，据说星期四会便宜一些，网络用吃肯德基不用等星期四来调侃有钱人，这个系列还有好多表情包，楚枳也顺手收入囊中。

    小竹子安慰道：“劈腿怎么了，你不是也经常劈腿吗？不吃亏。”

    “什么我经常劈腿，我虽然换女朋友稍微勤了一点，但每次都是分干净才找下一个，别瞎说。”老钱说道：“我又不是脚踏几条船的海王。”

    “你不是海王？”小竹子不相信。

    简单的晚餐结束，还有两条广告，拍摄持续到晚十点。

    由于明天一大早在魔都有行程，连夜返回和大清早返回，楚枳选择了前者。

    抵达家已是凌晨一点半，由于在飞行途中深入睡眠了一个多小时，因此回家可以完成今日功课。

    楚枳当前功课是看历史书，与将顾城诗集翻译为日语。

    凌晨三点半楚·演帝兽·卷王·枳才躺在床上。

    他合眼但没马上入眠，而是突然想起什么，在系统的奇物小商城里也没有能够治疗癌症的奇物，在宿主建议下，奇物小商城增添了关键词搜索栏。

    “奇物小商城为什么没有治疗什么绝症的奇物，连1+1辣条这种黑科技都存在。”楚枳搜寻无果后询问。

    [因为在系统的保证下，宿主不会患有任何绝症，所以没有相关奇物。]系统回应：[并且即使有奇物小商城的奇物，对除宿主外的生物也没有任何作用。]

    “我不会冒着暴露的风险把奇物给出去。”楚枳说道：“如果有奇物小商城，我只是想询问多付个性币能不能，有不暴露的方法让小艾吞服并且好起来。”

    楚枳想帮助小艾，但也不会暴露自己，他更倾向于想两全其美的方法，但可惜没有如果。

    睡觉！

    三个半小时深沉睡眠，楚枳精神抖擞地起床，肝工作。

    不过在肝工作前楚枳有点犹豫——

    在许多粉丝送来的礼物里，有不少手折的千纸鹤，据说千纸鹤能带走病痛，因为他抑郁症，也是粉丝的嘱咐，收到礼物的楚枳感动是感动，但感觉有点浪费时间，现在……

    “算了也没什么用，小艾和我约定了，肯定能撑过去。”楚枳话这样说，但当天晚上回家买了彩纸，折叠了一个红色千纸鹤。

    忙碌中星旅第六期播出，没有期待的圣彼得堡国际文化论坛剧情，只是交代了楚枳如何得到名额，以及唱《摇篮曲》，歌曲是好作品，但都冲着国际活动来，有些满足不了心理预期的。

    因此没有地震那么强势的热度，不少人发现星旅这吊毛节目有些奇怪，神一期鬼一期，六期本身热度不如第五期，但第六期内容，由楚枳在路人中引发了一个讨论。

    来自于某知乎的提问：“楚枳本人是有什么特殊的学习技巧？”

    [首先我个人的偶像是周树人，不追其他明星，看星旅是打发时间。追到最新一期越来越好奇，楚枳的日语和俄语是真的好，不是为了唱歌死记硬背的类型。

    我问过我选修日语的同学，以及学俄语的朋友，两人意见一致，他（楚枳）的日语和俄语是专业级，十几年在日俄求学才能学出来的标准口音。楚枳还会不会其他语言，英语、法语之类的暂时不清楚。

    但调查楚枳资料很清楚，他因为参加选秀没念大学，更别提是什么外语专业，也就是说他的外语都是闲暇时抽空自学！

    学法语把我头都学炸了，有知道楚枳自学是用什么方法吗？真的想知道。]

    提问者ID叫伶仃白发，问题被很多路人套路，其中有很多买课程广告的也参与谈论中。

    “他没上过大学吗？我的天，娱乐圈好多九漏鱼，但楚枳给我的表现一直都是很有文化的学霸，从自己写的歌词就能看出来。”

    “之前全网黑楚枳时似乎还爆出来过类似的消息，楚枳辍学并高中成绩也不好，没上过大学，但旁观者来看，无论是说话还是写词，都显得很有才华。”

    “楚枳这种是不是就证明了一件事？文化和学历有关系，但没有绝对的关系，如果是别人我肯定怀疑，歌词是代笔，但楚枳我不会，星旅好多次后续都能看出，楚枳每天晚上都会看书两三个小时以上，非作秀，因为网友从张宁、蔡佳、骆剑辉身上询问过，得到的答案都是楚枳每天都会看书记笔记。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:十二点前还有一章，求月票！

