    两天后。

    查证小姐被杀案的细节和说服相关目击证人的活，总是算顺利的办了下来。

    韩琛提供的消息还是准的，山上埋尸的地点，那个跟过黑鬼的古惑仔确实知道个大概。

    虽然这古惑仔不算黑鬼的核心人员，但挖坑这种苦力活，核心的人员一般也不干，那还养小弟干嘛。

    至于参与黑鬼贩毒核心的，基本上都在冻肉公司的那场枪战中报销了，外面还有几个照看场子的，现在也是急得像热锅上的蚂蚁。

    有的小弟还在等黑鬼的案子尘埃落定的一天，有的小弟已经改换门庭了，韩琛也接收了一部分。

    既然细节下来了，那就该提审黑鬼这个关键人物了。

    黑鬼这两天过的不错，当天他确实是被周瑜吓到了，死活都想不通为什么周瑜还不把人撤走。

    搞得他饭也吃不下，觉也没睡好，别问一天睡几次觉，在看守所，除了睡觉，就是尿尿。

    辗转反侧了许久，他突然顿悟了！

    被骗了啊，这一定是周瑜故意使出来吓唬他的一招，孙子兵法中的空城计。

    目的就是为了让他精神崩溃，自己吓唬自己的就把罪名给承认了。

    小东西，够毒。

    而且，确实什么事情也没发生，风平浪静。

    黑鬼这下就心情坦然了。

    关几年就关几年，进去了照样做老大，没事和文拯下下棋，吹吹牛逼也不算寂寞。

    反正吃的喝的外面在的人不可能少了他，他可是一肚子的秘密呢，他们敢么。

    妥了。

    黑鬼真的不愁了，安安静静的等着案子移交，然后上庭，反正这帮死差佬要是提审的话，就按律师说的办。

    老子就是进去撒尿的，除了被吓的稀里糊涂开了几枪，别的什么东西都不知道。

    被提到审讯室，见到周瑜之前，他都是这么想的......

    以至于周瑜进来看见他的时候，黑鬼大刺刺的靠在椅子上，架着二郎腿，小脚还一翘一翘的。

    周瑜仔细的打量了他一会，啧啧称奇，不由得笑了笑：“黑鬼，两天不见，精神不错啊，看来你和牢房确实八字相合，我发觉你好像比进来的时候气色都要好了些，世乐，你说是不是？”

    韦世乐今天是审讯的主审讯手，零食库做记录。

    头儿这么说，韦世乐很有默契的开始打配合，他大大咧咧的坐下，手指在案卷上敲击，表情玩味。

    “江湖上谁不知道黑鬼鬼哥一夜御十女啊，啊！我算算，进来这么多天，岂不是少御了一百几十个？”

    “哇，省了不少生命精华喂，气色能不好么？是吧，鬼哥。”

    韦世乐一惊一乍的夸张表演，把零食库逗得在那虚堰着嘴巴偷笑。

    黑鬼无所谓的笑笑，江湖上流传的话他当然听说过，不过这是表扬啊，这是战绩，有钱不玩女人，玩什么？

    “怎么，阿sir，今天来找我聊女人啊。”

    韦世乐啪啪的鼓起了掌，睁大眼睛惊奇的看着他：“哇，鬼哥，看来你不止床上的本事强，这脑子也是特别的好使，你怎么就知道我们今天就是来找你聊女人的呢？”

    黑鬼的笑容消失，韦世乐的话把他说懵了，什么意思，不聊运毒的事，聊女人？

    他皱了皱眉：“有话就说，有屁就放，不用跟我玩这一套。”

    韦世乐笑容不减：“鬼哥，这么多年，玩了这么多女人，每一个都是心甘情愿跟你上床的么？”

    “是啊。”

    黑鬼潜意识觉得出事了，不过此时他一点都不知道问题出在哪，这个问题的答案很简单，他就只能有一种答案。

    韦世乐双掌一拍，放在一起搓了搓，好奇的问道：“那鬼哥，我到现在还是单身，不知道你是用什么方法，让她们都心甘情愿的爬上你的床的呢，教教我了？”

    黑鬼的面皮抽了抽，粗着声音警惕的回道：“我魅力大，不行么？”

    “行~”

    韦世乐一点头，仿佛在肯定黑鬼的魅力。

    “那不知道鬼哥你还记不记俩年前，在帝豪桑拿房点过一个叫雯雯的女服务生呢？”

    黑鬼的心里一紧：“俩年前的事，我怎么记得。”

    韦世乐笑了笑：“不是吧，鬼哥，别人没印象正常，毕竟鬼哥一夜十个，但这个雯雯可是告过你的，这你也不记得了么？”

    黑鬼已经做好了心里建设，想了想作恍然大悟状：“哦~你这么说我就想起来了，一个臭三八，说我搞她，我黑鬼要什么妞没有，会看上她这块猪扒......还说要告我？老天有眼呐，没人信她，大家都看到的，我连碰都没碰过她。”

    “不是啊。”韦世乐摇了摇头，从档案夹里抽出了一张照片，上面是一张笑面如花的女子，穿着格子衬衫，下面是过膝长裙，青春靓丽。

    韦世乐看了看又点头确认：“挺好看的一个女孩，说猪扒是不是你鬼哥要求太高了。”

    黑鬼冷哼了一声：“怎么，那臭三八又来告我？不是吧，阿sir，两年前就告过了，有用吗？没人信的。”

    韦世乐摩擦着下巴：“不是啊，我怎么觉得是真的呢？”

    黑鬼不屑的说道：“阿sir，不要想冤枉我，我黑鬼出来混这么久，什么风浪没见过，怎么，你说是真的就是真的啊，吓唬我啊。”

    韦世乐气定神闲的看着黑鬼：“黑鬼，两年前的案件是有记录的，现在，有两个当时桑拿房的员工站出来指证你，说是你和几个手下，把雯雯强行拖了进去，事后，雯雯衣衫褴褛的报警，你有什么解释？”

    黑鬼一个激灵，忍不住一拍桌子：“他指证你就信么，他看见房间里的事了吗，凭什么告我？”

    韦世乐按按手劝说：“不用激动~，是啊，你鬼哥几个人在房间里，发生了什么只有你们自己几个人清楚，好巧不巧的，这几个人现在都死了，所以，鬼哥可以直接说是他们做的嘛，你什么都没做。”

    黑鬼想了想，没毛病，借坡下驴笑了笑：“是啊，要做也是他们几个做的，跟我有什么关系。”

    韦世乐点了点头，一拍手掌笑了笑：“那么鬼哥，你有没有想到，好巧不巧的，有人刚好喜欢偷拍客人的这些隐私，一不小心，就把鬼哥你的画面给录了下来呢？”

    黑鬼脸都绿了，勃然大怒，冲着韦世乐大吼：“我要找律师！”

    韦世乐一脸嫌弃的表情，掏了掏耳朵，漫不经心的说道：“吼什么，猜到了，已经帮你叫了......”

    “只不过人家说了，他接的是运毒一案，如果是这个雯雯的车轮案，那价格还得另外算，这是你们的事，我不管，你要不要换律师，提前说啊。“

