    “彻底离开恐怖游戏？”

    院长的这句话倒是让罗一有些不明白了，什么叫彻底离开恐怖游戏？

    它要是和人类签订契约，似乎也很容易离开恐怖游戏吧？

    以院长的实力，与人类签订一个对他有利的契约绝对很简单，那院长到底想做什么？

    罗一没有理解这句话，女鬼理解到了。

    所以当它听见院长这话时，瞳孔猛地一颤，有些惊讶：“你是疯了吗？”

    “疯了？”院长大笑着。

    面容疯狂。

    “我是疯了，所以我才有这个计划。”

    说着，院长对着仓库里面的其他集装箱一挥手，下一秒，那些集装箱纷纷裂开，露出了其中的场景。

    意料之中。

    里面全部都是尸体，如同建筑建在一起的尸体，每具尸体都被钢丝串联在一起。

    “单凭我自己根本无法离开恐怖游戏，所以我制造了诡秘。”已经到了这一步，院长没有继续隐瞒下去，开始解秘。

    听见院长这个回答，罗一心头一沉，对女鬼道：“麻烦身体分我一部分。”

    女鬼蹙了蹙眉，倒也没有说什么，将身体分出一部分。

    罗一接管身体，立即看向院长问道：“当年医院到底发生了什么，你为了消息不泄露出去，竟然火烧了医院，甚至包括医院的所有人。”

    “所以当年发生了什么？”

    “当年？”

    院长眉头皱了起来，眼中闪过回忆，过了良久才开口：“当年医院里面的确发生了一些事情，准确的说应该是我在进行一项实验，我想试试能不能把活人拼凑在一起，让原本两个人变成一个人。”

    “我想试试如果一个人全身都是头，那么他还能不能活下来，我想试试，如果一个人全身都是手会怎么样。”

    “所以我就开始进行各种各样的实验，但实验就需要实验的对象，刚开始我只是利用医院里面的死尸，只是死尸实验对我来说太过于简单。”

    “后来……我将实验目标对准了活人。”

    听到这，罗一已经猜到了许多。

    “嘿嘿……”院长发出诡异的笑声，继续说下去：“刚开始的时候我还有些不忍心在活人身上进行实验，可当有过第一次经验后，我看见了他们脸上的绝望，我听见了他们发自内心深处的尖叫声，我渐渐的开始沉迷。”

    “我记得有一次有一对情侣，他们很恩爱，我为了让他们永远永远的在一起，我就砍断了他们的四肢，然后将女人的身体塞进的男人的身体，当然，女人的头事先被我割掉了，我把女人的头移到了男人的脖子上，这样男人就有两个头了。”

    “你知道他们活了多久吗？”

    “哈哈，他们就活了几分钟然后就死了。”

    院长状若疯狂，开始诉说着它曾经那些疯狂的实验，哪怕罗一已经见过很多大场面了，可听着院长那些令人发指的实验，身上还是冒出了一层鸡皮疙瘩。

    “我不知道我抓了多少活人来进行实验，我的实验越来越成功，有一次我将十个人的皮肤一块一块的割下来，然后移植到另外一个被我剥了皮的男人身上，你猜这次那男人活了多久？”

    “嘿嘿……想不到吧，那男人整整活了一个月。”

    “这也证明我的实验距离成功已经很近了，然而就在我以为我的实验可以继续进行下去的时候，却突然被人发现了。”

    “他们把我当作精神病，还要报警来抓我，我当然不会这样坐以待毙，所以我就烧死了他们，后来医院翻修了一遍，我将曾经实验过的那些尸体浇灌在水泥墙里面，还有那些把我当作精神病的人，我把他们一起浇灌在了医院的墙壁中。”

    听到这，罗一忽然想到，他似乎也被当作了精神病。

    要不回去后把院长也浇灌在墙壁中？

    想了想，罗一忽然打了一个冷颤，还是算了，那精神病院格外恐怖，哪怕现在拥有了250点鬼力，加上鬼纹的BUFF,鬼力能够增长到300点，可要是真面对那精神病院，罗一还是没啥把握。

    这个念头也只是一闪而过，罗一望着院长，自己只是假的精神病，然而它可能是真的有精神病。

    不然也干不出这种事情。

    不过如今也算是搞清楚了当年亡灵医院发生了什么事情。

    简单来说，病态院长在医院搞人体试验，然后被发现了，为了不让消息泄露，它就一把火烧了医院，也杀了那些将它当作精神病的人，最后用水泥灌注在墙体里面。

    “你这爱好还真有些独特。”女鬼没有去评价院长那些所作所为，它问出了另外一个问题：“所以你打算怎么彻底离开恐怖游戏？”

    “很快你就会知道。”

    院长没有解释，它一挥手，原本死了不知多久的尸体突然蠕动起来，每具尸体都“活了”。

    那些尸体嘴里发出嘶哑的声音，像是怒吼，又像是惨叫，听着让人头皮发麻。

    在院长的指挥下，那些尸体竟然组合在一起了，很快就组成了一个巨人。

    是用尸体搭建而成的巨人。

    看着这一幕，罗一只感觉有些震撼。

    用尸体组成的巨人，他还是第一次遇见。

    女鬼眉头皱了皱眉，这次它选择了率先出手。

    控制着罗一身体，快速朝院长冲去。

    “现在才来阻止，已经晚了。”

    院长神秘一笑，鬼气包裹着身体，然后钻入那尸体组成的巨人体内。

    随着院长的进入，那尸体巨人就仿佛被赋予了灵魂，在这一刻，真正的活了过来。

    全身被鬼气包裹，一股让人窒息的气息从其中迸发出来。

    女鬼的神色逐渐凝重。

    “没想到一个低级特殊副本的领主还有这本事，还真是小看了你。”

    女鬼看着面前的巨鬼，皱起眉头。

    “不过我时间不多了，所以就不陪你玩了。”

    说着，女鬼伸出手，指尖有鬼气凝聚，而在罗一脚下，出现了一个黑色的圆圈，那圆圈快速扩散，很快就将院长笼罩在其中。

    这是女鬼的鬼蜮——吞噬。?

