    第77章 合作

    古月娜一脸讥讽的看到后面的罗刹神虚影，至于她刚刚说的所谓的神界委员会五大神王，古月娜倒是一点都不担心，因为他实在是太了解五位神王了，大陆上出现犹如青龙这样的强者，当然不可能没有一点点的察觉。

    加上她现在的单体实力也有神王等级，而且神界的诸神来到斗罗大陆之后实力会压制30%，所以她根本不用担心。

    “你要是不服气的话，可以下来跟我打一架，姐姐我大发慈悲让你一只手。”

    “你，不要欺人太甚，虽然你现在拥有神王的力量。但是其实你没有标准的神位。也就是说，你现在虽然拥有神王的实力，但是达不到当年龙神的巅峰。”

    “你怎么就那么确定我没有龙神的巅峰呢？要知道虽然龙神一分为二，但是金龙王那个呆子只不过是继承了肉身的力量而已，除了肉身之外的其他大部分力量都被我所继承了。”

    “呦呵，天使之神都来了，看来你们两个早就知道彼此的存在了。”

    “银龙王，说说看你这次来找我们到底是为了什么呢？虽然你们现在拥有两位神王，我们也的确打不过你，但是我不会相信你一个继承了龙神智慧的神会这样冒失的来找我们。”天使之神平淡的开口，其实内心还是慌得一批的。

    “千家，应该就是你天使之神的直系家族没有错了。”

    “我这次过来的最主要的目的相信你们也是知道的，在大陆之上发生了一次碰撞，而我脚下的这片斗罗大陆是这个世界联通神界的唯一通道，假设这场战争如果他们打输了，然后未来将会。没有魂师可以继承所谓的神位传承。”

    “所以你就希望武魂殿也加入这场战争来帮助他们打赢，你果然是很聪明的人啊，一旦爆发大规模的战争，你就可以借此来消弱人类的力量，其实不管是最后他们俩片大陆中的哪一片赢了。对你来说才是真正的赢家。”天使之神微笑的道。

    她可比罗刹神要重名的多，第一时间就看透了古月娜的打算，最终不管是谁赢了，真正赢的其实还是魂兽一族。

    “看来你还是要比罗刹聪明的多呀，事实就是这样这片大陆这好几十万年前就是我的天下，那个时候的人类都还没有诞生，大约3万年前，那个时候即便只出现了人类，但是那也只是我们的口粮而已。”

    “如果没有五大神王从中作梗的话，这片天地的主人还是我们。”

    “现在我只不过是想，削弱一下人类的力量而已，对你们诸神似乎没有太大的威胁，甚至都不会影响到你们的利益。”

    “而且有人已经预知到你们的传承者未来会死在修罗神的传承者之下，到时候你们这一脉将不复存在。”

    “算算时间，现在还是五大神王，再进行委员会的时间，这点小事你们自己做主就行了。我相信即便他们发现了，也不会拿你们怎么样。因为其实他们早就发现了我的存在。”

    “作为交换我背后的那位也会保证未来你们的两大传承者不会陨落。”古月那一副胸有成竹的样子，如果换成其他的主持人，或许她没有什么把握，但是天使和罗刹她却有绝对的把握，两个人绝对会和她合作。

    天使之神和罗刹之神，你看看我，我看看你沉思了一下道：“关于这件事情没有问题，但正如你所说的，我希望未来你可以保护住我们的传承者。”

    “比比东，我们之间的对话你也听见了，该怎么做不用我教你，修罗神的实力并不是你我所能够抗衡的，但是在了你眼前只是一位却可以，现在我要求你带领武魂殿参加了这场大战。”

    “至于千道流那边，天使之神自然会去通知，他们千家家原本就是天使之神的附庸。”说完这句话罗刹之神的虚影就消失了。

    留下比比东无比震惊的看着古月娜，刚才眼前的这位大神似乎比罗刹神还要恐怖，甚至从她们的对话里，还听到了所谓的五大神王，代表之神界的最高行政机构和最高战力，就算他未来成神了，也不可能触及到的高度。

    “尊敬的神王殿下，罗刹神传承者比比东，将坚决执行我神的神谕，赛灵武魂殿诸位强者参加这场战争。”比比东连忙行礼道。

    “看起来的确还是很不错的样子，我终于知道为什么秦天不愿意看到武魂殿覆灭了，想来也是有原因的。”

    “千道流那边已经有人去通知了，那么我就不见他了，至于接下来的事情你们自己准备吧，战争前期你们并不需要出手。”说完古月娜和雪帝就离开了。

    “来人，去讲鬼斗罗和菊斗罗请来，另外去通知其他武魂殿的八位封号斗罗。”

    “另外，从出武魂殿下属四大宗门，和全大陆各个武魂殿分殿，等级到达50级以上的三天之内来教皇殿前集合。”等所有人都离开之后比比东连忙发动命令，几乎聚集了武魂殿出了斗罗供奉殿之外所有高端战力。

    并且随后还下令黄金一代也进入备战的状态。

    斗罗供奉殿这边自然也不简单，在天使之神向千道流下达命令之后，他就亲自下达命令，包括金鳄斗罗在内等六位95级以及以上的封号斗罗准备投入战争。

    如此算下来，斗罗大陆上说句之前的封号斗罗级别顶级战力最少不会下于30位，这其中还不包括昊天宗和蓝电霸王龙家族。

    如果此时此刻秦天在这里的话绝对会为日月帝国表示哀悼，在九级魂导器还没出现之前封号斗罗，那是最顶级的战力丹丹一位封号斗罗就可以，早上不下于30万的普通人大军。

    ……

    另一边，帝天和熊君也通过空间接引来到了邪魔森林。

    “你们是什么人？为什么会来到本君地盘上？”感受到帝天和熊君是散发出来的强大力量，邪眼暴君主宰第一时间就出现了。

    一只巨大的眼睛突然出现的森林的上空，它可以确定在自己的地盘上不可能出现像熊君和帝天这样的强者。

    (本章完)

