    　　楚汐：我突然不是很想知道了。

    　　第六感在心里呼吁：这不是件好事！

    　　顾晚棠给她斟上一杯适才煮好的茶，热气袅袅，腾起一团雾，看的并不真切：“想来你也知晓吴令毓即将远嫁潘国。”

    　　楚汐当下顾不上喝水，她震惊万千：“那人是潘国王子？”

    　　“不错。”

    　　早些年，还不曾有和亲一事，那时，潘国虽是钰国的附属国，可到底想着脱离此标签。

    　　那潘国王子不甘现状，又满腔抱负，这些年来对禹帝低头做小也算是卧薪尝胆。

    　　潘国王子知镇国公野心勃勃，也知提督府与其岳丈利欲熏心。

    　　可那时的钰旭尧自认皇位必定是他无疑，又如何会与小小潘国拉帮结派？

    　　潘国王子于是便寻上了胥御。

    　　并以潘国所有兵力助之，一朝若胜，潘国便不再是钰旭的附属国为代价。

    　　一朝若败，他也能偷天换日，把潘国那残疾哥哥推出去，撇清自己。

    　　可那时胥御在其妻死了的悲痛中，对着潘国王子，一番羞辱。

    　　小小潘国，地处偏僻，却心比天高，可笑。

    　　你来寻我？就算我如今有意篡位，我还能看的上你？

    　　顾晚棠垂下眸子：“潘国王子如何能不恼，自那回去，却对胥御怀恨在心。”

    　　自那以后，从未淡去。

    　　于是，就找到了她。

    　　他知顾晚棠有深仇大恨，也知她的样貌与胥御夫人颇为相似，他就想把顾晚棠安排在胥御身边。

    　　太师府满门惨案虽过去多年，那胥御做的滴水不漏，可若真细究，怎会没有丝毫痕迹？

    　　顾晚棠希望真相大白，而潘国那边希望胥府败落，以慰心头之恨。

    　　楚汐头一次发现竟然有人比小裴同志还小心眼。

    　　“如今胥府同镇国公是一条船上，共存亡。这潘国王子想来也是急了。”

    　　和亲一事赶上进程，他若娶了吴令毓，就和钰旭尧一派牵上了线。

    　　镇国公狼子野心，能为了钰旭尧登上皇位而放弃嫡女，何尝不会利用吴令毓，借此得到潘国的助力？

    　　钰旭尧若成了，他还能放弃番国，让他独立？绝无可能。

    　　钰旭尧若不成，钰旭桀登位，可他到底娶了镇国公之女，无论如何，都是错。钰旭桀还能放过他不成？

    　　顾晚棠微微颔首：“的确急了，他昨夜派人来了一躺。”

    　　楚汐见她神色恢复自然，当下捧着杯热茶，暖手：“来了又如何，总归败兴而归，他能把你如何？”

    　　顾晚棠手里有对方的证据，只要一现世，传到禹帝耳里，潘国可没有好日子。

    　　“到底胥御把柄难抓，你若继续呆在此处，不出半个月，他定能寻至。”

    　　楚汐说到这里，不由抿了抿唇，顷刻间，有一种想法从心头冒出，想到适才见面顾晚棠的第一句话，错愕道：“你一直在等我？”

    　　顾晚棠笑了笑：“正是。适才我那丫头柳月，是个忠心的，若是方便，我想把她留在你身边照看几月。”

    　　楚汐眉头一蹙，脸色有些僵硬：“你这是何意，莫非你还想着辜负他。”

    　　顾晚棠笑容渐渐化去。

    　　她说了，会给章烨一个名分，就没想过收回这句话。

    　　她垂下那双如秋水般的剪眸，下意识去看腕间的玉镯，白玉镯子质种细腻通透，用料厚实，如凝脂般。

    　　女子眼里划过柔情：“我知，章家长辈能接受我，想来你也花了些功夫。”

    　　“我也知，只要我点头，章烨立即就能准备婚仪。”

    　　她指间去触那上好的玉镯，语气依旧是少有的温婉：“可我更知，胥御是何等的心狠手辣，即便我嫁为人妇，可他绝不会收手。”

    　　胥御这人，章家如何能得罪的起，他若给章烨穿小鞋，那后果定无法承受。

    　　她即便再自私，也不能害了章家。

    　　楚汐正要说什么，可仍被这句话泼了凉水。

    　　提督府，正一品。

    　　章家却是芝麻小官。

    　　如何抗衡。

    　　即便有理，也抗衡不住权势。

    　　如今钰旭桀不曾登基，裴书珩也只是三品。

    　　她总算知晓，为何裴书珩多次让她不要插手此事。

    　　她前些日子却不曾考虑于此，一直只想着章烨能得偿所愿，却忽视了这最关键的一点。

    　　她果然不太聪明。

    　　“章烨如今生意做的风生水起，正是大展宏图之际，胥御若不想让他好过，随便挑一出错来，即便有宁世子撑腰，也够章家吃上一壶。”

    　　这些，章烨不可能不知道，顾晚棠再清楚不过，章烨这是打算破釜沉舟。

    　　他甚至想好如何不连累章家，都要娶她。

    　　可顾晚棠做不到。

    　　楚汐抿了抿唇：“所以，你的打算是？”

    　　顾晚棠把放着点心的瓷盘朝楚汐那里递了递：“再过些日子，便是顾家上下所有人忌日。”

    　　那些尸体都运送到乱葬岗，再寻不到。每年顾晚棠都会点上几盏孔明灯，烧些纸钱。

    　　顾晚棠想的很是周全。

    　　“实不相瞒我还有位嫡亲姨母，住的颇远，远离京城，赶过去也需半个月的路程。那是个较为荒僻的山林地带，听说日出而作日落而息。我打算去她那里小住几日。”

    　　那姨母没受牵连，只因她不顾长辈早就为他定好的姻缘，非要嫁给一位猎户，外祖大怒在外宣称姨母落水而亡。

    　　姨母虽说与家中断了联系，可在顾晚棠的记忆里，她与娘亲逢年过节会有书信联系。

    　　在京城，胥御定然能摸到她的踪迹，可出了京城呢，天大地大，胥御如今还没那个能耐。

    　　楚汐明白了。

    　　她往后一靠，慵懒的看着眼前的女子。

    　　“你这是算定了这钰旭尧与皇位无缘？”

    　　钰旭尧一败，镇国公府定然倒下，那提督府想来也不可独活。

    　　顾晚棠摇摇头：“我算不准。”

    　　她只知道，上辈子与章烨无缘，这辈子，上天会让他们能如偿所愿。

    　　她愿意去赌。

    　　楚汐耸了耸肩，没有再问。

    　　不过，还有一事，她极为感兴趣。

    　　“你说的山林，我对这些颇有心得。”她清了清嗓子，是正经过后的不正经。

    　　“不瞒你说，我前些日子买了座山，你这次去，若是得闲，帮我问问，那里的山林卖吗。”

    　　“我有钱。”

