
　　刘成所在的房间之中，很是寂静。

　　董昭端着菊花茶，慢慢的喝着。

　　刘成也不着急，端着茶盏，和荀攸一起，在这里慢慢的品，等待着董昭做出答复。

　　“皇叔英明神武，又跟在天子身边，奉天子令而讨伐不臣。

　　本身就代表着汉室正宗。

　　下吏的孝廉，是大汉的孝廉。

　　参军，也是大汉的参军。

　　自从下吏记事起，下吏所生活的国家，就叫做汉，下吏自然愿意追随皇叔。”

　　一杯菊花茶喝完，董昭将杯子从嘴边移开，双手捧着，放到边上的桌案上。

　　然后起身，对着刘成恭敬施礼，如此说道。

　　刘成闻言大喜，将手中茶盏放在桌案上，猛的站起身来，快步走到董昭的身边，伸手将董昭扶起来，并顺势握住了董昭的手。

　　满是诚恳的说道：“我得公仁，如高祖得陈平也！”

　　饶是董昭皮厚心黑，很有心机，这个时候，被刘成拉着手，说上这样一句，也是忍不住的心神动摇。

　　整个人心中，都忍不住起伏。

　　如高祖得陈平也！

　　拿自己给陈平做比较啊！

　　这陈平可是汉朝的开过元勋之一！

　　是高祖身边极为重要的谋士！

　　地位堪比张良萧何！

　　这刘皇叔居然拿自己跟陈平比！

　　这可真的让人激动！

　　董昭心中虽然一直以来，自视甚高，但却也有一个上限。

　　从来都没有人，将他看的这样重过。

　　今天，刘皇叔初次见面，就目光如炬的看出来了自己有陈平之才！

　　这是真的有眼光！

　　刘成背后，随着刘成的站起而起身的荀攸，听着刘成的话，再拿眼悄悄的看了一下这董昭的反应，嘴角忍不住的抽动了一下。

　　这……

　　他一时间都不知道该怎么表达自己的心情了。

　　毕竟不几天前，他还被皇叔拉着手，说自己是萧何来着。

　　结果眨眼之间，就在自己的注视下，又活生生的多出来了一个陈平……

　　看着眼前的董昭因为自己主公这举动，而变得分外激动的模样，再对比一下自己之前听到皇叔将自己给比作萧何时，自己那激动心情，荀攸的嘴角，抽动的更狠了。

　　真不知道，等到这董昭到时间知道，皇叔身边人均萧何、张良、陈平、樊哙……是一个什么样的反应。

　　心中如此一想，荀攸反倒是有些期待起来了……

　　“皇叔知遇之恩，董昭永不敢忘！”

　　董昭极为激动的对着刘成说道。

　　旋即，董昭再次开口道：“其实，有些事情董昭不曾与皇叔说。

　　下吏在闻听皇叔已经拿下益州之后，依旧会前来益州这里见皇叔，就是想要前来看看皇叔到底是一个什么样的人，值不值得投靠。

　　皇叔看人看的很准，袁绍那人，外宽内忌，看似很善于纳人言，实际上，最是容易犹豫不决。

　　且又喜欢听信谗言。

　　不是一个能够成大事的人。

　　久后必败！

　　而皇叔，却有天人之姿。

　　这边有天子，有汉家正统，皇叔又极为的有决断，今后，皇叔一定能够辅佐天子，一扫天下！”

　　董昭一边说，一边留意着刘成的神色，担心刘成会因为自己所说的，辅佐天子扫清天下，而出现过激的反应。

　　毕竟这话，可是有些敏感。

　　见到刘成神色如常之后，心中不由感慨，这刘皇叔果然不是一般的人。

　　这胸襟气度，非常人能够比拟。

　　刘成若是知道董昭的想法，一定会笑。

　　他这不是承受能力强，而是不久之前，另外一个姓董的老头，直接就说出了他今后当为汉天子。

　　这话可就猛烈直接多了。

　　与董扶比起来，董昭这暗戳戳的话，就显得没有什么冲击力了。

　　他自然能够淡然处之……

　　刘成闻听董昭之言，心中更加高兴。

　　原来这董昭，本身就已经有些看不上袁绍了。

　　这倒是跟历史相符合。

　　历史上董昭就是与袁绍心生嫌隙。

　　借故从袁绍那里离开，先到张扬那里，将张扬作为跳板，然后勾搭上曹操……

　　对了，这个张扬是河内太守张扬，是原来的王匡被袁绍阴死之后，新任的河内太守。

　　这河内太守不是袁绍表奏的，而是董卓之前的时候，下令任命的。

　　与袁绍不是一伙的。

　　这算是与袁绍之间的一种博弈。

　　没有将河内让给袁绍，拱手相送，而是趁机发挥挟天子的特权，又找了一个别的人，弄了过去。

　　进行牵制。

　　这个张扬，是并州人。

　　并不是那个‘打今天起，咱俩各论各的，我管你叫哥，你管我叫爸，洛哥你找什么，爸帮你找’的张扬……

　　这就是从后世穿越而来的好处所在了。

　　有着历史进行相互借鉴，在识人之类的上面，要放心胆大的多。

　　“袁绍此人，不是一个值得长久托付的人，公仁你有这样的想法，是最为正确的。

　　今后的日子，咱们就走着瞧。M.23sk.com

　　公仁你一定会为今天所做出来的决定，而感到庆幸！”

　　刘成拉住董昭的手，如此对董昭说道。

　　董昭用力的点头。

　　这样过了一阵儿之后，董昭望着刘成开口道：“皇叔，方才下吏有些话没有跟您说明白。

　　现在下吏想要重新说与皇叔。”

　　刘成闻言，笑着道：“公仁请言。”

　　董昭道：“您其实可以安心的在这里处理益州的事务，不必着急的返回关中去。

　　吕布，以及一些可能不老实的朝中臣子，其实并不足为虑。”

　　“吕布本就勇武，手下兵马极强，如今皇叔又带领大军远在益州，吕布若真的勾连一些朝中臣子造反，势必会闹出极大的乱子。

　　皇叔花费了极大力气，方才将关中安定下来，倘若乱起，只怕关中……”

　　这是站在一旁，一直没有怎么说话的荀攸出声说话了。

　　他话说的很严重，声音也比较紧张，但整个人看起来还是很儒雅，不见半分的慌乱。

　　董昭当下就对着荀攸拱了拱手道：“看来公达已经想出来解决的办法了。

　　公达不愿意说，那就由我说出来好了。

　　皇叔不必回师，只需向董相国去一封书信，就能够将之彻底解决！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三七四章 刘成：我得公仁，如高祖得陈平也！免费阅读。https://xs.23sk.com 