    “是吗？那你好好观赏，不要打扰我比赛就行。”罗克顺着他的话说道，脸上露出似笑非笑的表情。

    在新人首席赛的前夕，肖恩特意找上他，大概只有一个目的，肯定不是过来串门的。

    “咳咳，你已经知道啦。”肖恩干咳一声。

    “如果你说的是‘远古擂台’和‘红叶小屋’的事情，我确实知道一些，上次去了一趟导师的实验室，导师刚好有空闲。”

    肖恩这种家伙喜欢用信息差别驱使别人，罗克咨询过奈安，对新人首席赛有了直观的了解，也明白首席赛是怎么回事，他已经决定参加了。

    “那你应该知晓比赛的规则，一根魔杖一柄长剑，不能使用魔化器、毒剂之类的东西，你对自己有信心吗？”肖恩神色一敛，忍不住问道。

    “不知道，大概比其他人强上一些，不过没有较量过，这种事情不好说。”无缘无故，罗克怎会揭了自己的老底。

    “也对。”

    肖恩点点头，对这话比较赞同，即使是天赋出众，实力层次和其他顶级新人是差不多的，主要靠战斗素养。

    “如果你有需要，我可以给你一些信心。”罗克下一句话，就让他有些惊诧了。

    “呃---你有信心？”肖恩直接问道。

    “大概吧。”罗克再次含糊道。

    见他没给出确切答案，肖恩明白他的意思了。

    两人沉默了一会。

    “你有信心，我就放心了。”肖恩离开了。

    客厅内，对于自己没有忽悠住肖恩，罗克有些不满意，本想让肖恩拿出一些好处，或许能获得‘灰暗之盾’改良模型之类的，那么让他提前见识一下自己的实力也没什么。

    既然肖恩找上门来，肯定有所谋求。

    “肖恩越来越吝啬了，一点好处都不给，还想打探消息，你说是不是？”他将门拉上。

    “一般东西你看不上，他可能拿不出其他东西了。”罗克没事找自己聊天，洛根对肖恩的情况有所了解。

    “说到底，他对我信心不足。”罗克撇了撇嘴，暗道真没眼力。

    按照惯例，新人首席赛决赛会在红叶古屋学院举办，那里有一处特殊遗迹，也是一个很奇特的秘境，新人需要进入秘境中参与挑战。

    红叶古屋学院的名字来由，和这奇特秘境有关，可见其特殊性。

    他参加比赛，争夺的是学院的奖励，肖恩谋求的是擂台外的东西，两者关系密切，肖恩才过来探底。

    这天下午，罗克随着奈安，再次前往第三高塔第九层。

    “听人说，格瑞丝脾气有些古怪，需要注意什么吗？”这会，罗克要面见的不是导师，而是久闻其名的格瑞丝。

    光凭一个名字就能镇住塞西，挡住塞西对他的报复，以及肖恩慎重的态度，他当然要认识一下，好歹是同门学徒。

    “其实还好，除了有时候霸道一些，遇到想要的东西，她一般会想尽办法获取。”顿了两秒，奈安才回答他的话。

    “你的研究获得导师赞扬，她咨询过我，可能对此比较感兴趣，有哈鲁在，她迟早会知道的。”他补充一句。

    两人到了第九层，洛根回想起上次的经历，想到这栋高塔中的恐怖存在，快速爬到罗克兜里，藏身其间。

    “你是罗克？导师的新弟子。”

    刚踏入读书室，里面的人直接问道。

    这是一个身材高挑的学徒，大概有一米八，一头淡蓝色头发，看起来二十来岁，面容精致，带着一种天然的魅惑。

    她一站起来，给人一种压迫感，让人感觉她是一个强势的人。

    在罗克看来，她身上分明有一些导师的气质特性。

    “我是罗克，很高兴见到你，格瑞丝。”罗克态度友好地问候道，同一个导师，自然是平辈，罗克才不会像奈安一样朝她行礼。

    “能看一下你的研究吗？听奈安说，导师多有称赞，蒂莫西巫师的眼光很挑剔的，你用了一年不到的研究，就赢得了她的称赞，老实说，我不太相信。”

    格瑞丝没在意其他小细节，一开口就问起他的研究成果，语气中多有不服。

    “一个简单而粗糙的东西，涉及到精神力毒剂，取巧而已，最大攻击刻度8.752，超出了五级学徒的承受范围。”

    罗克掏出了毒气弹4号，呈现在两人面前，却没有递过去，紧紧地抓在手里，态度明确。

    听到这话，奈安不由地盯着铁球多看了几眼，尽管导师认可了，当听到攻击刻度时，他依然耐不住内心的震惊。

    这攻击力太强了。

    “精神力毒素？你胆子真大，就外表而言，一点都不美观，但它还是获得了导师的认可，恰恰说明它不简单。”格瑞丝扫一眼毒气弹，微微摇摇头。

    罗克蠕动一下嘴巴，对她的误会无从解释，毒气弹的原理太过简陋，一解释就容易被人看破。

    “你的实力呢？没有因为研究耽搁吧，这东西没法用于比赛中，你应该知道的。”她坐到蒂莫西的位置下首，相距不到一米的地方。

    “还行，我有信心。”罗克自信道。

    “不管如何，一定要杀了那边两个家伙，当然了，他们绝对不会放过你的，你没有其他选择。”格瑞丝有些不满意他的回答。

    还不是你造的孽，他心里腹诽不已，没有说话。

    “既然你获得了导师的认可，我会提前给予你一些奖励，你想要什么？”格瑞丝明白他心里的想法，打算利诱。

    “什么都可以吗？”罗克眼中一亮，没想到会有意外收获，有足够的利益，杀两个仇人还是可以接受。

    “一根上等魔杖如何？”她说道。

    就这？罗克到嘴边的话又咽回了肚子。

    “你不满意，知道上等魔杖的价值吗？”格瑞丝有些不喜了。

    “忘了跟您说，罗克有一根顶级魔杖，他立功后的奖赏。”在罗克正准备义正言辞地拒绝时，奈安插了一句话。

    格瑞丝脸色一滞，抬起头，眼眸中略有惊奇。

    “魔宠呢？”她又问道。

    “我有一只中上等魔宠，它叫洛根，来自古奎斗场。”罗克将小蜥蜴提出来，放到自己的肩膀上。

    格瑞丝不得不承认，自己看走眼了，眼前的新人和一般新学徒不一样，比较能折腾。

    她再次站起来，舌头舔~了舔嘴唇，她的舌头很长，粉粉的舌头尾端分叉，像是蛇信子。

    目光流光熠熠，她注视着罗克时，整个人多了一股别样的魅力。

