    第207章处置？

    留影石上的画面清清楚楚。

    “你这个人不人，妖不妖的东西……”

    “……不人不妖的东西，还是最下等的杂灵根……”

    “仙盟收留你们这些怪物是可怜你们，没有天赋的东西还妄想可以修炼登天？做梦吧你！”

    “……仙盟就不应该招收妖修，抢了我们的资源就算了，连这种没什么用的半妖也收，修炼不会，连辟谷也不会，简直废物一个，还敢偷东西！”

    “……”

    一句接一句话再配上拳打脚踢的画面，引起观感上的不适。

    在场也是有妖修的，盯着留影石上的画面看，他们虽然看不上半妖，但仙盟的这态度，真够有意思的。

    而当留影石播放到后面几个人商量着要将半妖扔下去时，有人皱着眉头挥袖道：“一瓶聚灵丹而已，何至于此！”

    此话也是大多数在场之人的心声。

    何至于此。

    留影石播放结束，自动回到了林羡手上，所有人都看向了白术，那位被捧得极高的仙盟尊主。

    还有不少人瞪着方才施暴的几人，就连丢了一瓶聚灵丹的蓝姓女修，也遭到了不少异样的目光。

    她脸色煞白，作为仙盟长老的亲传弟子，她何曾受过这样的对待？

    她看见自己的师尊就站在人群当中，蹙眉看着她。

    林羡的目的还没达到，自然不是播了留影石就善罢甘休的。

    她当众问：“白术，这就是你们仙盟的弟子啊？”

    这个“啊”字就很有感觉，相信如果不是这么多人看着，白术估计早就动手收拾她这个不知天高地厚的“年轻人”了。

    而林羡虽然年轻，但她毕竟辈分大。

    白术是跟她师兄师姐一辈的，自然，林羡也能没有任何心理负担地对对方直呼其名。

    半晌，些微空灵却又透过所有人耳畔的声音响起：“黄洪洲、周玉莲、马路江，因私下处置犯错弟子顾彦，手段狠戾，虽情有可原，但违反仙盟弟子守则，罚三月灵石，取消明日仙盟大赏参加资格。”

    “弟子顾彦，犯偷盗一罪，本应受罚，念其受伤，不作他罚。”

    那位仙盟尊主的话顿了一下，分身再度看了林羡一眼，“林羡，这样的结果你可满意？”

    满意？

    仙盟处置弟子为何要一个其他宗门的长老满意？

    一时间，仙盟弟子又怪异地看着众人视线范围中心的林羡。

    林羡却丝毫不怵，她微笑道：“你问我的意见啊，那当然是不满意。”

    还真敢说。

    九司尊主搞事情的决心可不仅仅如此。

    她虚虚看了一眼自己徒弟怀里的半妖，“白术，你方才的处置，是在这名弟子偷了东西前提下的，但若是他没偷呢？”

    没偷，那就是另外一个说法了。

    仙盟这点龌蹉，林羡似乎不打算放过。

    “他怎么可能没偷！”黄洪洲，也就是那名黄姓弟子，他张口辩驳道，“他一介半妖，还是杂灵根，他不偷东西，他鬼鬼祟祟出现在蓝师姐的院落外做什么？！”

    林羡恍然大悟：“原来这就是你们说他偷东西的原因啊。”

    (本章完)

