    沐游这突如其来的一下吓了叶胜儒一大跳，但想跳是绝不可能了，因为发现身体已经动弹不了了。

    “叶大叔，这半年来辛苦你了，我给你松松骨。”

    沐游很是没正经的嘿嘿笑了一下，双手搭在你了叶胜儒的肩膀之上，勾动气旋进入叶胜儒的身体之中。

    以气旋洗髓淬血沐游之前为姜老太公做过一次，这次算是轻车熟路了，而且领悟了气旋凝形之后，自然更加得心应手。

    在感受到体内涌进一股气劲之后，叶胜儒的内心震惊的无以复加。身为中医世家之人，自然是听闻过真气这一回事，叶家往上几代也曾出过以真气治病的奇人，每一个几乎都是国之大医。叶胜儒的大哥现在的国医也只修炼出一丝半点，哪能与沐小哥那浩若江河汹涌澎湃相比。

    短短十分钟不到，叶胜儒如同经历了数十春秋，虽然不是医生但医术比起寻常之人不知道高了多少倍的叶胜儒如何能不清楚自己身体之中的变化。

    在沐游收回气旋松开手后，叶胜儒整个感觉自己年轻了至少三十岁，现在的身体包括脏器机能，叶胜儒自信比起自己十八岁那时候还要强壮，还要有生机。体内一切因为岁月和环境而遗留下来的痕迹全部都清理了一干二净，“妙手回春”四个字猛然出现在了叶胜儒的脑海之中。

    之前沐游弄出那些个特效药还说自己不会医术，叶胜儒相信沐游的为人相信了，现在，打死都不相信沐游会不懂医术，单单这一手世间几人堪比！

    叶胜儒见沐游暗中呼了一口气，在家传医书上曾看过这等手段非常的耗损精力甚至耗损元气，这让叶胜儒很是感动。同时心中暗暗为自己当初的选择感到自豪，我以真心待之，他人必也真心相待。

    见叶胜儒想要开口说什么，沐游打趣道：“叶大叔，赶紧找个地方洗洗去吧。”

    说罢，便是夸张的捏着鼻子夺门而出。叶胜儒见此，这才发现自己衣服内尽是粘沾着体内排逼出来的黑色液体，叶胜儒知道这些都是身体内的杂质。闻到身体上散发出来的怪异恶臭味，老脸一红，同时开心的自言自语道：“这沐小哥也是，不好意思听我这老头子道歉直说就是嘛，还变着法子取笑我这老头子。”

    沐游出了超神集团在车里好生打坐了十几分钟，这才恢复了一些精气神，无论如何得心应手，这气旋洗髓还是一件很消耗精神和体力的事情。

    本来想去木兰倾城的，但听叶胜儒说叶白芷和程岚都外出公干了明天才回来，便只得明天再去看她们俩。

    等到董媛媛快下班的时候，又带着小阿离去接董媛媛，顺道和她说了一下晚上得出去吃，董媛媛倒也没有说什么，只是叫他晚上早点回去。

    超神雇佣军提早了的年夜饭安排在临安很有名的国富大酒店，除了高小华渝宏升等九人，还有陈擎苍和魏爱国以及阿腾，加上沐游清一色大老爷们。

    高小华渝宏升等人的性情多是豪爽之辈，和陈擎苍、魏爱国、阿腾三人融入的极快，加上沐游起的作用，一顿酒下来个个称兄道弟了起来，倒也不是客套，而真是“臭味相投”。这十三个男人在一起，是一种非常彪悍的存在，最起码这酒是如何都不够的！

    陈擎苍、魏爱国本就是“酒精锻炼”之人，而阿腾就不用说了道上混的刀里来酒里去，而高小华渝宏升酒九人酒量本就不差，加上如今每一个都极为变态的身体，酒自然是来者不拒，沐游就更不用说了，酒对他来说还不如水。

    这十三个人个个是牛饮鲸吞，短短三个小时每人最起码是三斤茅台下肚，这还是主要的时间都用来侃大山了，没怎么认真喝！

    这期间有人听说武警大队大队长和国安六处六处在这里喝酒，自也有人进来敬酒，但看到那桌上最起码四十来个茅台空瓶子摆着，全部都迈不动了步子，眼珠子都快掉下来了，匆匆忙忙敬完酒就退出了，没人敢在这里久留。对他们来说，里面那十几个人每一个都是真正的酒国斗士。一般敬酒都得来个通关，可谁在敢这里通关，万一人家客气倒敬一杯呢，人家干完一杯茅台，你好意思不干完？

    “对了，阿腾，上次那件事怎么样了？”沐游问道。

    阿腾自然知道说的是指那区长的儿子马甲男，“自杀”了一杯，阿腾很是无奈的摇了摇头，苦笑道：“别说了，那件事，我丫险些成炮灰了。”

    沐游好奇：“怎么说？”

    这个时候陈擎苍接过了话茬，笑道：“这事儿，我门清，还真是一件有趣的事情。事情是这样的……”

    下浦区区长一直以来都是市局紧盯的对象，可怎么也找不到把柄，又有人奇思妙想让一个卧底潜到区长儿子马甲男的身边，带其各种吃喝嫖赌打架撒泼。那卧底手段非常，以着各种奇妙的角度迅速将马甲男拉到了纨绔的罪与恶深渊之中，以此来从马甲男身上以切入点抓出区长的把柄，还别说效果显著啊！那次阿腾去找马甲男和卧底的时候，不说被打吧，最起码是没占到便宜。

    众人闻言都是大笑，沐游笑道：“这还真是赶上时候了，没想到这世上还有这么样的卧底，真是长见识了。又能玩又能打还有各种手段腐败，倒算得上是个全才啊。阿腾，这事儿算我连累你了哈，来我敬你一杯。”

    阿腾和沐游碰了一杯，道：“小事儿。”

    陈擎苍在边上拍了一下阿腾的肩膀，笑道：“沐兄弟啊，你千万别可怜这小子，这件事情过后，他没少得便宜。”

    至于什么便宜，陈擎苍没说，但在场之人大致也都能猜得到。阿腾笑如狗尾巴花。

    “你的身子骨也的确弱了些，这么的吧，过了年之后，我让这几位老哥带你练练。”沐游笑着对阿腾说道，至于那神奇卧底，自然没有什么想法，人家也是为了工作嘛，至于阿腾练好了会不会让陈擎苍和魏爱国将那神奇卧底拉出来对练，那是他自个儿的事情。

    渝宏升挨着阿腾边上，搭着他的肩膀道：“一个月，哥绝对将你练成绝世猛男。”

    沐游也搭茬道：“行，阿腾就交给渝老哥了，不遗余力。”

    渝宏升能力在超神雇佣军之中是最强的，有他教阿腾，倒是极合适，原本沐游就将阿腾当自己人看，让他知道些秘密也没什么。至于陈擎苍和魏爱国，是体制中人，沐游不好直白太多，不过，也当场表示让两人和渝宏升等人多走动走动，能露些东西，自然也别吝啬。

    陈擎苍和魏爱国两人都是鬼精之人，从沐游的话中自然听出了这九人都不是普通人。

    在国富大酒店之中吃饱喝足之后，阿腾起头说难得碰一起晚上不醉不归，继续下一趴，而下一趴的地点很快便被定到了附近一家夜店之中。沐游见雇佣军九人都是兴致勃勃的，自然是同意，这些老哥不说在魔鬼岛苦修了一个月，怕之前也是…男人嘛，沐游管他的来去，可没想过要管他们的“进出”，只要不做反人类和出格的事情，沐游绝不拦着。

    “JJ88”，这个夜店的名字字母如果交叉起来排列的话，会很应景，男的来此怕都是为了松弛这物的，而女的来此怕也都是为了寻找此物的。

    此时十点左右，是真正夜生活的开始。这家夜店开在国富不远边上，乃是寸土寸金的地方，能够来此消费的自然也多是白领以上或是老板什么的，白富美高富帅不绝，这其中自然也少不了四处奔波走穴的黑木耳，当然也有拼着下个月泡面填肚子来此消费的。冬季的夜里，也四处可见各种露肉。

    陈擎苍和魏爱国虽然很想再和沐游等人多呆一会儿，但奈何体制之中，这种地方还是少去为妙，便讪讪告辞，约定过年之后去别墅找他们练手。

    因为有阿腾在，来之前就已经订好了一个雅座。

    高小华渝宏升等九人，不说长得帅丑，单单他们身上散发出来的彪悍气息，瞬间便吸引了许多人的注意。这九人修炼武学之后，非但只有彪悍，还有一种很是耐人寻味的超然气质，男人味十足，在夜店之中绝对是“招蜂惹蝶”的不二利器。

    一伙人坐下后不久，便有不少长相可口身材惹人的女子到这个清一色男人的雅座上他们喝酒，也不用阿腾这个“老鸨”招呼，这偌大的雅座上便很快坐进来了十多个妖艳漂亮出来钓男人的女人。雇佣军几人身边都坐了最起码一个，而阿腾那老手自然也少不了，倒只有沐游一个孤零零的坐在边上。

    沐游虽然长得不赖，但这夜场之人谁能真正看得清楚谁。所有气质收敛了起来的沐游如是一个普通男子，自然无法和高小华等九人相比。

    不过，这样沐游也闹个清净，见他们玩的嗨，也便不去打扰。自顾自的端着酒往吧台边坐了过去，好让这几个老哥玩个痛快。

    沐游看着夜店之中灯红酒绿、男女摇曳，倒是想起之前自己变化那道士说是来惹人世间尘埃入世修行，不禁好奇是否真的有出家之人进此情欲世界磨砺心智的。

    这期间倒还有坐在边上的几个女人来沐游碰杯，沐游见此微微而笑，随意聊了几句。

    忽然几声嘈杂响起，沐游抬头望去，见到高小华等人坐的雅座围上了不少人。沐游好奇挤了过去，但见一个不认识的男人手捂着头坐在地上，指尖有鲜血溢出，身边有酒瓶子的碎片。

