    崔默说：“阿姨，那句话是说刘备的儿子是扶不起的阿斗。”

    “对对对，就是这句话，他们一群人都是这扶不起的阿斗，活该穷一辈子！”

    陈九鼎母亲说完这话，总算是把自己心中的气给出了。

    “阿姨，我相信鼎哥他一定不会有啥事的，这件事一定有蹊跷。”

    “小崔，不说这件事了，走，饿了吧！阿姨给你做好吃的，对了，你让二壮带一条大鱼回来。”

    “好的阿姨。”

    崔默看到陈九鼎母亲的心情不像是装出来的，所以，他心中的担忧也少了不少。

    他回了自己的屋，拿出手机给二壮打电话了。

    陈九鼎目前在董部长给他安排的房间中，望着窗外的风景。

    嗯……好吧，这里其实没啥风景可看的。

    他现在只不过是在透气罢了。

    不论是谁，被限制在一个房间中，或多或少的都会有些难受的。

    更别提陈九鼎这种在外面跑惯了的人。

    这几天，他除过吃喝时间外，一直在鸿蒙鼎内部空间里修炼。

    虽说被限制了自由，可是他的收获还是有的。

    起码御剑术的御剑篇他已经掌握的更加纯熟了。

    现在，他已经能做到踩在飞剑上不抖动了，至于彻底御剑的话，恐怕还需要一段时间。

    至于大棚那里，陈九鼎根本就不担心，他现在一次给自己父亲留下半个月的灵泉水用量，所以这些天的灵泉水完全够用了。

    黄家的黄天厚土酒店中，益寿年年纯净水也都全部撤了下来。

    现在正是风口浪尖的时候，他们必须这么做。

    但是，黄老爷子与黄中庭那里却一直没有停止饮用益寿年年纯净水。

    因为，他们对于陈九鼎是十分的信任！

    他们不相信这益寿年年纯净水能喝死人！

    什么狗屁新闻，哪有自己亲身的经历来的实在？

    源海市的一些老板，今天来到黄天厚土酒店后，看到外面摆放着益寿年年纯净水的地方什么都没有了，他们的脸上明显有些失望。

    虽说这几天来，益寿年年纯净水公司发生了这样的事情，可是他们感觉自己不喝一些益寿年年纯净水，浑身都不得劲的一样。

    有些人来黄天厚土酒店点了菜，把服务员叫过来说：“服务员，你们那个益寿年年纯净水还销售不？”

    “对不起先生，这纯净水已经全面停止销售了。”

    “那……能不能偷偷给我们上几瓶？”

    “对不起先生，这不符合规定。”

    “这……那好吧，那把那个大苹果给我们上两个吧！”

    “好的先生。”

    他们听到益寿年年纯净水居然不卖了，真的很失望。

    这益寿年年纯净水的好处，真的是只有喝了的人才知道。

    同样的情况，发生在西夏市的碧云天大酒店中。

    人就是这样，尝到了一个东西的好处，那自然是不会忘记这种好处的。

    所以，今天晚上，一群人来到碧云天大酒店中。

    “燕兄，你我的关系如何？”

    “邓兄，你我都称兄道弟了，还问你我的关系如何？这话我还真无法回答。”

    “哈哈哈，燕兄，今天，我们来这里没有别的，就只为一个东西，那就是益寿年年纯净水，所以，燕兄你看……”

    “邓兄，其他事我都可以想办法答应，但是，唯独这件事不行。

    你也知道，现在这件事在我们西夏省已经闹出了不小的动静了，我怎么可能还会在碧云天大酒店中出售益寿年年纯净水呢？

    不光如此，这件事现在在全夏国好多地方都传开了，一瓶卖36的纯净水，都上了热搜了，现在越来越多的人开始关注这件事了。

    所以，邓兄就不要为难我了好吗？”

    “燕兄，我们之间什么关系？你把纯净水卖给我们，我们是不可能对外面说的！”

    “是啊燕老板！”

    燕展鹏听了这话说：“我说诸位大老板，你们就不担心这益寿年年纯净水真的能喝死人吗？如果真的有问题，你们这亿万身家让谁来继承呢？

    再说了，诸位难道就这么能放的下现在拥有的好日子？诸位能放的下自己金屋藏的娇？”

    “这……”

    燕展鹏继续说：“诸位今天能来，我燕展鹏非常高兴，虽说现在喝不到这益寿年年纯净水，但是，那种让人能吃出幸福感的苹果我这里还有一些。

    出于感谢诸位朋友，我今天给大家做主，这些苹果可以半价让大家品尝！”

    “老燕，这就是你的不对了，这种好东西还有，怎么不早点说？”

    “就是啊，有这种好东西，我们今天就算是不喝这益寿年年纯净水也行啊！”

    “快点吧！上苹果！”

    “不知道诸位有没有发现，我感觉自己吃了这苹果后，在那方面都变厉害了，以前我都感觉有些力不从心，但现在感觉自己好像变年轻了一样！”

    “哦？好家伙，还有这效果？”

    ……

    今晚，某平台的头条新闻中。

    其中排名第十的，就是关于落龙村益寿年年纯净水公司出事的这件事。

    没想到，这件事居然能被放在第十的热搜位置！

    现在，网友们都在这条热点中发表着自己的独家看法。

    愤怒的橙子：“依我看，这益寿年年纯净水公司就是有问题。出了这样的事情后，我专门了解过，这益寿年年纯净水一瓶居然卖三十六！

    这种价格真的可以用天价来形容！

    我个人是真的不相信一瓶水的营养价值能够超越一斤肉的！

    有这个钱，我还不如去买一斤肉吃呢！”

    “楼上说的有道理，我也这么觉得。”

    “不是我说，楼上的，你好像没有抓住重点，重点是这益寿年年纯净水居然能卖出一瓶36的天价出来！

    我现在很好奇，他们益寿年年纯净水公司是怎么做到的！”

    “据我了解，这益寿年年纯净水公司是开在一个名叫落龙村的贫困村中。

    这种贫困的小山村，能生产出这么贵的纯净水来？打死我我都不相信！”

    “就是，希望这次他们西夏省源海市的相关部门能够严肃彻查这件事。

    给那无辜死去的十个人还一个公道！不能让他们白死！”

