
　　“我看啊大少爷就是碍于她是冲喜的，所以碍于情面不好赶她走，大少爷虽然残疾，可背靠皇甫家，不知道多少女人想嫁呢，那个丑八怪，早晚会被赶走的。”

　　“如果大少爷真的喜欢她，那干嘛不和她一起睡觉啊？还不都是因为她长得太丑！”

　　大家一起笑了起来。

　　楚凌熙点点头，觉得这些人说的也有道理。

　　她转身准备离开，结果被厨房里的人发现了，厨房里的佣人一个个都面面相觑的。

　　“怕什么啊？她长得那么丑，迟早都是要被赶走的，哎，说你呢，赶快过来摘菜，再把地拖了！”

　　名叫徐瑛的女孩子说话最是干脆利落，她也颇有几分姿色，仗着自己有几分美貌，一直不把别人看在眼里，再加上据说她是凭关系进来的，大家也都让她三分。

　　楚凌熙指了指自己。

　　“对！就是说你呢！”徐瑛插着腰看着楚凌熙。

　　别人急忙拉了拉徐瑛的袖子，“这样不太好，再怎么说，她也是少奶奶。”

　　“狗屁的少奶奶，大少爷还是植物人的时候，咱们做的活可都是她来做的，现在大少爷醒了，就拿起少奶奶的款了？快点过来干活！杵在那里做什么？！”天籁小说网

　　徐瑛一副咄咄逼人的姿态。

　　楚凌熙虽然可以容忍别人在背后议论自己，也不介意别人说自己丑，但是她很不喜欢这种明摆着欺负人的！

　　她挽了挽袖子，“让我干活是吧？”

　　“对！伺候大少爷难道不是你应该做的吗？你也不照照镜子，看看你那副尊荣，能伺候大少爷，那是你的福气！以后这些活都是你的！”

　　话音刚落，只听见“咚”的一声，一个茶杯飞了进来，打在了徐瑛的额头上，茶杯落在地上，碎了一地。

　　徐瑛先是一愣，随即捂着自己的额头俯下身去，鲜血顺着她的眉角流淌下来。

　　“是谁？”她抬起头来愤怒地大喊，就看见不远处皇甫澈坐在轮椅上，林崇站在他的身边。

　　“好大的胆子！竟然敢和少奶奶这么说话！”林崇怒吼一声。

　　所有的佣人全都垂下头来。

　　楚凌熙原本正准备和这个佣人理论一番呢，结果被突如其来的茶杯打断了。

　　皇甫澈朝着楚凌熙招了招手，楚凌熙磨磨蹭蹭地走到了皇甫澈身边，“伤着没有？”

　　当时楚凌熙距离徐瑛很近，还生怕那些碎片伤着她，楚凌熙摇了摇头，“没事。”

　　对于皇甫澈如此紧张自己，楚凌熙还是有些受宠若惊的。

　　“林叔，她的合同签了几年？”皇甫澈扬了扬下巴，对着徐瑛。

　　徐瑛捂着额头低着头，她被吓坏了，没想到皇甫澈竟然这么在意这个丑女人。

　　“三年。”因为这批佣人都是林崇招进来的，一共也没有多少个，所以林崇不需要看合同也知道。

　　“让她出去做粗活，从今天开始不许进别墅里，薪水砍掉一半。”

　　徐瑛吓得立即下跪求饶，“大少爷，我再也不敢了，求求你不要这样！求求你，我真的不敢了！”

　　皇甫家的薪水给的格外高，大家来皇甫家做事多半是来赚钱的，她被赶出别墅做粗活，脏累不说，还没了一半薪水，签了合同还不能走人，她难道要在这里受苦受累三年吗？

　　这比赶她走还要狠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第50章 他替她撑腰！免费阅读。https://xs.23sk.com 