
　　只细看自己研究方向、领域内得书籍这很正常，其他的最多粗略的扫一遍。

　　毕竟人的精力是有限的，哪怕是法师也是如此，就连墨澜、林斡、陆斌都会选择自己专精的方向，或者是任何稍微有点成就都法师都会选择自己专精的方向。

　　毕竟天才或许可以选择将所有专业都学习到一百分，这样看似全能。

　　可同样的一个天才若是选择一个专精方向，或许就可以将这这个方向的分数上限从一百分提升到一千分！

　　同样一個天才，专精与全能的差距一目了然，这适用于所有级别的天才。

　　因为能学完所有科目，那这些精力绝对能让天才在单个科目上获得更高的成就。

　　所以没有什么全能，只有专精和平庸。

　　所有的都会，换一句话来说就是所有的都不行。

　　所以李飞只选择看自己研究方面的书这非常正常，这节课的问题答不上来也非常正常，因为这本身就不是他本身领域的课。

　　因为这是墨澜强制要求所有人上的基础课之一。

　　专精没错，但眼光、格局不能约束在一个方向，你在专精的同时也要放眼其他方向。

　　不是说要涉猎其他方向，也不是要学习其他方向都知识，而是要知道其他方向有这么一个知识、有这么一个能力存在，仅仅是知道，有个印象，仅此而已。

　　因为或许你专业领域内无论如何都无法解决的一个问题，换一个专业就能轻易解决，至少也可能更容易开阔思路，找到解决的办法。

　　而这门课就是这种类型的一门基础课，主要是科普，解释空间领域的一种种手段，能达成什么效果，研究到了什么程度，仅此而已。

　　“所以这种课的问题我答不上来这是一件很正常点事情！”

　　课后，李飞说了好长一段来解释之前没有回答上来问题原因，可是.....

　　“李飞，你还不如一条鱼。”

　　“这不是我擅长的方向，这不是我专精的领域！”

　　“你不如鱼。”

　　“我是六环巅峰法师！”

　　“你不如鱼。”

　　“我只是没提前看书，没背下来。”

　　“你不如鱼。”

　　“我....”M.23sk.com

　　“伱不如鱼。”

　　“我刚刚什么都没说！”

　　“需要说什么吗？你不如鱼。”

　　李飞沉默了，李飞环顾四周的法师，法师协会大半的精英会员都在这里，这些人几乎涵盖了法师协会所有的专业领域，他们的人脉几乎覆盖了整个摩尔斯区域，或者说大半个玩家世界。

　　李飞忽然意识到问题的严重性了。

　　“等等，我要出名了？”

　　李飞瞪大眼睛。

　　“不，我的一世英名！”

　　“你不如鱼。”

　　李飞听见好友的这句忽然反应过来什么，咧嘴一下。

　　“等着吧，等着吧，那是会长的鱼，迟早你们也有栽在它手里的一天。

　　嗬嗬嗬嗬！你们给我等着吧！”

　　李飞逐渐疯狂，露出一丝丝狞笑，手掌一挥，数不清的录制法阵在他手中划过，被他眼神扫过的人顿时不寒而栗。

　　“嘶！”

　　许多人意识到，问题忽然变得严重起来了。

　　“我靠，李飞，别啊，别卷啊！

　　这也卷？！

　　这完全是互相伤害啊！不要互相伤害！”

　　“嗯，不互相伤害，我不录了。”

　　李飞将手中的录制法阵收起来，微微一笑，说出来的话先是让人一松，随即的话又让人内心一紧。

　　“不过你们确定其他人不会录？这种法阵可是没有什么元素波动的哦。”

　　话音落下，所有人心中一紧，环顾四周，目目相觑，一种猜疑的氛围逐渐弥漫。

　　“哈哈，反正我不录。”

　　“嗯嗯，我也不录。”

　　“对嘛，就是这样，我才没那么无聊呢，我也不录。”

　　所有人纷纷表态，可谁信呢？

　　这群人转身回去就开始翻书、学习、背书。

　　只要自己把所有的书都看完、把所有的书都背下来、把所有的书都吃透理解，只要能够回答上教授在课堂上的每一个问题那就无所畏惧了！

　　哈哈哈！

　　这样我就能毫无后顾之忧的拍摄其他人了！

　　翼空兽，赫然已经成为了一只大规模杀伤性武器！

　　墨澜看见都有些哭笑不得，林斡和陆斌看见默默的冲着墨澜竖起来大拇指。

　　“绝！”

　　“我真的不是故意的啊，这更不是我授意的！

　　你们又不是不知道，之前翼空兽就在疯狂学习，也是它主动找我说要上课。

　　这些你们都知道的。”

　　林斡和陆斌闻言摇头。

　　“不，我们不知道。”

　　墨澜沉默片刻，身体后仰。

　　“好吧，这一切都是我事先安排好的，怎么样，效果不错吧？”

　　这次轮到陆斌和林斡沉默了，互视一眼，眼神对到了，随即点头，先后说道。

　　“无耻。”

　　“不要脸。”

　　话音落下，两人转身就走，后面传来墨澜无所谓的声音。

　　“谢谢夸奖。”

　　两人脚步一顿，一更快的速度向外走去，墨澜见此笑了笑。

　　“快上课了，你们去哪？”

　　两人脚步一滞，下一刻一道有些虚幻的身影猛地从他们身上挣脱出来，就好像西游记里孙悟空的灵魂出窍一般。

　　他们自身继续大步向前，二虚幻的身影向着墨澜走来，在行走的过程中越发真实，走到墨澜面前时已经完全化作实质。

　　墨澜见此笑骂道。

　　“一个投影术硬生生被你们玩成灵魂出窍的样子，协会里面的风气就是被你们两个带坏的！”

　　众所周知，法师协会里面投影术极其流行，外来的人永远搞不清楚哪个是本体，那个是投影。

　　什么？投影是虚幻的，本体是实质的？

　　墨澜的魔力真身笑而不语，光看表面可分不出到底是真身还是投影。

　　而流行投影术也就罢了，最绝的是这些喜欢玩投影术的人动手能力、研发能力贼强，基本上每个人都开发出具备自己特点的投影术，或者把自己的投影术加入到某些流行的投影术里面。

　　目前已经出现了五百多个版本，翼空兽那种可以投影某个器官的是一种，林斡、陆斌这边灵魂出窍的又是其中一种。

　　而就在墨澜和他们打趣的时候，忽然有消息传来。

　　“什么，泰坦传信？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第880章 泰坦传信免费阅读。https://xs.23sk.com 