    第192章 黑与白，两个千仞雪

    武魂帝国，武魂城。

    屹立在穹顶之上，千仞风默默地注视着下方。

    从海域归来之后，他便是径直回到了这里，看到武魂帝国一如既往的样子，踱步从空中走下。

    “来者何人！”

    突然，一道道剑光从下方武魂城中爆射而出。

    随着剑光乍现, 一个个身着武魂帝国甲胄的魂师从下方冲天而起，踩踏在自身的飞剑武魂之上，全部严正以待的朝着千仞风看了过来。

    不过，看到千仞风真容之后，这些个魂师纷纷在空中单膝跪在了飞剑之上。

    “见过冕下！”

    “见过冕下！”

    千仞风微微摆手：“免礼！”

    称呼什么的他没去和这些魂师较真，他现如今虽然已经成为了武魂帝国的帝王，但原本武魂殿的很多魂师还是习惯性的称呼他为冕下。

    这一点, 千仞风压根都不去在意。

    他要的只是如今帝王这一层身份可以给他带来的便宜, 其他的就不在他的考虑范围之内了。

    咻——

    一道残影闪过。

    很快，一道苍老的身影跟着出现在了穹顶之上。

    见得此人到来，所有魂师赶忙从天穹降落下去，独留下二人在天空。

    “老爷子，身子骨依然硬朗！”千仞风轻语，看着出现的千道流。

    千道流依旧还是曾经的模样，甚至精气神都要更足一些，不过眼瞳深处却还是有一点对千仞风突然归来的激动。

    “武魂的圆满，实力已经超越了从前，更上一层楼了。”千道流回答道：“一去七年之久，离开之前都不提前说一声。”

    千仞风轻声作答：“没有危险的事情，也就无需要单独说明，我现在不正好回来了？”

    “回来了就好，回来了就好！”

    千道流语塞。

    想了想千仞风的确说的没什么毛病，也就没在这些事情上担心下去。

    放下这一块的担心，千道流脸上终于露出了一份疲惫之色, 就像是卸下了什么重担。

    “我离去这些年，还发生了其他事情？”千仞风很快捕捉到端倪。

    千道流不否认：“小雪那里遇到了一些问题，这些年我一直都在尝试解决这個问题。”

    “本以为你离去数年，可能发生了什么意外，还有小雪这里也遇到了问题，有些感触。”

    ？？？

    小雪出现了问题？

    千仞风身上衣袍无风自动。

    如果没记错，他记得千仞雪这个时候应该是在完成天使神考。

    因为不再需要去担心神界带来的威胁，他放心大胆的让千仞雪去完成神位传承。

    而海神这个会在天使神考中动手动脚的人也已经伏诛，千仞雪的神位传承还能遇到什么问题？

    “具体是什么情况？”

    千仞风眉头微微皱起：“莫非还有其他神在这几年时间中对小雪的传承做出了干扰？”

    这一刻，千仞风想到了自己去往放逐之地，还有最终闭关吸收第三武魂魂环的时候消耗的时间。

    神界的七天，如果有神要动手，他也不是全方位的在监控，似乎还真的很容易出问题。

    “这一方面不太清楚。”

    “不过近几年，小雪情况一直不容乐观。”

    “因为你不在，我派人去过日月大陆，她回来过，最终将小雪暂时困了起来。”

    千仞风了然。

    他明白千道流说的‘她’是谁，必然是他在日月大陆的那位母亲大人。

    何等事情，竟然需要让比比东亲自归来将千仞雪困住了？

    “带我去看看小雪吧！”

    千仞风表情逐渐平静了下来, 不过在瞳孔深处却藏着一丝丝的杀意。

    七年时间，足够有些神安排下很多手段，他不确定是不是在这七年之中有邪恶之神或者修罗神安排下来的后手。

    但有一点他可以肯定。

    倘若, 真是千仞雪再度遇到了和他极力在杜绝的危机。

    才从神界归来的他，不介意再次杀入神界。

    而这一次，将不会继续给毁灭之神任何面子，必定会将神界掀翻。

    亲人就是千仞风的逆鳞。

    这一点，一直都不曾有过改变。

    而所有亲人当中，千仞雪的优先位置是最靠前的。

    为了千仞雪，他不介意真正的大开杀戒。

    千道流哪儿不了解千仞风的性格。

    “小雪问题并不是很严重，只是具体的我没办法给你说明。”

    “唉，还是先去看看小雪的情况吧！”

    千道流幽幽的说道。

    千仞风嗯了一声，跟着千道流朝着武魂主城回去。

    哐当——

    哐当——

    锁链的声音从主城内的供奉殿中响起。

    乍一看，千仞风看到了有很多超越封号斗罗级别的力量将此地封困。

    毋庸置疑，这些力量便是比比东之前回来施加在供奉殿上的。

    “情况似乎有些严重。”

    “单独设置下这样的封印，是为了不让小雪跑出来？”

    千仞风轻语。

    一眼看破自己母亲施加的力量，神情变得更为沉思。

    在他看来，能够走到如此地步，那必定是事情变得无法控制了。

    否则！

    也没有必要施加如此的封印让千仞雪无法从其中脱困。

    显而易见，走到如此的地步，只能说千仞雪已经无法掌控自我。

    “是也不是。”

    “总之，还是先进去吧！”

    千道流幽幽一叹。

    闻言，千仞风更来了兴趣。

    轰！轰！轰！

    供奉殿大门缓缓打开。

    震动的声音响彻惊天，浓郁的圣光从供奉殿内漫溢出来。

    不过，这么一些圣光之下，却又藏着其他的一部分比较极端的力量。

    千仞风眉头微微皱起。

    略微一感应，他大概知道这一股力量和自己身上的似乎有一点相似。

    总的来说，就像是所谓的邪恶力量。

    “咯咯咯，终于舍得来将我放出去了吗？”

    “这一股气息，这一股气息好像是我的那位好哥哥的呢。”

    突然，一道玩味又魅惑的声音从供奉点殿内响起。

    蹬蹬瞪——

    高跟鞋的声音响起。

    一道婀娜的身影从供奉殿内一步步的朝着外面走来。

    白色长发披在了身后，身上一身黑色的宫装为人影身上增添上了一抹异样的韵味。

    眼眸之中泛着一丝丝紫光，若有若无的肃杀之意在眼瞳中荡漾起伏。

    朱唇泛黑，更为其身上增添上了妖媚的味道。

    “滚开！”

    “你只是我的黑暗面！”

    这时，又是一道清冷的声音响起，一头金发且身着正常宫装的千仞雪出现了。

    手中长剑狠狠地朝着最先出现的这一道身影劈砍下去，哪怕对方和自己容颜一模一样，都没有丝毫的客气。

    “黑暗面又如何？”

    “你是我，我是你，我们本就为一体。”

    “你的哥哥不就是我的哥哥么，我们之间何必要分出一个彼此呢。”

    “放开胸怀吧，你接受我你的实力会变得更强，你想要追赶哥哥的夙愿才能够得到满足。”

    白发千仞雪声音依旧魅惑动人。

    迎着金发千仞雪的攻击，身子飘飞的朝着后方退去，都还不忘记继续蛊惑千仞雪。

    看到如此一幕，千仞风适才明白过来。

    心中挂起的担心，这时候也轰然落地，不再是那么担心了。

    “原来是走到了这一步。”

    “看样子，过去七年时间中，那些神也还是没有敢直接对小雪动手。”

    “不过，眼下的情况而言，还真是有点小棘手，需要一点时间来解决了。”

    千仞风轻声分析着。

    看着白发千仞雪，看着金发千仞雪，看着二人打作一团，算是彻底明白了过来。

    天使神考。

    要真正承袭天使神位，千仞雪必定要走过这一关。

    克服自己心中的黑暗，让自己彻底能够与天使神位相互融合。

    眼下，正是千仞雪走到这一关，将自身的黑暗全部具现化了的表现。

    “或许是神考中的变动。”

    “小雪这一关并不容易，她还是没办法彻底将自己心中的黑暗克服。”

    “因为这些已经具现化的黑暗面，所以这些年都没有让小雪离开，担心出什么问题。”

    适时，千道流跟着解释道。

    千仞风嗯了一声：“对目前的小雪而言，她的确还需要不少时间才能适应下来，不过现在我回来了。”

    语落。

    千仞风无视了比比东布置下来的封困手段。

    畅行无阻的进入到供奉殿中，一切都还是过去的样子，只是多出了正在交手的黑白两道身影。

    “哥，你看她要杀了雪儿呢。”

    正当千仞风进入供奉殿，黑化了的白发千仞雪突然逼近到了千仞风身后。

    两只手轻轻搭在千仞风肩膀上，脸颊就杵在边上‘楚楚可怜’的说道。

    “离我哥远点！”

    金发千仞雪暴怒，手中长剑想要砍下来却害怕伤及到千仞风。

    距离千仞风不远处停下，金发千仞雪脸上露出了一抹颓然之色。

    “哥，我失败了！”

    “神考的事情，我终归还是没能够办好。”

    千仞雪语气失落。

    看着靠千仞风很近很近的黑化体，心情格外的不自在。

    千仞风任由黑化千仞雪靠着自己：“这是这条路上必定要走的，但这并非是什么不好之事。”

    “如若你因为要强行摒弃掉自己所有的黑暗面，最终变成一个陌生的自己，那样的神成了还有什么意义？”

    啊？？

    千仞雪猛地抬头。

    不敢置信的看着千仞风。

    神情带着许多的诧异，完全无法消化千仞风才说的这些话。

    “咯咯咯，你还没明白吗？”

    “哥可是身负三大武魂呢，你总说我是黑暗，你总是不想接受我，但这本来就是我们应该有的。”

    “你舍弃了我，你也就变得不完整了，伱认为这样的你还是真正的你吗？快接受我吧！我们融为一体，我们可以变得更强更强。”

    黑化千仞雪从千仞风身边飘到了金发千仞雪身边，手掌轻轻的托起了千仞雪的下颚，吐气如兰：

    “你看看，哥身负三大所谓的邪恶武魂，但哥同样也是活得好好的？”

    “你认为我的黑暗不可取，那只是有人对这一切的质疑，有人的地方就有质疑，你害怕面对这一切的质疑。”

    黑化千仞雪继续蛊惑着。

    看到金发千仞雪沉默不语，让千仞风的一番话影响到了之后，心里面变得更期待起来。

    她感觉自己与千仞雪这么多年的争斗，总算可以迎来落幕了。

    不过……

    还没等她高兴下来，千仞风又是一句话将她的心思打算。

    “小雪，你的另一面说的没错。”

    “只是在某些层面上她很偏激，她认定之中的天使神是黑暗的，是肮脏的，想要让你彻底化作这般模样。”

    “除却这些之外你保持本心，其他的黑暗并非不可以接受，你只需要做好你该做的事情即可。”

    “世间万物，本就没有绝对的光明与黑暗，任何力量用之正则正，用之邪则邪。”

    轰！！！

    千仞雪大受震动。

    啪的一声给黑化千仞雪的手拍开，神情激动。

    眼眸微微绽放起了光彩，千仞雪连声问道：“哥，你的意思是我只要保证自己本心，一定程度上的接受她也不是不可以？”

    说着，千仞雪看向了自己的黑化体。

    而黑化千仞雪正在盘算着自己要有所成功，但千仞雪的突然惊醒让她感觉计划全无。

    “哥，你怎么就不帮帮雪儿呢。”

    “你太偏心了吧！”

    黑化千仞雪魅惑的说着，朱唇紧紧地抿着，带着不服气的傲然。

    “不管是小雪，还是你这黑化体，你们本质都是我千仞风的同胞妹妹。”

    “我不会偏心你们二者谁，但你们若是谁要自甘堕落，那我也不会姑息。”

    语落。

    千仞风朝着黑化千仞雪看了过去。

    无形魂力镇压而下，他不排斥让黑化千仞雪诞生，但他需要将黑化千仞雪的所有极端思想矫正。

    若不然，迟早会出大问题。

    千仞雪看到自己的黑化体被千仞风举手投足的就镇压，忍不住就长松一口气。

    “多谢哥出手相助！”

    “我或许真的走入了误区，我会尝试保持本心来接受她。”

    沉声保证着。

    千仞雪改变了这几年心中固有的想法，有了要迎接挑战的准备。

    看着千仞雪有如此改变，千仞风十分满意：“记住这一点即可，不过也可不用着急。”

    “不久之后，我会为你带来一位老师，她在此道上已有造诣！”

    老师？

    还是在此道上已经有所造诣的？这可是天使神的传承，能是谁？！

    (本章完)

