    王振邦笑了起来：“你可不知道，现在神华国际本就在通过大量的资本，强势地扩张实业，进而控制大量实业，所以慕霏霏将GLH暗中控制的大量实业公司，打入了神华国际内部，而神华国际的大量资本，也进入了这些实业中！”

    方天浩不怎么明白：“这样做的目的是什么？”

    王振邦笑道：“神华国际想控制大量的实业是想做什么？你以为他们是想一心想为华国发展经济吗？他们是想到时候，忽然来一个釜底抽薪，造成经济大萧条！”

    脑子一转，方天浩对做生意没什么研究，但是还是猜测出来了，眼睛一亮：“我明白了，GLH暗中控制的企业，得到了大量的资金扶持反而会迅猛发展，但是这是我们自己的，到时候如果神话国际想要抽出资金，或者彻底掌控，是不可能的！”

    “对，那时候资金投进去了，但是想拿回去或者想控制，是不可能的！”

    “坑了他们多少了？”

    方天浩眼睛一亮。

    王振邦深吸一口气，显然不平静。

    “反正，多得很！”

    方天浩咳嗽一下：“王主任，咱们有一说一啊，我媳妇儿这也是为国贡献，以后可别秋后算账！”

    “你说GLH啊？”王振邦板着脸。

    方天浩笑道：“对，王主任也清楚，刀是可以杀人的，但是也不能就定义为邪恶，也得看这把刀握在谁的手里。”

    “行了，知道你担心什么，GLH早就是商业组织，你担心的就是多余的！”

    方天浩点头，然后谈起了他来的正事：“神华国际已经挂牌了？”

    “挂了！”

    “不是不让他们挂牌？”方天浩奇怪。

    “是你妻子的意思，不挂牌他们就无法顺利的扩张，那庞大的资金，怎么能够成为全国各行产业的养分？”

    听到这话，方天浩彻底明白了慕霏霏的打算。

    这是要用全国行业，来吸四大家族的血！

    这下子方天浩都有些吃惊了，真没有想到他这总裁媳妇儿，商业头脑这么了得！

    想到四大家族恐怕要别当成肥料，融化了自己，发展了全国……还没达到他们要的目的。

    方天浩都不禁想打电话，去夸奖一下慕霏霏了。

    收敛了心神，方天浩严肃了起来：“我来是想问，我什么时候能行动？”

    “还没到时候，怎么了？”

    王振邦疑惑道。

    “神华国际背后的陆凤玉，他邀请我参加开业典礼，还叫了我的老战友，他好像有什么行动。”

    王振邦却拿出了一份请柬，放在方天浩面前：“我都被邀请了！”

    方天浩皱起眉头：“他这是想搞大事情？”

    “不一定，他怎么会威胁你的？”

    “我不想去。”

    王振邦目光一闪：“他恐怕是找你有事情！”

    方天浩眼睛眯了起来：“不管他是天门的还是暗殿的，不就是想杀我？可是开业典礼，好像不是杀我的好时机，所以……他别有目的！”

    “对！”

    王振邦却拿出了一份文件：“刚刚得到的，他在找一个人！”

    “谁？”

    “郑佳佳！”

    方天浩眼神锐利了起来：“这么说来，他已经知道郑佳佳在我手上了，而这个陆凤玉，是天门的人！”

    “等等！”

    方天浩闭上了眼睛。

    想到了佳佳之前想给他服用追红。

    如果是真的，那么天门其实不想杀了他，而是想控制他。

    可是控制他做什么？

    拿到慕霏霏身上的宝图？

    还是别的什么？

    方天浩目光锐利，看样子有些事情，要浮出水面了。

    王振邦开口道：“具体怎么做，你自己指挥，但是暂时还能动手，你妻子那边还需要时间！”

    方天浩点了点头，然后离开了内务办公室！

    ……

    神华国际这样恐怖体量的公司开业挂牌。

    开业典礼十分隆重。

    几乎全国各地有名望的家族，大公司老总，大批人到场

    就是这神华国际的公司门口，一条街都形成了封闭路段。

    无数的豪车停放。

    方天浩一眼看去，几乎是半壁江山！

    看到这里，方天浩都不禁为慕霏霏有些担心。

    担心这娘们儿在和四大家族支撑的恐怖集团公司面前吃亏。

    方天浩走进了会场。

    富丽堂皇的大厅里，站着坐着的人，几乎都是在商界极其有名的人物。

    几乎可以说！

    神华国际的成立，震动了全国。

    四大家族联合打造，影响力到底是多恐怖，现在方天浩才彻底认识。

    也明白了，当时林志国为什么那么着急地来找他。

    这样的实力，的确是一场危机！

    就在这时候！

    “浩哥！”

    一声呼唤，让方天浩有些惊讶。

    接着就看见程阎王，还有吴怡，于莉莉竟然都来了。

    自从来到燕京，为了对付冥域，天门，暗殿，他就没有跟程阎王他们联系。

    甚至他们估计还不知道，他来了燕京。

    看见这三人，方天浩眼睛眯了起来。

    怕是这仨也成了，陆凤玉逼他来的筹码。

    “有人逼你们来的？”方天浩问了一句。

    程阎王三人却是一愣：“没有啊，我们就是接到请柬，四大家族联合成立的，简直不可想象，我来见见世面啊！”

    方天浩看一个是豪杰商会的会长，一个是吴家家主，一个是天逸科技的总裁。

    显然国内商场有关的大人物都被邀请，并非是针对他。

    方天浩皱眉道：“有什么状况马上通知我！”

    说着，方天浩让跟随自己的鬼狼，给三人一个无线电通讯器。

    程阎王三人面色凝重了几分。

    吴怡问了一句：“浩哥，有状况？”

    “反正小心点！”

    “好的。”

    三人点头。

    随后，方天浩将于莉莉叫到一旁。

    于莉莉没人的时候，低头喊了一声：“帝尊！”

    “现在天逸科技什么规模了，我记得当时也不是多大的公司啊？”

    于莉莉一愣，然后正色道：“帝尊，如今天逸科技和前锦集团合并了，我现在是前锦集团的总裁。”

    方天浩愣住了！

    “我怎么不知道？”

    于莉莉眨了眨眼睛：“夫人没告诉您？”

