    汉密尔顿笑道：“你不用担心，这些红酒只是不适合在连锁超市销售而已，就凭这么好的品质，要销售还是不成问题的。我给你介绍几个专门销售高档酒类的渠道，你可以自己去找他们谈谈。”

    陆远喜道：“这真是太好了，谢谢你，汉密尔顿先生。”

    汉密尔顿摆手道：“举手之劳而已，没什么大不了的。”

    身为沃尔沃斯超市的高管，又是狂热的红酒爱好者，汉密尔顿当然知道不少高档红酒的销售渠道，很快就给陆远列了一个名单。

    汉密尔顿把名单递给陆远道：“这些都是墨尔本市销售高档酒类的地方，你去这些地方问问，只要他们的脑子正常，就不会拒绝销售你的产品。”

    陆远满意地收下了名单，为了向汉密尔顿表示感谢，还送了他一箱枫林牌红酒，让这位超市高管也非常高兴，亲自把他送到办公室门外。

    离开沃尔沃斯超市之后，陆远就立刻赶往名单上的一家酒吧。那家酒吧就是销售各种高档酒类的，而且离得最近，所以他首先就决定去那里碰碰运气。

    然而事情却没有想象中的那么顺利，酒吧经理在听说陆远是来推销的红酒的之后，满脸轻蔑地瞥了一眼毫无名气的酒瓶，一脸倨傲地道：“对不起，本店只销售最好的酒类，至于那些名不见经传的劣等酒，是不可能摆上我们的柜台的。”

    这家伙的态度也让陆远来气，但为了打开红酒市场也只能暂时按奈下心头的怒火，尽量平静地道：“酒好不好还是要喝过才知道，希望你能抽出点时间尝一尝我的红酒。”

    “不必了！”酒吧经理完全没有通融的意思，皱起眉头道：“请不要妨碍我们做生意，否则……就只能请你出去了！”

    这家伙边说边做了个手势，立刻就有两个五大三粗的保安围上来，恶狠狠地瞪着陆远。

    其实只要陆远愿意，可以轻轻松松地打倒这两个家伙。不过他是来推销红酒的，并不是来打架的，所以也没用动手的意思，无所谓地耸耸肩道：“别激动，我走就是了。”

    陆远还真是说走就走，立刻转身朝酒吧外走去。

    那个经理见状也露出了一丝得意的笑容，故意在后面嘀咕：“也不看看这是什么地方，谁都想来推销酒水，简直就是可笑！”

    陆远也没有废话，面带冷笑地走了。和这种狗眼看人低的家伙就没什么好说的，反正这家酒吧已经上了他的黑名单，今后永远别想销售枫林牌红酒，以后就看着竞争对手哭去吧！

    然而陆远很快就发现，自己高兴得太早了，对红酒销售情况的估计过于乐观了。这个圈子确实非常保守和排外，新的红酒品牌在没有打开局面之前，根本就不可能得到他们的认可。

    陆远照着汉密尔顿给的名单，一路上问了好几家经销商，这些家伙居然全都一口回绝了他的要求，甚至都懒得品尝一下枫林牌红酒的味道！

    只有一家经销商的耐心比较好，总算是品尝了陆远带去的样品。然而虽然他们也承认，这个新牌子的红酒品质不错，但开出的销售条件却让陆远无法接受。居然只肯出每瓶五澳元的价格买断所有七万五千瓶红酒，接下来的事就和陆远没有关系，无论他们卖到多贵，都不会再分他一毛钱。

    更让陆远不能接受的是，这家经销商居然还要接下来十年的优先销售权。也就是说从今往后的十年内，只要他们需要，还是可以用相同的价格从陆远这里购进枫林牌红酒，没有这家经销售的书面同意，他甚至不能把红酒卖给其他人！

    这家经销商分明十分看好枫林红酒的前景，又觉得陆远是这一行的新人，所以想用这种办法来控制他这个生产商，以便他们在其中牟取暴利。

    陆远一口回绝了对方的要求，这么一来就等于给对方白打工十年，每年赚那区区三四十万的辛苦钱，傻子才会答应呢！

    毕竟陆远早就不是当初那个一文不名的穷小子了，犯不着为这么点钱委屈自己。他宁愿把红酒都倒进大海，也不会便宜这个贪心的家伙。

    见陆远拒绝了自己的条件，这家经销商的老板冷笑道：“年轻人，想要打进高级红酒圈子可不容易，现在有这么好的机会摆在你面前都不知道珍惜，以后可别后悔！”

    陆远淡淡道：“这明明就你在压榨我，居然还说是机会，说出这样的话你都不觉得羞耻吗？”

    老板理直气壮道：“这就是进入这个圈子要付出的代价，目光放长远点嘛，只要付出这么一点代价，十年以后你就有一个完全自主的著名红酒品牌，已经非常划算了！”

    然而陆远却根本不吃这一套，立刻带着样品转身就走，完全没有妥协的打算。

    那个老板还在后面喊：“这可是你最后的机会，错过了再也别想进入高档红酒的圈子！”

    陆远才不怕这家伙的威胁呢，一言不发地离开，还真不信没有这些高档的酒吧，自己的枫林红酒就卖不去了！

    汉密尔顿就对陆远说过，除了这些高档的酒吧和经销商之外，另外一个适合销售高档红酒的场所，就是那五星级的大酒店。

    在这些高档酒店出入的都是有钱的客人，要是枫林红酒能够得到这些客人的欣赏，也能迅速打开市场。

    虽然陆远在墨尔本没什么熟人，但巧的是唯一的一个熟人名下就有一家豪华赌场兼酒店，此人就是冶艳动人的黑道女王，陆远曾经救了她好几次的安娜-卡特琳娜。

    想到要和黑道女王打交道，陆远也不免有些忐忑。这个女人的魅力实在太大了而且还十分危险，要不是实在没有办法，陆远真的不想和她打交道。

    然而为了尽快把枫林红酒推广出去赚大钱，陆远也只能硬着头皮拨通了卡特琳娜的电话，立刻就听到了黑道女王略显低沉但却非常诱人的声音：“哟，你这个无情的男人，终于想起人家来啦！”

