

    朱举人的目光投向桌上的糕点，眼底划过一丝笑意，看向唐瑾睿的眼神又满意了两分。

    很快，朱举人又看向顾明卿，略有些深意地上下打量了一番顾明卿。

    顾明卿和唐瑾睿的婚事，朱举人也听到了一些风声，对前因后果什么的，也算是知道的比较清楚。

    朱举人原本还担心他的得意门生会娶回来一个心不甘情不愿，不乐意跟他好生过日子的妻子，为此还担心了好几天，愁的头发差点没全白。

    好在，今天过后，朱举人是不用再担心了。唐瑾睿能带着顾明卿来见他，还有这对小夫妻之间若有若无的情意，这些都代表这对夫妻的情况很是不错。

    再看顾明卿这人，容貌出众，礼仪得体，最重要的是身上没有那高门大户千金的骄纵蛮横，这样的姑娘可以说是很不错了；这样的姑娘也足以成为唐瑾睿的贤内助。

    丁氏也是越看顾明卿越喜欢，说话知道进退，跟她说话了，不知不觉的就能让人很舒服，“瑾睿啊，这次师母得说你了。你说你带着媳妇来看我和你师傅，怎么不提早通知一下，这样我和你师傅也好准备见面礼。”

    唐瑾睿笑着道，“师母这话可是错了。在瑾睿心中，您和师傅两人，跟我的父母是一样的。哪里有当儿子的带着媳妇见父母，是专门为了见面礼？”

    朱举人和丁氏听着唐瑾睿的话，心里一动，丁氏更是连眼眶都红了，“我若是有你这么好的儿子，我就是闭眼都——”

    朱举人突然板起脸，斥了一声丁氏，“咱们有儿子吗?咱们两个早就没儿子了！这样的话你以后不许再说了。”

    顾明卿觉得有些不对，朱举人这话的意思应该是他和丁氏是有儿子的，但是现在没了。当然那没应该不是死，如果是死的话，哪里有儿子死了，这当父亲的那么生气。

    朱举人这种表现更像是一种有个大不孝的儿子，宁可不要那混账儿子。

    顾明卿有些疑惑的眼神看向唐瑾睿，后者有些尴尬。

    顾明卿随即收回视线，她知道唐瑾睿不是故意不说，而是不知道该如何开口吧。

    朱举人提起那不孝子，心情也有些不好，但是今天是喜庆日子，他才不要为了一个不孝子败坏兴致！

    朱举人开口提议，“临近中午了，瑾睿你们就留下吃一顿便饭。”

    唐瑾睿和顾明卿应下了。

    等回去的路上，董妈妈主动提出坐在马车外。这马车宽敞，足以容下三个人。

    董妈妈离开马车，去外面做，此时马车内就只有唐瑾睿和顾明卿两个人了。

    顾明卿觉得古人的智慧真的是不容小觑啊，这就是给男女双方制造机会，让他们多亲密亲密。

    “怎么不问我师傅的事？”唐瑾睿问道。

    顾明卿正在杂七杂八地乱想一通，耳边骤然想起唐瑾睿的话，连忙拉回了不知道跑到哪里的心神，淡淡道，“你认为该告诉我，自然就会告诉我。你不告诉我，自然有你不告诉我的原因。”

    顾明卿对此还是很看得开的，两个人相处，怎么可能一点秘密都没有。只要不是涉及底线，顾明卿对此的容忍度还是挺高的。

    “其实不是我不告诉你，而是我师傅——唉，算了，我就告诉你吧。你以后跟师傅和师母两人说话，尽量就避开那些话题。我师傅是有儿子的，都三十多了，他名叫朱易彬。周易的易，彬彬有礼的彬。”

    顾明卿来了点兴致，“那位朱易彬到底是做了什么让你师傅生气的事，才让你师傅气得恨不得没了那么个儿子。”

    唐瑾睿的眼神透出惆怅之色，“十二年前，也就是朱易彬十八岁时，他入赘别家了。”

    顾明卿有过一些猜测，但是唯一没猜的就是朱易彬入赘别家了。

    顾明卿猜测道，“为了真爱？”

    唐瑾睿嘴角一抽，为了真爱？那是什么意思？

    “为了前途，为了向上爬。”

    哦！原来是为了野心啊！

    “朱易彬的资质不是很好，他十五岁时是考中了秀才，却是最后一名，而且他根本不喜欢读书，能考中个秀才已经是很幸运了，反正他从考中秀才后，就没打算继续考了。但是偏偏朱易彬又是个很有野心的人，他想要当高官，想要权势，所以就只能另辟蹊径了。”

    顾明卿回忆着朱举人和丁氏那姣好的容貌，作为他们的儿子，朱易彬想来长得是不差的，要不然也不能勾搭住高门千金啊！

    后面的顾明卿猜到了，“朱易彬入赘的人家是不是只有一个女儿，而且那家很有权势，能帮助朱易彬往上爬。”

    唐瑾睿惊讶了，“你是如何知道的？”

    “这不是明摆着的。”

    唐瑾睿想了想继续道，“朱易彬入赘的那人家是有权势，但是那家的作风还有手段真是——十分的令人不齿。师傅和师母只有朱易彬一个儿子，他们是不同意朱易彬入赘。但是朱易彬下定了决心，不顾师傅和师母两人的反对，入赘女家，甚至就连姓都改了女家的姓。”

    朱举人和丁氏两个当时没气得直接吐血吧，顾明卿幽幽想着。

    “朱易彬入赘后，靠着女方的权势支持，爬得也挺快，但是做了不少恶事，师傅知道更是伤心。”

    顾明卿狐疑地看向唐瑾睿，“你是怎么知道的？”以唐瑾睿的年纪，按理是不该知道这事。

    “是师傅告诉我的。三年前，朱易彬曾经回来见过师傅和师母。那一天，我正好撞上。不过我没见到朱易彬，我去时，人已经离开了。

    我见师傅情绪不好，没有想说话的心情，我虽不知发生了什么，但那时打算离开。师傅却留住了我。

    可能师傅需要一个人听他说话吧，我正好在，他就将朱易彬的事情告诉了我。”

    说起这些事，唐瑾睿的脸上也有些痛苦难受，应该是为了朱举人难受吧。