    第2030章 2029屠龙少年vs最后的龙（26）   

    “我不知道。”

    

    沈昭慕将这块布收起来，没有还给他们。

    

    淡定地望着他们，道。

    

    “你撒谎。”

    

    南茜笃定地盯着他的眼睛，道。

    

    “你爱信不信。”

    

    沈昭慕说着，不躲不闪地和她对视，随即越过他们。

    

    “你们往前走是碰不到恶龙的，如果恶龙真苏醒，我不早死了？”

    

    他略带嘲讽地说着，但在越过阿尔文时，后者忽然伸手拉住了他的胳膊。

    

    “沈，你怎么了？”

    

    阿尔文蹙着眉心，有些不认识沈昭慕似的，问。

    

    “什么怎么了？”

    

    沈昭慕看了眼他拽着自己胳膊的手，冷淡地又抬起眸，反问了回去。

    

    盯着他这冷淡的眼神，阿尔文怅然若失地松开手。

    

    他一向心思简单，所以不太明白，这是为什么，这半年来，他的朋友到底经历了什么？

    

    “你是不是对我有什么误解……”   

    “没有，只是不想陪你演戏了。”

    沈昭慕冷漠地回着，“你是院长的儿子，为了能在学院待下去，我不得不讨好你。

    但我发现这个所谓的学院，从来都没有接受我。

    

    哪怕成了你的跟班，你叔叔一句话，我就被丢出来，成为献祭恶龙的祭品……而你出门，你父亲会给你最好的老师，最强的伙伴，以及最好的法器。

    

    我们这样的人，根本没法做朋友。”

    

    随着沈昭慕一句一句地说下来，阿尔文的脸色也愈发难看。

    

    他好像第一次正视到，原来他以为的真朋友，但在对方心中，根本就不是这样。

    

    他们的志趣相投是对方的蓄意讨好，他们的患难与共是对方的无可奈何。

    

    而不公平只要存在，沈就不会觉着他们是朋友。

    

    “我理解你的心情，但我还是很愤怒——”   

    阿尔文握着拳头，扬起，直接对着沈昭慕的脸便挥过去。

    

    一双眼瞪得眼角微红，像是一头豹子。

    

    “我真心当你是朋友，没想到你根本就没把我当朋友过！”

    

    沈昭慕硬生生挨了这一下，抬手抹了下唇边的血渍，吐出血沫，阴郁平静地望着愤怒中的阿尔文。

    

    “这一拳，算我还你的。”

    

    他丢下这句，转身便要走。

    

    “等等。”

    

    南茜拉住激动的阿尔文，她冷静地看着沈昭慕的背影，忽然道，“我们有屠龙剑，你如果回心转意，我们还能一起杀死恶龙，但如果你就这么走了，安格斯学院便会将你除名！”

    

    在魔法大陆，被安格斯学院除名的魔法师，地位低下，像是过街老鼠，不会得到尊重。

    

    比那些流浪的魔法师还要卑微。

    

    沈昭慕本想说他不在乎，只要足够强，除名又如何？

    他不需要同伴一起对抗谁，他可以单打独斗，甚至以后自创学院。

    

    但是，“屠龙剑”这三个字，叫他不得不停下来，他转过身，视线扫过这群人，最后目光落在阿尔文背在背上，被黑色的布包裹着的长状物。

    

    视线停留了一瞬，忽然扬起笑来，一如从前的那种温和礼貌。

    

    “好啊，早说，你们有制胜法宝，我还怕什么，当然是和你们一起屠龙，威名远播了。”

    

    他转变太快，阿尔文有些跟不上，疑惑地看着他，“你说的是真心的吗？”

    

    “我想站在最高处，试试你们这些出身高贵自命不凡的贵族，是怎样被敬仰的。”

    

    沈昭慕露出一个不符合这个年纪该有的笑容。

    

    眼见阿尔文还想说什么，南茜立即抢白，“好，我们让你同行，但如果你敢耍花样，我一定对你不客气。”

    

    阿尔文有些不理解地看着态度忽然转变的南茜，就像是不理解变脸的沈昭慕一样。

    

    他此时此刻不免悲伤地发现，周围的小伙伴都长大了，心思也变得不简单了。

    

    “南茜，你确定……”   

    一学长，不禁低声疑惑地询问南茜，后者只朝他摇了摇头，示意他别出声，对方便明白她是有所考虑，没有再说什么。

    

    还是带队的老师，终于知道出来主持大局，沉吟一声，“行了，我们必须天黑之前前往恶龙的封印之地，它的封印就快解除了，在她没有恢复全部实力之前，必须杀死它。”

    

    听见这句，沈昭慕眸子里划过一丝暗芒。

    

    一行人便按照镇上遇到的青年所告知的路线，往沈昭慕来时的方向走。

    

    “怎么回事，我们一直在兜圈子？”

    

    “什么鬼东西，这个地方我们刚刚才来过！”

    

    小分队走着走着，就发现他们在林子里绕圈子。

    

    走来走去还是会回到最初的地方。

    

    几次下来，就都心浮气躁起来。

    

    尤其是，林子里越来越黑，逐渐走向伸手不见五指的程度。

    

    南茜拿出水晶球，伸手在上方转了几下，然后念了几句咒语，水晶球发出紫色的光芒，然后光芒一盛，下一瞬，原本黑黢黢，有些压抑的林子，倏然拨云见日，亮了起来。

    

    “雕虫小技。”

    

    她骄傲地扬起下巴，然后看着其他人，“走吧。”

    

    沈昭慕抬头看了眼散开的树枝，缓缓拧起眉梢来。

    

    下意识握着胸前的哨子。

    

    也不知道池芫她知不知道有魔法师入侵她的地盘。

    

    按照他们的说法，她现在没有心脏，又没有恢复全部实力，会不会……   

    他至今还不明白，她为什么能变成人形，还是说，她偷偷解除了封印，为了掩人耳目，所以才变成人类少女的模样。

    

    正想着，忽然，他被包围了起来。

    

    阿尔文走在最前，和老师负责找路。

    

    三名学长将沈昭慕围住，而南茜，她忽然将手中的水晶球一举，念起咒语，眼睛变了颜色，像是旋涡，能将人吸进去。

    

    而下一刻，沈昭慕便被定住。

    

    脑袋一疼，他想挣脱，而那三人中有精神控制的高阶魔法师——   

    他忙同时使用了控制魔法和雷系魔法，试图脱困。

    

    “他怎么突然变这么厉害！”

    

    “这小子邪门！”

    

    四人险些就被沈昭慕击中，好在这里头都是高阶魔法师，而南茜又是女巫族的天赋选手。

    

    她继续念咒，水晶球逐渐变成蓝色，然后她看着沈昭慕，眼见着对方的攻击变弱，变慢。

    

    最后，放弃抵抗。

    

    “告诉我，教你本领的是谁，是不是在这林子里？”

    

    “池……芫……”   

    “池芫是谁？”

    

    “不能说……”   

    沈昭慕死死地捏着哨子，被控制了意识居然还能顽强地抵抗南茜的魔法。

    

    南茜眯了眯眼，上前，看了眼他手中的哨子。

    

    像是……   

    龙角？

    

    她短暂的错愕过后，便是愤怒——   

    沈昭慕果然背叛了学院！   

    他沦为了恶龙的奴隶！   

    

    

