    “连名字我都想好了，就叫四剑客怎么样？”孔庆兴致勃勃道。

    四，四剑客？

    苏牧三人脚步一顿，满脸古怪，这名字……

    “怎么了？”孔庆见三人都不走了，疑惑看着他们。

    “孔庆，你还真是会取名字啊。”苏牧无语开口，除了修炼，他就没见过孔庆哪次智商上线过。

    “这名字不好吗？”孔庆挠了挠头道。

    苏牧三人齐齐翻了一个白眼，还有脸问好不好？

    “你还是一个人去犯贱吧。”

    三人直接离开，留下孔庆一个人一脸懵逼在那里。

    “哎哎，你们等等我啊！”

    ……

    城池中央，人山人海，除了在必要岗位上的人，老生聚集地的所有人几乎全部到场！

    巨大的广场中央，是两个命府境后期的强者正在战斗，广场下的学员一个个都看得无比激动。

    在高台上，府主、副府主和三公主坐在上面，三公主坐在最中间的位置，除此之外，其他高层，都没有资格入座！

    “三公主，您可还满意？”

    眼看着战斗接近尾声，副府主连忙谄笑着对三公主抱拳道，这是高层挑选的最后一场战斗了。

    三公主挑战的队伍，分为两种，一种是命府境中期以上的，作为剿灭黑风寨的主力军，而第二种队伍就是命府境后期以下的，主要负责杀戮，将黑风寨上的悍匪赶尽杀绝，以绝后患！

    这是主攻队伍的最后一场战斗，接下来就是助攻队伍了。

    三公主点了点头，表示满意。

    “府主，副府主，到这里这么久，本宫倒是非常期待贵地的青年才俊。”三公主缓缓开口，看了这么久的战斗，命府境后期的人都没有引起她太大的注意，最让她期待的还是青年天才，这个行列是最具有潜力的。

    府主和副府主听到这话，瞬间就明白了三公主的心思，三公主到这里，剿灭黑风寨只不过是其中的一个目的，另一个更重要的目的就是挑选天才为她效力！

    “三公主请放心，我府天骄众多，定不会让您失望。”府主起身郑重抱拳道，既然没办法要上三公主这条船，自然只能尽心效力。

    三公主满意的点头，看着广场下的两千余青年，心中莫名一动。

    “不知道他来了没有。”

    忽然突然想起苏牧，苏牧的胆大让她至今印象尤深，但接着她就自嘲一笑。

    “我怎么会去想起他呢。”

    光是想想都觉得自己好笑，一个连命府境都无法突破的人，她居然还会惦记着，要知道在帝都，多少天罡境强者都不被她放在眼里！

    人群之外，苏牧四人一路冲了过来。

    他们刚到，广场上的战斗正好结束。

    “还好还好，没有迟到。”袁杰气喘吁吁的开口，幸好是先挑选高层强者，不然他们就玩完了。

    高台上，三公主见战斗已经结束，站起身走到台前。

    看到三公主走出来，广场上的青年立马是满眼火热，这可是真正的天之娇女，还是高贵的公主，当今帝主的掌上明珠，谁不想被她多看几眼，谁不想追随她。

    “现在开始挑选助攻队伍，助攻队伍分为十个，由十个队长带领。”

    “本宫今日要见识到你们武府的力量与潜力，所以今天一切职位全部作废，队长重新挑选！”

    “古往今来，能者居之，想要做队长的，尽管上来一战！”

    听着三公主的话，广场下的所有青年呼吸都开始加重，心情无法抑制的激动，恨不得立马冲上去战一场！

    三公主坐回去之后，副府主便站出来宣布队长竞争细则。

    助攻队伍的队长竞争规则很简单，非常直接，广场上会设置十个擂台，想当这个队长就上去守擂，守擂成功就是队长！

    但守擂失败，就彻底丧失竞选机会！

    之后就是队长的一些细则要求了，队长年龄必须在三十五岁以下，每个队长的追随者至少超过三十人，否则这个队长作废，重新挑选！

    “轰隆隆！”

    副府主宣布完规则之后便抬手一摆，广场上就陆续升起十个擂台。

    “队长挑选，正式开始！”

    随着副府主的话音一落，当即就有一人直接冲上擂台！

    众学员还没缓过神就看到有人冲上擂台，纷纷咋舌。

    “谁这么大胆，敢当这个出头鸟！”

    守擂失败一次就失去竞选队长的资格，敢第一个冲上去的，不是蠢就是有绝对的自信！

    在众人的目光当中，只见一个将近三十的青年以飘逸的姿态降落在第一个擂台，青年脸颊无肉，身形消瘦，一看就是一个狠人！

    然而看清楚这人的模样，众人都是恍然。

    “原来是李学长！”

    “也只有他敢第一个人上去了。”

    “队长之位，非李学长莫属！”

    苏牧三人见众人都是恍然，不由疑惑。

    “这李学长是何人？”

    “他是副府主之子，李权星！”赵清安悠悠开口，苏牧三人恍然，难怪这么多人认同，原来是副府主的儿子，实力也必定非凡。

    “李权星只比我小三岁，实力却达到了命府境六重，天赋相当高。”赵清安继续道，孔庆和袁杰点点头，虎父无犬子，确实是厉害。

    两人不禁转头看向苏牧，不禁抿嘴一笑，这李权星再厉害，也没法跟苏牧相比。

    “唰唰唰……”

    李权星上去之后静了好一会，才陆陆续续有人上去，占领擂台。

    “有六个是利刃队的人！”

    众人看到站在十个擂台上的人，不禁哗然，利刃队的人直接占了一半多，这个比例也太夸张了。

    “就算重新组建小队，利刃队永远还是第一！”

    “利刃队真不愧是最强队伍，人才辈出！”

    “重新组建也是利刃队的天下。”

    众人感叹，自从利刃队组建开始，在任何时候利刃队这三个字就是所有人都无法跨过的存在！

    但这样的结果就是利刃队的人很高兴，其他人却很不爽了，要是十个队长利刃队就占了六个的话，那所谓重新组建小队有什么意义？干脆直接让利刃队上就算了！

    这次是有史以来剿灭黑风寨最大的行动，谁都不想错过，谁都想在三公主面前露脸，利刃队的霸道行为，很让人反感。

    但反感也没用，利刃队的地位早就是坚不可摧，利刃队也包揽了武府将近七成的天才，谁都无法跟利刃队斗！

    “苏牧，你来当这个队长吧。”赵清安在人群之中对苏牧道，他谁都不服，但对苏牧是彻底服了。

    他甚至有种感觉，以他现在的实力极有可能不是苏牧的对手！

    哪怕苏牧只是刚刚突破命府境，但他的直觉向来很准，并且苏牧这种妖孽要是以常理来衡量他，那就是在找死！

    苏牧点了点头，但站着没动。

    “你不上去守擂？”见他不动，赵清安不禁道，他和孔庆两人为了等这天可是足足等了三天，就是想看苏牧一鸣惊人！

    孔庆和袁杰也都是满眼期盼的看着苏牧，他们都无比期盼苏牧上去将利刃队的人踩在脚下！

    “不急。”苏牧摇头道，压轴的总要留到最后，现在上去也是浪费他的精力。

    赵清安三人对视一眼，点了点头，也对，没必要第一个上去，过程不重要，结果才是最重要！

    “咦？易才信也敢第一个上去？”目光回到十个擂台上，看到易才信站在第十个擂台上，赵清安三人满脸错愕，易才信这也太自信了，就算他是新一代的顶尖天才，但实力根本没办法去跟那些早就到了这里的老生比。

    现在却上去当第一批守擂人，被打下来就丢脸丢大了，难道是上次被苏牧把脑子打坏了？也没打脑子啊。

    他们不知道易才信上去根本就不是想要当队长，而是他要当着所有人的面，洗刷耻辱！

    易才信站在擂台上后，目光就一直扫视着场上，最后直接锁定苏牧！

    “找到你了！”看着苏牧，易才信恨得咬牙切齿，上次苏牧差点将他杀了，这是他今生最大的耻辱！

    而今天，他就要告诉所有人，苏牧就是个靠偷袭的卑鄙垃圾，只配让他踩在脚下！

    “苏牧，你可敢上来与我一战！”

    【作者有话说】

    感谢大家的支持，若无意外，从明天开始爆更！

