    “是……嫉妒！嫉妒的信仰之力！？”

    黛尔菲刚刚有的一点喜悦之情，荡然无存！他们竟然忘了，杰洛士在自己的王国，可以用最快速度，调集来无数子民的信仰之力！就如同各种能量一般，信仰之力也是五太之中，一种独特的能量。

    信念，这种力量，常人眼中，虚无缥缈。

    但是，修行者中的精神领袖，却能将它化作自身的强大力量！固然，信仰之力最大的用处，是量变，很难说达到质变。

    可是对于现在的杰洛士而言，量变就足够了！顷刻间，杰洛士已经从深海中再次浮出水面，身体上的伤口全都愈合！“哈哈……好险……本王竟然险些忘了，还有信仰之力没取过来。”

    杰洛士乐道：“风笑天，你大可以带着你的娘子军，继续对本王进攻。”

    “但怕是等你杀死本王的时候，无尽大海……早已经成了血色大海了吧！哈哈……”此时，无数已经被兰姆之血污染的海魔，已经变得穷凶极恶，朝着四面八方开始疯狂破坏。

    可以预见，越来越多的海魔被控制后，它们会给整个宇宙带来多少灾难。

    阴间旧神选择这个地方，作为突破口，显然也是精心安排的！风笑天怒目而视，一个雷龙绝影，瞬间接近了杰洛士！一团苍天，几乎是贴脸炸在杰洛士门面上！可杰洛士早有防备，身上满是信仰之力，海量修为，阻挡掉了大部分伤害。

    风笑天一抬手，龙啸九天再次出击，但杰洛士身体一个变化，用不关键的触手挡掉了伤害。

    它一个下潜，身体又进入了深海之中！“没用的……哈哈……在无尽大海，本王就是一切的主宰！！”

    杰洛士的声音，从每一片海域传出，响彻天空！黛尔菲气得泪流尖叫：“冒牌货！你不配使用信仰之力！！”

    “哼，叛徒黛尔菲，你既然不给本王提供信仰之力，就不配留在无尽大海……”“海魔大军，速速将黛尔菲和这条深海魔龙，一并除掉……”随着杰洛士一声令下，海魔军彻底将矛头，转向了两名魔将。

    “黛尔菲，快走吧，在无尽大海面对嫉妒之王，太愚蠢了！”

    “难道要放弃我们的王国，让无数海魔继续被这个冒牌货利用欺骗吗？

    ！”

    “不然呢？

    连御天神龙的风笑天都没办法，我们能怎样？

    ！”

    耶梦加得质问。

    黛尔菲咬破了嘴唇，她不甘心啊！“笑天哥哥，这样打下去，对我们太不利了”，青青说道。

    “在水里，我跟风儿都不能尽情发挥，伤害不够”，小苍撇嘴说。

    “只靠我与小蕾，确实耗不起……”冰儿也道。

    “喂，打水里的东西，什么克制，你心里没点数吗？

    还在犹豫什么？”

    小蕾不满道。

    风笑天一脸沉重，“真的……有必要做到这一步吗？”

    “我们知道，对你而言很艰难，我们也很紧张，但没时间了！”

    “风笑天，男子汉大丈夫，能屈能伸……”小苍比了个握拳的手势。

    “只要将这海怪拖出海洋，我们就能解决它，这也是唯一短时间内取胜的办法”，冰儿分析道。

    “笑天哥哥，加油！”

    青青喊道。

    风笑天仿佛是一名壮士，即将走上必死的战场，一脸的慷慨激昂。

    这一幕，让黛尔菲和耶梦加得看到，又是一阵疑惑……可下一秒，它们眼神都直了……风笑天满脸悲壮之色，伸手狠狠一抓裤裆！“嗷呜！——”伴随着风笑天的一声惨叫，一道黄光从那里爆闪出来！片刻后，见到一个身材发福，珠圆玉润的胖妇人，出现了！胖妇人穿着身土黄的露脐吊带裙，烫着一头大波浪卷发，涂着艳丽的口红……她摆出一个妖娆的站姿，一手插在腰间，一手兰花指朝上，嘴角上扬。

    “妹妹们，我是谁？”

    几个女神立刻齐声高喊：“黄小仙！”

    “哪个仙？”

    胖妇又问。

    “仙女的仙！”

    女神们高喊。

    “哦呵呵呵！——”胖妇人捂嘴，笑出了女高音。

    她朝着风笑天，抛出一个飞吻。

    “小天，想死姐姐了！结了婚后，都不找姐姐玩了！小没良心的……”风笑天即便在御天神龙状态，都感觉双腿发软，甚至在打颤。

    黛尔菲和耶梦加得，则是已经魂飞天外了……这风笑天……到底是什么鬼啊！！“黄……黄大姐，台词念完了，咱能开始了吗？”

    风笑天一本正经，但小眼神有点战战兢兢。

    “瞧你猴急的，这才刚出来，不多聊几句吗？”

    “不是！不是这个意思，我是说……”“嚄嚄嚄！”

    黄大姐笑得花枝乱颤：“人家逗你玩的，你紧张什么呀？”

    风笑天脸都绿了，“黄大姐！现在是五太末日，你能不能严肃点！？”

    “好啦好啦……”黄大姐摆摆手，“人家配合你就是了，你要上面？

    还是我上面？”

    “……”风笑天咬牙切齿，只好说了一句：“你上，我下……”黛尔菲和耶梦加得目瞪口呆，这俩人，什么上啊下的……到底要干嘛！？

    不等它们多想，却见风笑天和黄大姐，都是浑身释放出超高强度的大地之力！青青负责恢复，其它几个女神则负责护卫。

    紧跟着，风笑天和黄大姐，几乎异口同声……“万天星引！！”

    伴随着大地之力，朝着无尽大海的两个方向，迅猛扩散开去……宇宙空间，竟然产生了一圈圈的波纹，无数在虚空中漂浮的小行星，都疯狂朝着无尽大海飘来！更震撼的是，一道道大得离谱的空间门，竟然在空中打开了！“这是！？

    ……”耶梦加得目露精芒：“七劫青龙技！万天星引！？”

    “七劫？

    风笑天不是六劫吗？”

    “是御天神龙！这种状态下，可以得到神龙亿万分之一的力量，他就是借这个，强行催动了这招！”

    耶梦加得惊叹道：“但即便这样……没有极度的刻苦修炼，没有足够高的天赋，是做不到的！”

    “而且……他让自己的分身，也一样能拥有这种力量！这才是最恐怖的！！”

    黛尔菲正想问，这万天星引是什么效果……可它很快发现，已经不需要问了。

    只见那数以百计的巨大空间门中，竟然浮现出来了一个个星球！！这些色彩各异，充满各种矿物的星球，直接朝着无尽大海的两侧，天星坠落！！恢宏的天星雨，狠狠砸进了深海之中！任凭无尽大海再怎么深，被这么数百枚星球一通填海，也立马就出现了一块超级大陆！！ 

