    叶城一路飞行，没有停下来。

    甚至都没打算跟玄羽盟的人汇合。

    现在古噩巫主渡难失败，那么他跟玄羽盟的合作也就算是结束了。

    为了以防万一，他现在肯定得跑路了。

    先不说白巫教的威胁，他还担心玄羽盟对自己下手呢。

    两天后。

    叶城已经回到了大结界中。

    回到自己的地盘，叶城也算是长松一口气。

    这趟白巫教之行，还是蛮刺激的。

    他算是见识到了什么叫做人仙渡难了。

    更感受到了人仙的强悍。

    另外他对自己的实力有了一些判断。

    一般的真君在他面前, 根本不是对手。

    无论是那个黑刀真君，还是后面那个女真君，如果不是阵法影响，还有人仙出手，他都能够留下来的。

    “我连败白巫教两大真君，相当于以一人之力, 牵制住两个真君, 恐怕得上白巫教的必杀名单了。”

    叶城心中盘算着。

    不过他也不在意。

    只要人仙不出手, 一般的真君奈何他不得的。

    假以时日，他多炼制一些碧焰白骨骷髅，想来抗衡人仙都有可能了。

    又过了几天。

    叶城的秘符收到图家真人传来的讯息。

    这道秘符非同一般，是图家真人提供的，纵然相隔十几万里，也能够接收传送讯息。

    像普通的传讯秘符，也就是几百几千里。

    距离越远，就越是珍贵。

    当然，这种秘符对使用者本身也有一定的限制。

    太高级的，一般的武者也用不了。

    在这个没有电话手机的世界里，这类秘符就是专门用来联络之利器了。

    “无名真君，是否平安回归，请回信。”

    叶城接收到图家真人传来的讯息之后, 思索片刻之后，当即就回应了。

    “图真人, 我已回归。”

    又过去了一会儿, 图真人又发来讯息。

    “此次止难能够成功，无名真君居功至伟，以一己之力, 牵制住白巫教黑摩，美鳞两大真君，听说白巫教已经将真君列入黑武榜，请务必小心，如无名真君有需要，可以通知本盟，必会相助。”

    叶城眉头微蹙了起来。

    看来自己还是引起了白巫教的注意。

    如果白巫教要报复的话，还真的小心一点了。

    “图真人，不知道此次止难，可有什么损失？”

    叶城好奇问道。

    他要不是有碧焰白骨骷髅护体，那黑色蔓藤的攻击极为恐怖，护体丹元以及身上的灵甲以及一转玄妖体都不一定能够抵挡得住。

    连他都如此，更何况是其他红佛寺和玄羽盟的天人吗？

    恐怕损失不会少的。

    毕竟他看到的黑色蔓藤，多达二十几条之多。

    那是古噩巫主的含恨一击，非同小可。

    “无名道友，此次损失不少，雁鸣真君身受重伤，要不是洪寿人仙救得及时, 否则得陨落当场, 另外崇明真人陨落，白鹤真人重创，至于其他普通天人，伪天人，陨落了十几个，哎，我图家的图灵天人也陨落当场....听说红佛寺陨落了一尊真君。”

    图真人很快就发来了讯息。

    叶城知道雁鸣真君，就是那个美妇真君，是白面真君的道侣。

    看来，这次玄羽盟和红佛寺损失还真不少啊。

    难怪三大天人级势力之间的恩怨越结越深。

    值得高兴的是，图灵天人陨落了。

    这就意味着他以后渡难的一个隐患就消除了。

    结束了跟图真人的传讯之后，叶城调整一下心态，就开始全力修炼了起来。

    损失的两尊碧焰白骨骷髅，肯定得重新凝练出来，另外还有三尊碧焰白骨骷髅只剩下核心，恢复起来倒是不难。

    转眼间，五年过去了。

    叶城不仅恢复所有碧焰白骨骷髅，还多练出了一尊，达到了十四尊碧焰白骨骷髅。

    修为实力又有了进一步的提升。

    毕竟他度过煞劫之后，又有了很大的提升空间。

    冬日暖和。

    阳光明媚。

    叶城看着面前有些白发的李璟，内心有些叹息。

    他是从几岁就看着李璟长大的。

    转眼间，李璟就老了。

    主要是李璟没有突破到天象大宗师。

    这些年，叶城给他服用好几种丹药，只为了给他洗髓易经，可李璟就是卡住了。

    这种情况在武道之路上，代表了根骨天赋不足，已经不是任何丹药，功法，以及努力能够帮助得了。

    如果有改善根骨之药，可以在年幼的时候使用，能够有效的补充根骨天赋。

    像李如凰，叶城种下的幼凰血，其实就是补充根骨天赋。

    虽然叶城现在手上有多种这样改善根骨之药，可惜对现在的李璟不起作用了。

    “老公公，其实我也想通了，不能突破天象也没什么，我这一生，有您庇护，也算是过得顺风顺水的，现在子孙满堂，人生圆满，更何况，以后曦月要是走了，留下我一个人，该多孤独啊。”

    李璟看到老公公的神色，当即洒然一笑道。

    以前，他确实一心想要追求武道。

    可时间一长，武道没有希望之后，他也就释然了。

    而且南曦月修炼到现在，也就先天层次，两人感情深厚，必然是放不下对方的。

    “这是我找到的一种丹药，对普通武者而言，应该可以延寿十几载。”

    叶城拿出了一个瓷瓶，递给了李璟。

    瓷瓶中有两枚丹药，叫万寿灵丹，叶城利用几种灵药炼制而成，专门给李璟夫妻准备的。

    也许，这就是他唯一能够做的了。

    纵然他成为真君，却对李璟无法突破到天象大宗师，依旧束手无策。

    “老公公，谢谢您。”

    李璟拿着瓷瓶，只感觉有万钧重。

    “以后，好好过好你的生活吧。”

    叶城摆摆手道。

    “哈哈，老公公，我确实打算带着曦月，出去好好游山玩水了，过一段以前一直没有想过的生活。”

    李璟笑道。

    没有了追求武道的心理负担，他现在感觉特别轻松。

    叶城点点头，等到李璟离开后，他靠在椅子上，抬头看着天空。纵然李璟已经想开了，可他却有点难以释然。

    毕竟李璟是他看着长大的。

    人非草木，孰能无情。

    忽然，趴在叶城身边的小黄，说道：“主人，我都已经低调了好多年，这样的日子，还要持续多久，什么才能够展现出我身为至阳天鸡的风采？”

    “区区四年就受不了？”

    叶城心头的阴晦转瞬即逝，笑道：“你主人我在这里待了五十年。”

    “可这样修炼，变强大，又有什么意思啊？还不如凰丫头她们两个，经常在外面东奔西跑，多自由自在啊。”

    小黄怀念起跟两个丫头在外面闯荡的日子了。

    可自己蜕变为真正的天禽，反而只能蜗居在这片小地方。

    它最多也就是在这大结界之内溜达一下。

    可对它这样的天禽而言，这大结界之内实在有点小啊，根本施展不开来。

    “你想被大能抓走，当成坐骑，甚至是成为炼制灵宝灵符的材料，那就出去吧。”

    叶城说道。

    小黄立马萎了。

    主人说得外面太凶险了。

    它还是觉得待在主人身边安全。

    叶城拿出了一卷书，津津有味得看了起来。

    不知不觉中，夜幕降临了。

    叶城脑海中响起了乌鸦的声音。

    “主人，本鸦给您找到了一门飞行遁法，速度绝对够快，是追杀逃命的绝佳选择。”

    叶城将灵识探入乾坤袋中。

    “小黑，给我看看是什么飞行遁法。”

    四年前，他参与止难一事之后，就觉得自己的飞行速度太慢，如果遇到危险，就没办法及时脱身了。

    所以，他让小黑多多留意飞行遁法一类。

    有时候，逃命之法比战斗力更重要。

    乌鸦立马吐出了一样东西。

    那是一对金色翅膀，上面满是繁复的符文。

    “小黑，你确定这是飞行遁法？”

    叶城好奇得很。

    “主人，这可不是一般的飞行遁法，您好好研究一下就知道了。”

    小黑说道。

    于是，叶城将这对金色色翅膀拿了出来，开始用灵识仔细研究了起来。

    许久之后，叶城终于破解了金色翅膀的秘密，获取了一门飞行遁法。

    “金翅大鹏遁。”

    不过，此门飞行遁法不能直接修炼，必须炼制一对鹏鸟翅膀才能够施展。

    而且，这鹏鸟翅本身蕴含的金鹏血统越纯正，这飞行遁法也将越厉害。

    眼前这对金翅，一看就知道非同小可。

    也不知道是什么人炼制出来的。

    “小黑，这东西，你是怎么弄到的？”

    叶城好奇问道。

    “本鸦在一座妖王洞府中得到的，里面有不少好东西，可惜已经有强大的妖族进入了，本鸦只来得及拿走这对翅膀，估计其他东西都被拿走了。”

    小黑说道。

    它拥有锚定空间的能力，如果那个妖王洞府没有妖族进入的话，它就能够多花点时间，把里面的东西都给叶城搬过来的。

    “没了就没了，这门金翅大鹏遁，已经足够了。”

    叶城笑道。

    虽然他还没有炼化这金翅大鹏遁，却知道这门遁法必定极为不凡的。

    就这样，叶城足足花了一个多月的时间，才终于将这对金色翅膀炼化，完成了金翅大鹏遁的入门。

    这一天，叶城离开了冷宫，背后一对金翅浮现而出，随着猛然一震，犹如瞬移一下，出现在万米之外。

    接着，他连续扇动金翅，他被一团金光包裹，犹如遁入了虚空，快得不可思议。

    数十个呼吸之后，他已经在千里之外了。

    “这遁法还真是快得啊，洪寿人仙的那个飞船速度，远不如我这遁法，不过，就是丹元消耗太大的，以金翅大鹏遁，我最多能够坚持数千里。”

    叶城心中盘算着。

    当然，这已经是极为恐怖了。

    这代表他只要想逃，一般的人仙只能跟在他后面吃灰了。

    “不错，有了这金翅大鹏遁之后，我终于算是有一门真正保命手段了。”

    叶城露出了满意的笑容。

    于是，他恢复了一番之后，再次施展出金翅大鹏遁，朝着京都方向飞射而去。

    在路上，叶城遇到了正在拼命飞行的小黄。

    “主人，我终于追上你了，我速度快不快？”

    小黄兴奋得说道.

    “小黄，我刚刚都已经在千里之外溜了一圈回来了。”

    叶城笑道。

    “不可能，主人你怎么可能这么快就飞到千里之外去？”

    小黄不信。

    “那你好好体验一下你主人的速度吧。”

    叶城一把抓住了小黄，背后金色翅膀震动，就被一团金光包裹住他跟小黄，消失在原地。

    十几个呼吸之后，叶城提着小黄已经出现在了冷宫上空。

    “主，主人...我没做梦吧，这么快就到家了？”

    小黄看到熟悉的地方，瞪大了一双斗鸡眼，有点难以置信。

    “现在信了吧？”

    叶城笑着落到冷宫之中，将小黄丢到地上，然后转身进了屋子。

    “这速度太可怕了，看来我得好好提升实力，早日成为神鸟金乌，不然就这速度，以后我要是遇到了强大的存在，跑都跑不掉。”

    小黄打了个寒颤，连忙溜进屋子去睡觉了。

    ......

