
　　这个年代最流行一句话，听诊器、方向盘、屠夫刀子、营业员，说的就是油水多福利好人人生羡的工作行业。

　　在食堂里工作也是不遑多让的，尤其是这座食堂刚建，主要服务办公大楼和外宾的，面子里子分外好看，是以工作岗位极其抢手，还没正式对外招工，名额已经满了。

　　而且来这里上班的人员各个都颇有来头，他们以自己能入职为荣，头都比往常多抬高了三分！

　　可是这么个福窝里，却混进来个臭虫，让他们得了便宜捡了油差的人，那股子恨不得所有人都知道的得意大打折扣，就好像吃了一块珍贵的蛋糕，里面竟然夹杂着一只苍蝇。

　　站在靠近门的地方，有个穿着蓝色毛衣马甲白皙五官漂亮编俩麻花辫的女子，紧抿着唇不悦道：“确实，第一食堂代表着我们机械厂的脸面，可不是谁都能进来的。”

　　“她要是呆在这里，那我走！”

　　一句话让在场所有人都幸灾乐祸起来。

　　刚才俩女人假模假样地劝道：“郭佳宜同志，您可是今年分配来的大学生，咱们第一食堂唯一的大学生，分管财务，没有您的带领，咱们食堂的账目不得乱成啥样了？”

　　“对呀，郭佳宜同志，您的舅舅还是咱们厂的农机部的副厂长，肯定熟知厂内的动向，咱们大家伙都得承蒙您的关照。”

　　“朱芸这样的正适合打扫卫生，跟您比一个天上一个地下，您跟她较什么劲呀。”

　　一捧一踩，真是能耐！

　　朱芸嗤笑声，“哎呦喂，原来咱这里看人下菜碟呀，不是讲究人人平等嘛？我还就留在这里了，麻烦这位大姐一言九鼎，抬个脚直走右拐不送！”

　　“还有你们两个，说相声呢？不去文工团，真是埋没了你们的才华。”

　　“咦，也不对，留在食堂也好，嘴大肠子深，能养出一身膘，来年宰了创收。”

　　三个女人被她说得瞪着眼满脸羞愤。

　　“同志你怎么说话呢？这里是厂里第一食堂，来吃饭的都是有头有脸的人物，你如果说话没遮没拦的，留下来也会闹事。要走自然也是你走。”一个高瘦的男同志看不过去，冷着脸说。

　　朱芸抱着胸冷笑，“呦，不就是仗着你们人多撵我走吗？用得着虚伪地说什么我留下来，你走。说话跟放屁一样，可笑的是还真有个蛤蟆张嘴接着。”

　　“啧啧，不是人多，正义就站在你们那里的。都说了统一招工，你们来得，我来不得？谁也不知道自己能胜任什么岗位，合着你是领导，先给人指派了？”

　　男同志也被她说得面色通红，感受到旁边人看热闹的视线，恼羞成怒粗声道：“你才是癞蛤蟆，就你长那个样子，就是给我提鞋都不配！”

　　“癞蛤蟆喊得谁？”

　　“你！”

　　众人一愣，想笑又不敢笑，也暗暗捉摸着，自己是来上班拿工资的，少惹事，可别跟这位一样，瞎捧人臭脚丫子，却面子里子落一地。

　　不过，大家伙也知道这是办公室门口，一人拉一个，将他们都给隔开，省得闹起来，都落不着好。

　　里面没多大会儿打开门，一个高大颀长的身影先走出来，“汪主任，食堂所有的机械我都带人调试了一遍，有问题您再让人寻我。”

　　“肯定肯定，谢谢褚工还能抽空来调试，咱们厂里那么多技术工，可没有哪个像您一样，啥都能上手。”

　　“咱们这些厨房设备都是从沪市进来的，特别抢手，技术员跑不迭。我想着咱们是机械厂，还整不明白这些东西？嘿，还真整不了，也就褚工厉害！”

　　“回头等工人们安排好了，还得麻烦褚工跑一趟，教教他们怎么使用。”

　　拽着一身肉，头顶见光的男子笑呵呵地奉承道。

　　男子点点头，“好，到时候汪主任让人给我提前说声。”

　　道了别他转过身来，朱芸才看清楚他的样貌，就是昨晚一睹她丑容的小鲜肉。

　　她忍不住脚往旁边挪，争取靠在墙上当个背景。

　　没办法，江湖芸姐也要面子，如果她还是肤白貌美大长腿的样子，肯定要拿出御姐的气场，让他跪下唱征服。

　　可如今她就是个小黑碳，在美人面前，她不得减少存在感，省得以后她将皮子养回来后，人家脑海里还深刻保留此刻的有碍观瞻的样子吧？

　　“褚工，您可真厉害，同样是大学生，您在器械方面是万能的，我差远了，以后我要向您学习！”郭佳宜背着手上前，俏皮地吐吐舌头说。

　　褚申宇清冷地嗯了声，余光撇到某人一步一挪，真是在刷的雪白的背景墙下，想不注意都难。

　　没多说一句话，他大步走开。

　　众人面面相觑，褚工果真是冰块疙瘩，郭佳宜这样各方面都很优秀的小美人都得不到一个回应，难怪要打光棍到了二十六。

　　高龄之草，名不虚传！

　　偏偏在郭佳宜尴尬中，朱芸不客气地嗤笑声，气氛一度到了冰点。

　　“都等急了吧？”汪主任新官上任，内心火热着呢，一心想着干出个好业绩，乐呵呵地招呼大家：“排队进来登记，顺道考核一下，回去等安排。”

　　“咱们时间很紧，离下个月也就几天，咱们任务繁重，却务必保证第一食堂按时开伙！”

　　朱芸运气还不错，这是最后一批报名的。

　　每个人填写一个表格，然后跟主任说说自己会些什么。天籁小说网

　　汪主任偶尔提问几句，拿着笔在红色软皮本上刷刷记录着，喊一句过，下一位就挤上来。

　　到了朱芸，汪主任一抬头吓得喝了一声，“你这孩子咋这么黑？”

　　朱芸扯扯唇角，“汪主任，肤色不耽搁招工吧？我这是被晒黑的，捂捂就白了。”

　　“行吧，你填下表格，说说你会什么，想做什么岗位，”汪主任力图一视同仁。成大事者不拘小节，这是他手上本子第一页写下来的工作守则之一。

　　可他还是忍不住，一次又一次地瞅朱芸，内心不住地啧啧，太埋汰了，看好几遍还是埋汰……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第八章 五零年代糟糠妻（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 