    “他中的是蛊毒。”陈果儿正色道。

    景桓和太子皆是脸色一变。

    “你确定？”

    蛊毒二字让他心惊肉跳，这种只存在于传说里的阴毒无比的下毒之法，居然真的有？陈果儿会不会看错了？

    陈果儿肯定道：“我确定是蛊毒。你们一定也怀疑过他是不是中了毒，但验不出来是不是？因为蛊毒不同于一般毒药，它是用巫术和各种毒物秘制而成的活物，进入人体后，吸人血，食人肉，直到宿主死亡。适才我很清楚的触摸到它，现在它的形体还小，造成的破坏有限，再过些时日等它长大了，宿主的命就没了。”

    刚才还幸灾乐祸的太子已经惊讶地彻底失语，他体内居然有活物，这……这也太可怕了。

    终于查出病因，可景桓的心情越发沉重，蛊毒，似乎很棘手啊！

    “这蛊毒，你能解吗？”景桓问。

    陈果儿摇头：“除非知道这蛊是由哪几种毒物秘制而成，不然胡乱用药，只会使这蛊虫发狂，死的更快。”

    蛊毒这东西，她也只是略懂，因为这法子太过神秘、多为夷人所用，种类繁多，且是母传女，外人不得授，所以医书上鲜少有记载。正因为如此，中原大夫们很难想到蛊毒，或华还会当成肠道疾病来医治，可见要置太子死地之人心思缜密、阴狠歹毒，亏得让她碰上了。

    不过她相信，万物相生相克，只要知道是什么毒物，必能找出克制之法。

    太子呐呐道：“这要上哪去找下蛊之人，我连什么时候中的蛊都不知道。”

    “其实要找出下蛊之人也不难，这蛊需由养蛊之人亲自种下，你们只需留意近来有没有接触过生面孔，查查他们是否是苗人或彝人，或者，你们认识的人里有没有和苗疆有关系的。至于，能不能撬开此人的嘴，就看你们的本事了。”陈果儿提醒道。

    “可是事情都过了这么久，那人还能留在京城？”景桓蹙眉沉吟道。

    陈果儿道：“必定还在，收了钱替人办事，总得把事办成了才能走不是？而且，到时候他还得把蛊收回去，免得露出马脚。”

    景桓眯起眼，眸中又透出森寒的冷意，仿佛要把人凝冻成冰，冷声道：“这就好，就算挖地三尺，我也要把这人给挖出来。”

    “要快，他的时间可不多了，研制解药还要时间呐！不然，我也没办法了。”陈果儿丑话说前头，能不能解这蛊毒，责任在他不在她，万一有个好歹，可不能怪到她头上来。

    景桓抬眼看她，神情复杂，这丫头，好生狡猾，事还没办呢！就想着给自己留后路了。

    “难道就没有法子暂缓蛊毒发作？”景桓愠怒道。

    “有啊！我现在就要给他施针了，麻烦你先出去，你在这里会影响我的心情，万一手下失了分寸……”陈果儿就见不得他一副要吃人的样子，好像她若治不好太子就罪该万死似的，大夫又不是神仙，索性把他打发走。

    说着，陈果儿取出银针。

    景桓眼角抽了抽，甩袖而去。

    什么叫他在这里影响她心情？臭丫头，以后再跟你算账。

    “哎，我晚饭还没吃，你给我准备点吃的啊！”陈果儿冲他的背影喊道。

    只见他脚步稍一停顿，旋即走的更快了。

    陈果儿唇角勾起一抹不易察觉的微笑，不过很快她就冷静下来，这次施针不比寻常，她得仔细琢磨一下才行。

