    第0393章 和他怎么认识的对吗   

    慕晚晴这话一出，使得顾正阳和上官川他们的脸色全部齐刷刷一变。

    

    哪怕慕晚晴这话没有什么其他的意思，但是若在他们的耳中就充满了嘲讽的意思。

    

    下一刻，慕晚晴扭头看了一眼顾正阳：“顾老，我觉得你日后会后悔！”

    

    “慕小姐……”   

    “好了，既然婚事结束了，那就散了吧！”

    慕晚晴轻声打断了顾正阳的话：“你们也都好好休息一下吧，毕竟今天闹得也挺厉害的，你们恐怕也都心力交瘁了！”

    

    “我也就不打扰你们了，先回去了！”

    

    慕晚晴这一走，其他宾客也都跟着散去，就像是慕晚晴所说，婚事彻底结束了，以不欢而散，他们若是还留下的话，只能够是让人觉得在看笑话，所以现在还是离开的比较好。

    

    慕晚晴等人刚刚离开，顾正阳便立即让人将上官川和上官虹给送去医院。

    

    这次上官家没有什么其他人来，完全是相信顾家，或者说从未想过有人敢在这场订婚宴上面捣乱，可偏偏人算不如天算，出现了一个叶星河，不仅搅局，还让这门婚事彻底的结束。

    

    叶星河跟着顾倾城在接到女儿后，就直接离开了顾家。

    

    毕竟现在顾倾城已经被逐出了顾家。

    

    “今天的事情谢谢你！”

    顾倾城满脸感激的望着叶星河：“如果不是你的话，我恐怕……”   

    叶星河知道顾倾城想要说什么，直接就打断了顾倾城的话：“不用客气，我们是朋友，能够帮你的，我自然会帮！”

    

    “若是帮不到，我也没有任何的办法，不是吗？”

    

    话是这样说没错，可是在这个物质横流，无利不起早的年代中，哪里还有像叶星河这样的朋友呢！   

    “为了我，让你得罪了上官家，我……”   

    “没事，蓝凤凰我都得罪了，多一个仇人也不多！”

    叶星河满是不在乎的说道：“虱子多了不怕咬！”

    

    “你现在离开了顾家，接下来他们肯定不会在帮你什么，你接下来打算怎么做？”

    叶星河将话题给岔开问道。

    

    叶星河这么一问，使得顾倾城直接陷入到了沉默中。

    

    顾倾城之所以能够在商场上混的风生水起，和顾家有着巨大的关系。

    

    毕竟背靠大树好乘凉，如今她和顾家没有了丝毫的关系，这件事情肯定会迅速的传出去，到时候之前的对手，肯定会对她动手。

    

    甚至没准连上官家都不会放过她！   

    短暂的沉默过后，顾倾城缓缓开口：“只能够是走一步看一步！”

    

    “不过还好，这些年我也积攒了一些自己的人脉，到时候应该能够用到！”

    

    顾倾城虽然被逐出了顾家，但是顾倾城名下的生意却和顾家没有丝毫的关系，一切都是她顾倾城自己打拼回来的。

    

    哪怕顾倾城利用了顾家的身份，但却没有让顾家给自己一分钱。

    

    她只是扯着虎皮做大衣，所以顾家根本不可能将她手中的资产给收走的。

    

    “如果有什么需要我帮你的地方，你就给我打个电话！”

    叶星河轻声说道：“不用和我客气什么的！”

    

    现如今的顾倾城根本没有丝毫的靠山，若是叶星河这个时候也对顾倾城不管不问的话，那么接下来顾倾城恐怕会寸步难行！   

    “谢谢！”

    

    “好了，我先不和你说了，我这边还有点事情需要去处理一下，你是先找个地方居住还是回平阳市……”   

    顾倾城本来是想要说有没有什么事情是她能够帮上的，但是话刚刚到嘴边，就被顾倾城给咽回到了肚子里面去。

    

    毕竟现在她已经不是顾家的大小姐了，哪怕是想要帮叶星河做点什么，恐怕都是有心无力。

    

    “还是回平阳市吧， 这里已经没有什么好留恋的了！”

    

    “我让人送你回去吧，这样的话，也安全一点！”

    叶星河毫不犹豫的说道。

    

    “不……”   

    顾倾城刚想要拒绝，叶星河便拿出电话给慕晚晴打了过去。

    

    慕晚晴仿佛早就知道叶星河会给自己打电话一样，很是淡定。

    

    “怎么，英雄救美完了，美人没有对你以身相许？”

    

    “帮我将人送回平阳市！”

    叶星河没有和慕晚晴磨叽什么，直奔主题说道：“我这边还有点事情要处理！”

    

    叶星河之所以让慕晚晴带着顾倾城回去，完全是担心中途会发生什么变故。

    

    毕竟发生了这样的事情，上官家绝对不可能作罢的，而他现在还有其他的事情要去处理，不能够和顾倾城同行，一旦顾倾城遇到危险的话，叶星河根本束手无策！   

    “师兄，你……”   

    “别废话了，赶快来吧，我知道你还没有走！”

    叶星河再次打断了慕晚晴的话。

    

    慕晚晴轻哼一声，并没有多说什么，直接就挂断了电话。

    

    “你在这里也有朋友吗？”

    顾倾城很是好奇的盯着叶星河询问道。

    

    “你也见过！”

    

    “我见过？”

    顾倾城的黛眉立即蹙在了一起，她实在是想不到叶星河说的是谁。

    

    就在顾倾城心中充满疑惑的时候，慕晚晴不知道从什么地方走了出来。

    

    顾倾城在看到慕晚晴后，直接愣住了，或者说是傻眼更为合适。

    

    顾倾城现在可是知道慕晚晴的身份，但是顾倾城怎么都没有想到叶星河和慕晚晴竟然会认识，而且看刚刚叶星河给慕晚晴打电话的态度，两人的关系还绝对不一般！   

    “怎么，害怕别人报复你的顾小姐，想要让我帮你护送一下？”

    慕晚晴有些阴阳怪气的问道。

    

    叶星河没有理会慕晚晴的阴阳怪气，而是直接说道：“人我就交给你了，我去将那件事情给解决掉去！”

    

    说着叶星河看了一眼顾倾城：“和她待在一起，绝对安全！”

    

    叶星河没有过多的说什么，就转身离开了。

    

    望着叶星河离去的背后，慕晚晴咬着洁白的贝齿，重重的说道：“混蛋，竟然把我当成仆人，等回去看我怎么和你算账！”

    

    刚刚顾倾城就觉得慕晚晴和叶星河关系不一般，如今慕晚晴这么一说，更加让顾倾城确定了自己心中的想法。

    

    “慕小姐，你和叶先生，你们两个……”   

    “很好奇，我和他怎么认识的对吗？”

    慕晚晴看了一眼顾倾城不疾不徐的说道。

    

    

