    闪电狼万万想不到，IG竟然在二级的时候，野辅便准备双游中路了。

    而此时maple的加里奥还在仗着一级手长，发挥着仅有的优势。

    到了三级之后，鳄鱼的技能组齐全，加里奥就不敢再放肆了。

    不过在鳄鱼三级之前，加里奥还是有一些主动权的。

    兵线被maple渐渐地推了过来，而宁王的青钢影，已经来到了中路草丛等待。

    “maple不知道，他还在推线，宁王已经到了。陈御的泰坦也快到了！虽然泰坦只有一级，但控制技能是足够的！”

    解说席上，记得激动地说道。

    “闪电狼下路是不是以为泰坦插眼去了？都走了十秒钟了，为什么还不打信号？”

    一旁的Rita却是有些疑惑。

    这个时候陈御的泰坦应该在下路帮助阿水的卡莎对线才对，即便是去河道做视野，也该回来了。

    可足足十秒钟不见泰坦的踪迹，闪电狼的下路双人组愣是一次信号都没有打过，仿佛IG安插的内鬼一般。

    然而她不知道的是，陈御的泰坦并不是当着闪电狼下路双人组的面离开的，而是帮宁王开了野之后，随卡莎道下路露了个面，便从身后插着真眼的草丛里，绕着视野盲区离开。

    虽然绕了一段不近的路程，但是迷惑性很强，闪电狼的下路双人组对此是一无所知的。

    同时因为泰坦的强进攻性，以及陈御和阿水之前比赛所表现出来的个人实力，闪电狼的下路双人组都不敢轻易去探视。

    因此他们认为泰坦依旧还在下路。

    “maple还在推线，现在是二级，看到护盾了！他学的W！这更好抓了呀！”

    管大校的目光锁定在maple的加里奥身上。

    当加里奥学W之后，身上会出现一层抵挡魔法伤害的护盾，这也是加里奥在应对传统法师的时候不怎么吃力的主要原因。

    但在面对鳄鱼的时候二级学W技能，唯一的解释就是maple准备在二级鳄鱼想跟他换血到时候有反制的能力。

    毕竟加里奥的W技能有嘲讽和减速的效果，打上一套，加里奥还能安然撤退。

    不像E技能，很容易被鳄鱼的肉身挡下来。

    “肉鸡的鳄鱼一直没有用技能啊，不知道一级学的是什么！放任加里奥在推线，距离二级还差几个小兵！这个时候加里奥怕是会放松警惕吧。”

    Rita轻声说道。

    从对线开始到现在，肉鸡都没有释放过一次技能，任由加里奥退线，仿佛并不在意的样子。

    除了他自己，没人知道鳄鱼一级学的是什么技能。

    就在这时，导播适时地把第一视角给到鳄鱼身上，众人顿时都明了过来。

    “原来是E！”

    记得脸色一边。

    鳄鱼的E技能横冲直撞是可以在特定条件下释放两段的，而此时中路不仅有加里奥，还有不少的小兵。

    算是一个强位移技能。

    鳄鱼凭这个技能，可以很轻松地跟上青钢影和泰坦的攻势。

    “上了！”

    “加里奥位置有点靠前，宁王的青钢影直接钩锁挂墙冲了出去！”

    “加里奥闪现躲！宁王没交闪现！钩锁落空！”

    “但是，泰坦交闪现了！泰坦闪现钩中了加里奥！这波是预判闪现吗？”

    “加里奥被控住了，拉了回来！”

    “泰坦一锚落下，将加里奥定身在原地！”

    “鳄鱼两段翻滚冲了上来，一口咬住！”

    “天哪，鳄鱼怎么两级了？”

    ......

    当宁王的青钢影动手的时候，管大校等人的注意力就始终在加里奥的身上。

    闪现躲钩锁，然后被泰坦预判闪现钩回来，都是意料之中的操作。

    但是当肉鸡的鳄鱼翻滚上去，突然变成了两级，还是红怒Q的时候，所有人都知道，这个加里奥必死无疑了。

    肉鸡的鳄鱼虽然在宁王动手之前只是一级而已，但肉鸡这段时间并非是毫无意义的退让。

    在放弃推线的同时，他也不是没有攻击小兵，而是有意识地将一些小兵打成残血，就不再动了。

    只是因为演技逼真，maple并没有发现这个小细节。

    因此此时场上的残血兵可不少。

    随着宁王青钢影的动手，肉鸡的鳄鱼第一段翻滚蹭掉了两个残血小兵，第二段翻滚又蹭死两个，瞬间达到二级。

    随后秒升W技能，红怒咬住加里奥，接上泰坦的控制。

    两个控制加在一起，近乎三秒的控制效果，一个带掠食者的加里奥身板能有多硬？

    怎么可能在两个壮汉和一个暴力飞腿妹的手里坚持多久？

    在近三秒的控制时间结束之前，青钢影的战术横扫再次减速，加里奥已经是举步维艰。

    而因为之前推线的缘故，距离防御塔又太远。

    因此即便加里奥开启W杜朗护盾减伤，依旧很快被IG三人达成了残血。

    宁王和陈御控制好伤害，将最后一击留给了肉鸡！

    一血诞生！

    ......

    【好家伙！IG终于知道要养肉鸡了吗？】

    【我好久没看到IG去帮中路了，每一次都是肉鸡自己在中路打出来的优势！】

    【泪目！肉鸡的鳄鱼熟练度果然也不低。】

    【害，要是肉鸡都要人帮的话，IG就真的没搞头了！肉鸡是IG的下限啊！】

    正在收看直播的观众们并没有因为肉鸡拿到一血而感到震撼，反而对IG野辅两人二级来帮中有些感慨。

    自从惹晒扶正，陈御接管iG指挥权之后，IG的战术中心已经从中路转移。

    或者说，每一条路都有成为战术核心的能力，分润了肉鸡的光芒。

    像这种开局就无脑帮中的情况极少发生。

    甚至在BP阶段，肉鸡的优先级都没有排在前列。

    可即便是这样，肉鸡依旧任劳任怨，凭借自身的实力在线上打出优势，反馈全队。

    这让一直跟随肉鸡的粉丝既为他感到高兴，又有些心疼。

    高兴的是肉鸡不用再孤独凯瑞，当孤儿院院长，心疼的则是有太多的人分享了本该属于肉鸡一个人的聚光灯。

    今天这场比赛，似乎又让他们找到了IG完全体还未成型之前的感觉。

    那个以肉鸡的为绝对核心的IG！

