    第2584章 舌战百盟

    “放肆。”

    终于有人忍不住了，实在是韩非的态度极其嚣张，如果不是百盟城不能杀人这一项规定，估计这会儿这群人已经把韩非撕成碎片了。

    在百盟城前十大势力中，有人低喝：“人屠，这是百盟会议。不管你以后是不是百盟的一员，至少今天你不是，那便休得放肆。”

    有人附和，声音冷漠：“人屠是吧？或许你实力不弱，但你确定要以这种态度面对百盟强者么？你不怕日后没有活路？”

    韩非目光一冷：“你威胁我？你哪家的？”

    这人竟也丝毫不惧，淡淡回应：“中海神州，朝天宫，断横。”

    韩非点头：“我记住这个名字了，不管别人怎么对付我，但以后遇到朝天宫的人，他死定了。”

    断横：“……”

    便在此时，无双冷哼一声：“好了，这种没意义的争吵到此为止。人皇，你最好也安分一点，过于嚣张，对你没有好处。”

    有人应道：“行了，明人不说暗话，大家都是为了大帝传承而出关的。这次百盟会议，半数话事人变更，耀武扬威什么的，没有意义的。既然连无双魔女都来了，总不至于来扯犊子的吧？联合探索队，到底遇到什么情况了？”

    此刻，众人禁声，没人再管韩非，懒得和他斗嘴。

    而那联合探索队中，也就是叫骂韩非那人道：“在下神印门柳吾，适才之所以冲动，是因为人屠给的信息不全，导致联合探索队，大量强者陨落。我等若非侥幸，根本无法存活。”

    “信息不全？”

    顿时，有人直接看向韩非：“人屠，情报是你卖的，信息是你提供的，现在你还有什么话可说？”

    有人道：“信息不全，等于诓骗我等。我提议，可以直接制裁他。”

    说制裁的这人，话音刚落，韩非反口喝道：“制裁本皇？信不信本皇回头灭了你？”

    “狂妄。”

    “大言不惭。”

    “够了~”

    在一片吵杂声中，无双的手中折扇，直接拍落在桌上，这才让乱糟糟的会场，安静下来。

    只听无双到：“你们有什么想法要表达，等到事情前因后果弄清楚了再说，如此乱糟糟一片，这就是无垠矿区所谓的百盟城吗？”

    在某些特定的地方，特定的场合，特定的利益下，开天境强者和普通的渔夫其实没有什么不同，都是一锅大杂烩，乱糟糟的一片。

    只听韩非轻笑一声：“你说本皇说的信息不全，你且说说，是什么信息不全？”

    只听柳吾满脸怒意道：“我们联合探索队，根据你提供的地址而走。只是，一路上有诸多几乎可以达到光爆之速的矿妖生灵，致使我们尚未到达传承所在，就陨落了近20人。这一点你可有说？”

    去听韩非嗤笑一声：“废话，这本皇需要跟你说么？你难道不知道北部矿区的凶险么？我给的情报是大帝传承，至于去的路上，你遇到什么生灵，这生灵有多强，与本皇何干？难不成你走路摔死了，也赖本皇？而且，本皇卖情报时，对每一家都说了，此地凶险，这也是这大帝传承的情报，只卖十枚炼化星辰的原因。怎么着，这么便宜的价格，难道你们还想我把传承送到你们手上吗？”

    柳吾大怒，然而见百盟话事人都没出声，心头咯噔一下，知道没人在乎这事儿。是了，这些人在乎的是大帝传承，而不是你路上遇到了什么，在出发前往目的地的时候，他们可能就已经做好了心理准备。

    柳吾当即改口：“我们到达那地方，是一处地面裂峡，纵横千里。在外，是一片极为广博的宜居地，试炼场。那里从探索者境到辟海巅峰矿妖，应有尽有。”

    “嗯？”

    此言一处，不少人纷纷目光精光，无垠矿区的宜居地可不是说有就有的，每一处都极为难得。

    柳吾继续道：“在那裂峡之下，往下三千里，内有乾坤，……”

    说着，柳吾红着眼睛看向韩非：“请报上说，那里多为化星后期，大后期，大圆满级别矿妖。其实不然，那里除了表层的一些基础矿妖，全都是化星大圆满级的血手矿妖，全都是。凡是血手矿妖，无一实力在大圆满之下。其速度均可达光爆之速，其力更非我等大后期可探索。仅一轮初步交锋，我等仅仅被八只血手矿妖，屠戮了32人。这信息你的情报上有提及过吗？”

    韩非耸肩：“本皇说了，那里很危险。本皇甚至说了，那里的血手矿妖，数量恐达三万余，实力大圆满居多，这有错吗？谁知道百盟会派出你们一群大后期去探索。不过话说回来，派你们去也正常。化星大后期常见，但大圆满少有。死一个大后期，随便哪儿都能补充回来。死一个大圆满，啧啧，那可有让某些人肉疼了吧？”

    “胡言乱语。”

    “信口雌黄，你当初的确未曾说那里的具体情况。”

    韩非声音悠悠：“你们有一家，算一家，我当初是不是和你们说那里有大量的化星大满员强者。虽然没有具体提及血手矿妖的实力，但我觉得你们但凡有点脑子，就该知道，这等矿妖一看就是被血手大帝的精血有沾染，他能弱？所以，问题在你们而不在我，你们派一支百人大圆满的队伍去探索，不就没事儿了么？”

    柳吾被韩非说的都有些愣了，难道，自己等人真的被当成了炮灰去参与这次探索行动？可是自己等人也明明是化星大后期强者啊！难道只有这么一点价值么？

    柳吾看着那些百盟话事人神色平淡，只是偶尔出声跟韩非犟嘴几句，这特么就完了？那是我们用人命探出来的啊！但凡韩非此前说一声，那里的血手矿妖都是大圆满级别，咱们不至于这么被动啊！

    可事实是，他们为了探索一些已知的信息，却付出了极大的代价。这种亏，跟谁去说？

    只听韩非道：“现在，至少你们的联合探索队，证明了血手矿妖的存在。其战力，为化星大圆满，其数量，我也不藏着掖着，就本皇探知的结果，恐有三万只。诸位，仅仅是血手大帝散出以来的精血之力，便可造就如此多化星大圆满级别的血手矿妖，那么这个传承到底有多强？不用我说了吧？”

    众人陷入沉思，三万余化星大圆满，这股力量，要怎么拿下？

    只听韩非添油加醋道：“对了，诸位。前几日，我在神都王朝情报中心，花了60枚三十六万里的炼化星辰，买了一份关于血手大帝的情报。在情报中有一个有意思的地方，在诸神时代，据说有神灵步入魔道，自号魔神。而当时的魔神，曾打出过血手神拳，那是血手大帝的专属拳术。这意味着什么，我想不用我说了吧？”

    “嘶~”

    “嗡~”

    在场不少人均是面色大变，大多数势力，他们是没有这个情报的。拥有这个情报的，那是极少数。

    现在，韩非将这个情报给公开了，可不就是一下子惊呆了许多人？

    按照韩非的意思，那血手大帝岂不是成就魔神了？那如果血手大帝成就魔神了，那是不是意味着，韩非现在说的这种传承，其实应该算是神灵传承？

    大帝传承固然珍惜，但是若和神灵传承相比，那又是另一回事了。

    顿时，所有人都将目光看向神都王朝的那个老头。老头则深深地看了韩非一眼，声音悠悠道：“看来，那份情报，卖的有些亏了。”

    “嘶~”

    全场哗然，这老头竟然承认了，这意味着，韩非说的极有可能是真的。

    而无双也是眼睛一亮，这一招好，极有可能将事情的源头，导向神都王朝。届时真若出事了，神都王朝的也脱不了干系。没有这神灵传承的噱头，说不定这些人还能勉强抵抗一下诱惑，可现在，恐怕全都放弃抵抗了，神灵传承，必争。

    而这时，不少人悄摸摸看向无双，心中似乎有些了然。当初，韩非第一个找的，是恐怖之都的情报中心，可能那时候就把这血手大帝的传承给说了。

    而恐怖之都坐镇无垠矿区，定然是知道这个情报的，所以，哪怕无双即将证道，但还是来了。

    一时间，百盟话事人，似乎忘记了在场还有37个化星大后期。

    有人直接问道：“人屠，你还有什么没说的，一次性说出来吧！”

    韩非翻了个白眼：“我要知道更多，我来找你们发动北伐？本皇自己拿了神灵传承他不香么？有你们什么事儿？至于现在，说句不客气的，如果真的要北伐，最后肯定死伤无数。即便是大帝传承，那也只是少数人可以进的。所以，北伐大军真正的意义在于帮我们开辟通道而已。”

    有人道：“你就不怕我们到时候将你灭杀？”

    “哈哈哈~”

    只听韩非大笑一声：“本皇若没点儿后手，能来百盟城催动北伐？没有钥匙，那传承你们进得去么？”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

