    

    将收获到的武器药品交给小狐狸保管，北霄也解释了这次出去的情况。

    筱昕听后也没多说什么，只是让他以后小心一点。

    草草的解决晚饭，双方各自回房，北霄拿出一本小本子，摆在床边，开始规划接下来的事情。

    “嗯，小狐狸不声不响都炼药师精英了，就是不知道灵能天赋什么时候觉醒。”

    前世，根据筱昕的成长路线，原本应该被卖到帝都，然后在那里开始了崛起，虽然现在被他插手了，改变了既定的路线，不过时间上，应该不会有多大的变化。

    如今还是零阶的筱昕，会在一阶？还是二阶开始自己的超神之路?

    “岚霖公主外出帝都，似乎和前世的消息有些出入，这时间段她出来究竟有什么目的？手上还有圆梦之城城主的令牌，这里面的寓意可不小。”

    “更难以理解的是，她对我到底打了什么算盘？”

    北霄皱着眉头绞尽脑汁的思考，现在他唯一能想到的就是他前身的身份，或许和岚霖有所联系。

    也对，金色人物整个帝国也就那么一小撮人，她认识也是应该的。

    这时，北霄内心莫名的触动，房间内忽然一阵香风袭来，转头一看，赫然是前不久告辞的岚霖。

    “你？”

    北霄面色僵硬，怎么一想到她，对方就来了，难道有心灵感应？

    岚霖满脸笑意，这时候的她倒是没有带着那银白色的面具，只见她玉手轻轻一挥，一层肉眼可见的薄膜就像把整个房间隔开了一样

    禁音。

    “怎么，不应该叫姑娘吗？几天不见，称呼就改了？”岚霖没带一点陌生的，下一刻就坐在了北霄的床上，评价着：“不错不错，比我家的弹性好多了。”

    思绪在脑中飞速滤过。

    北霄报以苦笑道：“公主殿下说笑了，不知您光临寒舍有何贵干？”

    噢？

    你知道我的身份？

    岚霖看似有些意外：“你怎么会知道呢？不应该啊，难道是玖玖告诉你的？”不对不对，岚霖赶紧摇了摇头，心里暗道：“她都还不知道你的身份。”

    这公主也没有传言中的睿智高贵啊，反而像一个逗逼？

    北霄嘴角微扯，然后就是沉默。

    岚霖也不出声，就这样看着他。

    咳咳咳......

    两人大眼瞪小眼的，还是北霄率先没有顶住，叹了一口气：

    “公主殿下找我有什么事吗？”

    “没事就不能找你啊。”

    岚霖眉头一皱，那一刻，北霄从她身上感受到了那一股从骨子里透露出的高贵气息。

    可是很快，那完美公主的形象又被破坏了。

    “好了好了，让你尽快去天枰组织报告，你不是没来嘛，那我不能来找你嘛？”岚霖看着他，一脸的抱怨，御姐风瞬间变为可爱风，偏偏没有一点突兀。

    ？？？

    就这事？你直接搬到我家旁边来了？

    “喂，你这几天究竟去哪了，怎么这么快就勾搭上小狐狸了？”

    岚霖靠上前来，眼神带有一丝审视，活活的像是审视的大妇，在抓到自家丈夫有外遇的眼神。

    但两人之间的距离很近，近到他能数公主的发丝，近到鼻端闻到了少女独有的幽香。

    感觉到两人之间的距离太近了

    北霄轻咳一声，后退一步，原本想试探她的心思一时间也不知抛到了哪霄云外去。

    抬头，就能看到对方凌乱发丝间，雪白细腻的脖颈若隐若现。

    他赶紧低下头去，无奈说道：“公主殿下就别开玩笑了，孤男寡女的，要是传出去了，对您的清誉可不好。”

    此时，北慕心里突然想到，似乎长公主和某个贵族子弟有婚姻的，那家伙叫什么来着？

    北霄往后面退了退，岚霖也往前靠了靠，敌退我进之间，北霄被逼到墙边，退无可退。

    “你想做什么。”

    不远不近，让人感到亲近，又丝毫没有亲密，这是官方对于岚霖公主待人的评价。

    只见岚霖妩媚一笑，美眸流转之间，似乎在思考着什么，心里暗想：“他难道是失忆了？”

    “不，不对，按情报来说，他应该知道自己的身份才对，这个帮手得拉拢到自己这边来才行啊。”

    “就是不知道，这家伙能不能给我带来一些惊喜。”

    想到这，岚霖红唇张开，后退两步，说道：“其实我找你的原因，你心里应该大致也清楚了吧。”

    “身份？”

    .......

    说开了的两人面对面的坐下，岚霖玉手一挥，一套精致的茶具就凭空出现。

    她穿着月白色华美长裙，裙摆拖曳在地。

    容貌清丽脱俗，恰似一朵濯而不妖的水莲。而那双晶莹剔透的眼睛之中，似蕴藏着整片星空。

    早已张开的身段玲珑浮凸，曲线诱人。

    “帝都三大豪门，想必你也是知道。”岚霖公主说道，轻轻的抿了口茶。

    “这与我有何关系？”北霄羡慕天极灵士的方便之余，疑惑的问道。

    “张家，郝连家，两家分别扶持了我和我那二弟，剩余一家，就是首相所在的北家。”长公主眼波微动，宛如冰镜绽破：

    “至于你的身份和北家有什么联系，想必不用我多说了吧？”

    北慕一听，一刹那，关于帝都北家的信息充斥脑海。

    北家，贵族之巅，三代首相把艾希帝国治理得井井有条，这一代的首相更是将属于国王的行政权大肆收归手中，国王几乎成为了国家的象征物。

    对内，无神论驱赶了蛊惑民众的神教，大改政法，将职业者力量收归于帝国，真正实现了武装力量全部为帝国所知。

    对外，强硬的外交态度，让周围越发嚣张拓跋的附属国尝尽苦头，艾希帝国一跃成为大陆上最强的帝国，其它势力都不敢多抚虎须。

    “北家？不会吧。”北霄一时间想到了很多，他的前身不会就是那个倒霉的北家长子？

    我记得他在官方的资料上是死士来着，没有什么出场的机会。

    等等，

    我替代了他的身份，意思是......

    北霄猛的抬头，一时间又想到了什么，支吾开口问道：“公主的婚姻，应该解除了吧？”

    “不应该换一个称呼吗？”岚霖公主嫣然笑意，秀美的兰花指捻着茶盏，饮茶的姿态高贵优雅：“装，继续装，都知道我是公主了，就算我们没见过面，也不用这个反应吧。”

    北霄嘴角抽搐，心里暗道这下子麻烦大了。

    艾希帝国的这位长公主，与寻常女子不同，贵族的大家闺秀，精通琴棋书画便是有才。

    而这位长公主，她跟着首相北望黎学习政治，跟着传奇将军特兰马特的师傅，纵横沙场的郝连将军学习军事，经典书籍她倒背如流，治国理念受首相夸奖。

    博闻强识，学富五车。

    如果不是女子身份，哪还有二王子这些家伙什么事情。

    十八岁时，国王不知出于什么考虑，和北家相谈婚事，刚刚被寻回的北家公子，在没有见面，就这么轻而易举的摘取了帝都最璀璨的珠宝。

    不多时，就传出了北家公子和长公主有婚事的消息。        

