
　　由两门200毫米自行火炮组成的炮兵部队在军队的护送下，离开辽阳战场，向首山阵地的方向前进。

　　其实200毫米自行火炮部队并不仅仅是简单的一辆载重卡车或重型吊车基础上，安排一门200毫米火炮这么简单，而是一个庞大的队伍，仅是负责操作火炮以维护的人员就达到160余人，而在炮车上有位置的，只有10余个人，当然在特殊情况下，最多可以搭乘60余人，这也是操作火炮的最低人员数量，但布置火炮所需要的时间是满员的2倍以上。

　　而除了炮车以后，炮兵部队还需要负责炮弹供应的人员车辆，200毫米火炮配备的炮弹重量为145公斤，每辆炮车上当然可以携带一部份，作为最基本的炮弹，共计有18发炮弹，但这个数量显然是不够一场战斗的需要，因此还给200毫米自行火炮部队配备一辆卡车，可以装载24发炮弹，另外还有6辆双挽马车，每辆马车可装载4发炮弹，这样每门200毫米自行火炮实际备弹量是42发，另外还有两辆运载其他后勤物资的马车，因此一个200毫米自行火炮部队共计配备了8辆马车。天籁小说网

　　一般情况下，三辆汽车是和马车及护卫的军队都是同时行动，200毫米自行火炮是不允许离开护卫的军队单行独行动的，但如果遇到紧急情况，并且可以保证绝对安全的情况下，自行火炮，炮弹卡车和骑兵可以先行一步，率先赶到火炮阵地，马车及其他人员可以随后慢行。

　　而负责运送炮弹及其他物资的后勤人员共计有80余人，因此这个由两门200毫米自行火炮组成的队伍总计约600人，差不多达到了一个营的规模。

　　由于战场上的道路条件很差，因此队伍中的三辆机动车只能以10公里左右的时速行进，不过这个速度也需要人加快行走才能赶上，以这个时代的行军速度来说，到也不算慢了。

　　在200毫米自行火炮部队行进时，骑兵排分成3队，在队伍的前左右各前出2000-3000米的距离巡视，负责护送它们的一个营则分别列在车队的左右后方约500米的地方，而护卫的一个连则在车队的前部，一但有危险，要确保车队离危险地点至少500米的距离。

　　另外一个200毫米自行火炮部队还配两架小型无人机，在部队5000米以外的范围警戒侦察。当然这种无人机不是那种军舰上搭载的大型无人机，而是较为简单的小型4旋翼无人机，也就是所谓的“飞行照相机”，这种无人机的飞行高度低，半径小，精度差，而且成本低，虽然在穿越时带了不少，但做不了详细的军事侦察，只能做近距离的警戒侦察，因此一直都放在仓库里没有多大作用，一直到成立了装甲列车和自行火炮部队，才得以有了用武之地。可以说经过这样层层保护下，200毫米自行火炮部队的安全是绝对有保障的。

　　其实运载自行火炮的卡车是经过改装的，架驶室和车头发动机都覆盖了一层35毫米钢板，车顶也加了一层20毫米钢板，就连车前的挡风玻璃也安装了翻盖式的20毫米钢板，可以防御任何口径的步枪，机车子弹，但防不住火炮，当然自行火炮是以射程取胜，基本不会出现在敌军的火炮范围内的。

　　从辽阳到首山的距离大约为18公里，但自行火炮部队对道路的要求较高，因此有些可以走近路的地方都不能绕行，又多了大约3公里多的路程。而走到一个叫望宝台的地方时，无人机发现了一支日军部队，随后骑兵也发现了，经过无人机的侦察确定，这支日军的人数在2000人左右。

　　负责指挥这支自行火炮部队的穿越战士是黄泰松、卢凌、杨非三人，其中黄泰松是队长兼炮兵指挥员、卢凌是司机，杨非是无人机操作员。

　　虽然现在双方的控制的范围还并没有完全确定下来，但自行火炮有射程上的优势，因此活动的范围基本还在人民军控制的范围边缘，遇到小股的日军到不意外，但遇到2000多规模的日军部队还是大出乎意料的。

　　于是黄泰松也立刻下令，命令护卫的部队立刻就地组织阵地防守，同时又和第3军联络，请第3军派部队来增援。而第3军也很快回复，要求自行火炮部队就地坚守1个小时，支援的部队就会赶到了。

　　原来这支日军是辽阳城派出来，在人民军的几个战场阵地的间隙内活动的一个联队，当然由于在战斗中受到损失，下属的三个大队己合并成两个，因此人数只有2000多人，这队伍的目标是寻找人民军的薄弱环节或有价值的目标，如后勤部队，物资基地、野战医院甚至是指挥部进行打击，干扰牵制人民军的进攻作战，或者是寻找扭转战局的机会。却没有想到遇到了自行火炮部队。

　　就在人民军发现这支日军不久，日军也同样发现了人民军，虽然日军没有无人机这样的高科技产品，但派出了大量的侦察兵，而且自行火炮部队的人数众多，动静更是不小，两辆200毫米自行火炮车更是明显的目标，因此想不被发现都难。而且日军的侦察兵甚至发现了自行火炮。

　　虽然日军是第一次看到自行火炮，但只要看到车上那根粗长的炮管，也就不难判断这是什么武器了，而且现在日军都知道人民军己装配了装甲列车炮，因此也能够确定，这一定是和装甲列车炮类似的，将海军的舰炮搬到陆地上使用的大口径火炮，而且还是不用铁轨可以随意的移动，也可以想像这样的武器可以给日军造成多大的威胁。

　　于是日军认定这绝对就是自己在寻找的有价值的目标，因此日军的指挥官也立刻决定，就向这支人民军发动进攻，一定要摧毁这两门不需要铁轨的列车炮。不过这支日军是轻装出击，并没有带什么重武器，只带了有三门37毫米速射炮，主要的武器还是步枪，机枪。

　　幸好是人民军有无人机，因此提前5000米左右发现了日军，也为自己赢得了半个小时的准备时间。

　　负责护送自行火炮部队的营长叫张方平，他原来是河北保定地区的一个农民，曾经参加过义和团，被八国联军击败之后，和20余个团众在乡下躲了一些日子，后来人民军击败了八国联军，攻占北京，在招兵时加入的人民军，现在晋升到了营长。

　　虽然人民军只成立5年时间，但现在内部也分出等级和资历来，凡定在穿越集团入驻山东之前参军，并参加过与八国联军作战的，在人民军里就可以算是前辈了。而且这一批士兵基本都有实战的经验，只要是资质不是太差，到现在基本都晋升到了营级军官，既使当不了营长，也可以任副职，或是在后勤、辅助部门里任职，而有些文化底子的士兵，经过教育学习之后出任营教导员，走政工的道路，或者是技术兵种，如炮兵；而少数天资出众的士兵甚致晋升到了团级，虽然不是出任正职，但也是人民军重点培养的对像。

　　其次就是在穿越者在山东立足以后，在山东招兵时参军的战士，这批人主要参加过山东的缴匪作战，有一定的实战经验，是人民军的中坚力量，现在也基本都出任排连级的军官，但也有一部份人因各种原因，现在还是班长，甚致是普通战士。

　　最后一批则是在确定参加了辽东的战争以后，扩编时加入人民军的士兵，人数最多，但绝大多数都是普通士兵，但基本没有什么实战经验，只有少数训练突出或是素质出众的士兵可以出任班长。

　　不过同样是营长，但也是有区别的，在主力师、海军陆战队里任营长的，都是资质、能力较为出众的战士，升到营长的时间要早一些，在同一级军官里，资历也是要高出一筹，而普通师次之，后备师再次，而最次的当然就是后备团。

　　而张方平的资质中等，因此每次晋级是随着人民军的每一次扩编升职，不快也不慢，属于四平八稳，按步就班，升到营长也差不多有一年时间了，当然这是在人民军内部相比而言的，而在其他军队中，从军4、5年时间就能升到营长，己是少有的快速了。

　　张方平的资质虽然一般，但毕竟是八国联军干过几仗的，作战经验要比缴匪战争强得多，而且每次晋升，都参加了中下层军官的培训班，因此不仅有实际经验，还有一定的理论知识。他当然也知道护送这两门自行火炮的责任重大，因为这是全军都要倚仗的重火力支援武器，是绝对不能有差池的。

　　当然只用坚守1个小时，就会有援军赶来增援，因此张方平心里到也不算太慌。于是立刻按照白己学习的知识和平时的训练，布置防御圈。首先命自己营所属的1连、2连向敌军方向前出500米，布置防御阵地，两个连相隔约300米的距离；又命3连和自行火炮部队护卫连分别向左右方向前出300米，布置两则的防御阵地。自己的营部设在正前方阵地后300米，正好位于防御圈的中心部位，同时也是迫击炮阵地的位置。

　　而所有车辆全都位于防御圈的后方，马车分成两列，布置在三辆机械车的两侧约100米位置，随行的后勤，火炮操作，维护等人员以这8辆马车为依托，布置内圈防守。而骑兵部队则在阵地后的密林中隐蔽，伺机而动。无人机则在空中巡视，监控敌军的动向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四四五章 辽阳之战（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 