    “八阶到九阶的基因药剂，我可以给你，另外低阶的六翼雷蜥序列我也可以给你三十组到五阶的。”

    “这些，足够你这一滴石钟乳的代价了。”

    “另外那个矿洞后面的石钟乳我也要了，每年我会给你三十组到三阶的雷蜥基因药剂，每产生一滴石钟乳，我可以给你六或七阶一组。”

    “那个矿洞, 只有这个价值。”

    夜枭嘴角微笑，给这些人注射基因药剂的好处就这么来了。

    过去给他们基因药剂，都是夜枭的投资，而往后，青乙星上的人要想得到基因药剂，就需要付出代价。

    帮他挖矿是代价，培养人才同样如此，当然, 眼下这种超凡之物最是直接。

    只有一二阶的白板基因药剂，才是最容易得到的，而一旦使用基因药剂，就注定了摆脱不了途径的制约。

    对于夜枭而言，这就是一个最好的循环。

    “如此，便多谢国师了。”宇文承焘知道自己和夜枭之间没有什么平等而言，讨价还价是不存在的。

    超凡石钟乳，对于夜枭来说也不过一个插曲，随后他离开了王城，前往王城外的某处隐秘庄园。

    这里，有着当初封天祐交给他的十八个死士。

    刚一靠近庄园的位置，数名黑衣人就挡在了他的面前单膝跪地，手中长刀杵地，“国师！”

    “鬼一他们呢？”夜枭负手平静问道。

    十八个死士，不仅仅是指十八个人，还有他们统领的一百多号精英打手。

    鬼一到鬼十八，就是那十八个人的名字，夜枭有心想要给他们改个名字, 但始终想不出什么好的，就不了了之了。

    “几位大人正在后山锻炼，属下这就去通知他们。”

    “不用了，我自己去吧。”夜枭阻止道，随后消失在了几人面前。

    很快，他在山庄的后方中发现了一道瀑布，瀑布立于密林之中，并没有多么壮阔，如同流水一般落在下方的深潭之中。

    十八道黑影穿梭在密林之中，从四面八方出现在了夜枭的面前，“大人！”

    “都已经七阶了啊。”夜枭眼神微眯，这十八个人对基因药剂的吸收效果很不错。

    “蒙大人恩惠，前些日子侥幸得以突破。”为首的一人恭敬道，正是这十八人的首领鬼一。

    他们，可以说是夜枭在这青乙星上的人中功夫下的最多的，许多希尔星的战斗技巧，都被夜枭下载下来交给了他们。

    可以说，虽然依旧是白板基因药剂，但他们联合的战斗力, 已经能够超过曾经追杀过夜枭的秦家高级精英部队。

    青乙星上, 这些人也能称得上第一战力, 左丘叶琴都不会是他们的对手，毕竟那丫头太年轻，战斗经验也太少了。

    “这是八阶的五首序列基因药剂，你试试，吸收的效果如何？”夜枭手中出现了一支基因药剂递给鬼一，是他通过思维网得到希尔星上的五首序列基因药剂研究资料后让舰队的研究人员制造出来的。

    至于原材料，是雷霆从异兽星球上新鲜摘取的心脏，能够制造不少的五首序列基因药剂。

    “是。”恭敬接过夜枭手中的基因药剂，鬼一后退了几米之后才将基因药剂打开，将那纤细的针头扎进了自己脖子静脉。

    身躯在微微颤抖，白板基因药剂陡然接触到序列基因药剂的变化让鬼一表情有些痛苦，但这个死士却始终不曾动摇身体丝毫。

    谷凳

    从小的训练，让他们拥有了强大的意志力，足以坚挺支撑基因药剂带来的狂暴效果。

    时间大概持续了一个小时，鬼一终于稳定了下来，浑身虚弱大汗淋漓。

    但夜枭还是看到了对方眼中那一闪而逝的白金之色。

    “试试。”

    鬼一听到夜枭的话，猛然间挥拳砸向身边的其他几个死士，微弱的白金光芒笼罩，几人被一股可怕的力量轰开，身上或多或少出现了血迹。

    虽然一拳，但依旧对他们造成了撕裂的效果。

    “庚金之力，是随机挑选的，还是说未来那头异兽最强的就是这种力量？”夜枭疑惑，随后又拿出两支基因药剂给鬼二鬼三。

    鬼一提升的力量看起来效果不错，也让夜枭确定了这些人的序列方向。

    “暂时只有三支，剩下的需要一定时间才能给你们，稍微等一段时间吧。”

    “多谢大人！”十八位死士再次恭敬行礼，夜枭赐予的力量让他们的忠诚始终保持在一个肯定的数字。

    ……

    在看过死士的训练之后，夜枭宣布了他这次前来的目的。

    “过些天，我会带你们离开青乙星，前往那异兽星球，你们尽量保证那些勘测的人手不出事就行了，这段时间你们准备一下吧。”

    听到夜枭的话，毫无疑问这些死士也忍不住呼吸粗重。

    离开现在的世界，前往另一个世界，原本他们还以为此事距离他们会很遥远的，但是现在就能够了？

    但是绝对的纪律还是让他们没有过多的疑问。

    “我等遵命！”

    摆了摆手，夜枭再次离开，想来王城那边专业的勘测人员也已经给他准备好了。

    这一次，夜枭没有离开青乙星，而是等待了两天时间。

    两天中，应付着大乾的各种人，同时也训练着那一批勘测人员。

    消耗的混沌本源只有十几点，有着一颗星球矿物为可持续本源的夜枭如今也不在意这一点耗费了，哪怕他身上已经背负了二十万混沌本源的债务。

    吼~

    巨大的吼声从天而降，云霄带着一脸兴奋的左丘叶琴降落在了王城之外。

    狰狞的面孔让所有人脸色发白，他们能够近距离的感受到那恐怖巨兽的威严，似乎只要吹一口气，他们就会死亡。

    一共三百二十多人，云霄并不能够带着这么多人飞行，所以只能先让他们进入飞船之中，随后云霄再托着飞船升空。

    至少这个速度比飞船自己动快多了。

    “虽然那颗星球已经被我们征服，但还是要小心，上面很多异兽都能够致那些两三阶的人于死地。”

    站在云霄的头上，夜枭吩咐其照看一下这批人。

    至于他自己，则是在摘取了一些超凡树叶之后回到了暗星之上。

