
    第1071章谁敢跟老子抢？

    “咦？没想到你居然搞到了贡禄堂特批的历练令？”

    这一回，那外门弟子没敢再刁难，侧了侧身：“你可以过去了。但你记住，这一枚身份令牌只能让你在此地驻留一个昼夜。”

    “超过时限，不管你有没有接取任务，都会被没收历练令、并驱逐出境。”

    辰申道了声谢，一路走一路问，花了足足半个时辰，总算是踏进了任务堂的大门。

    这里说是任务堂，倒跟世俗界的衙门有点类似，只不过占地面积要广阔的多。

    在大堂内的四壁上，悬挂了许许多多任务告示。

    要接取任务的人，只需要走上前把任务撕下，然后再到大堂最中央的执事处登记后，就可以出发了。

    一人揭一榜，这样做是为了避免一个任务被多个团队或个人争抢，造成不必要的资源浪费和矛盾。

    而且，每个任务都会有个时限。

    若接取任务的个人或团队，超过时限没能完成任务，那就分为两种情况

    其一：执行任务者全军覆没。

    其二：任务失败，可弟子性命无碍，活着回来了。

    如果是第一种情况，宗门会另行张榜、继续发布这个任务。

    若同一任务连续三次没被完成，任务堂的执事们就会重新评估此项任务的难度，对任务级别做出调整

    毕竟已经有三波弟子死在了这个任务上了，说明它没有表面上看起来这么简单。

    可如果是第二种情况，任务失败，但弟子活着回来了，那接取任务的弟子，还要赔偿一定数额的“滞懈金”。

    这样做乍一看很不合理，可实际上，却能让弟子们越发谨慎的选取任务、执行任务，而不是在随便接个任务后、溜出宗门海阔天空的浪去了。

    浪一圈儿再回来，就说自己任务没完成，然后屁事没有？这怎么能行！

    “嗡嗡嗡吱吱吱”

    此刻，辰申并没忙着接任务。

    他还需要更深入的了解，于是悄悄的散布神识感知力，从许多前来接取任务的弟子闲聊中，获知了不少信息。

    比如，任务堂的任务共分为五等，由低到高依次是：初阶、中阶、高阶、极险、绝命。

    而每个任务阶别，又可细分为上、中、下三个品级。品级高则代表危险系数越大，当然，任务完成的收获也越丰富。

    初阶任务，面向外门弟子开放。

    如果是初阶下品的任务，实力强大的外门弟子，一个人就敢接手。

    初阶中品，怕是要三五人的小队才能胜任。

    可若是初阶上品的任务，往往要凑齐三五十人才敢一试。

    中阶任务，就必须要拥有内门弟子的身份才能接取。

    高阶任务，则非核心弟子不敢接。

    极险任务就更加凶恶了，只面向实力极强的核心弟子团队、或是真传弟子、闲置长老们开放。

    至于最后那个号称“绝命”的任务，至少要有一名真传弟子压阵，再呼朋唤友的招来许多核心弟子或是内外门长老助阵，才敢一试

    “呼！我现在只是个杂役弟子，就算持有贡禄堂特批的历练令，也只能接取初阶任务。”

    “既然如此，什么任务倒无所谓，只要任务时限长一些，这样我就能有更多杀怪升级的时间。”

    想到这，辰申大刀阔斧的往场中一站，朝四边八方拱了拱拳算作礼节的同时，还将故意压制到一星玄王境的护体玄气释放而出，张口大喝：“各位师兄师姐，师弟这厢有礼了！”

    “嗯？灰袍的杂役弟子，居然是个一星玄王？”

    “嘿，还真是。”

    “哈，这不错啊！若是把他拉到我们的小队，怕是初阶上品的任务也大可一试了。”

    一些外门弟子顿时对那少年提起了兴趣。

    要知道，任务虽然没有限制人数，但任务品级越高、危险系数就越大。

    你想单枪匹马的完成高级任务，无异于找死。

    可人数多了，任务奖励平摊到每个人手中可就少得可怜了。

    鱼和熊掌不可兼得，便是这么个道理。

    可现在，一个杂役弟子居然是玄王境，他一个便能顶的上十几个、甚至更多的外门弟子的战力，却只占一个分享战利品的名额，何乐而不为呢？

    而且，你还别担心这个杂役弟子会跟你讲条件。因为，就算杂役弟子有贡禄堂特批的历练令，没有外门弟子带领，一样无法执行任务。

    一时间，几乎所有外门弟子都对辰申感兴趣，这正是他希望见到的：“我想向诸位讨个任务空缺，只有一个要求：希望任务限时长，越长越好。”

    “因为”少年挠了挠头：“我想趁这次难得离开宗门历练的机会，多见识一下修界的风光，嘿嘿嘿。”

    “噗！”

    “哈哈哈哈哈，这小子还真够直白的。”

    “是啊，别人哪怕心里也是这么想的，却不敢当众讲出来吧？”

    几个师姐看见对方憨笑挠头的样儿，更是眼冒桃心：“哇哦，这小师弟好萌好可爱呀！”

    “嗯嗯嗯，来姐姐这里，姐姐有漂亮的坐骑战宠，可以借你骑呦”

    “切我看不是你的战宠坐骑借他，你是想把自己贡献给小师弟，让他骑上一骑吧？”

    “去你的，你个骚婆娘！”

    “啊呸，你才是**呢，噗噗噗，这么远我都闻到味儿了”

    不得不说，眼前这受欢迎的程度还真是始料未及的，闹得我们辰大官人都有点不好意思了。

    “小师弟别管他们，来跟姐姐我组队吧，姐姐可以罩着你呢！”

    “刘婉萍，就你，还要罩他？哈哈哈哈哈哈”

    突兀地，一道极为嚣张的狂笑声席卷全场：“不怕告诉你们，这小子我詹大福一早就看上了。老子倒要看看，谁敢跟老子抢？”

    “詹大福？靠，这讨厌的家伙怎么来了。”

    “唔可恶啊，有他出手，我们还是算了吧。”

    “恩咦？这色中饿鬼今天居然还带了个灰袍女弟子前来？看来又一个妹子沦陷了啊。”

    “你惋惜个什么劲儿？看那女人的狐媚相，指不定还是她倒贴的呢，谈何沦陷？”

    一时间，众外门弟子说什么的都有，但是，还真没人敢跟詹大福抢人。

    辰申双眼一眯：“来的还挺快”
