    石室中，几乎项云取出了一张豪华“大圆床”后，整个石室内的空气就瞬间降低了极度，空气瞬间死寂一片，项云瞬间感应到身后一道冰冷的目光，在自己身后扫过，让他背脊一阵发凉！
    缓缓转头，项云亲眼看到，叶倾城原本一张白嫩如胭脂美玉的俏脸，此刻竟是隐隐有些发黑。
    那一双原本期待万分的妙目，看了看这张突兀的大圆床，又朝着项云身上瞥来，美眸微微眯起，眼角眉梢间，透出几分危险的气息。
    叶倾城的表情含义很丰富，也很明显，带着浓浓的质疑之色。
    看到叶倾城的表情，项云心中就是一阵苦涩，果不其然，自己还是被误会了。
    不过这也怪不了叶倾城，换做任何一个女子，在这种孤男寡女的石室之中，男子突然弄出一张如此旖旎暧昧的床榻，上面的绣出的图案还是如此的不堪入目，恐怕都会立刻都会在对方脑门上，刻下“禽兽”两个字吧。
    怪只怪这张床，堂堂神雕侠侣世界，大名鼎鼎的宝物“寒玉床”，竟然长成这模样，别说是叶倾城，就算是项云自己也接受不了呀。
    没错，项云方才抽到了的系统奖励，正是寒玉床！
    当得知抽中了寒玉床，而且查明寒玉床具有疗伤奇效后，项云心中便充满了惊喜，可当他见识到了这座寒玉床的真面目后，项云差点没吐血。
    这尼玛花哨的简直不像话，哪有半点神物的样子，比青楼窑姐儿待客的床榻还要花哨，这也是他为何如此犹豫，磨蹭了这么久才拿出来让叶倾城观摩的原因之一。
    “咳咳……叶姑娘切勿被此物的外表所迷惑！”感受到叶倾城的目光越发冰冷，项云轻咳一声，强自镇定的开口说了一句。
    叶倾城没有说话，那意思很明显，我需要一个合理的解释。
    项云当即开口道！
    “此物名为寒玉床，乃是一位名叫王重阳的世外高人，于极影极寒之地所得……”
    身为金庸死忠粉的项云，将原著中寒冰床的来历如数家珍般道来。
    寒玉床乃是五绝之首王重阳，自极阴极寒之地中，最冰冷的一块玄冰中挖掘而来，寒玉床功效极为神奇，在其上修炼，无论是修炼还是疗伤，皆是够事半功倍，效率大增。
    当然，王重阳当年凿取寒玉床，也不光是为了提高自己练功的效率，更大的原因，还是为了他的老情人林朝英，两人之间的情感可谓是千回百转，曲折颇多。
    两人明明真心相爱，可王重阳是一名不折不扣的武痴，他所修炼的先天功，有一个十分变态的条件，那便是必须要保持童子之身，一旦破身，必定是功力大损。
    每当王重阳男人的气血方刚涌现时，他就必须靠千年寒玉床来压制住自己的情欲。
    而之后，这张寒玉床就被传到了小龙女和杨过的手中，项云极度怀疑，这张寒玉床如今的装饰风格，很有可能是杨过和小龙女感情如胶似漆之后，杨过动手装饰的。
    项云将王重阳和林朝英的故事，略做修饰，连带着寒玉床的来历，一并讲述给了叶倾城后，叶倾城的目光顿时便有些呆了，看着眼前这张略显浮夸的大床，表情竟是有一丝凄婉。
    项云很难想象，竟然能够从叶倾城这样清冷的女子脸上，看到这般神情，显然叶倾城是被王重阳和林朝英之间，凄美的爱情故事所打动，连带着看到眼前这张“大圆床”，都变得多愁善感起来。
    “咳咳……”
    项云再度轻咳一声，将陷入沉思的叶倾城惊醒，后者连忙收敛情绪，脸色再度变得淡漠冷清。
    “这个故事我很喜欢。”
    叶倾城也不知是对项云说的，还是自言自语的，说完，便朝着寒玉床走去。
    轻轻掀开粉色帘幕，显露出床榻真容。
    叶倾城才发现，这张床榻中央，是一块足有尺许厚度的翠绿色玄冰，玄冰之中，仿佛有液体流淌，光泽莹润清冷，通体晶莹透，果真如同玉石一般美丽。
    轻轻伸手触碰寒玉表面，入手刺骨冰寒，寒气瞬间侵入叶倾城的手中，可说来也怪，当寒气钻入窍穴，进入经脉，原本极寒的气息，却是变得温暖如春。
    而且叶倾城体内萎靡的气血，也仿佛受到了这股暖流的刺激，瞬间便加速流动起来，而暖流随着气血流动，所过之处，叶倾城只觉自己周身的伤势，竟是以成倍的速度，快速恢复。
    叶倾城顿时美眸一亮，禁不住赞叹道。
    “这寒冰床果然玄妙！”
    不过旋即，叶倾城又是绣眉微蹙。
    “这寒玉床虽然玄妙，可大大缩短恢复的时间，但我的伤势至少也需要月许时间才能痊愈，时间上却是有些来不及。”
    闻言，项云却是说道。
    “叶姑娘，我先前不是说过吗，还有一套秘法，若是配合这套秘法，以寒玉床修炼，我二人的伤势，恐怕不出三日便能够恢复。”
    “什么！”
    叶倾城脸上顿时露出震惊之色，但却是没有任何怀疑。
    原因无他，项云自从与项云相识以来，项云所展现出的层出不穷的手段，早已经让叶倾城心中叹服，知道此人定是一个奇人，连寒玉床这种宝物都能够拿得出来，又何况是一门秘法呢。
    “不知这秘法如何修炼，是否有什么禁忌，杨公子但说无妨。”
    项云这回没有再扭捏，直接指向寒玉床周围悬挂的那些粉色帘幕道。
    “呃……这上面的刺绣图案，便是这门秘术的修炼之法，名为玉女心经。”
    “玉女心经！”
    “此功法便是那位林朝英前辈所创，此功法借助阴阳循环之力，男女共同修炼，各自在体内形成阴阳循环，利用寒玉床的奇效，恢复你我的伤势，不在话下。”
    叶倾城微微一愣，旋即目光便被那帘幕上的图案所吸引，尽管这些图案都是些赤身裸体的男男女女，但叶倾城倒是没有任何不适，一双美眸精光闪动，显然是发现了其中的精妙之处！
    而项云倒是没什么好奇的，在得到寒玉床后，其附带的玉女心经修炼之法，就已经铭刻在项云心中了，当然并非是全本玉女心经，而是只有其中的疗伤篇而已。
    玉女心经本就是林朝英亲手所创，与这寒玉床完全是天作之合，两者配合，恢复伤势的速度，完全是远超寻常手段。
    片刻后，石室内，叶倾城惊叹的声音响起。
    “好一篇玉女心经，这世间竟然有如此精妙的疗伤秘法，那位林朝英前辈，真乃是世外高人！”
    叶倾城不愧为圣宗的绝顶天骄，仅仅片刻之间，已然发现了玉女心经的精妙所在，由衷赞叹的同时，也完全相信了项云先前所说的，三日内恢复伤势。
    “杨公子，你将如此珍贵的秘法教授给我，小女子实在是无以为报，你有什么要求，尽管提出，我一定会竭力办到，哪怕是圣宗的一些珍稀秘法，我也可以想办法传授于你！”
    叶倾城自然明白这玉女心经的巨大价值，便想要尽力补偿项云。
    然而，项云却是摇摇头道。
    “叶姑娘大可不必如此，这玉女心经需要两人一起才能习练，若是没有叶姑娘，我一个人现在也无法修炼，更何况，现在你我的处境危险，一切还是等伤势恢复，走出混沌空间再说吧。”
    叶倾城也知道，当务之急是赶快回复伤势，以此刻两人的虚弱状态，一旦有人发现他们的藏身之处，两人恐怕连自保之力都没有。
    “好，那我们现在就开始修炼吧！”叶倾城当机立断道。
    闻言，项云却是犹豫了起来。
    “杨公子还有什么顾虑吗？”叶倾城看出了项云的迟疑，不由疑惑的问道。
    项云顿了顿说道。
    “叶姑娘，这玉女心经修炼，还有一些小小的要求。”
    “要求？”叶倾城脸上的疑惑之色更浓了，美眸一眨不眨的望着项云。
    项云硬着头皮说道：“那个……修炼此功时全身会热气蒸腾，须拣选无人之处，全身衣服畅开而修习，使得热气立时发散，无片刻阻滞，否则转而郁积体内，小则重病，大则丧身……”
    此言一出，叶倾城的美眸顿时是微微一颤，脸色变得有些古怪。
    项云连忙解释道：“诶……叶姑娘，这个绝非我信口胡诌……”
    “杨公子，我相信你！”此刻叶倾城直接打断了项云的话，目光平静而坚定。
    项云微微一怔，没想到这叶倾城如此信任自己，看她的意思，难道是不介意两人褪去衣物修炼吗？如此说来，待会儿两人岂不是要赤裸相见？
    一想到这里，项云的目光情不自禁的，在叶倾城的身上游走起来。
    此刻叶倾城的那一袭雪白纱裙之上，仍旧是血迹斑斑，甚至沾染了不少尘屑，可却依旧难以掩盖，叶倾城那傲人的身姿。
    高挑的玲珑的身段，开合有度，丰盈饱满，堪称是极品，而且长裙破损处，隐隐露出象牙般白皙的肌肤，哪怕只是惊鸿一瞥，也令人心跳加速，浮想联翩！
    项云虽然对于叶倾城没有任何非分之想，可是一想到两人在寒玉床上修炼的画面，也是忍不住鼻头微微有些发热，口干舌燥起来。
    “杨公子，事不宜迟，我们开始修炼吧。”
    “呃……嗯。”
    项云心头一跳，心说这女人怎么比自己还急切呢，难道在他清纯冰冷的外表下，还有一颗火热的内心？
