一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “四十万。”

    “我出五十万。”

    “七十万。”

    拍卖阁，嘶喊声此起彼伏，场面甚为热闹，而且火药味弥漫了整个会场。

    拍卖阁第三拍品，乃是一宗秘卷，听长善真人所言，记载着上古秘术，也正因此，太多人都参与了进来，其中也不乏准圣。

    拍卖火热之时，叶辰已然驻足在三层一座雅间前，正是碧波现在所在的雅间。

    雅间门左右，一边立着黑衣老妪，一边立着白衣老妪，俩人便如门神一般，立的比标枪还直，见叶辰到来，脸色也皆阴沉下来。

    “小子，她不是你能染指的。”黑衣老妪冷哼一声，“少白日做梦了。”

    “明白。”叶辰抠了抠耳朵。

    “既是明白，还不退去，找死不成。”

    “婆婆，让他进来。”雅间中传出了碧波仙子的轻语声。

    “是，神女。”黑白老妪应了一声，便纷纷看了一眼叶辰，意思便是说，进去之后，该说的说，不该说的别说，不然后果很严重。

    叶辰撇了撇嘴，抬脚抬入了光门。

    走入雅间，便又是另一番景象，雅间自成一界，方圆足有三十丈，优雅别致，就连桌椅皆是青天白玉熔铸，其价值甚是不菲。

    叶辰看的唏嘘，暗道天府神朝的财气，饶是朱雀星的幽都也望尘莫及。

    碧波仙子翩然而立，静静看着叶辰。

    叶辰一笑，缓步而来，一语未言便探出了手掌，探向了碧波仙子蒙着的面纱。

    碧波仙子俏眉微颦，美眸中还有清冷之光闪过，从未有男修敢对她如此轻薄，而她所带的面纱，也有寓意，摘了她的面纱，便是要娶她。

    碧波仙子未动，但美眸却有仙光流溢，似水的眸中，竟有万花洒满。

    万花瞳？

    叶辰愣了，手掌也定在了半空中，竟不知她身负着与夕颜一样的神眼。

    愣神儿间，叶辰突感眼前一晃，场景大变，乃是一个万花散漫的世界，光怪陆离，如梦似幻，就连飘飞的仙光，都带着道蕴。

    幻境！

    叶辰愕然，表情有些奇怪，一不留神儿便中招了。

    雅间中，碧波仙子依旧翩然而立。

    再看叶辰，探出的手掌定在了半空中，或者说整个人都如雕像一般定在了那里，中了碧波仙子的幻术，他的意识还在幻境之中。

    碧波仙子美眸清澈，静静的看着叶辰，眸中再次显现迷茫之色。

    不知为何，面前这青年男修，让他有一种莫名的熟悉，好曾在哪见过，但却忆不起，总感看着他，她的心有一种隐隐作痛。

    可看够了？

    缥缈话语响起，叶辰呆滞的神色显现了一抹笑容。

    你.....！

    碧波仙子神色一变，竟不曾想到一个天境竟破了她万花幻境。

    此一瞬，微风轻拂，她素纱脱落了，乃是叶辰摘下。

    素纱褪去，终是露出了那张绝世容颜，美的让人窒息，那精致的五官，闪着光泽的脸颊，皆如鬼斧神工般刻画，完美无瑕。

    浪荡子！

    碧波仙子面如寒霜，当即扬起了玉手，可还未动身，迎面便有一道仙光飞来，没入了她的眉心。

    登时，她娇躯一颤，莲步踉跄，神情也在瞬间变得痛苦。

    唔！

    碧波仙子捂额嘶吟，那灵澈似水的眸子，在仙光不断融入神海的同时，逐渐敛去了沧桑的迷茫，一段被尘封的记忆逐渐被解开。

    不知何许时，碧波仙子低吟声才湮灭，美眸中最后一丝迷茫也随之散去了。

    你....叶辰！

    怔怔的看着叶辰，碧波仙子眸中水雾萦绕，凝成泪光，她认出了叶辰，纵是岁月蹉跎，纵是百年沧桑，却依旧死死刻在灵魂里。

    碧游，欢迎归位！

    叶辰笑中带泪，亦带着岁月沧桑。

    叶辰，一百年了！

    碧游哽咽，一步上前扑进了叶辰怀里，满脸泪光，沾湿了如刀的岁月。

    雅间中，陷入了宁静，有的皆是女子哽咽声，碧游便是那般抱着叶辰。

    叶辰红了，乃是憋红的，强如圣躯钢筋铁骨，也被碧游抱得骨骼碎裂。

    碧游自是不知，五指紧扣，抱得更紧了，用尽浑身力气，好似要把叶辰抱到融到她身体里才算完，生怕眼前一切皆是幻象。

    “我说，咱能...能不能好好说说话。”叶辰干咳了一声。

    “让我再抱会儿。”碧游依旧抱着，非但没松开，反而抱的更紧了，满是泪光的脸颊，狠狠埋在叶辰怀里，贪婪的嗅着他的气息。

    “那...那就再抱会儿。”叶辰嘴角溢血了，也不知是天谴劈的，还是被碧游抱的。

    “见过神朝神子。”两人说话之时，门外响起了黑白老妪的话语声。

    “仙子可在里面。”华天都依旧扮的温文尔雅，笑如春风和煦，眸中却有淫.邪之光闪烁。

    “在...在。”黑白老妪慌忙答道。

    “还请两位前辈通传，我......。”

    “不见。”华天都话未说完，雅间中便传出了碧游清冷的声音。

    “神女，这.....。”

    “谁也不见。”两位老妪开口，话亦是没说完，也被碧游话语打断了。

    “好，很好。”华天都笑了，却是带着冷意，神色还有些狰狞，他是神朝神子，何等尊贵，却前后两次被拒之门外，这是赤.裸裸的打脸。

    华天都本以为碧游见鬼皇神子之后会有所压力，必定会前来求他，而他此番前来便是顺势而为，若是可以的话，他是不介意在这拍卖会的雅间中行男女之事，听着她呻吟，那才刺激。

    然，超出了他的预料是，碧游非但没有求他，反而又一次将其拒之门外。

    “神子莫怒，神女她......。”

    “不必再言。”黑白老妪的话语还未说完，华天都便豁然转身离开了。

    “哎！”黑白老妪纷纷叹气，看向了雅间光门，“神女，你这又是何苦呢？”

    “不见便是不见。”雅间中，碧游已然放开了叶辰，却是一脸的尴尬。

    “哇！”再看叶辰，已是捂着老腰坐下了，脊骨都被碧游给抱断了，体内骨骼更是断的七七八八，他至今都还不信一个如此柔弱的女子，竟还这般大的力道，得亏他底蕴深厚，若换做一般的天境，早成一坨了。

    “你...你可还好。”碧游上前，更是尴尬，情到深处，便是不知轻重了。

    “死不了。”叶辰摆了摆手，龇牙咧嘴的运转了蛮荒炼体。

    “我是太激动了。”碧游破涕为笑，绕到了叶辰身后，为叶辰捏肩，指尖还有精纯法力灌入叶辰体内，她至今都不敢相信这一切。

    “理解。”

    “除了我，你还寻到了谁。”

    “谢云、李肖、念薇、小鹰和大楚皇嫣。”叶辰说着，还将诸多事汇成了记忆传给了碧游，百年时间，故事太多，讲都讲不完。

    碧游接受神识，消化之后，却是满眼悲伤。

    年岁太久，太多人都还未寻到，这其中也包括他的父皇和姑姑，以及独孤傲和诸葛禹。

    不过，碧游最终还是笑了，因为结局还是好的，转世之人在诸天万域，只是不知分布在何处罢了，给他们足够时间，总会找到的。

    想到这里，碧游看向了叶辰，心里一阵心疼。

    百年岁月，无边黑暗。

    他该是受了多少苦、遭了多少难。