
　　“贫道可不敢妄言，无视四界，可尔等四界想来进入人界也有着诸多限制。”

　　“否则亦不会只是尔等进入人界。”

　　“在限制未解之前，有贫道在，尔等就得遵守人界之规。”

　　楚云的语气平淡无奇，但他们所有人都感受到了一股对自己实力的自信。

　　“可笑，观你实力，或许可敌吾等一位，尔等四位，你如何敌之！”

　　楚云目光看向天官，“不如赌上一局如何？”

　　“赌什么？”

　　“赌贫道以一敌四败诸位。”

　　听到如此大言不惭，内心都涌出了怒火，天官耐住心中怒火，冷声道：“胜负如何？”

　　“贫道胜，则诸位守人界之规。”

　　“那败了呢？”

　　“败则贫道携华国人族入尔等一界。”

　　天官眼中精光一闪，看向一旁沉默不语的秦镇国，沉声道：“你可能做主？”

　　“楚道长所言，既是我的意思。”

　　秦镇国毫不犹豫的信任楚云。

　　闻言，天官目光闪动了，与其余几位对视了一眼，传音沟通了一番才定下策来。

　　天官开口：“此事吾等决定不了，还得与各界大尊禀告一番。”

　　楚云：“请！”

　　天官闭目，沟通本体，上报大天尊此事。

　　过了一炷香的时间，天官才睁开双目，缓缓开言：“可，依你此赌局。”

　　“善”

　　楚云点了点头，挥手一撕，撕开了一片虚无的空间之所。

　　“为免波及民众，与贫道虚无空间一战。”

　　说完率先一步进入到了此片空间当中。

　　“呵，泛善之人！”

　　魔将冷笑一声，法相收起，化为一道黑芒射入了虚无空间当中。

　　“陆吾所言是否为真，就让本王试试。”

　　妖界大妖轻言一句，也同样进入到了空间当中。

　　最后天官与元青对视一眼，点头致意，同时入了虚无空间当中。

　　当他们都进入之后，天空中的异像消失不见，夜幕又爬上了天空当中。

　　底下的华国民众还处于一脑袋浆糊当中，不知道事情的真相，毕竟自秦镇国出现之后，他们就听不到之后的所谈了。

　　要是让他们知道，他们所有人被当成筹码，不乱才怪呢！

　　秦镇国深深的看着楚云进入的方向，自他们进入后，那被撕开的空间被抹平了，无法探查。

　　“楚道长，拜托你了。”

　　低语一声，秦镇国扭身离去，安抚华国民众。

　　在虚无空间当中，里面虚无一片，无空间之方位。

　　楚云独身与他们相对而立。

　　谁都没有先出手，毕竟以他们的傲气，可真不屑与其他人一起动手呢！

　　那魔界魔将，扭动脖子，战意磅礴的走了出来。

　　“你们这些人，一个个的装什么，不打，我就先来！”

　　对他们很是不屑，魔将手中魔气涌动，一柄魔枪出现手中，看向楚云。

　　“不知阁下名讳？”

　　“哼，本将，晁武，让我来试试你的深浅！”

　　晁武冷哼一声，化为魔影来到楚云身前，魔枪一挑，划出一道漆黑的痕迹。

　　楚云巍然不动，吟的一声剑鸣，一抹剑光从他身后射出，精准的点在了枪尖之上。

　　铛！！

　　恐怖的余波层层扩散开来，但在这虚无空间当中，只是泛起一道道涟漪。

　　要是在人界之中，可不知要摧毁多少里的山川河脉了！

　　晁武皱眉，手中魔枪瞬间点出千万道残影，残影连绵成了一条黑龙，一爪劈下。

　　可楚云半分不动，双眸半阖，那道剑光连一息都没有就分化万千，将这些残影一一点破。

　　万千剑芒合一，化为千丈剑光，一剑斩下，黑龙湮灭。

　　“几位确不与晁道友一起出手？”

　　长剑与晁武相战，根本近不了半分楚云的身。

　　甚至还有闲情询问起了元青几位。

　　“你这是在小瞧我吗！！”

　　晁武怒极，与他战斗，还能闲情逸致，这是对他最大的羞辱。

　　“战魔法身，给老子开！！”

　　一声怒吼，晁武周身魔气爆发，面庞上魔纹覆盖，身躯膨胀开来，足有百丈之高。

　　气势不断的暴涨，一枪砸下，虚无空间都爆了开来。

　　“不错”

　　楚云手掌一摊，盘旋于空中的长剑落在了他的掌心当中。

　　双眸也不再半阖，正眼看向了晁武。

　　“破！”

　　轻喝一声，一点剑光极致绽放，晁武不由的闭起了眼睛。

　　噗嗤！！

　　一道足有万丈之长的剑气，贯穿了晁武的身躯，刺入茫茫虚无当中。

　　晁武一脸的难以置信，愣愣的看了眼胸口处贯穿前后的剑气。

　　那流转其上的剑意，让他感受到了惊悚。

　　不过幸好的是那恐怖剑意没有爆发，这要是爆发了，自己就完犊子了。

　　抬目看向楚云，与他淡泊的双眼对视。

　　“我...我败了...”

　　晁武认败，楚云收回了贯穿他胸口的剑气。

　　“承让”

　　“不，我还得感谢你的不杀之恩，这恩我记下了！”

　　晁武拱了拱手说道。

　　楚云点头，看向了元青、天官和那大妖。

　　“不知诸位是要一起还是独战？”

　　此言让他们有些沉默，晁武的实力与他们相当，可他在此人手中不堪一击，换做是他们想来结果也不会不同。

　　看来是要一起上才会有机会了。

　　不过天官刚要开口，那妖界大妖上前一步，呵呵笑言：“本王可不屑做那围攻之举。”

　　飞到楚云面前拱了拱手，“离泽见过道友。”

　　“再下自知不是道友的对手，但听陆吾提起道友风采，还是想要一观。”

　　离泽开口就说不是对手，但还是要战上一场。

　　听到陆吾之名，楚云眉头一动，随后点头邀道：“请”

　　离泽一笑，瞬间幽绿的雾气弥漫了数万里，两人的身影同时消失在了元青、天官眼中。

　　就连神念、仙识都无法探入其中。

　　“离泽...离泽...”

　　元青皱眉沉思，重复了几声离泽的名字。

　　天官狐疑看向他，问道：“怎么？你认识？”天籁小说网

　　“有些熟悉，吾听妖界之中有一天骄，乃剧毒泽雾成妖，短短数百载就修行至大妖之境。”

　　“这离泽应该就是那妖界天骄了！”

　　元青有些不确定的说道，此雾之毒，哪怕连他的仙识都感觉染上了一层毒素，想来只有那天骄了。

　　“妖界居然舍得让离泽出界！”

　　天官惊讶，这种天骄，死了一个，妖界不心疼吗？

　　“不管他，等会一起出手？”

　　元青不再多想，看向天官凝重问道。

　　天官没有开口，只是点了点头，随后目光肃重的望着泽雾之中。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百五十二章 败魔将免费阅读。https://xs.23sk.com 