    “可以了。”

    叶凡看着自己的杰作，满意地点了点头，与宁希并肩站立，“小希，如果你能入选天才榜，还会选择下棋吗？”

    “会！”

    宁希几乎没有犹豫，点头道：“学业我不会荒废，但棋要继续下。”

    听到这个回答，叶凡忍不住笑了起来。

    宁希还是宁希，始终没有变。

    这丫头只要选择做一件事，就会努力把事情做好，从来没见过她中途放弃过。

    宁希眼眸微闪，“为什么要问这个？”

    “没什么，随口问问。”

    叶凡摇头，伸出右手，“走吧，别让庄叔叔等太久。”

    “才不让你牵！”

    宁希飞快地在叶凡右手拍了下，接着往小区大门口跑去，马尾在背上荡来荡去，尽显青春。

    望着女孩的窈窕的背影，叶凡眼中带笑，抬步跟上。

    来到车上。

    本来宁希想要叶凡坐副驾驶，可耐不住叶凡脸皮厚，非得和她挤在后排。

    对此，庄力宛若一个石头人，一声不吭。

    待两人坐好以后，庄力启动车子，往斋雅轩赶去。

    刚走没多久，叶凡想到昨晚上的电话，对着主驾驶的庄力开口道：“庄叔叔，去斋雅轩的路经过秩序局吗？”

    “顺路。”

    庄力随口回道。

    宁希疑惑，小手在叶凡手背上戳了戳，轻声询问：“你问这个干什么？难道你要去秩序局？”

    “对。”

    叶凡点了点头，解释道：“有点事情需要去秩序局一趟，不是什么大事，估计十多分钟就能搞定，不耽误吃饭。”

    “哦。”

    宁希没再问，转过头软声开口：“庄叔叔，麻烦你先去秩序局一趟，等叶凡把事办完，我们再去斋雅轩。”

    “是！”

    庄力应下以后，通过后视镜瞥了一眼叶凡，皱着眉头问道：“你去秩序局做什么？”

    一个高三学生去秩序局，怎么看怎么不对！

    听到这话，叶凡风轻云淡的笑了笑，“也没什么大事，就是前几天去书店买书，遇到了一个逃犯，我把他打晕了。”

    “后来经过秩序局的调查，确定这人为江北省的S级逃犯，昨天晚上给我打电话，说是有十万块钱的悬赏金，让我去领一下。”

    “……”

    “……”

    S级逃犯？

    悬赏金？

    这几个词，听得宁希和庄力目瞪口呆，两人谁也没有想到叶凡去秩序局竟然是为了这事。

    车内沉默了好几秒，一道惊呼声响起。

    宁希一手捂着嘴，一手抓住叶凡的胳膊，不可思议道：“叶凡，你竟然抓获了S级逃犯？”

    “嗯。”

    叶凡眨了眨眼，“厉不厉害？”

    “好厉害！”

    宁希脑袋点的如同小鸡啄米，眸子闪过一抹崇拜，不过很快她的情绪就发生了变化，拉着叶凡左看看右看看。

    “怎么？”

    叶凡不解。

    宁希眸色含忧，“你、你…有没有受伤？”

    “看新闻上说，那些潜逃罪犯一个个都是极恶穷凶之辈，遇到了要躲远点，你怎么还凑上去啊？！”

    埋怨的话语之中，尽显关切。

    叶凡心中一暖，刮了刮宁希精巧挺拔的琼鼻，“没事，我要是受伤，这几天哪里还能去上学？”

    “而且，我可不是主动凑上去的，迫不得已，我只能选择自保。”

    宁希红着脸将叶凡的手打开，心虚地看了看正在开车的庄力，撇过头小声提醒道：“反正，你以后再遇到这样的事情一定要小心点，别逞英雄。”

    “好。”

    叶凡摇头失笑。

    再遇到S级逃犯？

    那得多好的运气啊！

    “咳咳——”

    庄力实在看不下去了，连连咳嗽了两声。

    要不要这样？

    他一个三十多岁的大老爷们，别说老婆，连女朋友都没谈一个，为什么要让他看到这种场面，太残忍了！

    宁希挪开身子，素手托着脸颊，目光看向车窗外，用来掩饰内心中的羞涩。

    剩下叶凡孤掌难鸣。

    车内再次陷入沉默。

    十几分钟后，车子停在了秩序局大门口，民用汽车不能驶入，所以庄力只好把叶凡和宁希放下，然后一个人去附近找停车场。

    等庄力走后，叶凡从口袋中摸了摸，拿出一个口罩给宁希戴了上去，笑着打趣：“以后出门记得戴口罩，一来帝都的空气质量不好，戴口罩对皮肤好，二来你长得太漂亮，容易引起关注，你也不想被别人一直看着吧？”

    “谢谢。”

    宁希乖巧点头。

    确实如叶凡所说，她的确不喜欢被别人一直看着。

    其实，平时出门她都会戴上口罩，但今天因为选衣服花费的时间太长，出门的时候比较着急，所以忘记了这档子事。

    “手给我。”

    “不给。”

    “给我。”

    “不、不给。”

    “给我。”

    “你……”

    见叶凡罕见地露出强硬之态，宁希心虚地低下脑袋，低不可闻道：“等下要见秩序员叔叔，牵手…不太好。”

    “给我。”

    叶凡的回应，依旧是这两个字，他很清楚宁希的性格，如果自己不表现的强势一些，这丫头绝对不会答应。

    要走的路还有很长，他要让宁希慢慢习惯这一切。

    “给你就给你嘛。”

    宁希轻咬红唇，小声嘀咕道：“凶什么，烦人！”

    说着，她将头瞥到一边，将手放在了叶凡的掌心，眸中的羞意如同潮汐，随时都有可能溢出来。

    叶凡勾起嘴角，眼含笑意，捏了下掌心中软嫩的小手，脸上露出满足之色。

    进了办事大厅。

    叶凡掏出电话，拨通了邢正涛的号码，“邢秩序长，我现在已经到了办事大厅。”

    寥寥两句，电话便已挂断。

    叶凡拉着宁希坐在门口墙边的座椅上，笑着问道：“小希，以前有没有来过这里？”

    “没有。”

    感受到有人往这个方向看，宁希本能的想抽回手，无奈发现，叶凡的大手如同钳子一般，她根本就挣脱不了，羞愤不已。

    感受到女孩的小动作，叶凡差点没有笑出声来。

    小东西，想什么呢？

    他是不可能放手的，这辈子都不可能！！！

    邢正涛来到办事大厅，刚进来就注意到了座椅上的叶凡以及宁希两人。

    两人年龄都不大，可耐不住气质出众。

    尤其是这个戴着口罩的小女孩，那种恬静高贵的气质，根本不是普通家庭中可以培养出的女孩。

    “叶凡，这位是？”

