    苏中哲气急败坏，这次日国风情旅游城开业，是他们家族最看重的项目，部署了很久，开业的时候他们更是做了许多准备工作，为了确保万无一失。

    他为了此事，甚至都暂时放过王野，还有令他朝思暮想的姬沐婷。

    谁想到，在开业的时候，居然还有人敢来捣乱。

    自己捣乱就罢了，还蛊惑其他人，现在舆论对他们非常不利，许多人都在叫他们停业整顿。

    他心里正憋着一口气，现在抓到了捣乱的罪魁祸首，苏中哲马不停蹄地带着人赶过来。

    听到这些人不仅捣乱，还打了他的人，苏中哲脸都气绿了。

    他苏中哲，何曾受到这样的气！

    “捣乱的家伙在什么地方？”还没走近，就传来了苏中哲饱含怒火的吼声。

    “苏少，在这！”

    苏中哲带着滔天怒火走过来，看到王野和姬沐婷后，目光突然一变。

    “是你们？”

    苏中哲显然也没想到会在这里遇见王野和姬沐婷。

    昨天的事情，他就憋了一肚子火，现在又看到王野，新仇旧恨一起算，可谓是仇人见面分外脸红。

    刘静看着苏中哲通红的双眼，心里更担心，主动把责任揽过来：

    “苏中哲，带头闹事的人是我，跟王野和姬沐婷没关系，你别为难他们。”

    刘静的那些同伴们心里更不平衡了，刘静把责任揽在身上，他们也是乐意看到。但是她只给王野和姬沐婷求情，完全不顾他们的死活，这叫怎么什么事？

    要知道，刘静跟王野两人认识不过两天，见了不过两面，而他们确实好多年的朋友了。

    其中一人大声道：“苏少，旅游城的事确实是刘静一说所为，但是王野和姬沐婷也脱不了关系，他们也在推波助澜，而且王野还出手打伤了你的手下。”

    苏中哲一言不发，只是挥手，让属下把这些人全部围住。

    随即，他又下令让人通知家里的供奉火速赶来，他知道王野是武者，凭他们这些人的力量，还打不过对方。

    看到苏中哲一言不发，这些人心里忐忑不安，不知道苏中哲心里想什么。

    “苏少，这真的不管我们的事。”

    “我们就是来旅游的，冤有头，债有主，你该找刘静和王野他们几个啊。”

    这些人争先恐后地向苏中哲求饶，场面一顿混乱不堪。

    “苏少，家里的董长老来了。”一个属下过来在苏中哲耳边提醒。

    苏中哲底气大增：“王野，你还记得我吗？昨天就放你一马了，没想到天堂有路你不走，地狱无门你偏要来！”

    随即，他一挥手，让属下将人团团围住：“今天，你们谁也别想走。”

    这些属下手里拿出各种各样的武器，没有立刻动手，凶神恶煞的模样，让人不少人腿忍不住发抖。

    “住手！”

    突然，刘静一声娇喝。

    “苏中哲，一人做事一人当，这事跟王野和姬沐婷没关系。”

    苏中哲冷笑：“你的事，我等会再跟你算，现在我先算昨天的账。”

    王野笑着把刘静拉了回来，寒声道：“苏中哲，看来你属下没有把我的话带给你。”

    “混账，你好大的胆子，敢这么跟苏少说话！”

    苏中哲还没说话，他身旁的黑衣属下已经拍案而起，怒喝道。

    现在他们有二十多人左右，虽然不是武者，但都是以一敌十的好手，这些人当中有不少手里都染过血，手段毒辣，就算不能拿下王野，但是撑一段时间绝对没问题。

    董长老已经在来的路上，最多只需要十几分钟。

    董长老一到，眼前的王野就不值一提。

    “上！”

    想明白后，黑衣属下代替苏中哲下达命令。

    顿时，这群为苏中哲卖命的打手，手持着刀棍冲了上来，旁边的人刘静已经吓得面色惨白。

    王野推了她一把，让她站在姬沐婷的身旁。

    “看好她。”王野对着姬沐婷交代一句。

    而这时候，苏中哲的属下已经冲了上来，这些垃圾，也就欺负一下普通人，王野根本就没把他们放在眼里。

    “哐当！”

    面对他们，王野只是一挥拳，就将最前面的人轰飞出去，拳劲在这个人的身上爆发，他就像是沙包一样横飞出去，直接撞倒了他身后的一片人。

    王野的力量何等恐怖，就算一辆汽车他也能一拳轰飞，即便是武道高手也挡不住他一拳，这些普通打手，顿时被打的骨头寸断，被撞到的人，就像是被飞驰的卡车撞飞。

    “啊啊！”

    一片惨叫之声传来。

    苏中哲的这些属下躺在地上，有的断腿，有的断胳膊，有的更是当场丧命。

    而那些冲在后面的打手，看到这一幕，顿时僵在原地，冷汗浸透了整个后背，满脸恐惧之色。

    一拳就打翻了这么多人，他们就是再多的人，那也挡不住王野一拳。

    “这么厉害？”

    刘静还有她的朋友们已经傻了眼，难以置信地看着这一幕。

    刚才王野动手时，他们都吓得闭上了双眼，所以没有看清楚王野是怎么出手的。

    现在他们看得一清二楚，这个王野一拳打出这么恐怖的力量，这还人是吗？

    “太强了！”

    刘静半天在合拢嘴，眼里露出满满的惊讶。

    “苏少，怎么办？”

    残存下来的打手退到了苏中哲身前，纷纷看向苏中哲。

    苏中哲额头上也不由冒出汗珠，他懊恼地瞪了身边的黑衣下属一眼，这家伙还是太心急了，董长老还没到就着急动手，让他很被动。

    黑衣属下也很郁闷，他是立功心切，却没想过王野会这么强。

    他怒瞪着王野道：“小子，你以为自己是武者，就敢管苏家的事吗？”

    “要知道，这天下不止你一个人是武者。”

    苏中哲接过话，道：“不错，王野，我看在姬小姐的份上，只要你愿意投降，我可以既往不咎。”

    “哦？这么大度？”

    王野讥笑地看着他：“刚才对我还喊打喊杀，现在又既往不咎？”

    苏中哲沉声道：“王野，这是你最后的机会，我希望你好好考虑，你也别着急拒绝，我给你五分钟考虑时间。”

    “五分钟时间？”

    王野鄙视地看着他，似笑非笑地道：“你在这拖延时间，就是在等帮手过来，对吗？”

