    此言一出，众人俱惊，除了冯昭。

    “你说什么？”老夫人不可置信的看着萧战。

    苏氏愣了一愣，然后是嘲讽的一笑，“老爷即使是想要包庇爱女也该想个合理的理由，你拿那些首饰做什么？”

    “对啊，父亲，你这样替姐姐顶包，也太说不过去了吧？”

    萧语晴愤愤不平的说，父亲这样替萧昭宁顶罪，将母亲置于何地？

    冯昭冷眼看着此时愤怒又无法开口的萧战，心中冷笑。

    她倒是很清楚，那些首饰都去了哪里？也知道，萧战为何要拿那些首饰。

    今天，她赌的就是萧昭宁这个女儿在萧战心中的分量。果然，他不忍心让自己的女儿为自己顶包，就一定会赶来，而且，他也一定会说出实情！

    萧战面对着自己母亲，夫人，女儿的质问，挣扎无比，但是最终还是闭上了眼，说出了实情。

    “那些首饰我都拿去给了婉娘！”

    “什么？”老夫人吃惊的看着自己的儿子，比之前苏氏污蔑冯昭偷窃还要震惊！

    而苏氏闻言，脸色发白，身体发虚的踉跄了几步，险些摔倒。

    “母亲——”萧语晴连忙上前扶住苏氏！

    婉娘！不用想，也知道这个女人是什么身份！

    冯昭看好戏似得看着苏氏的反应，她要的就是这种效果。

    早在之前她就顺着跟踪萧战的小厮，发现了这个婉娘的存在。

    一开始她也是着实的吃了一惊，万万没想到那个一丝不苟，为人正直的萧战居然也会背着家里人在外面养小妾。

    但是在看到那个女人的面容时，她就明白了！

    那个女人容貌并不艳丽，只能算是清秀，但是那双眼睛却十分的好看，也很熟悉。

    因为那双眼睛和萧昭宁的长得十分相似，而萧昭宁，长得又十分像她的母亲，林菀心。

    婉娘，菀心！

    “多久了？”苏氏稳了稳心神，问道。

    萧战自觉愧对苏氏，又觉得没脸见母亲和女儿，涨红着一张脸说道，“大半年了！”

    苏氏凄然一笑，大半年了，却没带回府中，只是养在外面，这是摆明了落她的脸！

    “半年了老爷都没带回府中，看来老爷是对这个女人十分**爱了！”

    苏氏咬牙切齿的说道，这要是传出去，自己的相公在外面养人，自己却浑然不知，旁人指不定说是因为她容不下人，是个妒妇！

    她还如何在京城贵妇圈中立足？

    老夫人震惊归震惊，虽然对儿子在外面养女人这个事情我不是很赞同，但毕竟是自己的儿子，于是说道，“老身看你是越活越糊涂，竟然做出这等事情！罢了，事已至此，那就接回府中来吧！”

    “母亲！”

    “祖母！”

    苏氏和萧语晴都是一呼。

    哪里来的野女人，难道就这样就将她迎进来了？即使是做个侍妾，可是国公府的侍妾又岂是那么好做的？

    老夫人本就对苏氏今日冤枉昭宁十分不满，此时又见苏氏一脸的反对，心中更是恼怒。

    “怎么？媳妇有意见？”

    意见？岂止是意见？嫁来萧家十几年，从一开始就被人看不起出身，一直活在林菀心的阴影下，又因为一直没有儿子，而被老夫人不喜，连自己的女儿语晴，明明是生的貌美如花，乖巧可人，可是在老爷老夫人眼里还是比不过萧昭宁那个只会惹祸的蠢货，胖子！

    苏氏泪眼朦胧，看着萧战潸然泪下，“自从嫁入国公府，妾身没有一天不是一心一意的对老爷好，可是老爷呢？心中一直念着一个死人，身边又有着三妻四妾，妾身何时恼过？何苦又要做出这种在外面养人的伤人事情？既然背着我养在了又何苦要接回来？”

    她不说还好，一说老夫人心中就是气！府中确实是有着几房妾室不假，可是个个都被苏氏拿捏得死死的，这么多年了，连个蛋也没见到，若说这其中没有苏氏的作梗，她是如何也不信的！

    原本以为在林氏过世后，娶个家世低一点的，会会更守规矩，善待昭宁，可是到头来呢？是个不会叫的咬人的狗！

    看着自家儿子一脸惭愧，无话可说的样子，老夫人眼睛轻轻的一眯，“男人三妻四妾乃是常事，况且是咱们这种府邸，就该多妠几房妾室，姨太太来开枝散叶才是正经！既然国公在外面养着了个，若是不接回来，难不成要等着旁人来看笑话吗？”

    看着始终不发一言的国公，苏氏心慢慢的在变冷，可是就这样又接一个女人回来？

    不，她不甘！

    “国公府的门又岂是那么容易进的？若是有个家底不干净的，接回来惹得府中不安宁又该如何？”

    难道现在这府中又安宁了吗？老夫人正要发火，却听这时萧战一句话，如平地一声惊雷！

    “婉娘已经有身孕了！”

    一句话，再次让在场众人惊呆！

    这次，连冯昭也是意料之外！

    怀孕了？原本以为最多只是恶心一下苏氏，却没想到，还捞着个大的！府中一直无子，十几年了也没有女人有喜过了。

    现在冒出一个女人来，还怀了孕，意味着什么是可想而知了？

    如果生下来是个儿子，那么这府中就是彻底要变天了！

    老夫人是又惊又喜，连忙握着手中的佛珠说了声，阿尼陀佛。

    问道，“几个月了？”

    萧战如实答到，“三个多月了！”

    三个多月，胎像已稳了。

    苏氏心中一寒，知道这是萧战在防着她才没有将那个女人带回来，而今，胎像已稳，才顺势推舟的说出来！

    呵呵！还真是打得一手好算盘！

    而他这样做的原因是什么呢？难道老爷他已经对自己做的那些事产生了怀疑吗？

    苏氏又是愤怒又是担忧，眼中划过一丝狠厉。

    老夫人却是已经高兴得忘记了之前发生的那些事情了。

    苏氏和萧语晴不开心的事情，恰巧就是冯昭乐见其成的事情，笑吟吟的走过去。

    “昭宁恭喜父亲再填一子，恭喜祖母，儿孙满堂！”

    一句话说得，就好像这一胎一定是个儿子了一样。

    老夫人听了心中更是欢喜，拉住了冯昭的手，高兴得语无伦次，对着萧战催促到，“快，快去将人接回来！将我萧家的子孙就流落在外头，成什么体统！”

    又转头，朝着苏氏的方向厉声说道，“这次不论是谁阻拦老身，老身都要将孙子接回来！”

    萧战得令，立即告退，唤了几个人手就开始出动！

    “慢着！”老夫人制止道，“让人将府中打理得喜庆点，让几个手脚麻利的人出去，准备一些新娘子的东西！虽然仓促，但是万不可太寒酸！”

    “是，母亲！”

    苏氏袖中的双手，狠狠地掐入手掌心！儿子，孙子！就这么确定是个男胎了吗？

    知道这次是无论如何也阻止不了了，苏氏认命了。

    可是，来日方长，就算是进了国公府的门，未来的路是怎么样，还说不一定呢！

