    相对于他们几个，何文涛只能算个外来户。

    前世的记忆，大多关于鹏城。如果现在去鹏城，他一样可以达到前世的高度，甚至超越很多很多倍。

    但是，那重生的意义在哪？

    经历过勾心斗角，经历过大起大落，重活一世，还要仅仅为了钱而奔波？

    在何文涛眼里，老婆孩子该排在第一位。

    至于金钱，顺便赚点，顺便，成个首富，仅此而已。

    想要在内陆小城成为个金凤凰，难度比在沿海城市要大得多，但何文涛却丝毫不担心。

    改开的步伐，真正坚实地推进，是从92年开始的，到现在，也不过五年。而内陆，也遍地是机会。

    几人没有离开凤凰酒店，而是来到了酒店茶座。

    服务员给每人泡了茶，何文涛呷了口茶，苦味入口，将酒意冲淡了不少。

    “三位老哥，还有龙哥，上次你们借我的五十万，明天就能还给你们了。我刚估算了下，利润大约有五十一二万的样子。我占点便宜，算五十万，明天连本带利归还七十五万。”

    “你……你的意思是说，你用我们给你的钱，买的商铺？”李明生惊讶地问道。

    其他两人眼中也满是震惊。

    见何文涛点头，李明生三人对视一眼，赶紧摇了摇头。

    戴建强诚恳地说道：“何老板，上次的事，我们说的很清楚，是你替我们挽回了上千万的损失，五十万是给你的谢礼。哪有用谢礼赚钱，反而连本带利归还的道理？”

    其他两人也跟着点了点头。

    “不不不，道理不是这么说的，当初就在凤凰酒店，我说的是借，恰好有个项目，利润对半开。对不对？”

    几人一回想，脸色都有些古怪起来。

    当初，何文涛的确是这么说的。

    但是，他们当时可不这么认为。他们以为，何文涛只是不好意思直接收钱，干脆找了个拙劣的借口，也因此让三人的态度冷淡了许多。

    现在一回想，三人脸上火辣辣的疼。

    “既然当初是这么约定的，那就按照约定来吧。”

    自顾自地喝着茶的王天龙，终于开口了。

    何文涛的性子，他算是摸清楚了。

    有原则，帮忙归帮忙，生意归生意，一码归一码。

    “对，说起来，要不是有几位老哥借的五十万，我也没法赚到这么多，是不是？何况，我还多占了一两万的便宜。”

    当初，四人凑了五十万，没多觉得心痛，毕竟挽回了上千万。

    而现在，连本带利七十五万，最少的也能分十万。除了王天龙都颇为心动。

    有何文涛的坚持，又有王天龙首肯，另外三人干脆借坡下驴，给应了下来。

    再看何文涛，三人怎么看怎么顺眼。

    几人闲聊了几句，何文涛便问道：“几位老哥现在生意怎么样？”

    “还行吧。”

    三人虽然嘴上谦虚，但脸上的自豪却隐藏不住。

    经历改开，市里许多人的荷包都鼓起来了。

    从凭票买东西，到现在可以自由购物，大众的购物热情都极为高涨。

    身处小城市，暂时还享受不到外来大品牌的冲击。

    当然，也因为对外来品牌不够敏感，不需要多久，许多人都要吃大亏。

    不说其他人，就说做超市的戴建强。

    等几年，国内连锁商超、国际连锁商超冲击进来，他的大乐购也只有转手的份了。

    何文涛随意地和他们聊了聊外面的品牌，几人都惊讶于何文涛的见识，眼睛直往王天龙瞟。

    似乎在问，不是说何文涛是从农村来的吗？怎么感觉像是从大城市回来的老板？

    王天龙呵呵笑道：“你们别看我，我也挺好奇的，文涛大概就是三国演义里的诸葛亮，不出门，天下事尽在掌控。”

    就在这时，张旺的手机响了起来。

    张旺走到一边接了电话，回头时，脸上发苦。

    “我爹的臭毛病犯了，商贸公司做的好好的，偏要去掺和纺织厂。”

    “纺织厂？”

    李明生一听这名字，好像有无尽的苦水一般，迫不及待地往外倒：“我的服装厂一开始就是从纺织厂进材料的，可动不动就说因为棉花涨价，要提高价格。合同签好的价格，说涨就涨。我说省北边棉花价格低，可以去那边进货。你猜他们怎么说？他们说和本地签了合同！娘希匹的！”

    说到最后，李明生忍不住骂了一句，又劝道：“张老板，我劝你还是别蹚这滩浑水。不止管理死板，想生产什么就生产什么，完全不管我们需要的是什么，而且，厂里设备还是好几十年前的，真的是……唉！也就市服装厂才会傻乎乎地从那进货，一起死。”

    “唉！”

    张旺也紧跟着叹气。

    毕竟是纺织厂大院长大的，他对纺织厂了解更透彻。

    一群人磨洋工，还有大量三角债，还有好几百的退休职工，怎么算都是包袱。

    他这次炒蒜头加上建材市场的赚的钱，估摸着有个六七百万。要真买纺织厂，这钱还不够填坑的。

    一旁的何文涛脸上却渐渐出现了笑意。

    这抹笑意被王天龙捕捉到了。

    “文涛是有什么主意了？”

    众人的目光都投向何文涛。

    何文涛没有直接回答，反而问道：“李老哥对市服装厂也了解？”

    “了解啊，竞争对手嘛。”

    李明生话语里很是不屑：“好好的一个大厂，被整得连我一个小服装厂都竞争不过。前不久，上面问我，有没有购买意愿，我买个球！”

    “那还不是不想卖给马德平！”张旺紧跟着道。

    听到这话，何文涛尤为好奇。

    马德平刚才还说要吃桌子的，可惜反悔了。临走前那怨毒的眼神，何文涛可记忆犹新。

    “这还有马德平的事？”

    “怎么没有？厂里厂长就是马德平的堂弟，自己吃的满嘴流油就算了，把好好的一个服装厂给整废了。外面都在说，是马德平看上了市服装厂，想要补充他的童装厂。”

    张旺说着，忽然问道：“文涛，你不会对市服装厂感兴趣吧？”

    何文涛笑笑，道：“本来没什么想法的，张哥你接手纺织厂，我去买个服装厂，可不就是双剑合璧了吗？马德平做童装？正好，我也想试试童装生意。”

    其实，何文涛说了假话，他是早有准备。

    未来什么人的钱最好挣？

    小孩、女人、老人。

    而现在呢？

    小孩占大头，远远超过其他群体。

    每逢过年，都要给小孩买新衣服。你听过给女人、给老人换新衣服的吗？

    再苦，不能苦孩子啊。

    何文涛的脑子里，可有个经典的方案，正打算实施呢。

    运作的好，就是个千亿市值。

