
楚璃终于挨过了全身骨肉拆分时的剧痛，心中的那股不屈的意志经过这一番的锤炼，明显更上了一个台阶。

其实现实中并不是真正的骨肉拆分，只不过是阵法的作用，产生了这种类似真实的感受，主要磨炼的还是她的耐力与意志力。

识海通过了第一波邪魔之气的浸蚀，如今抵抗力又大大的提高了。而识海中的如意流光罩，却是被邪魔之气侵蚀的灵光黯淡，并且染上了一层淡淡的血色。

楚璃知道自己能过这一关，有着兰陌的精血不断的输入，使得她的痛苦减轻了许多，也使楚璃的身体得到了尽快的恢复。

楚璃尝试的将通幽魔火压缩成了一颗颗米粒大小的珠子，弹了出去冲入了邪魔的体内，珠子在邪魔的轰得炸裂开来，瞬间大片大片涌定的邪魔化为了青烟逝去。

这种能力是楚璃在不停得磨炼意志之时，无意中开发出来的。没有太多的技巧，简单直接的比拼。

珠子在凝炼时已加入了楚璃的意志力，邪魔意志如果不够强大，承受不住这股附加的意志，立即便被炸碎，而且邪魔的那股腐蚀识海的气息也会跟着清除。

这种方式虽然对神识的消耗有些大，却能极大的提升识海中的那股意志力！而且对楚璃开启神域有着莫大的助力！

九层，十层，十三层……”

楚璃越往下深入，地下世界便越来越暗，血色雾气中已渐渐开始有了丝丝缕缕的黑色雾气出现。

地底的邪魔的实力也越来越强，楚璃丝毫不敢托大，只要在这些地方有片刻的停留，一旦被层层包围，恐怕就要彻底被阴魔瓜分了。

面对数量无穷无尽，而实力不断提升的阴魔，那股血气始终引导着楚璃，在这处地狱都没有的凶戾邪恶之地中，努力的抗衡着。

十四层，十五层，三十二层，楚璃不断的往下沉去，到处是血红的颜色，这种颜色并不给人艳丽的感觉，而一股黏腻作呕的感觉！”

“桀桀……，人类居然敢闯入我们邪魔的领地！那么便留下命来吧！”

楚璃刚刚进入十六层，一声厉喝从一旁传来。

听到这声暴喝，楚璃有些恍惚，自从进入邪魔的世界中，她不知过了多少的时日，一开始的邪魔只是一种无意识只凭本能驱策之物。

楚璃抬眸看过去，不由的吃了一惊，这里的邪魔，居然有了领地观念，这是她从来没有想到的，自己的记忆中邪魔变得这么聪明了，想来她的私心里会认为邪魔会是这样的发展。

楚璃打量着眼前的这只邪魔，有些吃惊。只见不远处，一只浑身黑红，穿盔戴甲的邪魔，手持着长戟正怒目指着自己，表情十分的生动。

不过，楚璃震惊的不光是他，而是他身后的一副情景。只见远处的半空中，暗红色的血雾浮在了这片浩翰的空间中。

在云雾之中有着一座座的宫殿及屋舍，矗立其中。而这些宫殿与民宅之间，是一些全副武装的邪魔，正在巡逻不停得来回走动。

楚璃甚至看到了，有一队全副武装的邪魔，正在朝着自己的这个方向飞了过来。

“这一层的邪魔，难道已进化成了这副样子了吗？这里分明与人类的国度也相差无几了！！”

楚璃心中充满了震惊。

“过去看看！”

楚璃手指一点，幽蓝的火焰在她意识的指挥之下，化成了几根细长的绳索，便将眼前的这只邪魔绑了起来，拉到了手边。

这只邪魔的实力比起楚璃来，自然要差上不少，在楚璃的手下没有一合之敌，幽蓝色的魔火化成了丝丝缕缕，进入了这只邪魔护卫的识海当中，读取他的记忆。

“原来越往中心走，这些邪魔的品阶越高，它们已经进化了！”

楚璃读取了它脑海中记忆，这才知道，眼前这种暗红的邪魔，已然进化成了魔煞。

这些魔煞，秉承邪气、煞气而生，喜杀戮，不止杀人类，彼此之间还互相残杀。

与上面十层的邪魔不同，它们存活的时间要更久。虽然依旧可能死亡，但它们之间可以通过吞噬同类，进而无限的推迟自己死亡的时间。

这些魔煞已经生出了与人类差不多的灵智，已经学会了团结，组成国家，并且各自为政，互相讨伐。通这种方法吞噬敌国的魔煞，用来延长寿命。

“过去瞧瞧！”

楚璃手中的通幽魔火已壮大的许多倍，通幽魔炎幻化成一条魔龙飞向了那片血色云雾上的国度。

“闯进来一个人类，杀！”从云雾上飞出的一队巡逻队，一挺手中长戟，便朝着楚璃杀来。

通幽魔火化成了蓝龙，大嘴一张，便发出一股极大吸力，吸力化成了一个旋转的漩涡，顿时就把这队巡逻的魔煞吞进了腹里。

“哇呜，哇呜……”的警报声响起，……。

血色云海中的国度中，传来了怪异的警报声，显然蓝龙吞噬了一队巡逻的魔煞，立即在这片小的国度里，引起了轩然大波。

“敌袭！”

尖锐高亢的厉啸声，顿时从四面八方响起，无数的魔煞从血色云海中的国度中涌了出来。一股股黑红色，深沉过前方好几层的邪意、恶念，煞气等等恐怖的气息，很快便充斥了这方天地。

并且朝着楚璃的识海而去，楚璃体内的三魂七魂像是被一股无形的力量，撕扯着，捶击着，分裂着……。

……

与此同时，此时正处在记忆中天刑台上的兰陌，脑海中同样经受着这样的折磨。不过，他有过一次这样的经验，这种的疼痛对他来说并不算什么，反而可以更好的凝炼他的意志力。

他同想到了楚璃有可能正在经受着这样的痛苦，于是强忍着识海中的不适，将一缕乳白色的魂力抽了出来，打入了那缕血气当中。

感到神魂分裂，疼痛到几欲昏厥的楚璃，便觉得缠绕在她身侧的血丝中，出现了一丝乳白色的魂力，朝着她随时涣散的三魂七魄而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70166666"  chaptername="一千二百四十六  三魂七魄散">加入书签</a>
</div>
