    第413章414【两更合一】伤吾儿者，尽诛！

    黑云中伸手不见五指，耳边皆是恶鬼的哭嚎。

    “是厉鬼阵！”

    黑无常好不容易站稳，脖子上就被厉鬼狠狠咬下一块肉去！

    “这里怎么会有这么多的厉鬼？”

    他伸手结印，想要通知地府，就见一只满口獠牙的厉鬼自上而下猛得俯冲向他，待他发现时已为时晚矣。

    那厉鬼双瞳赤红,其中闪烁着明明灭灭的黑光，已然是修了鬼道的大鬼修，让他咬上一口，就不是破皮掉块肉那么简单了，灰飞烟灭都有可能！

    千钧一发之际，黑无常下意识摸向胸前放置雷火符的地方，却没有将那符纸掏出来，眼看着厉鬼就要咬上黑无常，千钧一发之际，只见一道耀眼红光闪过。

    那厉鬼惊恐嘶吼，转身要逃，被惊情一剑斩下，鬼哭狼嚎间灰飞烟灭！

    “没事吧？”

    赢无月淡定扶起已然瘫倒的黑无常，丢给他一支红缨枪，而后迅速转身，狠辣地对付越来越多向他们涌来的厉鬼。

    如此危机时刻，黑无常知道自己差一点掉了链子，没再多话，攥紧赢无月给他的武器，与她一起并肩杀厉鬼。

    “这段时间，地府可有异常？”

    赢无月连砍三十多个厉鬼头后，厉鬼大军没那么快攻上来，她忽然转头问道。

    “并无。”

    黑无常的回答让赢无月疑惑的眯了眯眼睛。

    “应萧的魂魄，阎王什么时候能处理好？”

    黑无常一枪戳中五只厉鬼，回头道：“还有最重要一环,就能好。”

    “哪一环？”

    “阎王需要转世应神的一滴血……魔祖奶奶，小心！”

    只见黑云中忽然冲出一个全身被黑袍覆盖的黑衣人，手中拎着一把长约半人高的黑色尖刀，直对着赢无月的后心戳了过去。

    黑无常大惊，然而，赢无月比他反应还快，反手便是一剑。

    “铿”一声裂响，惊情狠狠劈在那黑色尖刀之上，刀刃瞬间断成两半！

    赢无月伸手想去掀那黑衣人身上的黑袍，哪知手还没有碰到那人，那人便如亿万荧光般消散开来。下一刻，眼前的黑云忽然被劈开一道口子，小宝和赢律背靠背捆在一起，被一众厉鬼托举着。

    “是娘亲，娘亲来救我们了！！！”

    赢律率先看到赢无月，大声呼救起来。

    小宝却与赢律的反应截然相反，以自己最大的声音，朝着赢无月嘶吼！

    “娘亲，快走，他们都不是好人,他们要伤害你,娘亲,快走！”

    “小宝，律儿！”

    赢无月看到两个宝贝被厉鬼吓到青白的脸，心中揪痛不已，双目猝然烧起熊熊怒火。

    “找死！——惊情！”

    “在！”

    赢无月双手结印，整个人如浴火一般迸发出火红色的光晕。

    “伤吾儿者，尽诛！”

    话落，一枚被火光点燃的符咒凭空而起，竖立在半空的惊情瞬间分割成无数把剑，剑刃朝前，直对正前方的厉鬼阵，天女散花般飞射而出。

    这一幕看得黑无常傻了眼。

    这不是魔祖奶奶当年大战天界时使出来的凤雨剑吗？当年，天界那么多天兵天将，愣是拿魔祖奶奶的凤雨剑法没办法，这才招了应神来对付魔祖奶奶。

    可是，当年，魔祖奶奶是魔，如今，她是怎么以凡人之躯，催动魔气入体，从而控制惊情剑的？

    惊情所过之处无一遗漏，厉鬼阵被破，两个崽崽没了承托，直直从天空中坠落。

    赢无月冲过去接他们，却怎么也没想到，她的手碰到小宝的瞬间，上一秒还一脸惊恐表情的小宝忽然对着她诡异一笑！

    “你不是小宝！”

    话音未落，一把闪着幽暗黑光的匕首直直插入了她的心脏……

    (本章完)

