    运送淘金客的船是个三维帆船，如果带上船底的话，上下一共有三层。

    虽然说给孙景云单独找个房间，但因为这艘船的条件本来就很差，因此相对较好的房间其实也就那样。

    长宽高都不超过3米，没有床，而是两根柱子, 中间绑了个吊床。

    “这就是你的住处了，到饭点时会有人给你送饭，遇到什么事情也不用惊慌，我们会搞定一切都！”舢板人给孙景云介绍着房间，一边说道：“大便的话顺着走廊往前走，那个位置就是，小便的话你打开这个阀门, 对着船外面解决就是了, 不过要注意不要伸出去, 有些鱼是会飞的，而且牙尖嘴利，要是被咬到了，下半辈子可就做不成男人了！”

    “阿巴！”孙景云点头，看了看这个逼仄的环境，倒也没什么不满意的。

    他扭头问道一边比划一边问道：“阿巴阿巴阿巴？？”

    “你想要自由？”舢板人一愣，他好像明白这个哑巴比划的意思了。

    “阿巴阿巴阿巴！”孙景云赶忙道点头！

    “那怎么可能！”舢板人摇头道。

    “阿巴阿巴阿巴？阿巴阿巴阿巴！”孙景云顿时就急了！

    “这...”舢板人愣了下，好像又明白他的意思了。

    明明你们船长说的优待我的，怎么连自由都没有呢！

    这确实不算什么优待。

    “那这样吧，三层，甲板上，还有其他船员的房间你都不可以进, 其他地方就随你了！”舢板人说道。

    其他地方, 也只剩下一个船舱了, 而那种地方，谁会愿意进去？

    “阿巴阿巴阿巴！”孙景云充满感激的点头。

    “谢什么, 没准以后我们就是自家兄弟了呢！”舢板人说道。

    孙景云点点头, 然后目送这个热心的大哥离去。

    直到现在, 他都不知道这个大哥的姓名。

    不过么，我一个哑巴，不能问别人的姓名，这不是很正常的事情么！

    他没急着出去，而是先在吊床上躺下，准备补个觉。

    但才刚躺下没两分钟，他伸手一抓，就抓到了一只肥硕的大虱子...

    “啊这...”孙景云无语了，这里的卫生情况，极其堪忧啊！

    孙景云摇摇头，又躺了下来，闭上了眼睛。

    一只跳蚤顺着吊床爬上来，然后抑郁而起，跳到了孙景云裸露在外的肩膀上，但才刚落上去，一股劲力突然迸发而出，跳蚤哪里承受得了这种力量, 直接被炸成了一团血雾！

    “劲儿用大了！”孙景云的主意识已经睡了, 这是潜意识在操控着身体。

    等再有跳蚤跳上来后, 劲力却是刚刚把它杀死, 又没有弄的满地是血，但身上却沾染了一点。

    潜意识自然还是不满意，于是下次跳蚤再来时，他又调整了力量，这次刚刚好把跳蚤震死，但又没洒出一点血出来。

    完美！

    但有天道酬勤的存在，完美从来不是孙景云修炼的上限。

    下一次，下下次，下下下次！

    每一次，他对劲力的操控都在变得更加圆润，更加自然，每一次用的力量都更加的精妙。

    跳蚤也从原本的身体被震碎，变成身体被震死，再到身体完整，脑袋震破，再到只震破大脑，而表现在外面的却是毫发无损。

    到了凌晨时，睡醒的蚊子也开始作妖了，于是劲力的调整目标又从跳蚤变成了蚊子。

    这显然不是一个量级的目标，跳蚤体积小，距离肌肉近，劲力一吐就能伤到。

    但蚊子不同，它的脚很长，就导致它的身体距离皮肤很远。

    想单纯的用劲力震死蚊子，那么劲力就必须能够顺着蚊子腿传递到蚊子身上。

    如何让劲力在腿部传递时不伤到蚊子腿，却又能在蚊子体内暴发，这是个难题！

    但在卓越天赋的加持下，这些问题，依然都不是问题！

    凌晨七点半，孙景云醒来。

    他身上没有一处被跳蚤，蚊子叮咬的痕迹，反倒是吊床之下，落了浅浅的一层虫尸。

    打开旁边的瞭望口解决了一下生理问题，孙景云发现自己已经飘在大海上了。

    反正他面前是不存在海岛的痕迹的。

    “看来，只需要安心等待就可以了！”孙景云沉默了一下，又看来看四周。

    这里面还真就是除了一张吊床，啥也没有呗。

    倒也不是啥也没有，垃圾，污渍很多，也不知道是食物残渣还是什么，一层层的覆盖在地板上，导致已经看不出地板原本的颜色了。

    “可惜没有扫把，不然倒是可以打扫一下！”孙景云想着，径直打开了门，走了出去。

    船员们有的在甲板上，有的在船舱中吆五喝六的在赌博，孙景云明明只能看得到眼前的事务，但周围的一切都好像化作了信息，在源源不断的向着他传递。

    “这就是见闻色霸气么！”孙景云有些惊奇，他明明没开见闻色霸气，但他的听觉就是提升了无数倍，甚至于只听到声音，就能勾勒出具体的场景来。

    “所以，见闻色霸气眼中的世界，是什么样子的？”孙景云很好奇！

    他昨天就开启见闻色霸气了，但那是在CP5 的地盘，保不齐里面就有认识见闻色霸气的人，因此他虽然觉醒了，但是不敢使用。

    但现在不一样了，整个船上都没有像样的高手，他可以毫无顾忌的开启，毫无顾忌的释放！

    一念之间，见闻色霸气开启。

    孙景云顿时发现，眼前的世界变了！

    直接就变成彩色的了！

    他仿佛是有一颗无数不在的眼睛，方圆近两公里范围内，无论是船上的人，穿的衣服，还是海底的游鱼，天上的飞鸟，一切都被他看的清清楚楚！

    只要他想，他甚至可以把注意力放在一个事物上，然后让这个东西放大放大再放大，最终清晰到一根绒毛都看的清清楚楚的地步！

    而这要是放在现实中，那得是拿着放大镜才能做到的事情！

    “正常的见闻色霸气，是这样的吗？”孙景云怎么记得不是啊！

    他记得动漫中表现过几个人的见闻色霸气，有的就是个热感应一般的视线，有的是黑白色的画面。

    从来没有人的见闻色霸气是这个样子的，简直就是一部超高清的摄影机！

    “可能，这不是霸气的问题，而是我的问题？”孙景云思索道。

    他虽然是这个世界的人，但他的灵魂不是啊！

    他的灵魂本质，可是仙人的灵魂，自带一股超脱的味道。

    在火影世界，他都已经开始操控空间，探索纬度的奥秘了。

    这样的灵魂，即使是被束缚在了普通人的身体中，也不可能永远沉寂下去的！

    “也许，这就是我的特性呢！”孙景云感叹了一声，他本来还想着到处转转，看看淘金客和淘金船是什么样子呢，既然有了这种特色的见闻色霸气，那就不需要到处走动了，足不出户也能遍观世界！

    先看了下顶层船长室，没想到才早上七点钟，金毛就已经起床了，还在船长室看着一个金发年轻人在操控舵，又时不时的提点两句。

    见闻色霸气，自然是能见也能闻，从两人的对话中孙景云确定了，这个金毛确实就是特特波，而那个金发青年，是他的远房亲戚，因为当了多弗朗明哥手下的一个小头目，缺乏称心的部下，于是就去老家找人了。

    在这样草莽的时代，起家阶段用家乡人自然是最放心的了。

    孙景云又看向二层，这艘船上的船员一共就16名，除了6个在操船外，还有8个都在船舱里打牌，剩下的两个则是在厨房里忙活。

    至于船舱底部的淘金者，却是没人看管。

    他们的污言秽语没什么好听的，三句话又离不开赌博和女人，得不到什么有用的情报。

    于是孙景云又把注意力放在了底层。

    这是一个暗无天日的地方，因为已经是在吃水线下了，这里自然不可能开什么瞭望口。

    昏暗的船舱中，放着四排长凳，凳子长两米，但每个凳子上足足坐了6个人。

    简直就是人挨人人挤人。

    至于凳子的间隙，那自然也是没有的。

    毕竟，多上一个人就能多赚一分钱，那自然是要把有限的空间尽可能多的装人了。

    就像前世能装 50人的面包车一样。

    不算大的一艘船上，竟然拉了400名淘金客！

    话说，奥哈拉都已经灭亡很多年了啊，这两天一趟，每天四百多人，够他们搜刮的？

    孙景云表示怀疑，真要有这么多人去淘金，恐怕他们连奥哈啦的地砖都撬走完了吧！

    这些淘金客的精神和体能都不怎么样，状态也非常差，凭借着自己的医术经验，再听着他们的心跳，孙景云几分钟时间就盘查出来，这里有二十多个人已经处于身体崩溃状态了，很有可能会在下一秒死掉，另外还有四十多人处于眼中的营养不良状态，看似是在睡觉，实际上已经是饿昏了。

    这四十多人如果不及时得到食物，他们很有可能也撑不到船只到岸....

    “这就是淘金客？三角贸易时的奴隶运输船也不过如此了吧！”孙景云莫名的感觉有些悲哀。

    世界政府一统天下八百多年，怎么治下的国家百姓生活水平就是这副样子？

    还有花之国，传承更是悠久，国力更是强大，但为什么治下百姓还有没饭吃，要靠淘金搏命的人存在？

    他莫名其妙的想到了我大唐，号称万国来朝的泱泱大唐，华夏史上最繁华的朝代之一，还有官员儿子因为吃不上饭饿死的情况。

    这个官员悲痛欲绝之时，写下了一首诗，其中有一句：朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    先住进了大庄园，再住进了运送淘金客的船，前者的生活简直就是在云端，而后者的生活，却完全是在谷底。

    这两种巨大的落差让孙景云的心中满是怒火，之前他想着改变，想着推翻世界政府，推翻贵族，一是因为自身的性格习惯。

    第二么，是他在漫画中了解了一些世界政府的罪恶。

    比如奥哈拉，比如香波地，比如可可西亚村，比如桥上之国，比如蓄养奴隶...

    但这些都只是最表象的东西，都很肤浅，真要是为了这些事情就去革命，也不能说不对，但只能说，格局有点小。

    当你深入了解了各个国家，了解了世界政府治下百姓的生活情况，了解了各个国家贵族与平民之间生活的巨大差异之后，你就会深入骨髓的感受到那种冰冷。

    你会发自内心的想改变这个腐朽的世界，你会怀着满腔热血，投入到这份看不见未来，但又充满希望的事业中来！

    “呼！”孙景云平息了一下心情，看到人会死，他会心痛，但他现在是海贼蒂姆，不是孙景云。

    扮演什么角色，就要做什么事情，现在出手倒是可以出手，但一旦出手，那就坏了所有的计划。

    正所谓，小不忍则乱大谋！

    他只能默默坚定了一下自己的意志，又把这件事情记在了小本本上。

    花之国，多弗朗明哥，两人都有份！

    “嗯！”孙景云一愣，让赶忙躺回到了吊床上。

    半晌后，船长特特波带着一只电话虫来到了孙景云门口，又敲了敲门。

    “蒂姆兄弟，在吗？”

    “阿巴阿巴阿巴...”孙景云起身，开门，看到是特特波后，脸上顿时绽放出了灿烂的笑容。

    特特波看到孙景云笑，也跟着笑了起来，我昨天只是一个微不足道的施恩，他居然就记在了心里。

    这样重情重义的人，才值得倚为心腹啊！

    特特波忽然有些后悔，这个哑巴自己留着就好了啊，干嘛要多此一举，给少主打电话呢！

    现在好了，少主对这个哑巴产生兴趣了。

    借他十个胆子，他也不敢跟少主抢人啊！

    “蒂姆，你的好运来了啊，我们少主点名要跟你聊天！”特特波兴奋的说道：“我们少主，那可是黑暗世界中的王者级人物，你要是被他看上了，那简直就是天上掉下来的福运啊！”

    “等下说话时严肃些啊，不要让少主不高兴！”特特波说着，忽然一愣：“对哦，忘记了，你是个哑巴！”

    “不过没关系，只要够忠心，哑巴也能得到重用！”

    他拨通了电话，少顷，另一边传来了一个孙景云并没有听过，但万分熟悉的声音。

    “这个人，就是你说的蒂姆？”在孙景云面前，蜗牛变成了多弗朗明哥的样子。

    而在多弗朗明哥面前，蜗牛却是变成了蒂姆的样子。

    虽然只有一个脑袋。

    多弗朗明哥眯了下眼睛，有些犹疑，这脸怎么虚成这样？

    这就是你说的那个很强壮的哑巴？

    底下人办事真的是越来越不利索了！

    少主有些愤怒，但俗话说的好，来都来了。

    而且手下是一片好心，总不能啥也不说就挂了，那会让部下寒心的。

    “你就是蒂姆·库克？”多弗朗明哥问道：“你是哪里人？我在大海上，可没听说过你这号人物！”

    “阿巴阿巴阿巴，阿巴阿巴阿巴巴！”

    多福朗明哥扶额，然后扭头道：“去叫维奥莱特过来！”

