    “来了。”

    内院里，坐着的舒公子忽然看向门口处，见到了王野。

    王野来的比他们想象的要慢了许多，他担心郭家的设有陷阱，没曾想到他的担心是多余的，一直到了内院，见到了郭破峰，也没什么危险出现。

    “王野！”郭破峰咬着牙，凝神一喝，声音里充满了怨恨。

    本来郭家能顺利拿下马家，就是因为这个王野多管闲事，让郭家的计划破空。

    而且，损兵折将，郭家年轻一辈中，但凡是有能力的继承人，都死在王野的手中。

    如今他训练几十年的死士全部死在王野手中。

    又害他打赌失去了马家的传家之宝，郭破峰对王野的恨意，已经恨之入骨，恨不得食其肉，饮其血的地步。

    王野看了内院一眼，最后落在了舒公子身上：“你不是郭家人，现在离开，我可以饶你不死。”

    饶我不死？

    听到王野的话，舒公子一愣，而郭家的其他人，一个个眼睛瞪到了极致。

    太荒唐了！

    竟然饶舒公子不死？

    郭家的这些人不禁怜悯地看向王野，这小子太孤落寡闻了，不认识舒公子就罢了，还在这口出狂言。

    “哈哈哈！有意思，真的有意思！！”果然，下一秒，舒公子也大笑起来。

    一个世俗界的武者，居然要饶他这个隐门高人不死，这可真是开天辟地以来的第一次。

    “真是无知无畏，初生牛犊不怕虎啊。”郭破峰冷笑一声。

    舒公子不仅没有动怒，脸上的笑意反而更浓郁：

    “王野对吧，你说出这话之前，可知道我是谁吗？”

    “不管你是谁，我给你一分钟考虑时间，离开，或者死。”王野冷冷地道。

    舒公子终于明白世俗界武道为什么衰败的这么快了，像王野这种没眼力的人竟然也能成为宗师，这世俗中人，真是一群垃圾。

    这位舒公子站了起来，手里拿出一把折扇，轻轻地摇着扇子：

    “王野，你知道在你进来之前，我与郭老说过什么吗？”

    王野摇了摇头。

    他又没有千里耳。

    舒公子道：“你进来之前，我跟郭老打了个赌，赌我几招之内杀死你！”

    王野眼神一沉，冷冷地看着他。

    舒公子似笑非笑地看着王野：“你猜，我和郭老赌的时候，杀你需要几招？”

    “一招！”

    舒公子收起扇子，伸出一根手指，傲然地道：“我跟郭老说，若是多一招，就是我输！”

    “一招杀我？呵呵………”王野笑了笑。

    笑过之后，王野竟然直接动了，动若脱兔，他的身体拉成了一道黑影，速度快到难以捕捉。

    眨眼之间，王野就到了舒公子的面前。

    “一招杀我，你吹什么牛！”

    王野怒喝一声，一巴掌扇在了舒公子的脸上。

    “啊啊啊………”那位舒公子发出一声惨叫，声音非常痛苦，也非常难以置信。

    随之，身体也向着后面横飞出去，砸在了地面上。

    怎么回事？郭家众人不解，刚才的速度太快，他们根本没看清发生了什么。

    但是，很快，他们就发现了………那被扇飞出去的竟然………是舒公子！

    舒公子身体落地后，在地上的滚了几圈，他的脸上有着一道鲜红的手掌印。

    于是，郭家众人表情呆滞了。

    没想到刚才还自信满满的舒公子，在他们还没反应过来时，就被王野一巴掌打飞。

    这颠覆他们的三观和认识！

    “一招杀我？现在你还觉得自己有这个能力吗？”王野鄙视地看着地上的舒公子，微笑着问道。

    舒公子眼里喷出怒火，心里念叨：“怎么可能，他怎么可能这么快………”

    此时，他心中对王野，升起了滔天怒火。

    之前，他还在郭破峰这些人面前夸下海口，没想到这才一转眼，结局就彻底反转了。

    他的脸被打的啪啪啪作响。

    他所有的骄傲，所有的颜面都丢到了姥姥家。

    “舒公子，你………你没事吧？”郭破峰深吸一口气，看向舒公子，心中的底气一泻千里。

    舒公子从地上爬起来，王野这一巴掌虽然没能打伤他，但是却让他的颜面扫地，比杀了他还难受。

    “速度不错，但是在绝对的实力面前，再快的速度也没用！”舒公子拍了拍身上的泥土，依然很骄傲：

    “郭老不用担心，更不用怀疑我的实力，之前只是让他偷袭得手，我有所准备后，必定将他碎尸万段。”

    哪怕挨了王野一巴掌，舒公子依然骄傲。

    他猜测王野肯定动用了什么特殊手段，提升了速度。

    他绝对不会相信，一个世俗界的武者，在与他正面交战的情况下能击倒自己。

    毕竟，不是每个人都能成为华夏第一武夫的。

    “老朽当然相信舒公子，舒公子还请多多小心，不要再被他偷袭。”郭破峰看他除了怒火之外，并无他恙，心里松了口气。

    同时，他心里也打起了小算盘。

    这个王野看起来还挺厉害，能接下舒公子两招应该没问题。

    这份赌注，他们郭家嬴定了。

    舒公子为了保持风度，强压怒火，继续道：“小子，你很不错。竟然能够偷袭到本公子，也算你有点本事。”

    “但机会只有一次，你已经出过手了，那该轮到本公子了，本公子与郭老的赌约依然奏效，杀你，只用一招！”

    这是哪来的傻子………王野没有理会他，而是迈动脚步，向着舒公子走去。

    “呵呵………”舒公子得意地笑了起来，在他看来，王野朝他过来，那是主动上来送死的。

    “你过来是因为你之前的莽撞，跪下磕头的吗？”

    舒公子不屑一笑，隐门武者，就这个身份，就可以把这小子压的喘不过气来。

    但是他还不想说出自己的身份，等这小子到了自己面前后，自己把身份说出来，保证能吓得他磕头下跪。

    不然，又怎么对得起之前丢的脸面呢？

    王野认真地看着他，确认对方很正常，不是精神病。

    见到王野靠近，舒公子突然开口：

    “我是隐………”

    王野没兴趣跟傻子废话，也不想听傻里傻气的话，靠近这位舒公子后………

    对准他的脸，一拳砸去。

