    高翔觉得，他之所以能那么快掌握瞬影，【精神】起到了特别大的作用。

    正是因为有强大的精神力，他才能清晰感觉到身体的变化，从而超过了齐先胜十几年的努力。

    齐先胜检查发现，房车并没有损坏。

    将车开到安全地带，高翔洗了个澡，躺在床上休息。

    后半夜平安无事，转眼就天亮。

    高翔再次踏上了刷敌意的旅程。

    不知不觉，四天过去了。

    这四天高翔过得非常充实，虽然没找到孕蜂教众，但是他刷敌意刷得非常满足。

    四天的成果是1843800敌意。

    将南兴市废墟翻了个底朝天，高翔仅遇到了十几只诡异。

    他很珍惜这些“奶牛”，为了防止断供，他没有榨干就杀，而是捆绑起来，循环利用。

    可是他失算了，这些“奶牛”被他榨干后，就成了行尸走肉，完完全全精神崩溃了，甚至还对他表现出了臣服的意思。

    这这这……

    就他娘的离谱了。

    这不禁让高翔想起了霓虹国里的女学生，每天在图书馆认真学习，却被图书管理员大叔盯上。

    多次施暴之后，精神彻底彻底崩溃，心里再没有一点敌意，并开始乐在其中。

    甚至，被男友发现后，还主动发出邀请，更甚至，竟然在过程中嫌弃男友，从此分道扬镳，跟图书管理员大叔过上了没羞没臊的生活。

    高翔觉得自己就是图书管理员大叔，而诡异就是女学生，根本经不起蹂躏，很容易就玩坏了。

    这种情况应该怎么办？

    高翔觉得没办法，只能寻找新的目标。

    他把这几天得到的敌意都加完了。

    【攻击】加360点，【防御】加360点，【敏捷】加360点，【精神】加403点，【回复】加360点。

    攻击：1100

    防御：1100

    敏捷：1100

    精神：1025

    回复：1100

    智慧：？

    敌意：800

    非常非常大的进步。

    高翔觉得自己现在的综合实力应该能战胜大半部分C级下等的能力者了，像这种低段位，很容易越阶取胜的。

    等到了A级，就完全不一样了，越往上走，实力越恐怖，面对低级别，那是绝对性的碾压。

    这几天晚上休息的时候，高翔没闲着，跟齐先胜打了几场，锻炼实战能力。

    在齐先胜眼里，高翔的进步是恐怖的，一天一个样，简直就是妖孽般的天赋！

    就连人类最强的夏海东，都没有高翔这样的天赋。

    “高翔，你知道我这几天在想什么吗？”

    齐先胜一边开着车，一边跟坐在副驾驶上的高翔说话。

    他们准备前往下一个目的地，永宁市废墟。

    “想什么？”

    齐先胜表情严肃道：“我觉得你会拯救这个世界。”

    高翔耸肩，“我还以为什么事呢，这不是明摆着的吗？”

    齐先胜的表情更加严肃了，“我没跟你开玩笑！”

    高翔讶然，“我什么时候跟你开玩笑了？”

    齐先胜，“……”

    他沉默了几秒，拍着额头道：“你等我缓一缓，让我的情绪平复一下。”

    “好的呢。”

    “@%*&……”

    齐先胜低声咒骂。

    “你咋还骂人呢？”

    “我他妈没打你就不错了！”

    【齐先胜对你产生了敌意+1000】

    高翔摇头，无奈地说道：“一大把年纪了，还这么暴躁。”

    齐先胜的怒火瞬间被点燃了，连珠炮似的说道：“谁的错？是我的错吗？还不是因为你？”

    “啊对对对。”

    “为什么啊？”齐先胜崩溃地说道，“你为什么这么理直气壮？

    你凭什么理所当然地认为自己是救世主？

    你怎么这么不要脸啊！”

    “哎，你这么说就不对了。

    我对自己有清楚地认知，我就有那样的才能。”

    “对哦。”

    齐先胜忽然就冷静下来了，觉得高翔没错啊，因为天赋是明明白白摆在眼前的，高翔不可能视而不见。

    “你看看。”高翔摊手。

    齐先胜眉毛竖起，“我知道我为什么暴躁了，是因为你的态度。你根本不懂什么叫谦虚。”

    高翔的情绪始终是那么平静，他道：“懂得谦虚的人那么多，又不差我一个，我就想做个真实坦率的人，不行吗？”

    “咦？”

    齐先胜被说服了，这么说也没错啊。

    “你看看。”高翔摊手。

    【齐先胜对你产生了敌意+1000】

    齐先胜整张脸皱在一起，“我还是觉得你很讨厌。”

    高翔身体大幅度后仰，瞪大眼睛，“你要是喜欢我还得了？”

    “滚蛋！”

    高翔扭头向后看，“李扬，你滚一个，老齐想看滚蛋。”

    李扬，“……”

    “唉！”

    齐先胜的叹息在车厢里久久回荡。

    “老齐，你现在还有什么梦想吗？”高翔想了一下，又补充道，“或者说，余生最想完成的事？”

    齐先胜斜睨着高翔，冷冷道：“你一定要提醒我，我马上快死了，是吗？”

    “不要在意这些细节啦。”

    齐先胜冷哼一声，目视着前方陷入了沉思。

    余生最想完成的事……

    他还真没想过这个问题，从诡异对策部退休后，他就隐居在北峰山，抱着得过且过的态度生活。

    要不是遇到高翔，他到死可能都不会再执行任务。

    “余生最想完成的事……”

    齐先胜嘴里重复了几遍，眼睛猛然亮了起来。

    “如果有机会，我想叛逃，加入佘良成立的组织。”

    “？？？？”

    高翔的脑袋上冒出一串问号，这是什么鬼心愿？

    齐先胜兴奋地说道：“佘良是无我极限流的创始人，他一直想打败夏海东，却一败再败，最终叛逃诡异对策部，销声匿迹了。

    假如他出现，我一定要加入他的组织，亲眼看着他击败夏海东，一雪前耻！”

    高翔无语道：“你没事吧？”

    齐先胜哈哈一笑，“我都到了这把年纪了，没有几年好活了，就不能任性一回吗？”

    高翔难以理解，“关键你也太任性了，直接把自己推向人类的对立面了，你要是投靠反社会组织，齐家怎么办？”

    “我早就跟齐家断绝关系了。”

    “啊？啥时候的事？上次齐欣不还来……”

    “那是齐欣，她是我的好孙女，不一样的。”

