    

    秦风回到急诊科，急诊科那些医生有些傻眼了。

    “秦医生，你介入手术做完了？”急诊医生特地加重了介入两个字。

    秦风点了点头，“做完了。”

    急诊医生看了一眼自己的手表，没错啊，自己十一点半的手术，十一点十分去看的那个患者，秦风他们接手，自己去办公室溜达了一圈，现在十一点二十五，他正准备去手术室准备。

    也就是说，十五分钟的时间，秦风他们解决了介入手术。

    不对，手术前准备器械还需要一点时间，也就是说可能整台手术用时没有超过十分钟！

    这尼玛还是人吗？

    急诊医生直接扭头就走了，秦风摸了摸脑袋，觉得急诊医生有些怪怪的。

    回到门诊坐着，秦风就听着张瑶和岳梦聊着医院里面的八卦。

    比如那个病人家属怎么怎么，哪个医生怎么怎么，听的还是挺带劲的。

    “我听说今天早上王姐在打扫卫生的时候，发现了急诊科门口躺了一个人，吓得王姐以为有人跳楼了。”岳梦道。

    “我早上过来门诊的时候，看到那个人了，身上破破烂烂的，挺可怜的。”张瑶也是摇着头。

    她们也只能在门诊里面悲天悯人了，在外面一旦悲天悯人就容易被那些病人家属利用。

    医务人员的爱心，只能藏在心底。

    “为什么我早上来的时候没有看到？”秦风疑惑的问道。

    他来的挺早的，毕竟一大早就要做手术，过来做准备工作。

    “秦哥，你有关注过我们急诊科的四周吗？我怀疑除了手术室和门诊，其他地方你都不看第二眼。”张瑶盯着秦风。

    秦风尴尬的摸了摸头，张瑶说的确实对，秦风好像从来不看其他地方，加上早上有手术，赶急赶忙的，更不可能去关注了。

    “那门口的那个人怎样了？”秦风问道。

    “不太清楚，好像是移交给普外科了。”张瑶道。

    秦风点了点头，对于这件事也不在意了。

    吃完中午饭后，秦风开始了下午的接诊。

    两个年轻人搀扶着一个年轻人走进来，年轻人捂着手，表情有些狰狞。

    秦风看到这副样子，身子直立了起来。

    “手受伤了？”秦风问道。

    “嗯，手指受伤了。”患者将手掌摊开，秦风就看到在患者中指部位戴着一枚戒指，戒指周围皮肤表面有些发红肿胀，导致戒指取不下来。

    秦风有些疑惑，这是什么病症？

    戒指卡住，秦风能理解，用点药物润滑就行了。

    但是卡住，还把皮肤周围弄成这样，秦风可从来没有听说过。

    患者的戒指周围皮肤，给秦风的第一感觉就是烧伤，可是一个铁戒指把手指皮肤烧伤，秦风闻所未闻，总不可能把戒指烤成100度，再戴上去，那跟烫猪皮有什么区别。

    “你这怎么弄的？”秦风好奇的问道，这个病例感觉可以收录到一个崭新的受伤病例。

    年轻人显得有些窘迫，但是也没有隐瞒。

    “我上课的时候，看同桌戒指挺好看的，我就让她给我试试，没想到一戴就取不下来。”

    “那你这手指红肿是干什么了？”秦风问道。

    “我们上的正好是物理课，老师给我们讲了金属热胀冷缩的原理，我口袋正好有火机，我就想着把戒指烤一下，就把手指弄成这样了。”年轻人道。

    秦风在心里给年轻人竖起了大拇指，这是一个狠人。

    “医生，快帮我取下来吧，我这辈子都不想戴戒指了。”年轻人沮丧道。

    “你这有点不好取。”秦风摇头道。

    如果只是简单的卡住，秦风用常规的方法就可以取下来。

    因为大部分戒指卡住手指后，手指的皮肤会因为戒指的压力而肿胀，只要将肿胀消除就可以取下来了。

    但是这个年轻人不一样，他直接给自己来了一个烧伤。

    这种情况下，血管因为烧伤的原因，压力再次增大，静脉回流有可能再次受阻。

    说严重一点，那就是这个年轻人的手指末端组织随时都可能因为缺少血液滋养而坏死，最后只能截肢。

    “啊，那怎么办？”

    “我先试试吧。”秦风让张瑶拿了一套手术器械来，然后带着患者去了观察室。

    “你这戒指值钱吗？”秦风问道。

    这个问题要问的，不然的话，秦风给他弄坏了，狮子大开口，秦风肯定要赔的。

    这些事情在医院也是发生了很多很多。

    “不贵，就是一个装饰品，医生你只管操作就行。”患者道。

    秦风从器械中取出一把手术钳，小心翼翼的夹住了戒指，确保手术钳没有接触患者的皮肤后，逐渐加大力度。

    这是秦风在尝试夹断戒指，毕竟手术钳的钳合力还是很大的。

    如果夹不断的话，秦风只能将患者送去骨科，让骨科那边用锯骨头的线锯将戒指锯开。

    骨科就是医院里面的五金店，想要的器械应有尽有，骨科是讲究大力出奇迹的科室。

    好在确实如同患者所说，戒指只是一个装饰品。

    咔嚓一声。

    断裂的戒指弹飞了出去，秦风放下手术钳，开始检查起患者的手指创面。

    烧伤的面积不大，就是戒指周围的一片区域，比烧伤更严重的还是戒指造成的压伤，皮肤上可以看见一圈明显的血痕。

    庆幸的是这个患者没有自己瞎处理，以往的急诊科接到的烧伤患者，往往创面都涂了很多稀奇古怪的东西。

    什么牙膏、鸡蛋清、酱油等等，那些东西都是没有任何用的，相反还会污染创面，导致医生无法清晰的辨认创面的大小和深度，从而判断烧伤情况。

    “张瑶，你去弄一盆冰水过来。”秦风道。

    几分钟后，张哟端着一盆冰水过来。

    秦风让患者将手指浸泡在里面，这样有利于降温、减少余热损伤，减轻肿胀和止痛等等作用。在家里被烫伤，用冷水冲洗是最好的方法。

    “你就在这里泡着，计时三十分钟，感觉不够冰了，就让你的小伙伴帮你加冰块。”秦风道。

    “要钱吗？”

    “水和冰块都不要钱。”秦风道，“但是你记得泡完，就去按照我给你写的单子缴费取药。”患者不停点着头，两位小伙伴在一旁捂嘴不停笑着。

