    “在单纯对毒性强弱有要求的领域中，毒液性质功能基本没差，可以通用。至于其他层面，那是另说。”

    许佳怡说着，讲述道。

    “各类毒液本身作用不同，用途多种多样。要是炼制毒丹亦或是特殊用途丹药，由于要保留毒液特性，选择范围会比较狭隘。正常丹药在炼成之后对人体有害的部分早已被炼化，炼制时投入的是什么毒没所谓。”

    一顿科普过后，她很是暧昧的看了一眼过来。

    “情毒属于是比较少见也比较敏感的毒液类型，在收售上存在限制，需要在有资质的店铺进行特别登记才能买到或者出售。一些喜欢找刺激的富人经常会购买，市场价值不低，这种东西你应该没打算留着？”

    李敬听过许佳怡讲述，点点头，诉说道。

    “这整只妖物我原本就是想让你收走的，我留着没啥用处。”

    “成，东西我要了。”

    许佳怡展颜一笑，道。

    “墨大师那边很急，订购报价比上回高很多。这回我就不赚这个钱了，我帮你溢价十成转卖出去。”

    “十成？”

    李敬惊讶，古怪道。

    “那么高的报价，人愿意要？”

    “上回都有六成，何况是这次？”

    许佳怡耸肩，望向店员询问。

    “畸变个体的畸形部位估计大致是多少？”

    “三千万左右。”

    店员回应，道。

    “不过位置比较尴尬，得折上一点价格。”

    “位置比较尴尬？”

    许佳怡疑惑眨眼。

    “这个……”

    店员迟疑，飞快地看了李敬一眼，小声道。

    “李先生这次带来的妖物，是只带把的雌性妖物。”

    “带把？”

    许佳怡懵了下，随即反应过来脸上一红，回首轻啐。

    “你怎么什么奇奇怪怪的东西能碰着？”

    “丫就长那样，这能怪我？”

    李敬无辜摊手。

    “我又没说怪你。”

    许佳怡嗔了句，轻轻咳嗽。

    “我家店员说的你也听到了，东西部位稍微有那么点尴尬，得折上一点价格。划掉个三百万，我给你报价五千四百万，你觉得如何？”

    “没问题，老样子，帮我换成喂养灵器的灵材。”

    李敬爽快答应。

    这波，简直是意外之喜。

    原本没指望值多少的豪猪女妖，单是一个畸变部位便比之前两只蝎子的毒馕加起来更值钱。

    折价就折价呗！

    换到别处去卖，绝无可能拿到许佳怡这么好的价格。

    且那部位确实有点尴尬。

    你要说做别的用途还行，炼成丹药吃到肚子里，怪膈应的。

    听说李敬依旧是要喂养灵器的灵材，许佳怡也没含糊，道。

    “妥，我让楼上送一块高品质的阴气结晶下来。”

    说着，她望向店员。

    “去把那话儿割下来，我联系墨大师让他回来取东西。”

    “明白了。”

    店员应声，转身回去鉴定室。

    李敬瞅着店员离去，好奇询问。

    “这都好多天了，你家的阴气结晶还没全部处理掉？”

    “都是刚收到的新货。”

    许佳怡回应，随后嘿嘿一笑。

    “这阵子秘境产出已流入市场，阴气结晶、噬魂晶以及蚀寄虫相关产出遭到了剧烈冲击，华国境内有囤货的商家损失惨重。我家提前收到你的消息得以及时止损，同时也借机压价找管理局收了一批高品质的货物。”

    李敬闻言古怪皱眉。

    “管理局的东西你家也敢压价？”

    “无奸不商，这有什么敢不敢的？”

    许佳怡不以为然说着，道。

    “你得知道，遭受冲击的是整个华国市场。各个商家都快恨死管理局了，除了我家以及少数没受殃及的商家，谁愿意收这些东西？其他产出还好，阴气结晶和噬魂晶相对需求较小，市场物价要恢复过来少说得两三年。管理局也是要钱过日子的，不会跟钱过不去。”

    说着，她摸出手机道。

    “你先一个人坐会，我跟楼上联系过后还得把墨大师喊回来。人才刚走不久，应该还在别处商家那里尝试询问能不能搞到货源。”

    “行，你忙你的。”

    李敬点头。

    ……

    许佳怡离开去打电话，没过一会便回来匆匆去了鉴定室。

    她人刚进去鉴定室，墨齐风一样从店门外走进来。

    进门见到李敬坐在一旁，他脚下一顿，满面红光着走过来。

    “李巡查！事情我听说了，这一次我是真得好好谢谢你！丹药被盗，我都不知道该怎么跟金主交差，得亏有你！”

    说话间，他随手摸出一个方盒。

    “我近期精力都放在炼制破障丹上，没炼别的丹药。遭了毛贼损失也有点惨重，没什么太好的东西能拿出手了，这里是四颗聚元丹，你且收着。”

    李敬都还没来得及站起来，墨齐便已将方盒硬塞到他手里，然后扔下他大步流星走向了鉴定室。

    李敬瞅着这样一幕，各种啼笑皆非。

    墨齐是个大款，毋庸置疑。

    一连两次高价收售他带来的妖物零件，上回就有送丹药给他，这次又送，这叫他怎么好意思？

    尤其人刚失窃损失惨重……

    然而墨齐压根不给他拒绝的机会，给了东西立马走人。

    把东西还回去，李敬倒是没这种想法。

    人给都给了，再非要塞回去未免不识趣。

    且墨齐明显是惦记着赶紧拿了东西回去炼丹，他这会凑上去反而会造成妨碍。

    低头看看手中的方盒，李敬打开。

    入目，是四颗乳白色的丹药。

    与此同时，口袋里小碍震了一震。

    不用看，李敬便知道是小碍贴心帮自己查询了聚元丹有何作用。

    将小碍从口袋里摸出来点亮屏幕，果然屏幕上是聚元丹的作用介绍。

    聚元丹：

    日常闭关时使用的辅助丹药，可加速精元凝聚起到固本培元的效果，时效七天，市场价格一百万。

    得！

    又是闭关用的药物！

    李敬索然无味，收起小碍与丹药。

    也就在这时，进去了鉴定室的墨齐大步流星走出来，远远向点头示意了下，片刻没有耽搁离开店面。

    许佳怡跟着走出鉴定室，有心想送一送，奈何步子没人家大，压根跟不上。

    瞅着墨齐转眼就出了店面，她只能作罢来到李敬这边。

    “你那妖物完成鉴定还要一会，不过剩下的部件恐怕不怎么值钱。那妖物的物种是刚毛豪猪，它一身尖刺是其修行精华所在，秃成这德行剩下的就只有一堆肉了。好巧不巧它又是畸变个体，其肉身精华都凝聚在了畸变器官中，其余器官几乎都不怎么样。”

    迎上许佳怡这番言语，李敬并不意外。

    中了畸变器官这么一个“大奖”，他没指望再能有惊喜。

    稍作思索，李敬道。

    “等一会鉴定结果出来，你把骨肉分解出来给我。剩下的你看有没商用价值，有就给我收了，没有就处理掉。”

    “成。”

    许佳怡点头。

    ……

    没过多久，许佳怡家楼上店面的店员下来，送了一块阴气结晶到李敬手里。

    这块阴气结晶的品质比上次拿到的更好，惹得已经好一阵没机会出来“放风”的玲珑塔各种蠢蠢欲动。

    随后又过了大概五分钟的样子，李敬拿到了完整的鉴定报告。

    鉴定结果差得离谱，连许佳怡都感到不可思议。

    豪猪女妖其余器官的品质甚至不如一境妖物，唯一勉强保持着三境水准的就只有一身骨肉，程度仅有三境初期，价值大概在六十万左右。

    为此，从不过问商品来路的许佳怡向李敬细问了一番妖物的来源及其做过什么事，最终得出结论，本就带有畸变特征的豪猪女妖纵欲过度，导致了身体严重亏空。

    即便没有李敬出手击杀，豪猪女妖恐怕也没几年可以活了。

    除非她的境界有更进一步的突破，把严重亏损的精元给补上。

    对此，李敬不知该作何评价。

    他还是头一回知道，原来妖也会因为纵欲过度导致身体亏空，乃至危及性命。

    带上被分解出来骨肉，李敬告别了许佳怡。

    离开市场，李敬没急着往家里去，而是选择御空前往姬清的火锅店。

    三境妖物肉，他留着没用。

    妖物血肉，只有堪堪妖魔化体内没产生妖气的才能作为食材。

    李敬之所以留着，完全是因为姬清此前有过诉求。

    ……

    不多时，李敬御空抵达火锅店。

    早上的火锅没啥生意，不过店门已经开了，有三两个店员在店里打扫卫生。

    李敬刚落地站定，趴在柜台上正玩着游戏的姬清便有了察觉。

    对李敬的气味，她很敏感。

    抬眼见确实是某人落在门外，姬清稍许诧异了下，起身从柜台出来迎到店门前。

    “你怎么来了？”

    “查水表。”

    李敬说了句，出示自己的巡查证件。

    姬清见状嘴角一扯，两手抱在胸前侧过身子。

    “水表在后厨水池底下，要查你自己进去。”

    说话间，她歪头笑了笑。

    “你动作倒是挺快，我走的时候还没啥动静，这么快你就当上正经的巡查了？”

    “还行，不算快。”

    李敬微笑回应，往店里看了眼，道。

    “我给你带了些妖物骨肉过来，东西不少够你吃一阵的，不过品质不怎么样。”

    姬清闻言美目一亮，受用着道。

    “看来你还是惦记着我的嘛！”

    说着，她指了指厨房。

    “外边说话不方便，我们去后厨。”

    “嗯。”

    李敬点头进门，顺势瞄了眼姬清头顶的血条。

    上次离开时，姬清的血条是4018。

    过去了一阵，其血条已增长到4117。

    这成长速度，不得不说有点快。

    也难怪存在食物链关系的妖物之间时常彼此猎杀，以妖物为食比正经修炼快上太多。

    随同姬清来到后厨，李敬见没其他人，随手便将豪猪女妖的骨肉取了出来。

    姬清见着成堆的骨肉，皱皱琼鼻闻了一闻。

    “这些骨肉好像确实不怎么样，比上次那条蛇差了许多，不过胜在量大。”

    评头论足一番，她偏头看过来。

    “这些加在一起多少钱？”

    “算我送你的，不要钱。”

    李敬微笑，道。

    “我俩有段时间没见了，权当我来给你送礼的。”

    姬清闻言挑眉，道。

    “难得你这么大方，那我就却之不恭咯！”

    说话间，她将骨肉悉数收起，随后想了想道。

    “我这里有个小道消息，你可能会感兴趣。”

    ？

    李敬缓缓打出一个问号。

    “前两天刚从我一位妖物朋友那里听说的，最近有一伙流窜作案喜好偷窃的鼠妖跑来了北城区，成群结队嚣张得很，招惹了不少潜藏在北城区的人形妖物。”

    姬清低声讲述，道。

    “早上新闻里播出的那起盗窃案，应该就是它们做的。”

    “新闻里播出的盗窃案？”

    李敬微愣，狐疑道。

    “你是说丹术协会高级炼丹师集体遭遇贼手的失窃案？”

    “对。”

    姬清点头。

    得到确认的回应，李敬眉头轻扬。

    丹术协会高级炼丹师集体遭了贼手，这事他说实话没怎么放在心上。

    他虽是治安部的人，但不是当值巡查。

    等上班以后，最多是听说一些消息，怎么着都掺和不进去。

    且像此类现场勘察得不到线索的盗窃案，通常会成为无法查证的悬案，除非案犯再次犯案被抓住马脚。

    此刻听姬清一说，李敬顿时来了兴致。

    一伙鼠妖？

    成群结队？

    这数量，妥妥不少。

    这事有必要深入一哈！

    正想发问，姬清摇头。

    “我能告诉你的只有我那位妖物朋友也是一只猫妖，其他的我不能说。你要是找过去，我可就没法做人了。”

    “啊这……”

    李敬尬住。

    姬清这话，他不得不表示理解。

    没有人形妖物会愿意自己的妖物身份被巡查知晓，更不愿意被巡查找上。

    姬清要明白着告诉他消息从谁口中得来的，等他找过去，怕不是得当场友尽。

    稍作寻思，李敬道。

    “这事你帮我再问问你朋友，有没有确切一点的消息，原则上来说市民提供线索是有奖励的。假如她能提供可靠消息，我可以跟上面申报一下，为她领取一笔奖励金回来由你转交给她。”

    说着，李敬补充了一句道。

    “丹术协会的失窃案我也是前面去了灵物市场才听说，案件涉及金额十分庞大，巡查局非常重视。要是能提供有价值的线索，奖励金数额绝对不小。”

    明摆着某人对那伙流窜作案的鼠妖很感兴趣，姬清点头。

    “等晚上我约她出来当面问问，有消息的话，我仙信跟你联系。不过我不保证能有结果，这事得废些口舌。比起一位巡查扯上关系，奖励金什么的反而有点无足轻重，我得尽力说服她才行。”

