        “吕炬死了。”

    低沉的声音响起，裹挟着明显的惊讶和凝重。

    大殿正中，飘忽摇曳的魂灯陡然熄灭，在魂灯下方、一枚镌刻着吕炬本源气息的玉符，同时破碎。

    烈鬼门议事大殿。

    冥鬼殿三大势力之一、甚至堪称第一势力、拥有两尊净土境大能的烈鬼门。

    大殿正中，燃烧着三盏魂灯。

    进入万鬼秘境的烈鬼门妖孽，自然不是只有三人。

    这每一盏魂灯、便代表一尊真正意义上的绝世妖孽，是净土境种子、烈鬼门未来柱石。

    吕炬便是其中之一，只是属于吕炬的那一盏魂灯，在惨淡飘摇了数年之后，终于彻底熄灭。

    在大殿周围，坐着数十个虚空境强者，一时之间、满堂寂静，所有人神色都变得极其凝重。

    唯有一个身材枯瘦、和吕炬面容有着两三分相似的中年男子，低低垂泪、满眼悲伤。

    “吕烽，三百年后万鬼秘境开启，你若是有心报仇、可以亲赴其中，族中可以赐你一双神剑。”

    低沉苍老的声音，突兀响起，一道莫名的光影缓缓浮现，威压骤然充塞整个大殿。

    “参见老祖！”

    一霎之间，大殿四面的虚空境强者，同时跪伏在地、神色恭谨而狂热。

    这道虚影的主人，便是烈鬼门老祖、净土境大能牧麟。

    烈鬼门雄霸星域，纵横无敌、几乎堪称整个烈苍星域最顶尖势力，九成都是因为牧麟。

    甚至烈鬼门如今第二尊净土境大能，亦是牧麟亲自教导出来的。

    “多谢老祖！只是吕炬本源灵粹、乃是族中几位前辈联手布置，能够湮灭灵魂本源……”

    吕烽跪伏在地，声音微微颤抖着，带着浓浓的无奈和悲伤。

    话音未落，苍老的声音便即直接将之打断：“斩杀吕炬的并非是万鬼秘境中的土著强者，而是鬼舞秋和楚天策。吕炬最终灵魂湮灭、传递的气息，很显然便是那两个小家伙，你若是出手、最好可以将两人的灵魂保全、他们的传承非同小可，直接放弃太过可惜。”

    “鬼舞秋，楚天策……”

    吕烽眼底陡然升腾起一抹森然的杀意。

    “你心魂已乱，就不必继续在此了，族中天阶中品巅峰的双剑，你可以任意选择，下去吧。”

    牧麟身形并未浮现，甚至虚影都只是一片混沌，只是此刻、似乎所有人都“看见”他摆了摆手。

    “多谢老祖，晚辈一定将两人生擒活捉、送回家族。”

    吕烽深深跪伏，片刻方才起身、径直走出大殿。

    吕家在烈鬼门中算是小支，整个家族，真正在门中有些身份的、便是吕炬和吕烽。

    算起来，相隔万年、吕烽和吕炬之间的血缘关系已经极远，只是勉强以叔侄相称而已。

    但实际上吕炬自展现天赋以来，一直是吕烽亲自教导，几乎是整个吕家的希望所系。

    如今吕炬身死魂灭，吕烽先前之所以悲伤难以自持、固然是因为整个爱徒身死、整个家族的希望几乎尽数断绝，更是因为他认定斩杀吕炬的是顶尖的虚空境土著、甚至可能是半步净土，报仇无望。

    “老祖，吕炬灵魂本源的保护，是族中几尊虚空境巅峰、天阶中品灵魂的长老一起出手……”

    待到吕烽离开，一个笼罩在黑袍中的男子、躬身一礼，声音带着深深的疑惑。

    此问一出，大殿中几乎所有虚空境、都将疑惑担忧的目光投向牧麟老祖与依旧跳跃着的两盏魂灯。

    “你们不必怀疑了，出于公平的考量、我们这些净土境的老家伙是不能参与万鬼秘境搏杀的，是以你们刻画的灵魂本源护持、我并没有插手。不过在其中，我留下了一丝灵韵，虽然不能加固，却可以感受到一些痕迹，确实是那两个小家伙的气息，只是手法极其精妙而已。”

    牧麟轻轻摇头，虚影倏然飘渺，端坐在大殿主位之上，身形微微凝实了些许。

    净土境大能无上真身，自然不会降临。

    但虚影与虚影之间，亦有着明显的区别。

    大殿中的虚空境强者，一个个都跟随牧麟老祖数万年不止，自然明白这是老祖有话要说。

    一时之间，大殿落针可闻，寂静无比。

    “你们应该有办法，给剩下两个小家伙传讯吧？”

    “回禀老祖，今次万鬼秘境异变，传讯能力大逊于前、只能传递一些简单的信息。”

    大殿前列，一尊虚空境巅峰的老者躬身一礼，恭谨的语气稍显无奈和紧张。

    “足够了，传讯给牧煜芝和解珏，让他们全力与楚天策和鬼舞秋搏杀，但却不要用那些不上台面的手段。一句话，尽可能将那两个小家伙斩杀炼化，但如果无法斩杀，切切不要与其结下冤仇。绝世血脉、无上传承，这样的人，要么一力斩杀、要么一力拉拢。”

    牧麟声音微微带着一丝丝凝重。

    大殿中众人同时一愣，满脸震撼。

    牧麟是何等人？

    茫茫星域最强者之一、杀机之凌厉，年青一代或许不知，老一辈间却是闻之色变。

    然而现在的选择，却是明显对楚天策与鬼舞秋、两个远未成长起来的小家伙做出了妥协。

    “谨遵老祖法旨，我会立刻想办法传讯给煜芝小姐和解珏。”虚空境巅峰老者躬身一礼，“只是万鬼秘境中生死搏杀、变化万千，若是特殊情况，他们该秉持怎样的态度，关键时刻该如何选择？”

    “关键时刻吗？先自保，其他让煜芝便宜行事即可，烈鬼门未来走向、想来她也不会全无想法。”

    牧麟话音缓缓飘落，虚影却是渐渐消散。

    约莫一刻钟，大殿之中冥狱一般的沉重和寂静，方才渐渐恢复常态。

    “烈鬼门的未来走向……看来煜芝小姐果然是要接手整个烈鬼门了。”

    “煜芝小姐本就与两位老祖同族，是大长老一手教导、一如当年老祖指点大长老，更何况其自身天赋超卓、晋升净土境希望极大，两万年后、甚至有可能一门三净土，星域谁与争锋？”

    “若是煜芝小姐能够炼化修罗王血，最多几千年便可以踏出这一步……”

    