    1640年5月15日，汉洲，建业城。

    东印度公司高级商务参赞塞纳德·卡拉梅特先生看着古邦总督克内尔·罗林斯出现在自己的面前，又惊又喜。不过再看到他稍显凌乱的头发，明显不合身的衣服，以及略带尴尬的神情，顿时明白过来，这位古邦的总督，不是来自巴达维亚，而是被汉洲人俘虏了。

    “汉洲人攻破了古邦？”塞纳德·卡拉梅特小心地问道。

    “……是的，卡拉梅特先生。”曾经的古邦总督克内尔·罗林斯表情沉重地说道：“一个月前，汉洲人攻破了古邦，然后强迫带走了全城的人，而且……”

    “他们同样毁了古邦，是吧？”塞纳德·卡拉梅特叹了一口气，说道：“就如同他们两次在安汶做的洗掠行径一般。汉洲人行事风格可真是胆大，居然敢去打我们的古邦。”

    “是呀，他们居然敢来打古邦。”克内尔·罗林斯喃喃地说道：“而且……，他们还打下来了。”

    “除了古邦，汉洲人还袭击了我们哪里？”塞纳德·卡拉梅特问道：“另外，巴达维亚现在是什么情形？”

    “汉洲人袭击了古邦后，舰队先是在海上漂浮了五六天，随后，他们突然又赶到了帝力港。……他们在那里停留了两天，卸下了许多物资，他们的部队似乎还进行了换防。”克内尔·罗林斯说道：“随后，我们陆续经过他们的新乡堡，以及距离汉洲不远的一个岛屿，昨天才到达建业城。至于巴达维亚，我恐怕比你知道的有限。二月的时候，我们在葡萄牙控制的锡兰成功登陆，算是今年以来，我们东印度公司第一个好消息吧。”

    “其实，我们东印度公司就应该一直针对葡萄牙人的殖民势力发起进攻。因为相较于汉洲，葡萄牙人似乎要好打一些。”塞纳德·卡拉梅特说道。

    “不会吧，卡拉梅特先生。按实力来看的话，葡萄牙人应该要比汉洲强一点吧。”克内尔·罗林斯对卡拉梅特的断言，有些难以置信：“葡萄牙人在远东殖民近百年了，虽然这几十年来，略微势弱，但也不是一个刚刚在汉洲落脚四五年的地方势力所能比的！”

    “你错了，罗林斯。”塞纳德·卡拉梅特说道：“一个势力的大小，不应该看它在此经营了多少年。若是以此来论的话，我们要比葡萄牙人晚来几十年，按理说要比葡萄牙人势弱。可实际上，我们从刚刚来到远东开始，就不断的挤压葡萄牙人的殖民势力，并逐步建立了东印度群岛的海上霸权。我们凭借的是我们东印度公司众多的武装商船，还有充沛的资本，一步步走到现在。”

    “而汉洲的发展，却是与我们东印度公司和葡萄牙人完全不同。他们似乎不知道从哪里得到的大笔资金，在很短的时间内，就建立了许多工坊厂矿，开垦了大量的耕地，还从明国运回了许多移民。他们应该有一个非常有能力，也有前瞻性眼光的领导者，使得他们发展崛起的速度有些令人不可思议。不仅可以自己制造火炮和火枪，还能建造大船。而且，他们的人口数量也在快速增长。”

    “面对这种扎根于此的地方势力，我们东印度公司很难在短时间内将它击垮，甚至消灭。除非，我们荷兰本土政府出面，调动巨大的人力物力，来征服这个正在崛起的地方势力。可是，我们荷兰本土能做到这些吗？”

    “汉洲不是正在被我们封锁在爪哇岛一线吗？他的发展会就此停滞，贸易、移民也无法正常进行。如此一来，他们此刻应该不是持续衰弱吗？”克内尔·罗林斯虽然被汉洲人俘虏的，但内心里，却仍旧不怎么看得起汉洲。无非靠着偷袭手段，来攻击我们东印度公司的殖民据点，他们那弱小的实力，是根本不敢与我们正面对决的。

    “汉洲未必真的能被我们封锁在爪哇岛一线。”塞纳德·卡拉梅特说道：“他们很可能已经探索并开辟了一条新的航行，可以使得他们直接抵达明国。去年，我曾经来过这座建业城，那时，这城里的人口好像还不足一万人。如今再看，显然已经超过一万人了。他们的移民，并没有中断，他们急需的物资，仍旧可以持续地输入进来。”

    “汉洲人口的增多，意味着他们的实力在增加。尤为可怕的是，他们是扎根于此，以为根本，所以他们就会很认真地建设这里，发展这里。而我们东印度公司，能将东印度群岛乃至巴达维亚总部，作为本土进行全方位的发展和建设吗？”

    “卡拉梅特先生，你的意思是，汉洲既然难以征服，不如与他们谈和？”克内尔·罗林斯问道。

    “是的。我们东印度公司需要借助欧洲本土的力量，先全面控制整个东印度群岛，垄断更多的贸易，整合更多的资源，以确保我们的实力能一直凌驾于汉洲之上。”塞纳德·卡拉梅特说道：“最后，将我们在欧洲的商业模式复制到这里，控制远东地区所有的商业渠道，使汉洲也成为我们商业链条的一环。”

    ———————————

    “没错，以后若是与荷兰谈和了，我们可能会利用他们发达的商业渠道，将我们能产的东西销往锡兰、印度、波斯等地。”齐天对曹雄说道：“在欧洲，荷兰人几乎占据了大部分货物的商业渠道，垄断了无数的商品资源。以一个百多万人口的弹丸小国，建立了全球海上霸权。”

    “若是俺们与东印度公司战争持续，他们欧洲本土的政府，会不会干预？”曹雄问道。

    “应该不会。”齐天说道：“他们本土政府在欧洲也是与其他国家有争端的，哪有精力来管一个数万里之外的殖民公司的纷争。说不定，还会因为巴达维亚与我们汉洲发生战争，导致他们收入锐减，反而会直接促使他们出面阻止战争的继续。”

    “所以，你吩咐下面的人，善待被俘虏的荷兰中高级官员，就是为了以后留有余地，准备与荷兰人做生意？”

    “以后与荷兰合作，或者做生意，就是想有一个通往欧洲的桥梁，不论是想寻得他们的各类物资，还是想引进欧洲一些先进的技术和工艺，或多或少也是一个重要的途径。”

    “与西洋沟通？”曹雄不以为意地说道：“俺们汉洲现在不是靠着自个也发展的不错嘛，何须借助那些西洋之力。假以时日，俺们从大明再多弄些工匠艺人，如此，更能一日千里！”

    “……”齐天闻言，摇头说道：“舅父，一国之发展，最忌闭门造车，隔绝内外。而是要东西交融，互相借鉴，以为取长补短。西洋之地，当有我大明及汉洲所未有之物，机器工艺也有其先进之处。所以，我们以后还是要留有一处沟通有无之窗口，以促我汉洲发展。”

    “若是巴达维亚的荷兰总督咽不下那口气，非要跟俺们汉洲死磕，那该如何？”

    “打了一年多了，承受了不少损失，荷兰人也该认识到，我们汉洲不是那么容易被压服的。”齐天想了想，然后说道：“若是那个巴达维亚总督一意与我们汉洲死磕，估计他的总督位子也坐不长久。”

    “小天，有时候呀，一个上位者的决断，往往不完全会考虑更多的利益。他会根据自己的意志和判断力，排除干扰，而一意为之。”曹雄说道：“俺认为，那个荷兰总督若是坚持认为俺们汉洲对其有威胁，必定不肯善罢甘休，持续对俺们进行打压和限制，直至解除这个威胁。”

    “……荷兰人不至于如此吧？”齐天有些迟疑地说道：“他们万里迢迢来到这里，会为了一个潜在的威胁而不计代价与我们汉洲打生打死？”

    记得历史上，荷兰殖民整个东印度群岛，前后花费了两百多年，而且，期间还因为国力的弱势，被英国人抢了不少地盘。并且，荷兰人在殖民时期，以不善于打陆战而著称。面对一些制度体系健全的王国，有时还会被对方打得灰头灰脸。而我们汉洲，应该算是一个硬茬子，他们荷兰就敢与我们死磕？

    要知道荷兰东印度公司可是历史上最为成功，也是最为富裕的一家殖民公司。每年都会为其国内众多投资者实施巨额分红，若是与汉洲爆发持久性的战争，继而影响他们的利润和分红。那么，势必会引来荷兰本土董事会和投资者的干预。那个时候，即使巴达维亚总督再有坚定的意志，也必须为金钱让路。

    齐天猜测，这个巴达维亚总督可能是想通过一种极限施压的方式，展示他们的强硬态度，来迫使汉洲做出大幅让步。

    可惜，汉洲不是那些众多的南洋土邦王国，自身不仅有若干基础工业，还能绕过荷兰人控制的爪哇岛一线，自行前往大明移民和贸易。同时，限于目前工业产出的不足，暂时也还不需要南洋市场。

    如此一来，汉洲似乎更有底气与荷兰东印度公司周旋下去，打到他们不能承受损失为止。

    “荷兰人一定不会与我长期的对抗，这完全不符合他们自身的利益。”齐天颇为自信地说道：“至于那个巴达维亚总督，最后不是屈服于荷兰本土的意志，同意与我们结束战争，就是自己卷铺盖回家。”

    出于对历史的了解，齐天还是坚信自己的判断。

