    四月下旬，川省的啤酒市场率先开启了出货狂潮。

    从一个周前青啤将预付款降低到百分之四十后，蓝剑和山城还未有何动作，绵市的亚太啤酒厂便率先对外公布，将经销商预付款降低到百分之三十。

    川省啤酒行业中，除了蓝剑和山城外，亚太啤酒厂勉强算得上老三。

    这回，老大老二都没发话，却是让老三抢了风头，这如何了得。

    仅仅就在亚太啤酒厂宣布的第二天，蓝剑和山城纷纷召开经销商大会，当场将预付款比例降低到百分之二十。

    这个消息一出，几乎是震惊了整个西南地区的啤酒行业。

    百分之二十的预付款，这不是摆明了要垄断所有经销商吗？

    可偏偏对方财大气粗，愿意调低预付款比例，一众二三线啤酒企业还真拿这两个巨头毫无办法。

    一时间，关于控诉蓝剑、山城两大啤酒公司的文件，从一个个啤酒企业里递向了各地政府。

    蓝剑和山城的做法，已经算是干扰市场环境了，这样做会让西南地区上百家啤酒企业没有生存空间。

    同样的。

    已经在泸城坐镇星耀三厂的罗金，看着仓库里堆积着半仓库的库存，心里也是暗自着急。

    厂里已经开始出现货品积压了，经销商渠道锐减八成，让星耀酒业一下子损失了大半订单。

    如果不是靠着之前打下的市场基础，他们在零售和餐饮终端有不少固定合作商，恐怕眼下堆积的啤酒，就连仓库都已经放不下了。

    同样的情况，在各地分厂也都出现。

    现在他们唯一能指望的，就是陈飞鹏的销售团队。

    楚天耀可是给了一千万资金给陈飞鹏的销售公司，眼下正是养兵千日用兵一时。

    挂着星耀酒业招牌的办事处，也已经陆续开始出现在省内外的各大城市里。

    一个办事处下设置一个经理，由经理发展办事处的销售团队，采取绕过经销商直面销售终端的方式，主要是针对餐饮、夜场和零售等渠道。

    只是，销售团队的培训和发展还需要时间，就算陈飞鹏之前手下有那么一支精兵强将，可眼下四散出去，仍旧是有些不够看。

    两个月！

    只需要两个月！

    山城市，坐在销售公司的办公室里，陈飞鹏看着手下之人送来的报告，脸上则是露出了一抹凝重之色。

    只需要两个月时间，他所规划的销售网络便能打通鄂省和整个西南三省，一旦利刃出鞘，靠着直销式的疯狂发展和重金奖励，庞大的销售团队所带来的威力便能体现出来。

    而这一切，都还需要时间。

    陈飞鹏扭头看向窗外，不由得是为楚天耀担心了起来。

    能不能为整个团队拖到这两个月喘息的时间，就只能看楚天耀了。

    ……

    西疆，昌吉自治州。

    这两天，在州委书记柯日木的提倡下，州内各大村镇都纷纷组织了领导班子和当地的种植大户前来幸福村考察。

    幸福村的合作社搞的有声有色，楚天耀连夜加急让山城机械厂先送来了第一套加工设备。

    合作社运转起来，亦是让前来考察的一众种植大户开了眼界。

    特别是楚天耀豪掷五十万收购啤酒花的事情传出去，更是让他们动了心。

    有免费的加工机器不说，加工后的啤酒花也不愁贩卖，直接由合作社统一卖给星耀酒业，而且价格还远高于市面价，这如何让他们不动心。

    仅仅只是两天时间，楚天耀与昌吉自治州下辖十二个村镇签订了合作社合同，与此同时，啤酒花种植合作社的名声也从昌吉自治州开始彻底扩散了出去。

    加工的机器正在从山城机械厂加班加点的制作，楚天耀在昌吉自治州聘用了一些人成为了当地合作社的管理和会计，负责收购各地啤酒花的收购事宜。

    与此同时，楚天耀的腰包也在迅速的缩水。

    乌鲁市，招商局。

    等了足足半个月的时间，哈里克主动邀约楚天耀见面了。

    同样就在半月前的局长办公室里。

    哈里克此时面对楚天耀的态度，却是与之前截然不同了。

    短短半个月，楚天耀便以昌吉自治州为中心，彻底壮大了合作社规模，甚至形成了一种风气。

    一方面可以为老百姓创收，解决贫困问题，另一方面，这可是送上门的政绩，别说是各村镇的领导班子，就算是他这个招商局局长都忍不住有些眼红了。

    之前他还对楚天耀的话充满质疑，眼下楚天耀豪掷数百万投入合作社，让他也不得不信服。

    “楚总经理，合作社的事情我已经向上面说明了，鉴于昌吉自治州的良好表现，我们决定在乌鲁市范围内大规模推广啤酒花种植合作社。”

    哈里克看着坐在沙发上的楚天耀笑道，心中也是暗自后悔，当初要是一早答应楚天耀，现在也轮不到昌吉自治州的人先出风头。

    “相信这不管是对我还是对你，都是一个正确的选择。”

    楚天耀向哈里克笑道。

    他自然也清楚面前之人态度转变的根本原因。

    昌吉自治州的表现，已经引起了上面的重视，自从柯日木将啤酒花种植合作社的事情汇报上去后，楚天耀已经知道，这事是十拿九稳了。

    “哈里克局长，不知道目前整个西疆，除了乌鲁市外，还有哪些地方在大范围种植啤酒花？”

    办公室里，楚天耀向哈里克又问道。

    闻言，哈里克只是沉思了一会儿，这才回答道：“除了乌鲁市外，到还有一处啤酒花种植地在巴州。”

    哈里克所说的巴州，也就是地图上的巴音郭楞自治州，不过相比之下，那边的种植户和规模都赶不上乌鲁市。

    “哈里克局长，如果可以的话，我希望能够进一步扩大合作社的范围。”

    楚天耀微微一笑道。

    只是这话，却是让哈里克面色一惊，有些诧异的看向楚天耀而去。

    “这可不是开玩笑的，你有这么多资金吗？”

    西疆两大啤酒花产地，一个在乌鲁市地界，另一个就是巴州，楚天耀既然要抬高原料价格，就必须在短时间内垄断掉世面上七成的啤酒花。

    “资金不是问题，只要哈里克局长将我们的意思跟上面说清楚，同样的收购价和合作规模，这一点我可以保证不变。”

    楚天耀一脸云淡风轻的想哈里克说道，后者闻言，心头虽惊，但也只道是楚天耀身家雄厚。

    毕竟这么久以来，可没有哪个啤酒花收购商敢放言要收购整个西疆的啤酒花。

    一旁，听到楚天耀和哈里克的对话，卢秋雨欲言又止，最终还是将嘴里话又吞了回去。

    钱，哪儿来的钱！

    楚天耀这是在打肿脸充胖子！

