    第79章 水晶钵盂和烟灰缸

    在江州这块地界，刘家是豪门世家，根基稳固，人脉通天。

    可出了江州，刘家的底蕴算不上惊骇。

    现在就连刘家都忌惮的一伙人，楚风这个无名小卒，还真差的不是一丁半点。

    “刘爷爷，其实我在想，陈雪的虎符真的和他们的宝藏有关吗？”楚风不理解的问道。

    那块虎符是陈家代代相传，最终到了陈雪手里。

    而另一块也是传家宝，被楚风买回来，两块合二为一。

    怎么会莫名的和宝藏扯上关系。

    而且鉴宝系统给出过细致信息，也没有提到过什么宝藏。

    刘老爷子目光深远的摇了摇头，“不清楚，他们的事很少有人打听。”

    “那丫头的虎符你们想留，就尽力留。”

    “若是护不住，千万别勉强。”

    楚风听话的点点头，看了眼时间，就起身告辞，“谢谢刘爷爷。”

    “今天打扰了，谢谢刘爷爷提醒，陈雪还在店里，我回去和她商量一下。”

    “嗯，去吧，最近这段时间，不要掉以轻心。”

    楚风轻应一声，快步离开。

    回到古玩店，陈雪还在房间睡觉。

    楚风坐在一口椅子上，陷入了沉思。

    就连刘家都敬而远之的势力，楚风自然是不想与他们为敌。

    “我的陈雪公主啊，想护你周全还真不容易。”楚风摇头苦笑。

    上次和徐武打架，楚风不得已又兑换了一颗强魄丹。

    这次再打开系统商城，强魄丹竟然就已经涨到了五十万人气值。

    比起第二颗，足足是翻了一倍。

    “这还有内劲武学？”楚风看到系统商城的角落里还有一本灰暗的内劲武学。

    这本武学暂时没有价格，只是出现在商城，楚风也没有兑换权限。

    里面还有很多杂七杂八的道具, 什么复元丹, 凝神露, 神行符，都有妙用。

    不过这些东西也都需要人气值来兑换，否则楚风就只能干看着。

    楚风坐在椅子上开始直播, 想要人气值，就只能直播鉴宝。

    “楚师傅中午好！”

    “楚师傅昨天晚上做噩梦了吗？”

    “楚师傅, 昨天那小子也是主播, 我在网上看到他发的视频了。”

    直播间刚开, 一些粉丝就涌了进来。

    楚风和他们闲聊了几句，就开始正事。

    直播鉴宝, 挣人气值。

    “叮…”

    很快楚风就收到了第一条连线申请。

    楚风接通视频连线，画面里是一个小伙子，头顶的头发被他染成张扬的绿色。

    “好家伙, 宝友, 这色可不兴染啊！”

    “哥们, 你不用这么急, 等你结婚了，这颜色一定会有的。”

    “弄一这头发回村, 那你就是村里最靓的仔！”

    楚风也被小伙子的发色惊艳的，笑呵呵的开玩笑。

    “宝友，你这头发独树一帜, 希望你的东西也是一样特别。”

    小伙子信誓旦旦的笑道，“楚师傅, 您放心，我这东西, 您以前绝对没鉴定过！”

    小伙子这话比楚风直播间标题还要狂。

    不用楚风反驳，直播间的网友就开火了。

    “见过狂的, 没见过这么狂的。”

    “楚师傅这么牛批, 相信肯定鉴宝无数，顶着绿头的小伙就是狂妄。”

    “老母猪喝井水, 你是真不知道地厚啊。”

    楚风倒是对他的张狂不以为然，恰恰相反, 还很期待到底是什么东西能让他说出这么狂妄的话。

    “宝友, 请出手吧。”

    小伙子嘿嘿一笑，把镜头翻到了后面，对准了桌子上的一个玻璃烟灰缸。

    “楚师傅, 这个东西您鉴定过吗？”

    桌面上的确就只有一个烟灰缸, 其他什么都没有。

    楚风看了一眼直播间人数，才几百个人, 索性就和这小伙子乐呵乐呵, 带动一下直播间热度。

    楚风故作肃重的讲道，“宝友，请稍等一下。”

    说完，楚风便起身去前台抽屉里拿出来一副眼镜，是之前老板戴的。

    同时还把放大镜拿了出来，演戏就要演专业。

    见楚风戴着眼镜回来，还拿出放大镜认真的看了起来，直播间几百个网友全都傻了。

    “楚师傅还有这身行头？”

    “宝友，我猜你这是二十一世纪烟灰缸吧，而且我如果没看错的话，应该还是花了两块钱在两元超市买的。”

    “真是小母牛带胸罩，一套又一套。”

    “棋逢对手，难分胜负啊。”

    楚风戴着眼镜，举着放大镜看了好久，才神色复杂的讲道, “宝友, 你这东西可厉害啊！”

    “楚师傅, 怎么说？”

    小伙子能绷住不笑场, 也真是难的。

    楚风咂了咂舌，开始一本正经的胡说八道。

    “宝友，据我分析，你这是战国时期的水晶钵盂。”

    “而且这块水晶啊，内部透亮，没有一丝瑕疵，本来就是不可多得的宝贝。”

    “再加上你这战国时期的钵盂，历史价值也极高。”

    说完，楚风还刻意停顿了一下，“宝友，你试着拿根棍子敲一下。”

    小伙子顺手拿着根筷子朝边上敲了一下。

    楚风目瞪口呆的继续讲道，“听听，这声音，多么清脆悦耳，是多么纯净的声音。”

    “宝友，你这东西，价值连城啊！”

    楚风这一段表演下来，弹幕上全是扣666的。

    “只知道楚师傅鉴宝牛批，谁能想到他还会演戏呢！”

    “楚师傅，鉴宝界差你一个专家证，娱乐圈欠你一个奥斯卡啊！”

    “瞧瞧，看看，什么叫专业？楚师傅这就叫专业！”

    听完楚风的点评，小伙子傲娇的哼了一声，从旁边又拉出来一个一模一样的烟灰缸，只不过这个烟灰缸里面还有弹下来的烟灰。

    “楚师傅，那您看看这个呢！”

    楚风平淡如水的讲道，“宝友，你这不就是一个玻璃烟灰缸吗，有什么好看的。”

    “你那里面的烟灰都还在呢，没什么可看的。”

    小伙子不知道又从哪拉过来一条抹布，把里面的烟灰擦了个干净。

    “楚师傅，那现在呢？”

    楚风漫不经心的瞥了一眼，淡漠的讲道，“宝友，你就算把烟灰擦干净了，那它也还是一烟灰缸啊。”

    小伙计把烟灰缸放下来，在画面里竖起大拇指。

    (本章完)

