    夏洛潼回到王府后，好好地休息了一番，待张总管来请的时候，才照例提起药箱去了韶光阁。

    一番施针解毒完毕，夏洛潼仍是二话不说，提起药箱就走了，独留下难掩郁色的武泽辰，看着她潇洒离去的背影。

    “王爷难道还没与洛潼说清楚吗？”许老见武泽辰这副模样，脸上有些意外。

    “说了。”武泽辰顿了顿，还是坦诚地说了出来，“前几天在外边遇到她，已是同她道歉了，没想到她还是这样。”

    “这……”听武泽辰这样说，许老也不知道该说什么好了。

    想想其实大概也能理解夏洛潼的想法，他之前打听过自夏洛潼嫁入王府到现在的情况，从一开始的饿到要当嫁妆换吃食果腹，再到如今一边替他解毒，还要被他质疑误会，想必是已经失望到底，所以不想再与他有什么瓜葛了吧？

    虽说这样正好，待慕瑾瑜来了之后，他们二人可以联手动员夏洛潼去百花谷，但武泽辰总归也是百花谷的弟子，是谷主慕岱的弟子，这些年对百花谷也帮助良多，见其有些烦闷，还是把心里话说了出来。

    “……这些都是老夫结合打听到的情况所做的猜想，王爷可自行了解情况再做判断。不过……”许老顿了顿还是开口道，“王爷既然早已打算好之后要放洛潼自由离开，那就这样维持下去其实也没什么不好，反正在解毒一事上，她仍旧会尽心为您治疗。”

    许老说罢也不再多劝，这毕竟是武泽辰的私事，他并不想过多干预，于是便也收拾一番离开了，琢磨着明日再去找小洛潼好好联络联络感情！

    武泽辰看着许老离开，脸上烦闷之情却没有半点消减。

    其实他也清楚许老说的是实话，若是按照之前的约定，夏洛潼在替他解毒完毕后许是就要离开了，两人此后许是不会再有多少瓜葛，可他不知为何就是放不下这事。

    想到她的一颦一笑，以及那月下抚琴的恬淡模样，虽然都不是冲着他的，可却好似在他脑中扎了根一般，那样的清晰，那样的挥之不去……

    忽然，他想到许老说过的话，眉头微蹙，招来了张总管。

    详细询问了夏洛潼入府至今的情况后，武泽辰不由一阵苦笑。

    想他自诩恩怨分明之人，却也没想到其实并非如此，此前的偏见对他确实影响很大。

    虽然他从未刻意刁难过夏洛潼和听雨轩，但也确实是完全漠视了她，以至于府中的下人们看人下菜如此严重，这些他本该一清二楚，可却因为抵触而选择性地遗忘了。

    夏洛潼来听雨轩为他解毒之事，在府里其实是个秘密，知道的人并不多，所以在府中绝大多数下人的眼中，所谓的安亲王妃也不过是个空架子罢了，怕是进府至今，也只有在成亲当日见过王爷一面。

    这样的安亲王妃，如何能得到下人们的尊重？

    正是因为这种种，以至于夏洛潼所在的听雨轩，至今都还是自给自足的状态，一应事务都只能靠她们主仆二人自己动手，大厨房更是早在一个月前就断了听雨轩的饭食，若不是听雨轩里本就设有小厨房，还不知道会变成什么样。

    忆起那两次到听雨轩里听琴的情景，此时他忽然想起来，好似那原本该是花圃的地方，大多数种的都是菜……

    武泽辰忽然感到有些尴尬，夏洛潼除了在婚事上让安亲王府蒙羞外，好似从未做过什么对不起自己的事情，甚至还费劲心力为自己解毒，可自己却半点没有给过她应有的尊重，更别说报答解毒之恩了。

    更何况，就连那唯一的赐婚，也是皇上一意孤行下的旨意，她本身并没有选择的权利。

    想到这，他忽然有些迫切地想要补偿她……

    “张伯，你明日跑一趟听雨轩，问问她可有需要添置的东西，或者换个好点的院子，再添置些下人。另外大厨房那些下人，该处置的就处置了。”武泽辰吩咐着，脑海中却晃过她那清冷的眸子，忽然心里有些没底，总觉得她并不会接受自己的这些“好意”。

    张总管听了他的话有些诧异，没想到自家王爷会忽然提起这事，看样子对夏洛潼已是不像从前那般抵触厌恶了。

    但听到他吩咐的那些内容，张总管犹豫了好一会儿，还是忍不住开口说道：“王爷，您说的这些，除了换院子之外，老奴前些日子就与夏小姐提过了，只不过她都没有应允，所以这才作罢了。”

    武泽辰听了心下一噎，没想到连张总管都能想到的事，他竟然直到现在才意识到。

    他倒是不会责怪张总管的自作主张，他这条命是张总管护下来的，并且一直照顾着他长大，张总管一直以来事事都为了他着想，所以会对夏洛潼改观，也是因为夏洛潼在为他解毒。

    不过张总管的提议都已经被拒绝，想来他再提出来也不会有什么变化，一时间，他又陷入了烦恼的沉思之中。

    到底要怎么改善他们之间的关系呢……？

    此时的他完全没有意识到，自己为何要执着于改变目前两人之间尴尬的相处模式，以及夏洛潼那冰冷淡漠的态度。

    边上的张总管见武泽辰的模样，大概也知道了武泽辰在烦恼何事，毕竟这事他也知道大致的情况。

    “王爷不如送夏小姐一架琴吧，她不是说过要同乐老先生学琴吗？”张总管忽然开口提议道。

    这提议一出，武泽辰忽然双眸一亮，暗道这主意好，随即意识到自己的反应，又尴尬地轻咳了一声，这才点了点头表示了认可。

    张总管见武泽辰这副模样，忽然觉得有些好笑，不知不觉就想起了武泽辰小时候的模样，那时候的他不像如今这般冰冷，甚至还是个活泼性子，而一切的转变，都在老安亲王夫妇身故之后……

    “可是要老奴去为夏小姐挑选一架琴？”

    “不必了，这事我会处理。”说到琴，武泽辰已是有了想法。

