    

    很多读者朋友反应更新问题，在这里具体说一下更新的事情。

    第一，关山海作者君码字的速度很慢。

    山海本来是槟榔厂流水线上的一名员工，但老丈人看不起，认为我打工没出息，一怒之下，作者君从槟榔厂辞职，和老婆凑钱买了一台电脑在家写小说。

    现在成绩并不太好，收入和槟榔厂上班差不多，不过感觉读者宝宝们越来越多，似乎收入也开始慢慢稳步上涨，孩子的奶粉钱有了，尿不湿也有了（当然还买不起名牌，杂牌子凑合着用）

    一切似乎都有奔头了。

    所以，作者君现在每天都在努力码字，巴不得能够多挤一点出来。

    但是实在是脑子和手速都还没有提升上来，速度慢，每天尽量三到四章，请大家多多理解。

    第二，以后尽量稳定更新时间（尽量稳定，如果不能的话，尽量保证不欠更）。

    三章更新的时间，分别是：早上八点，中午十二点，还有晚上八点。

    尽量在这个时间段左右，如果有偏差，或者有事情耽搁了，请大家不要见怪。

    第三，既然选择这条路，就会努力走下去。

    现在除了每天码字，还要学习，要看其他的小说，还要准备自考（老丈人经常嫌弃我没有学历，我老婆是大专，而我只是一个高中生）

    所以，一切努力吧。相信自己，一切都会好起来。

    山海，你要加油。

    读者宝宝们，你们也加油。

    我们一起加油！

    最后，感谢大家支持关山海，支持《桃源绝世医神》        

