    去你的救命恩人！我恨恨的瞪了他一眼。

    这交换让人举棋不定，对付柳鹤霖，这是我根本没想过的事情。何况，还得让黎堂峰出马，我一个人怎么可能让整个双木集团彻底消失呢？除非现在来个史无前例的大海啸或者大地震什么的，个人能力有限，只能祈求这种不切实际的天灾。

    我不敢去看黎堂峰，生怕自己的眼神给他造成了某种负担。

    这本来就是我和秦江未的事情，甚至这次奇峰实业的新项目风波也是受我的影响才被连累。我可以想象到，如果不是黎堂峰和我结婚了，他完全可以置身事外。什么柳家什么双木集团，大可以直接当成对手来处理。

    我闷不吭声，身边的男人却握紧了我的掌心，黎堂峰说：“这个交易我可以答应你，不过你得让我们看一眼我们要的东西。不可能你嘴皮子上下一碰，就要我去做这么困难的事吧。”

    秦江未了然的点点头，他很快从手机发了几张图片和视频到黎堂峰这里。

    “这就是我安葬爷爷还有爷爷火化的地方，那个盒子就是你们要的东西。”秦江未说话间透着无比的自然，仿佛没有任何情绪的波动。

    我只看了一眼，就觉得心酸无比，强撑着看完了所有的图片和视频，心里对秦江未已经是恨到了不行。

    秦江未还这时候添油加醋的说：“你们最好乖乖的合作，我是个讲诚信的人，只要我们交易达成，我绝不会食言。”

    我瞪着他，他却笑了笑：“妹妹，你不要这么看着我，这个世界上恨我的人太多了，不差你一个。”

    我别开视线，只觉得自己的胸前有一把火在熊熊的燃烧。

    一顿饭吃得我如鲠在喉，回到酒店房间后我反复的看了照片和视频，想要从中找出细微的蛛丝马迹。只要我们自己能找出线索，或许就不用和秦江未达成那什么莫名其妙的交易了。

    拿着黎堂峰的手机看了半天，直到领导过来轻轻拍了拍我的后背，我才恍然回神。

    “好了，别看了，早点睡吧。我们还得赶明早的飞机回家呢。”黎堂峰这时候终于透出了一丝疲惫，但他的目光依旧温柔。

    我靠近了他的怀里：“抱歉，都是因为我……”

    黎堂峰抱了抱我：“胡说什么呢？其实是我不好，我应该早点去接你回家，让你平白担心了那么久。”

    我摇摇头：“不，我相信你，你没有立刻接我离开肯定有你自己的想法。”

    后来我才知道，我想的是正确的。我被秦江未带走的那段时间里，平城风声鹤唳，两家一流大企业的实力硬拼造成了很多小企业的无辜落败。双木集团到底没能撑过这一次，在面对奇峰实业新技术的顺利开发，原本已经握在手里的客户又如同流沙一般的顷刻间失去。

    柳鹤霖被推上了这个位置，哪怕之前和黎堂峰是合作关系，在集团利益和个人声望面前也容不得他在讲过去的合作情谊。

    但可惜，秦江未挖的坑太深了，之前拉拢的合作生意太多了，导致集团在这一块的投资金额过多。一时间客户流失，让资金无法回笼，即便是柳鹤霖掌舵一时也很难解决这个困境。

    最后的结果是柳鹤霖不得不及时止损，放弃了一直以来看好的新项目，之前投入的资金也跟着一起打了水漂。

    黎堂峰告诉我，柳鹤霖这么做是正确的，如果一昧的强撑下去，最后会因为资金链断开而遭受更大的影响。现在虽然双木集团放弃了新项目，可是其他已经运转成熟的项目还在继续，这些才是双木集团的立身根本。

    这一次过后，双木集团虽然伤了元气，但底子还在。

    只要柳鹤霖好好的经营下去，肯定会东山再起。

    在这段时间里，黎堂峰的身边其实也不太平。他要掌舵公司，又要分神找出人手来保护家里的老人孩子。如果我也在家的话，我肯定也会成为那些人对付的首选。与其这样，不如让我留在秦江未的手里，这样可以暂保安全。

    不得不说，黎堂峰是个胆子很大的人，这样的魄力我是没有的。

    我紧紧的搂着他的脖子：“没关系，你要是没把小白雪保护好，我才会真的恨你。”

    黎堂峰将脸深深的埋入我的颈窝处，他吸了一口：“我知道，所以你尽管放心。”

    我又看了一眼手机的照片，最后悻悻的放下。

    黎堂峰说：“我会去查的。”

    我点点头：“嗯。”

    一夜好眠，第二天早上我就和黎堂峰踏上了回家的旅程。一段将近三小时的飞行之后，我们顺利的抵达了平城国际机场。

    呼吸着久违的空气，我忍不住想要欢呼起来，更迫不及待想回家见到我的小白雪。

    算算时间，我离开这里已经将近两个月了，不知道我的小白雪长大了没有，还记不记得妈妈。

    在迫不及待返家的心情中，我终于见到了自己的女儿，还有站在一旁红了眼圈、老泪纵横的我爸妈。

    小白雪长大了不少，头发也长了一些，被我妈在头顶用粉红色的花头绳扎了一个萌到不行的冲天炮。一见到我，她先是愣了愣，然后朝我张开肉呼呼的双臂，笑了出来。

    我清晰的看到小白雪已经长出了两颗米粒般的小牙齿，真是让人一阵心疼。

    回家了，我总算回来了！！

    两个月没回来，变化的不仅仅是小白雪，还有店里的生意。因为我突然失踪，黎堂峰对外的解释都是我临时有事回老家了，归期不定。

    这下可急坏了德仲良以及他背后的一干星级大酒店，我妈说，他们几乎每个星期都会上门来看小白雪，其实就是想打听一下我什么时候回来。

    毕竟，那会我连手机都没了，整个人是世间蒸发的状态。

    德仲良后悔不已，后来在跟我签订新合约的时候还特别补充了一句，最迟不超过两个月，必须要出新的当季甜点。

    原来，我之前出的那三款甜点已经风靡了整个平城，它们成了本圈的一流代表，就连蓝戈这样的娱乐圈小鲜肉都痴迷于此。甚至还有说，当红女星林妍也是这三款甜点的忠实爱好者。

    我的突然消失，让原本蒸蒸日上的系列甜品业陷入了一筹莫展的境地。大家都在翘首以盼下一款甜点的诞生，可惜的是等了又等还是没有等到新的系列出来。

    我回来后第二天，德仲良就又来了：“你可回来了，什么时候能有新的配方出来？”德仲良还真是急切直接的很。，开门见山毫不拖泥带水。

    我想了想：“一个星期吧，最多到月中的时候，我会拿出新配方。”

    得到我的保证，德仲良总算松了口气：“能见到你人，我真是放心多了，你不知道这些天我联系不到你，差点想去报警。”

    我哑然失笑：“真是不好意思。”

    刚回到家，我给自己放了几天假想要好好的休息一下，顺便陪陪小白雪和我爸妈。我轻描淡写的说了自己这两个月来的经历，好在秦江未并没有真的囚禁我，在那个村子的生活虽然无趣倒也没有受什么折磨。

    我妈在经过了最初的担忧之后，竟然也对我宽慰她的话表示赞同，她老人家看了看我点点头：“确实，我看你都比从前养胖了不少，看来是没受什么苦。”

    我微微一怔，突然想起一件已经被自己遗忘了许久的事情，这么一想不要紧，顿时浑身紧张了起来。

    在那个村子的两个月间，我的姨妈君可是一次都没有造访过！

    当时在村子里我连日期都不知道，又处在一个陌生的环境里，自然也没心情留意到这一点。这回家了，精神放松下来，这个念头就从我脑海里冒了出来。

    我下意识的看了看自己的肚子，不是吧……难不成我怀孕了？？

    我又看着坐在婴儿车里正在吃米糊的小白雪，这个宝宝还尚且不会走路，我这就又有好消息了？

    仔细想想，之前和黎堂峰亲热的时候，这厮确实没有做防护措施。

    本来我以为是不可能再有的，再有的话也不会这么快，可是没想到上天居然给我开了这么大一个玩笑！

    我没打算现在就告诉黎堂峰和我爸妈，还是自己先去医院看一看再说吧。万一只是身体不舒服没有好消息，不是叫人空欢喜一场吗？

    打定主意，第二天我就去了医院。

    验孕这样的小事去综合的大医院就可以，我也懒得跑一趟专科医院。在检验科采了血之后，我就耐心的坐在旁边等着结果出来。

    检验科的后面就是创伤处理室，突然我看见一个女人坐在轮椅上被推了出来，那个女人正是秦莎莎！

    秦莎莎显然也看见了我，一瞬间，她的眼神里像是能迸发出火光来。

    她立马伸手想要自己控制轮椅，后面推车的人被吓了一跳，秦莎莎吼了一句：“我自己来，别烦我！！”

    秦莎莎勉强的控制着轮椅来到离我不远处的地方，她停下来死死的盯着我：“你居然回来了。”

