    “芽儿哟！怎么排到他了鸭！”

    pdd直接叫来了。

    让李牧不由自主的把耳机的声音调低了一点。

    S6的排位赛已经可以优先选择位置，再选择候补位置了。

    但在高端局中还是会出现类似的情况。

    比如黑店百地这一把在游戏内显示的位置是打野。

    pdd和他在都是首选上单的情况下，pdd占得先机。

    但这个先机在pdd看来没有任何卵用。

    和黑狗抢位置？

    呵呵。

    “没事，那你就去打野呗，我记得你瞎子很秀啊。”

    李牧面带笑意。

    “拉闸，拉闸了兄弟，翻他吗的皮水。”

    pdd生无可恋。

    生死局啊。

    让他来打野？

    然后观众们在这边说啥？说对面排到了谁？

    pdd的观众在刷。

    李牧这边的观众也在刷。

    “对面是dopa？还有微笑和卷毛？”

    pdd的语气低沉。

    “兄弟，要不……你秒了把？好不好？我晋级赛。”

    “这样才有挑战性，为什么要秒。”

    李牧扭动了一下脖子。

    他来了兴致。

    国服钻一，原本以为也就是直播一下随便打打。

    没想到还能碰见大手子。

    微笑和卷毛都有小号。

    dopa更是经常会打小号，把小号打到王者前列后再换。

    但碰到的几率毕竟不高，没想到今天直播才第一把就安排上了。

    “我打野，我们下路还是普通路人……这把难打的很啊，我跟你说高学成这个人实力还是有的，这个赛季还是猛的雅痞，dopa也不好对付……要不你先给我拿英雄，我给你拿个劫什么的？”

    pdd问道。

    “不玩劫，今天有英雄要练。”

    李牧微微摇头。

    他们在蓝色方。

    一楼的辅助位直接选了个婕拉。

    对面则是分别敲定了男枪和薇恩。

    李牧在三楼。

    pdd还正处于懵逼之时，眼睁睁的看着李牧敲定了个吸血鬼。

    “噗……”

    见此情形，pdd好悬没一口老血喷出来。

    “兄弟，你是来搞我的吗？我跟你说这个英雄重做了之后巨垃圾的。”

    pdd直接忍不住叫道：“E技能还得蓄力，我蓄他吗的丁二环！”

    “等蓄力完了人怕不是都跑光了哟。”

    “你不懂。”

    李牧笑笑。

    吸血鬼弱？

    重做之后，也许在玩家们尚未掌握好这个英雄之前，它的确算弱。

    任何英雄其实都是这样。

    不会玩，就等于弱。

    但真正当他们会玩的时候就会明白。

    这是个什么蛇皮猪油象鼻鱼英雄了。

    “行吧，我跟你说兄弟，这把你怕是要输的裤衩子都没得了。”

    pdd说着，直接敲定了盲僧。

    他打算蹲中路，然后抢人头了。

    吸血鬼这种垃圾英雄凭什么和盲僧抢人头？

    以前E技能好歹还是瞬发，E加Q伤害也挺高的。

    现在蓄力？

    我蓄你……

    “小马给我拿一盒香蕉牛奶来，我需要压压惊。”

    pdd说道。

    片刻后，李牧听到耳机里传来刺溜的一声。

    很快双方阵容就已经敲定了下来。

    上路黑店百地的招牌英雄狗头对位到剑姬。

    打野pdd盲僧对位男枪。

    中单李牧吸血鬼对位dopa卡牌。

    下路双人组是戏命师搭配婕拉，对位微笑和卷毛的薇恩和风女。

    “阵容拿的还行，只希望下路不要崩吧。”

    pdd念叨着。

    双方进入到游戏。

    李牧一边感谢着送礼物的观众，一边浏览弹幕。

    弹幕上绝大多数都是不看好他们这边的。

    “dopa啊，那可是以前压着faker打的男人，也许dopa不禁赛，就没faker什么事儿了。”

    “那么问题来了，李队长和dopa谁强？”

    “我觉得五五开吧？”

    “李队长可没经常单杀dopa，dopa一打韩服就被封，他已经打了很长时间的国服了。”

    “坐等李队长被教育，在dopa面前拿吸血鬼这种弱鸡英雄，怕不是石乐志。”

    ……

    “年轻，真好。”

    李牧悠然说着，迅速买了一发多蓝盾然后出门。

    这一版本更新的吸血鬼和李牧前世最新版本的吸血鬼其本质上的差别就在于E技能的伤害。

    任何英雄在刚刚重做的时候都是最强的，这句话并非没有道理。

    通过系统提供的资料，李牧记得很很清楚。

    在前世，吸血鬼的E技能的基础伤害从1级到5级分别为30/45/60/75/90。

    外加0.35——0.8的额外法术强度加成。

    而如今却不同。

    吸血鬼E技能当前的基础伤害是60/90/120/150/180。

    外加0.35——0.7的法术强度加成。

    基于蓄力时间。

    所以当前吸血鬼很依赖E技能的蓄力时间。

    而且在释放E技能时对自身血量的消耗也比较大。

    多蓝盾属于出门必备之选。

    与此同时，dopa的直播间内。

    “MSI冠军？”

    看着直播间上一些特意被粉丝翻译成韩文的弹幕，dopa若有所思：“有趣。”

    而微笑和卷毛此时也在连麦。

    “对面中单是李牧吧。”

    “好像是……”

    “那就尽快打穿吧，现在版本吸血鬼前期虽然很弱，但是后期却很强，非常强的那种。”

    微笑记忆中自己排到过一把吸血鬼。

    后期的伤害还是很爆炸。

    “行，我带的冥火，走位好一点可以压制对面。”

    卷毛说道。

    薇恩搭配风女，有自信压制对面的婕拉和戏命师。

    这就是源于前职业选手，并且还是曾经最强下路的自信！

    “这把我多去中路抓，2级我就过去，争取打他一个闪。”

    红开的pdd开口说道。

    “可以，他没做眼的，不过一稍微迟一点来，等我到2。”

    李牧说道。

    1级的吸血鬼的确是废渣。

    但2级的话，就不一定了。

    蓄力达到满值，配合自身的法术强度超过两百点的恐怖伤害，等同于寻常中单法师三分之一的血量。

    这可不是唬人的。

    “这英雄弱的雅痞，都不知道你为什么喜欢玩。”

    pdd无语道。

    刚一开始，吸血鬼就被卡牌压制了。

    论普攻弹道，卡牌爆吸血鬼八百条街。

    技能释放的速度也是如此。

    吸血鬼虽然有Q技能可以回血，但前期回血的频率却低的发指，而且手还比卡牌短一点。

    虽然在出多蓝盾的情况下吸血鬼的血量没有被明显压制，但卡牌的攻击还是挺烦的。

    拖到了2级。

    李牧直接磕下唯一的血瓶。

    “可以上了，皮皮怪。”

    骚猪胖脸上的肥肉一抖。

    “皮皮怪？”

    我皮你大爷的达摩祖师哟。

    不过他还是很听话，直接上了。

    