    第一百零三章

    劳勃这个人早已经不复当年起兵叛乱的雄心壮志了。他只想找一个可以信任的人，帮自己守住帝国，然后自己继续去花天酒地。苏源想过很多可以跟随的人，但是从来都不包括劳勃，整天喝的醉嘘嘘的人，怎么可能靠谱。

    一路上，倒是没有发生什么意外。毕竟这支队伍代表着国王，北境，以及西境的结合体。这片大陆上还没哪个势力敢打他们的主意。所有经过的城池都是毕恭毕敬，但是对于苏源来说，他知道这一切都只是暴风雨前的平静。琼恩艾林一死，奈德进君临，就是所有一切的开始。这场权游的游戏其实已经开始了。

    值得一提的是，原著中，奈德这一去似乎只带了二十多个亲信护卫。这个骚操作的结果就是，瑟曦一动手，奈德几乎没有丝毫还手之力。

    不过因为苏源的乱入，这一次奈德带的人有百人左右。比原著中多了不少。但是说实话，在君临，一百个跟二十个其实相差不大。毕竟君临单是金袍子就有两千。原著中法务大臣篮礼都有两百多的直属人马。奈德带的这点人，实在是……唯一的区别在于，这一次奈德这边有苏源的存在。

    对于奈德史塔克的死，不管是读者还是观众都是众说纷纭。一些人同情他，为他的死感到愤怒。一些人幸灾乐祸，嘲讽他的愚蠢。

    苏源两边都不是，随着年龄的增长，他越来越能理智的看待这个问题了。从当时的局面来看，奈德输是一定的。但是死确实有些不应该。不管从哪个方面讲，像他这种级别的大贵族，理论上是不应该死在这种权谋游戏中的。

    对此苏源只能说，维斯特洛的贵族们，权利的游戏玩的实在是太糙。这也是无数的中国读者吐槽权游的权谋戏太过于弱智的原因。其实不是那些人弱智，而是他们玩的太过。权利的争斗，本质上是为政治与利益服务的。这些游戏的胜与负，应该延伸到实际的利益上。

    看看千古一帝乔弗里干了什么。一刀砍了奈德，然后他得到了什么？北境起兵刚正面。西境死伤无数，军费，粮食开销无数。泰温兰尼斯特头发掉了无数。

    尽管最后泰温力挽狂澜，一条碟中谍计，灭了狼家战神罗伯史塔克（直到血色婚礼死亡，罗伯在整场战争中从未败过）。但是损失的金钱跟士兵却永远回不来了。简单的说，这场战争西境既没有得到土地（他们是不可能跑去占领北境的），也没有得到市场（思想根本没到抢市场的高度）。唯一的收获就是几个命运之子的仇恨。

    最后波顿家族占据临冬城，向西境臣服。然而波顿家族的臣服，跟史塔克家族臣服是一个概念？？

    一场争斗下来，除了一场不死不休的血仇，两边都没捞着好。这种权利的游戏，就是被无数观众吐槽的原因。

    现在苏源来到了这个世界。尽管作为一个屌丝出生的死宅，他对于权力的游戏完全没有心得。但是他是个穿越者啊。对于开挂的穿越者来说，跟土著拼智商那就证明智商真有问题了。他不需要会玩这种游戏，也能随意大杀四方。因为他开了全图挂。

    ………………….

    经过了了长达两个月的漫长跋涉，队伍终于到达了君临城。整个过程苏源过的还是很悠闲的，没什么不长眼的过来挑衅，除了艾莉亚不死心的想要窥探他的秘密之外，基本上没有什么波澜。

    对于君临城，苏源没有抱任何的期待。在影视剧中就有提到过，君临恶劣的环境。他甚至能够想象，君临城内部那种污水遍地，大肠杆菌随处可见的场景。所以他提前为自己准备了一个口罩。艾莉亚见状也装模作样的给自己脸上围了一条围巾。小姑娘现在一举一动都在盯着苏源，这让苏源感觉有些无奈，同时又有些有趣。

    艾莉亚练习的锻体法，本质上是吸收空气中游离的能量，改善体质的。这个世界是存在魔力的，苏源有时候也会想，艾莉亚这样继续练下去的话，会不会展现出巫师的潜质呢？

    抵达君临城，又是花了三天的时间，才将奈德一行人安排好。之后奈德正式出任御前首相。劳勃自己则是吃喝嫖赌去了，把烂摊子交给了好基友去收拾。而奈德接管帝国的政务之后才知道，帝国的国库中不但没有一分钱，反而还欠了铁金库，以及兰尼斯特数百万金隆。

    得知这一消息，奈德险些当场晕过去。清醒过来的他，恨不得冲进王宫，将劳勃拖出来暴打一顿，但是对方终究是国王，奈德最终还是忍住了。只能自己一个人苦思冥想该怎么办。

    这时候的奈德终于发现了一个问题。那就是当一个领主，跟做一名御前首相完全是两个概念。史塔克家族传承八千多年，北境的各种规矩早就订好了。奈德什么都不用做。除了打仗时领一下兵之外，其他时候基本上就是当个吉祥物。根本没什么需要他做的事情。

    但是御前首相可就不一样了。整个七国所有的政务全部汇总到了他这里。不管是某处的某处闹匪患，还是某地粮食歉收需要调整税务，又或者是各种自然灾害需要赈灾。七国之间各种矛盾的调停。野人大举进犯，绝境长城的求援。

    奈德只感觉无数的事物堆在自己面前。他简直无法想象，之前的琼恩艾琳是如何处理这浩瀚如烟的公务的。更扯淡的是，国库里一分钱都没有，不管做什么，都根本没法做。御前首相的活，干了一天，奈德就险些崩溃掉。

    第二天，艾莉亚跑来找苏源。

    “老师，你帮我个忙吧？”

    “说吧，你又有什么鬼主意。”这几天，艾莉亚变着法子试探苏源会不会魔法，这让苏源有了警惕。

    “啊，这次是认真的。昨天晚上父亲大人回来的很晚了。他愁眉苦脸，似乎很是困扰。我听到他跟罗德利克叔叔说话了。好像是政务上的事情处理不了。”

    “政务上的事情，他应该去找御前会议商量。找我算什么？我只是你的剑术老师。”

    “可是老师你一定能够帮上忙的。我知道的，你那么厉害。”

    “我只是剑法厉害，但是我从来都没有做过御前首相。”

    “可是我觉得你一定能够帮上忙。你不是说过战斗中直觉是非常重要的吗？现在我就有这种直觉，你一定能够帮上忙。”艾莉亚不依不饶，简直将苏源当做万能宝宝。而苏源想了一下，觉得艾德这种人，还是可以尝试一下的。

    “那好吧，今晚你等他回来，告诉他一些我的意见。你就说……”

