    “陆迁，我透你棺材里的老娘！艹！”

    　　贾洛川看着那两三百道金色剑气，心中忍不住也是颤了颤，口吐芬芳，这会的他，哪里还维持得了一教之主的威严！？

    　　不过，虽然口中喷着芬芳，贾洛川手底却也没有歇着，手中阵盘祭出，身上法袍防御阵纹亮起，法宝却是收了起来，只是手中道法的光芒大盛。

    　　这本命法宝拿去跟仙器对轰，他贾洛川头还没那么铁！

    　　七星凝幽阵！

    　　贾洛川手中的阵盘流光四溢，一个防御性阵法瞬间形成，幽绿色的光罩瞬间在护山大阵之上生成！

    　　轰轰轰～！

    　　阵法刚形成，那金色剑气就已经轰在了阵法之上，恐怖的爆响响起，那阵盘瞬间裂开数道裂缝，流光炸起，而那阵法光罩，更是直接被击破。

    　　而贾洛川看到这一幕，脸色一变，毫不犹豫的丢下了阵盘，直接退回护山大阵里。

    　　“各长老注意灵晶消耗！及时更换补充！众弟子听令，全力施展道法！”

    　　贾洛川一边命令着，手底下也没有闲着，一道道道法向着护山大阵外祭出，以期抵消些许陆迁那柄仙器长剑的剑气攻击。

    　　轰轰轰！

    　　虽然贾洛川的命令够快，但是还是没有剑气的速度快，贾洛川话音未落，金色剑气就已经轰击在护山大阵光罩之上，爆起声声爆响，一时之间，护山大阵的光罩疯狂颤动着！

    　　贾洛川看着那护山大阵荡起的阵阵震荡波，心中也是一急，来到护山大阵的阵法核心之处，储物戒指流光闪过，数以千计的极品灵晶倾倒而出。

    　　神识沉入阵法核心之处的控制枢纽，真元注入，进行阵法的加强控制。

    　　轰轰轰！

    　　轰响依旧，当百多道金色剑气落在了，飞星教山门护山大阵的光罩之上后，护山大阵的光罩终于撑不住了。

    　　噼啪！

    　　一道裂缝在光罩之上出现！

    　　“灵晶！撑住，长老们，控制好阵眼！张清春，过来替我！”

    　　贾洛川脸色这时候是真的变了，口中着急的吩咐道，随着话语而落，他的身影却是再次一闪，来到护山大阵之外。

    　　当然，从剑气攻击的另外一个方向。

    　　轰轰轰！

    　　随着他的出来，护山大阵的光罩终于没抗住，在金色剑气的攻击下，破开一个个缺口，不过到底是飞星教的护山大阵，这么多年的传承，已经布置得极为坚固，虽然缺口众多，但是却也没有彻底崩溃。

    　　只是现在这副残破的模样，也起不到什么护山大阵的作用就是了。

    　　从陆迁的仙器到达，再到施展射出剑气，整个攻击过程不过两三个呼吸间，却是已经轻松的破开了，传承千年的飞星教护山大阵。

    　　仙器威力可见一斑！

    　　这让贾洛川心中一急，法宝祭出，向着陆迁就是直接轰了出去！

    　　“陆迁！别逼我！”

    　　“哼！逼你又如何！？”

    　　陆迁此时也是脸色微白，不过却还是保持着脸上的镇定，看着已经被攻破的飞星教护山大阵，心底却是有些惋惜。

    　　此时此刻，藏剑派此次的出征基本上可以说是结束了，山门那边的变数，自己的真元消耗，两次御使镇派仙器灵锻剑的消耗，可是极为恐怖！

    　　再加上灵剑号也是受到了严重的损伤，此时也是战力大损。

    　　如果没有水月宗的插入，此次的任务却是已经完美完成了，发动一次对飞星教的突袭，中断对方的攻击意图。

    　　清除派中被印了寄神印的弟子和长老，顺便减少一下仙门人员超负的危机。

    　　甚至就连圣天门的举动，陆迁都有盘算过，这也是薛焰作为藏剑派第二把交椅，这一次却没有一起出征的原因，为的就是防这祁元一手。

    　　总的来说，这个出征计划，陆迁可谓是怎么算都觉得值得，但是陆迁却是怎么都算不到，平时一直没有什么摩擦的水月宗，这一次居然出手了！

    　　而且，不出手则已，一出手就时间点，卡得这么刚刚好！

    　　该死！

    　　艾慕晴这女神经到底要干嘛？

    　　怎么突然整这一出！？

    　　“陆迁，别太狂！已经施展了两记仙器攻击，我贾洛川赌你发不出这第三记！”

    　　那边陆迁因为山门的消息，心情不佳暗自微急，这边贾洛川心情也好陆迁不到哪里去，陆迁这仙器确实把他打懵了！

    　　不过现在贾洛川可管不了太多了，打到现在他打不打都得打，要不然这护山大阵已经被破了，整个飞星教，除了他，也没有人能够挡住陆迁。

    　　所以无论他愿意或者不愿意，贾洛川知道，这会只有他有能力去阻挡陆迁一会，让张清春和长老们修补一下护山大阵！

    　　当然，贾洛川心中觉得心中一股邪火无处可泄，不跟陆迁再干一场，根本泄不了气。

    　　而陆迁被贾洛川这么的不依不饶，这会心底自然也是暴躁起来，山门那边情况不明。

    　　除了开始那一通传讯，现在藏剑派的山门到底什么行情，陆迁根本一无所知。

    　　这些都是让陆迁忍不住在一片优势之中，还有些心急想要回去看看的原因，只是这贾洛川现在却好像故意拦住他一样，该死！

    　　可以说，陆迁和贾洛川两个人之间，这会已经是打出了真火来了！

    　　“呵呵！你可以试试！”

    　　陆迁冷冷一笑，右手握上了灵锻剑的剑柄，嘴上虽然依旧硬气，但是陆迁这会确实需要握剑而御了。

    　　“星隐刺！”

    　　贾洛川不再废话，眼神紧紧的盯着陆迁，手中的本命法宝：隐杀，仿佛消失在空间里一般，甚至连一丝波动都没有！

    　　“剑气护体！”

    　　陆迁看着这一幕，眯了眯眼恢复了一些的真元迅速注入灵锻剑之中，三道金色剑气顿时遁出，在陆迁身周盘旋着！

    　　叮！

    　　一声脆响在空中荡开，刺耳的声音让再场的所有人皆是感觉耳中一刺，脑子嗡嗡作响！

    　　这时候，在陆迁的身旁，一柄匕首法宝打着旋被弹开，甚至还能够很清楚的看到匕首的刃上，被磕出了一个豁口！！！

    　　这一幕，顿时让贾洛川脸色一黑！

    　　“贾洛川，看来你是不明白仙器跟法宝的差距啊！”

    　　陆迁却是看着这一幕，心中一笑，向着贾洛川一剑刺出！

    　　一道金色剑气，顿时向着贾洛川疾射而出，一瞬间就来到了贾洛川的身前！

    　　贾洛川只来得及运起真元注入身上的法袍之中，只觉一股恐怖的力量已经轰在身上，整个身形就已经直接被轰进残破的护山大阵之中。

    　　“起阵！”

    　　陆迁和贾洛川，这几个呼吸间的交手，多少总算给张清春争取了点时间，这会看到贾洛川被轰飞，连忙指挥道！

    　　飞星教这护山大阵现在成了这副模样，自然是没那么快修复，但是调动教里长老执事和弟子，先利用阵盘布下小型阵法堵住那些东坑湾，还是没有问题的！

    　　贾洛川刚刚进入护山大阵里，整个护山大阵就立刻在张清春的指挥下，好像被补上了数十个补丁一般，光罩虽然有些难看，但是暂时算是又支了起来。

    　　轰！

    　　一声轰响，贾洛川整个人被轰进了一座灵峰峰顶，砸出了一个巨大的深坑，整座灵峰都忍不住震了震，块块岩块飞落峭壁，仿佛灵峰要倒塌了一般。

    　　噗～！

    　　巨大的深坑底部，贾洛川终于忍不住喷出了一口鲜血，身上的法袍阵纹暗淡，一条切痕从左肩膀斜划到右腹，鲜红的鲜血，不断涌出！

    　　“大长老！快，看着教主！”

    　　贾洛川这副模样，确实吓到了张清春，向着大长老吩咐完后，一脸紧张的看着护山大阵外，御空而立的陆迁，眼眸之中闪过丝丝恐惧！

    　　“哼！贾洛川，今天暂且放过你飞星教，等我解决完山门之危，再临你这飞星山门！

    　　王长老，走！

    　　回山门！”

    　　陆迁身形一闪，来到灵剑号舰首，背手而立，状态看起来比起口喷鲜血的贾洛川那是好了太多了。

    　　只是，法袍之下，陆迁浑身上下的肌肉却是微微的颤抖着，感觉就这样站在舰首都觉得腿软！

    　　此时他的体内，要不是刚才吞下的丹药药效刚刚发挥了一丝，恢复了些许真元，怕是已经空空如也，彻底干枯了！

    　　毕竟是仙器，原本要御使仙器，需要的是仙气。

    　　虽然仙气说到底也是质变的真元，要用真元御使仙器也不是不行，但是那个消耗，那真的不是一个大乘期第八重修士能够承担的。

    　　就算是渡劫期老怪，御使仙器也是要掂量着来…

    　　“是！派主！”

    　　王符生看着陆迁目光微微一闪，作为藏剑派老资格了，他自然知道要御使镇派仙器的消耗，到底有多大。

    　　这会当然不会多话，赶紧一声令下，灵剑号调转舰首，空间一阵震荡，随后缓缓的遁入虚空之中。

    　　而张清春看着灵剑号的转身，目光里再次闪起丝丝不甘，但是看了一眼陆迁，却是突然泄了气。

    　　藏剑派啊藏剑派，有法宝战舰也就算了，居然还有仙器！

    　　看来，这藏剑派，只要陆迁一日还在，灵剑号和仙器一日在手，基本上藏剑派在这一片的地位，就是牢不可破了。

    　　或许，周边也就剩北方的天雷宗了吧…

    　　张清春闪着心思，脸上满是沉重，原本他对于教主的计划还是很看好的，但是现在看来，真的是太想当然了，这藏剑派，可真会藏啊！

    　　艹！

    　　张清春突然发现，忙活了这么久，飞星教不单止啥也没捞着，还折损了数百弟子，就连藏在藏剑派的卧底探子也全被炸了出来！？

    　　想到这里，张清春突然脑海里灵光一闪，难道…

    　　这一场征战，其实不是飞星教和圣天门合作谋算了藏剑派，而是陆迁有意而为的将计就计！？

    　　嘶～！

    　　想到这里，张清春忍不住倒吸了一口凉气，给周围的炽热降了降温…

    　　………

    　　日炎国，一座城池内，寂静无比，整个城池了无生气，满地枯骨。

    　　这时，城池之外数十里外，十数道身形御使着飞剑，迅速赶来。

    　　几个呼吸间，那些御剑飞行的修士就来到了城池之上，看着这城池的模样，皆是脸色严肃。

    　　“查！我倒要看看，这到底是哪位魔修或者邪修，居然敢在我们日炎国疆域内祭炼平民修炼魔功！？”

    　　为首的修士满脸严肃，语气愤怒。

    　　“是！执事大人！”

    　　其余十几道身影，向着为首的修士作揖回道，只是十几人看着眼前的城池，心底皆是暗暗发毛…

    　　………

    　　而此时的地核之中，数以万计的魔胎在阵法之中聚集着，地核之中的阵法不断的抽取着地核的炎力。

    　　再通过阵法的转化，不断的输送入那些魔胎之中，而那数以万计的魔胎，此时都是嗷嗷待哺，不断的吞噬着阵法所凝聚的炎力，实力不断的快速增长着！

    　　………

    　　藏剑派山门之外，薛焰此时已经完全放弃了抵抗，看着李道天带领着祁元等人，横扫诸峰，把整个藏剑派山门都控制了下来。

    　　所有藏剑派修士，都被集中在主峰主殿外的广场中，这时候唐思文御空而来，面无表情的拎起了已经完全没有反抗能力的薛焰，向着藏剑派主峰之上御空而去。

    　　此时的唐思文已经慢慢的接受了自己的新身份，特别是看到李道天跟薛焰的整个交手过程。

    　　唐思文明白，就算李道天没有使用卑鄙手段偷袭，自己的实力，比起宗主李道天，还得差了许多。

    　　而且连师尊现在也是极道武宗的人了，他作为弟子的，自然也是再也没有什么心理压力了。

    　　而此时的李道天，却是武元不断涌出，数以千计的武魂印在身周生成，向着那些藏剑派修士烙印而去。

    　　而且李道天可不管这些藏剑派修士，到底是忠于藏剑派的，还是那些叛乱者。

    　　反正每人一道武魂印，那是必须的。

    　　而现在的李道天尝到了武魂印的甜头，对于武魂印的的印记，已经从控制手下，保护家人为主，转换成以后修炼之途的主要任务。

    　　还有就是极道武宗的发展…

    　　实力的发展，等于武魂印的拓展，而随着烙印出去的武魂印，数量越来越多，李道天的魂力积累速度也是提升迅速。

    　　而且这武魂印，比起亲手用汲魂痛击去击杀邪物魔物，汲取魂力，更为强大的地方就是。

    　　武魂印能够吸取游离的飘散魂力，汇聚起来。

    　　而汲魂痛击，则是要击杀邪物或者魔灵之类的才能够汲取，实力低了甚至有些还不好汲取，更不要说那些零散的游离魂力了。

    　　两个方式相比之下，要用什么办法提升魂力储备量，李道天已经完全不用选择了。

    　　武魂印这种躺着叠Q的方式，才是真正的叠Q姿势！

