    傍晚的时候，秦河一身染血的回来，将一条巨大的银雪狼扔在了洛青辞的面前。

    “夫人，幸不辱命！”

    “秦护法厉害啊，竟然真的把这畜.生给弄回来了。”

    洛青辞满意的点头：“不错不错，回头我去你们家魔尊大人面前帮你请请功。”

    说着，她还随手扔出一瓶灵丹：“拿去疗伤吧。”

    秦河本来不想收，又听到洛青辞说：“这可是极品的越级灵丹，吞了之后不仅能恢复你的伤势，还能直接让你连破三级。”

    “本来不想给你，毕竟本夫人和你也不熟，让你自己再修炼个几百上千年的……不过你都帮我抓了银雪狼了，这灵丹就当是本夫人给你的奖励了！”

    轰！

    秦河顿时瞪大了眼睛，捏着丹药的手都颤抖了起来。

    能……能让他连跨三.级的极品灵丹？

    这可是连魔尊大人都拿不出来的好东西啊。

    所以，夫人让他去打银雪狼，其实不是为难他，而是为了奖励他？

    是他误会夫人了？

    夫人不仅死心塌地的要做尊主夫人了，还对他们这些属下都这么好……

    呜呜呜，忽然觉得他给夫人下毒好罪恶……

    “属下谢夫人赏，夫人若还是别的事需要属下去办的，属下一定赴汤蹈火，帮夫人办好！”秦河斩钉截铁般说。

    然后就迫不及待的找地方突破去了……

    洛青辞：唉，正道之人多心眼，还是魔教的人单纯，打一棒再给点甜头这种收买人心的套路都看不穿……

    【宿主，主要还是你给的太多了！】

    【你知道修炼到了后期，跨一级有多难吗？你这一下能让秦护法跨三.级，他都要美哭了好吗？】

    【不过，宿主，你什么时候学会了炼丹？】

    洛青辞：我不是继承原主的修为和天赋，她不就会炼丹？

    【可原主也炼不出跨级丹，尤其还是这种极品的跨级丹。】

    洛青辞：那是她废，但是对我这种天才来说，炼极品跨级丹而已，这不是有手就行？

    原主的储物戒指里有炉子，有天材地宝。

    我睡觉前把意识探进去，烧个火，把一堆药材扔进去，第二天早上起来等着收丹药就行了。

    统子【……】

    他以前还担心任务结束后宿主会不适应神域，可宿主竟然有这样的天赋？！

    说不定在小世界穿梭的时候就已经修炼成仙级了！

    到时候，也就不怕别的神域的人笑话中天神域的主神娶妻普普通通了……

    而且……

    【宿主，跨级丹你都会炼了，那你能不能炼一点别的灵丹给我用？】

    【统子我也不贪心，什么化形丹，淬体丹，炼灵丹，气运丹……随随便便来个几百上千瓶的就行了……】

    他还个有虚无实的统子啊。

    他也想早点化形，好潇洒快活啊。

    也是因为仙侠世界能多一些灵气，便于他化形，他才在第三个小世界就选了仙侠世界的啊。

    虽然是个低位面的仙侠世界，但是才刚来几日，他隐隐已经触到了化形的门槛了。

    若是宿主能给他几百颗化形丹，他肯定行的！

    却……

    惨遭洛青辞一盆冷水泼下来：你在想P吃？还几百上千瓶？

    我花光了原主储物戒里的天材地宝也才炼了这一颗越级丹。

    给了秦河，那是为了收买他，好利用他在魔尊那里多刷刷好感。

    早点让那男人对我死心塌地……

