    第181章涅槃之火

    虽然逍遥子已经让大家散去，但依然没人走。

    白应梵走到凌暖面前，将一团红色的火焰给她，“小师妹，这是火凤涅槃时留下的涅槃之火，虽然比不上紫雷天火，但也是很厉害的火种。以后你炼器炼药的时候就用它吧，不到万不得已，莫要动用紫雷天火。”

    凌暖实在不解，“我可以任意自如的掌控紫雷天火，为什么不能用？”

    “你是三界之内，唯一可以掌控紫雷天火的人。如果让歪心思的人知道，你可能会有不少的麻烦，明白吗？”

    “小七，听你师兄的。”

    “谢谢五师兄。”凌暖收下白应梵给的涅槃之火。或许是她拥有紫雷天火的缘故，这涅槃之火一入手她就能轻易掌控。

    陆乘风严肃说道：“小师妹的紫雷天火务必要保密，切莫让太多人知道。”

    萧天策跟着说：“小师妹之前肯定动用过紫雷天火，我会做一些相应的处理，全力封锁这个消息。”

    “好了好了，瞧你们一个个那么严肃的样子，都把你们的小师妹给吓到了。走吧走吧，各自散去。”逍遥子再次让大家散去，没等有人走，他倒是先带着凌暖走人了。

    这时，栾飞落辛辛苦苦跑回来，却已经不见凌暖的身影，“小师妹呢？”

    没人理会栾飞落，一个个自行离去。

    陆乘风是最后一个离开，走之前严厉警告栾飞落，“不准打小师妹紫雷天火的主意。”

    “我没想打主意，只是想请小师妹帮个忙。”栾飞落有点怕怕说道，一看到陆乘风眼神变得更加犀利，他就不敢有任何想法了，“好吧好吧，我知道了。”

    大不了等小师妹实力强大之后，他再去找她帮忙。

    以小师妹的天赋，用不了多久肯定就能到达仙人境，他就再等等吧。

    此时此刻，凌暖已经被逍遥子带回自己的院落，整个人有点懵圈。

    虽然她去仙域之巅走了一遭，但仙域之巅具体在哪里她并不清楚。就算知道，距离应该相当之远，以她目前的传送术应该到达不了。

    无所谓，就当是去仙域之巅半日游，初步了解逍遥门吧。

    “小七七，好好修练，为师有空再看你。如果遇到什么困难，找你那些师兄帮忙。”逍遥子对凌暖嘻嘻一笑，接着一个转身人就没影了。

    凌暖直到现在也看不透逍遥子的修为境界，更不知道他的实力到底有多强。

    不仅是逍遥子，六位师兄的实力她也看不透，只知道他们很强很强。

    云风大陆因为有天道设下的禁制，修练者最高只能到达仙人境。她今天和慕青轩交过手了，知道仙人境的实力大概是多少。

    所以六位师兄的实力必定远远超越仙人境。

    这怎么可能呢？

    “难道师兄们不受天道设下的禁制限制？”

    “算了，不想这个。”

    想不通的问题没必要浪费精力去琢磨，反正怎么琢磨也没用。

    与其浪费时间去琢磨那些不会有答案的事，不如先把手里的涅槃之火炼化了。

    (本章完)

