    从那个男生打电话的语气看，明显对少年也是有感觉的，甚至念念不忘。

    喻楚可没忘记，寻母硬要把儿子从国外接回国内，就是因为想让两个人离得远一点。可少年还带着对方照片。

    这也算两情相悦吧。

    走出房门后，女孩唇角翘起轻微的冷笑弧度，背着手悠闲地离开。

    小样儿。

    还会移情别恋。小兔崽子这次是成功惹恼她了，不晾着他天理不容。

    喻楚下课的时候，课桌上的手机微微震动，她低头看了眼，拿起来接通。

    那端悦耳的嗓音，冷冰冰的带着恶劣意味，“我要回去我的学校了。”

    女孩嗯了一声。

    平静的态度仿佛点燃了什么，少年压抑着嗓音，继续冷声道：“所以我是告诉你，以后不用来给我上课了。”

    喻楚有点晃神，轻轻揉了揉自己太阳穴，想了半晌，才眨眨眼，带着懒洋洋的语气，哦了声：“祝你幸福。”

    那端果然好半晌说不出话。

    一定是被气到了。

    喻楚再次揉了揉太阳穴。现在微笑显然不合适，她绷着脸，一边收拾课桌一边问：“还有什么事吗？”

    “没有了！”奶猫恶狠狠吼了声，挂断电话，听筒里传来忙音。

    少年扔下手机，安静趴在桌上。

    漂亮白皙的眼周有些微红。他反复握了握拳，指节收紧，几乎泛着白。

    谁知道是为什么啊。

    一开始是他自己说自己是同，后来也是他自己说有喜欢的人，可为什么被劝说告白，被劝说在一起，却让他觉得那么难过委屈，还有心慌的害怕。

    怕什么。

    回国就回国。

    他早就离开她的房间了，钥匙好好地放在柜子上。以后再也不去了！

    回了家，寻洲冷着白嫩的脸，拿了行李，半点不耽误地离开。

    下飞机之后，不知道自己出于什么心理，他点开从没发过的朋友圈，拍了一张异国的风景，发了上去。

    不知道在和谁，赌什么气。

    坐上出租车之后，寻洲反复拿出手机看了看，漂亮白净的脸上，表情有些略微的别扭，却又隐约有点期望。

    手机屏幕的灯光，映着少年精致的眉目，睫毛刷出淡淡的影，看起来有种乖巧温软的气质。他把白净的脸往衣领中缩了缩，捧着手机安静等着。

    过了一会儿，手机振动了下。

    寻洲低头看向屏幕，下一秒却忽然睁大眼睛，淡绯的唇瓣失了血色。

    朋友圈发出了一张合影。

    他以前在国外，没有用过微信，是特意下载了这个和她联系的，所以联系人里，也只有她一个而已。

    那张合照，女孩面带微笑，和另一个男生离得很近，背景似乎是联谊会，寻洲看到一些蛋糕和气球。

    他蓦然捂住心口，指尖缩了下，如深海般沉淀累积的暴怒和难受，一瞬间扑面而来，让人难以维持住呼吸。

    奶猫委屈得握紧爪子。

    他停了两秒，才哑着嗓音，垂眸对司机道：“……回去。”

    司机有些惊讶，问：“回哪里？”

