    张飞的嘟囔声虽说很轻，距离马超也很远，但哪一个内气离体不是耳聪目明，张飞的话一字不落的传到了马超的耳朵，瞬间马超就感觉自己受到了沉重的打击。

    想想当初地处西凉没见过内气离体，结果被张绣一挑二，还以为对方是吕布伪装的，后来知道不是吕布，以为对方乃是绝世高手，然后这个绝世高手被人活捉了，活捉了……

    之后入了长安，马超见到了好多的高手，而那个活擢了张绣的高手，马超也曾偷偷去挑战过，不过马超仅仅一拳打在典韦身上之后，他就知道自己败了。

    那是第一次交手，没有用武器的战斗，对方根本没有攻击，他奋起一拳砸在对方的腹胸，然后对方就像是对付顽皮的小孩子一样，不解的挠了挠头，一只手将他抓住，随意的将他丢到墙外去了，令人绝望的实力……

    话说回来让马超感觉到绝望的是，自己奋起一拳打中典韦，典韦根本没有反应，对方原本松松垮垮的肌肉，那一刻简直比镔铁还要结实，一拳打上去，马超愣是没感觉到对方的腹胸有下凹的迹象。

    怎么说马超也是内气离体，就算近身肉搏实力削减了大半，但是一拳打上去完全没效果，这也太受打击了。

    当然这也是因为马超不知道这个世界上除了修炼内气，还有修练身体的，而典韦就是所有修炼身体的顶级武将之中最强的那位。

    如果单说步战近身搏杀，用武器也没人能打过，如果不用武器的话，就算是吕布，典韦也能硬扛着拳脚将对方锤死，这就是自信！

    自然那个时候连华雄都打不过的马超，怎么可能在近身拳脚战中打过典韦。

    好在也是曹操对于马超和庞德有想法，否则单就马超翻墙来找死这件事，就足够典韦将马超轰杀了。

    有了第一次就有了第二次，百折不挠是一个武者应有的品质。马超全副武装之后又去找典韦的麻烦了，那一次马超明确告知典韦他是来求指教的，而典韦又有曹操的叮嘱也没下狠手，喝了马超送上的西凉好酒之后就让马超随意出手。

    马超自然是拿出来自己最强的实力。所有能用上的手段全部用上，精气神提升到最佳之后，借助马力刺出了巅峰一击，然后没骑马的典韦，靠着蛮力将马超一戟打飞了。

    那个时候马超彻底明白。如果自己爆发的力量达不到典韦力量的三分之一的话，就他现在的技巧，招数对于典韦都是一戟砸飞，所谓以力破巧就是如此。

    同样喝了马超的酒，又有曹操特意叮嘱的典韦，自然也就给马超说了一些经验之谈。

    基本上的意思就是别看你现在实力不错，但是你身体还未定型，还有很大的上升空间，同样你的内气虽说足够，但是你的力量和耐力还差的非常远。内气激发你身体所带来的提升也就有限。

    马超的力量在同辈之中虽说显得很恐怖，但是对于另一个级数的高手来说，他就属于垫底的存在，力量连靠技巧和速度吃饭的赵云都不及。

    毕竟年轻，提升的空间非常大，要是能再长一年，恐怕就不会出现这种狼狈的情况了，明明内气不输于人，但是身体素质却阻碍了他的发挥。

    “啊~”马超骑在马上仰天狂吼，里飞沙可谓是天下最顶尖的宝马。自然能虚空而立，在这样的情况下马超从来不用担心自己的安全，只要自己不去作死，一旦遇到危险。里飞沙足够载他离开。

    一阵大吼之后，马超身上的金色的内气疯狂的溢出来，而且随着他的喷涌，颜色变得越发的深邃，如同液态的流金一般，流淌在马超的身边。

    “西凉马超马孟起。请张将军赐教！”马超一阵怒吼之后终于调整好了心态，当即对着张飞的方向一抱拳，不再盛气凌人，而是以一种后进对前辈致敬的方式请教。

    “确实是一个人物。”法正缓缓地转过身，用镂空的木扇遮住自己下半张脸，神色若隐若现的说道。

    “马孟起，你有资格知道我的名字了，我乃扶风法正法孝直，恐怕听到这个名字，你也应该知道我为什么针对你，不过你很不错。”法正合了木扇，抬首傲气凛然的说道。

    “你就是法孝直。”马超神色凝重的说道，数月之前法家祖宅被人以诸侯之礼修缮，这等大事近在扶风的马家岂能不知，年不及双十而封侯者，屈指可数，而他面前的老乡就是其中之一，可惜他和对方已经结怨，而且已经认下此事的马超也绝对不可能妥协。

    “就是我，不过不需要惊讶，以后我们见面的次数不会太少。”法正平和的说道，并没有多少的阴厉，对方确实当得起英豪的称呼，不过没有什么。

    “张将军，打搅了，剩下的就交给你了。”法正拍了拍张飞的肩膀笑了笑说道，然后扭身离开。

    张飞一脸不解的看着法正平和的神色，虽说不知道法正来是干什么的，但是他很明显的感觉到，对方心结已解，不再像之前那般在意某些事情了。

    法正离开之后，张飞咧着嘴直笑，之前被夏侯渊用抢捅来捅去，不敢还手，这下来了一个沙包，当即也就乐呵着对马超表示自己会手下留情。

    当然张飞也确实没有下狠手，毕竟他们和马腾不但没仇，还有点交情，以后说不得还有交流的机会，因而张飞虽说有伤到马超的机会，却都点到为止，并没有伤到马超，如此以来也算是在马超这里留下了点情谊。

    自然马超也能感知出来这些东西，只是张飞不说他也就当作什么都没发生，他本身就是来和高手切磋，提高武艺的，而张飞的威猛有力的攻击让他学到了不少的东西，虽说对方完全没有说一句多余的话。

    此后两日马超趁着双方关系不紧张，而法正也没有找他麻烦，多次前来挑战，每次都有一些进步，让张飞不由得感叹，还是年轻好啊！(未完待续。)

