    “它还存有一息，”

    曼卿正疑惑呢，风离低低的说，场主并未多做解释，而是退到了一旁，对那木桩子甚为恭敬，竟然底价都没说？

    “一千万~”隔壁报了价，没有先前的霸气，完全是恭恭敬敬的，没等场主报数，左边包厢加了一百万，师父的神情也严肃了，她却没有报价，

    “你事先知道要上这个？谁拿来的？”

    “知道会有一批神物，却不知卖家的底细，拍卖场也不了解。”

    他们母子说着话，曼卿却被那木头的焦黑给吸引了，不知为何，刚才还觉得是死物呢，这会深深的被吸引了，她目不转睛的看着，一时竟然呆了。

    又有三家加入了竞标，大家也不疯狂，生怕亵渎了宝物，大厅都雅雀无声了，难道被报价吓到了？

    “我也想要！想带他回家！”曼卿喃喃地冒出了一句，话一出口，自己都愣住了，她要这干嘛？

    “好，加五百万！”

    师父仿佛在等着她，立刻给竹子下了指令，这五百万的加法，进行了两轮，价码就飙到了三千万，还在跟的，只有隔壁了。

    曼卿有点懊恼，自己太冲动了，三千万对她来说也很贵了，几乎是大半身家，虽然举牌的是师父，可她要自己出钱。

    她回身又看着那截枯木，却看到星星点点的亮光，从枯木里析出，

    “你看，那木头怎么发了光？”她扯了一把风离，叫他快看。

    可风离没说话，神情有着说不出的严肃，

    “我看不到变化，”

    半响，他才冒出了一句，那是自己眼花了？她又忙回头看向了师父，如果她也看不到，那肯定是自己出了问题。

    “个人的缘分不一样的，不必质疑自己。”

    呃，师父的话好隐晦啊。

    就在她愣神的时候，总价已经接近五千万了，如果真买了，那全家都得吃土度日了。

    “师父，咱不要了，”可这句话一出，她的心就是一阵剧痛，这是怎么了？

    “加五百万！”朱青青没搭理徒弟，这孩子脸色青白，显然正在极度的痛苦之中，五千万虽然不少，可钱没了再挣呗。

    隔壁终于不再出声，当那小锤敲下，焦木归了他们。

    “你怎么了？哎呀，身上全湿透了。”

    白晓娜心疼的看着她，不解女儿的失态，曼卿苦笑了，她娘向来不管经济，从前世到今世，从没关心过财产啥的，这一单，可是花光了所有啊。

    “别在意，你喜欢就好。”苏国栋明白，他拍了拍闺女的手，出言安慰她。

    “卿儿过来，喏，师父打劫的浮财，放着也没用，待会用这个付！”递过来的正是风离的袋子，里面恰好是五千五百万，

    曼卿接了过来，她没看到这娘俩的互动，可苏国栋看到了，这袋子就是那小子的，当下选择了不言语，人家师徒的事，咱就别多嘴了。

    而风离正定定的看着外面，这次端上的是一只匣子，场主只是端正的放到了台子上，一句都没介绍，完全是爱谁谁的架势。

    “娘，帮我拍。”

    “帮你行，可得自己付灵石！”

    这是亲娘吗？风离连忙点着头，朱青青心里吐槽，哼，儿大不由娘，刚才还说是全部身家呢，这完全是打了埋伏啊。

    竹子已经举牌了，她也没多问，上来就是一千万，怎么着也得给场主一个面子。

    奇怪的是，隔壁没跟，而左边跟得很快，两次都败下了阵，估计也是憋着火了，可他们并不了解这匣子里是啥，跟了两次偃旗息鼓了，

    不到两千万，风离得愿所偿，朱青青也好奇，问他这是什么？

    “我也不知道，就是很想要它，非常想！”好吧，孩子大了，自己也有钱，想要个啥，还做不了主吗？

    匣子刚端下去，很快上来了一个人，这次托盘上放着一只瓶子，那场主开口公布了，

    “无上珍品琼浆液，起价，五千万！”

    曼卿听到，就是一个趔趄，啥，啥，这么一小瓶就要五千万？她回头看向风离，眼里满满都是谴责啊，早知道灌两瓶出来，比炼丹省时省力多了。

    “不劳而获是可耻的，也长久不了。”

    没头没脑的，风离冒出了这么一句，大家都用好奇的目光看着他，只有曼卿懂了，怏怏的转回了头，刚才那树桩子就花了五千万，要是卖一瓶这个，也用不着心疼了。

    就在她胡思乱想之时，隔壁加价势如破竹，已经七千万冒头了，师父也不怀好意的举了两次牌，这东西她有，徒弟送的！可不给对方抬抬价，这心里也过不去啊，树桩子能卖到五千万，也有他们的功劳。

    那些人这次的目的就是这瓶琼浆，加起价来毫不手软，很快将一众土豪甩到了后面，别的不大懂，只是听着像是好东西，比如那个婆娑木，可琼浆大伙都知道啊，那可是神界圣品，几百年了，也没出现在拍卖会上。

    跟不起的人，都开始羡慕嫉妒恨了，巴不得有人出来打败那些牛人，师父当仁不让的冲了出去，直接加价一千万，总价一下就过了亿，她冲着曼卿眨巴下眼睛，快活的不行。

    如果这次上了亿，琼浆的价位就是它了，兜里的东西立即升了值啊。

    “师父，您疯了，要是人家不跟可咋整？”

    “才不会，哼，毕家二老祖卡在瓶颈上千年了，要是再不突破，寿命可就到了，他就是倾家荡产也得要。”

    可师父高估了对手的承受力，人家迟迟没有发声，直到那个三字快要喊出，对方才又加了五百万，火候差不多了，师父收了牌子。

    呵呵，风离苦笑了一声，虽然包厢能保密，可到了这个咖位，有啥搞不清的？就像他知道隔壁是谁，人家肯定也了解啊，这个仇又结了一层。

    结束时，风离带着曼卿去办了手续，她看着婆娑木，就仿佛看到了灵石山，五千五百万，可不就是个山啦。

    “回去再细看吧，这还有神牛呢，快收了吧。”

    曼卿刚刚收了东西，那天看到的几人，便迎面走了过来。

