“那你究竟想要我怎么做，我都哄你了，但是你好像怎么哄也哄不好的样子！”

        陆寒霆看了她一眼，然后掀了掀薄唇不容置喙的冷声命令道，“夏夕绾，吻我！”

        夏夕绾，吻我！

        他在说什么？

        他竟然要她…吻他？

        陆寒霆见她又愣住了，好像很震惊他会提这个要求，更让他有一种自己眼巴巴上赶子让她来吻他的既视感，陆寒霆不悦的蹙起了剑眉，“不愿意就算了，没人强迫你！”

        说完陆寒霆直接转身走了。

        这时夏夕绾踮起脚尖，快速的凑到他的俊颊上就亲了一口，“这样行了吧？”

        陆寒霆停了下来，下一秒他探出健臂直接箍住了她盈盈一握的纤腰，将她给霸道的抵在了墙壁上，“你玩我呢，恩？”

        “什么？”

        “女人，你究竟懂不懂亲和吻的区别？”说完，陆寒霆单手穿梭进了她腮边的秀发里，扣住了她的后脑勺，狠狠的吻上了她的红唇。

        夏夕绾纤柔的身躯僵在了当场，几秒后她迅速抵上他精硕的胸膛，用力的锤打，想将他给推开。

        怀里的女孩在不停的扑腾，陆寒霆敛着俊眸给她打，反正她的力气像猫儿一样，只能给他挠痒痒。

        很快他就感觉到了她的不配合，因为她一直紧咬着齿关。

        陆寒霆伸出大手捏住了她绝色的小脸，低哑的嗓音带着暗沉的威胁，“把嘴巴张开！”

        “不要！”夏夕绾摇头，她一张小脸红白交加，“陆寒霆，你不要这样，你有未婚妻，我有未婚夫，我们不要再这样纠缠下去了。”

        陆寒霆眸里跳跃着两蹙危险的火苗，“我早就跟你说过了，跟陆子羡退婚，然后跟我。”

        “你自己身体都废了，我还怎么跟你？”夏夕绾忍不住讽刺了他一句。

        任何男人都不能接受这样的挑衅，陆寒霆狭长的眼角当即一红，他阴沉的勾起薄唇，“信不信就算我废了，我也有一百种一千种办法可以满足你？”

        “…”这个变.态！

        夏夕绾奋力的挣扎，可是就在这个时候外面突然传来了两道脚步声，是电台的保安上来了。

        “我好像听到这里有什么动静，快去查一下是什么人？”

        “好，我在这里，你去那里。”

        两个保安商量了一下，开始搜查办公室了。

        夏夕绾瞬间屏住了呼吸，因为她已经感觉到了保安的靠近，没想到都惊动保安了，如果这件事暴露，会给她带来很多麻烦。

        这时视线里一黑，陆寒霆又吻上了她的红唇。

        夏夕绾想挣扎的，但是现在只要她发出一点的声响，都会把保安给吸引过来，这个卑鄙的男人，他就是趁人之危！

        陆寒霆没有闭眼，就这么盯着她看，这是一场较量，他就像是凶猛而危险的野兽，势必要征服自己的猎物。

        大手用力的捏住她的脸蛋，在夏夕绾疼的抽吸时，他加深了这个吻。