
　　第149章被包围了！

　　“少主，查清楚了，是两个华夏人，带来的洗髓丹，现在他们已经离开了承天拍卖行。”

　　一辆黑车里，一名三角眼的男人，通过手机汇报道。

　　“调集所有资源，跟上他们，他们能拿出十二枚洗髓丹，定然还有存货。”

　　电话那头传来一道阴冷的声音，“哼，这个承天拍卖行，竟然敢阻止我武神殿参与拍卖，今天我先得到这洗髓丹，回头就要这承天拍卖行付出代价！”

　　武神殿！

　　全球各地的武者，都有着一个属于自己心目中的圣地。

　　尤其是在大瀛国，他们对这种信仰，是根深蒂固，无法撼动的。

　　武神殿，便是大瀛国的武者圣地。

　　而能被称之为少主的人，必然是武神殿中掌权者的后代！

　　“今天得到这洗髓丹，我纳须光武，就有机会成就宗师，在争抢少殿主一位，将会更有把握。”

　　这般说着，自称纳须光武的家伙，忍不住发出得意狂笑。

　　与此同时，另一边的宁天羽，已经和吴正奇坐在了一辆豪车里。

　　这边的事情已经处理完毕，他们并没有要在临都市多做逗留的意思，准备就此回到江南。

　　可车子刚上路，宁天羽就察觉到了不对劲。

　　通过后视镜看了一眼，发现有一辆黑车，悄然跟上了他们。

　　“被盯上了吗？”

　　宁天羽微微挑眉，想了想，让司机掉头，专门往偏僻的地方而去。

　　吴正奇察觉到了宁天羽的不对劲，不由问道：“宁先生，出什么事了？”

　　“后面有尾巴。”

　　宁天羽淡淡说道。

　　“有尾巴？”

　　吴正奇心里一惊，眉头紧锁，“莫非是承天拍卖行欲行不轨？”

　　“这倒不至于，承天拍卖行在全球各地都有分号，为了区区洗髓丹，砸了自己招牌，并不值当，不过我们行踪走漏，也不知道是不是这承天拍卖行出卖了我们。”

　　宁天羽说着，眼里闪过一抹寒意。

　　如果真是如此，那这承天拍卖行就有些过分了。

　　吴正奇道：“那现在怎么办？”

　　“静观其变便是。”

　　宁天羽道。

　　见宁天羽如此淡定，吴正奇也没多说什么，毕竟他见识过宁天羽的实力，就算是那形意门的门主亲至，只怕也不会是宁天羽的对手。

　　而跟在后头的黑车里，几名身着黑衣的武者也是皱着眉头。

　　“看样子，对方的警惕心很强啊，这么快就发现了我们？”

　　“这是故意要将我们往偏僻处引？”

　　“真是找死啊！正愁没地方下手，他们竟然白白给机会。”

　　几个人冷笑着，当即将情况汇报给他们的少主纳须光武。

　　纳须光武此时也在往另一个方向包抄过来，听到这个消息，更是大喜过望，“很好，我倒要看看，这人到底有什么本事！”M.23sk.com

　　不多时，宁天羽的车子，先行停在了一个偏僻的山脚下。

　　在车里等了一会儿，很快有数辆车子包抄过来。

　　纳须光武当即从车里走了下来，眼神中写满恶意，他招了招手，立刻有十几名武者，从四周包抄过来，直接将宁天羽这一辆车子给包围住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第149章 被包围了！免费阅读。https://xs.23sk.com 