    　　在这之后的实战课程，其他的学生已经没几个能给秀一带来麻烦了。

    　　大家也知道秀一开场喜欢防守，不少人就直接冲上去一顿拳脚后就被放倒。

    　　在和卡卡西的对决后，秀一对付这些没什么进攻章法的学生们更加轻松。但值得一提的就是迈特凯和宇智波带土。

    　　其中凯的身体素质给秀一的感觉压力最大，比卡卡西的力度还要强一些。

    　　目前他的体术完全没有威胁，招式大开大合，完全没有章法，就是个耿直的男孩。

    　　而宇智波带土虽然看上去被卡卡西和秀一吊着打，但片刻的交手秀一也能感觉到他的天赋是很不错的。

    　　事实上也是如此，他面对普通的学生时总能靠着身体优势轻易取胜。

    　　“果然，木叶是不可能选择完全一无是处的人，评估一个人的潜力还是会参考多个标准。就像带土来自宇智波一族，以后写轮眼一开真就不会比卡卡西差多少。”

    　　纵观原著，木叶忍者学校或许没有让每个天才都体现价值，但也绝对没出现把天才当成废材的情况。

    　　时间匆匆而过，一个月之后，大部分学生都开始习惯了实战考核，也没有开始时那么激动了。

    　　秀一自己开始了忍术的训练。这学期过半，他已经将三身术熟练掌握了，可以说只要理论知识学完，他就能达到毕业的标准。

    　　在假期里，秀一平常和卡卡西也没有少切磋，只不过一般是点到即止。在卡卡西不能很快将秀一打到毫无反抗之力的情况下，秀一总能占据体力上的优势。

    　　这一天，木叶第23号训练场，和往常一样，秀一和朋友们还在玩着弹球的游戏，同时他也向小朋友们展示了杂技般的转球表演。

    　　当他们这群人都很开心的时候，卡卡西带着郑重的脸色走了过来。

    　　“秀一，我有话要和你们说，我打算下学期开学就申请提前毕业。”

    　　周围小伙伴们的欢呼声一下子戛然而止，秀一的杂技表演动作也顿了一下，空中转圈的球也慢慢掉落到地上。

    　　“卡卡西，你这么快就申请毕业吗？我们才入学一年啊。”

    　　“就是啊，现在毕业也太小了吧，做忍者好像很危险的啊！”

    　　夕日红和石川树他们都感觉有点不可思议，哪怕大家族子弟很早就开始接受家族的训练，但也从来没听过有学生在不满就六岁就毕业的。

    　　“我已经决定好了，忍者学校已经没有什么能学到的东西了。”卡卡西的表情没有什么变化，好像已经下定了决心一般。

    　　空气中安静了一会儿，接着就传来了秀一的声音，“既然你已经做出了决定，我们只能祝福你以后顺利，我想对于你来说，应该已经考虑好了后果。”

    　　秀一最近还在想着卡卡西是否会继续五岁毕业，因为原著中卡卡西在忍者学校完全没有对手，所以他会觉得忍者学校学习完全没有意义。

    　　而现在秀一是能跟他并驾齐驱的存在，按理说应该不会这么早毕业。

    　　虽然现在对于秀一来说也一样，忍者学校已经没有什么东西可以学了，但他仍然很珍惜这一段学习的时光。

    　　或许未来战争开始后，大家就会聚少离多，不少同学可能就直接死在战场上。

    　　不过转念一想，目前卡卡西的父亲仍然健在。原著中也是一样的，白牙仍然同意让卡卡西毕业，说不定他们家族已经安排好了，不像秀一这种孤儿一样。

    　　“你毕业以后打算怎么办？直接开始做任务吗？”

    　　“嗯，我父亲已经安排好了，到时候我会直接加入到一个下忍小队里。”卡卡西肯定了秀一的猜测。

    　　“好吧，既然你父亲都已经安排好了，我们也不会阻止你什么的，他肯定比我们懂得多。”想着可能明年就是中忍的卡卡西，秀一觉得白牙对他应该有很好的安排。

    　　木叶42年，第二学期一开学，忍者学校的学生们都知道了一个爆炸性的消息，5岁的旗木卡卡西将于三天之后完成毕业考试。

    　　目前他每天都在进行忍者学校的理论测试，最后一天完成三身术等基础忍术的展示就可以毕业了。

    　　消息传出来，可以说学生们的心情那是什么样的都有。高年级的不少人觉得自己是个废物，低年级的也有些感慨，同龄人中出了个这么厉害的。

    　　虽然不知道卡卡西的未来怎样，但他现在肯定是出了一波大风头。连村里面的人都听说了这种消息，村民们纷纷议论，不愧是木叶白牙的儿子。

    　　最后的忍术展示也完全难不倒卡卡西。忍者学校的一间大教室里，在三名忍者教师的注视下，卡卡西熟练地完成了结印、忍术释放，让经验丰富的教师也挑不出任何毛病来。

    　　“恭喜你，卡卡西，从今天开始你就是下忍了。”真田志久把木叶护额递给了卡卡西，有些感慨的说道。

    　　他其实不赞成这么早毕业，但卡卡西是家族子弟，父亲也是木叶白牙这样的强者，他一个忍者学校的老师是完全无法阻止的。

    　　当卡卡西拿着护额从学校走了出来，秀一班上的好多学生都立马围了过去。

    　　许多人对卡卡西投去了羡慕的目光，当大家还在学习理论基础而备受折磨时，同期生已经成为了忍者了。

    　　“既然已经毕业了，那你就加油吧！以后的日子还长着呢，到时候我们都成为忍者，可能还会并肩作战。”秀一第一个对卡卡西表示了祝贺。

    　　“谢谢，秀一。如果你提前毕业了不知道怎么安排的话，我可以和父亲说一下，让你加入一个下忍小队应该是没问题的。”卡卡西是知道秀一的水平，他也可以提前毕业的。

    　　“哈哈，可能我还没有做好但忍者的准备吧。”

    　　……

    　　和前世一样，再热门的新闻过几天也会马上冷淡下来。大家羡慕卡卡西提前毕业没多久，就再次被拉入到紧张的学习当中。

    　　正如卡卡西所说的，秀一目前也具备了提前毕业的实力，所以他自己在想着要不要给自己安排一些训练项目，比如查克拉控制训练的爬树和踩水。

    　　想到了就去做，这天放学后，秀一来到了村内的一片小树林里，他决定找一棵不高的树开始尝试。

    　　				

