
　　一个四品炼器师和阵法师，足以影响和改变一个势力内部的结果与平衡。

　　这不是夸张。

　　待夏天走后，苗五陵等人重新返回了大殿。

　　没什么可说的，映九娘掌握了所有的主动权。

　　当然，她也不可能掌控阵法控制权，但她获得了最高指挥权。

　　若是兽潮来临，五寨的所有人，都要听她调派指挥。

　　不过苗五陵等人也提出了一个要求。

　　四寨人马，必须要进入夏天所在的那座山头。

　　经过商量之后，总算达成了一致。

　　接下来的时间，所有人的人员分批、有序的进入夏天坐在的山峰之内。

　　不仅是战斗人员，也包括四寨庇护的所有的成员。

　　林林总总下来，竟然有十多万人。

　　夏天所在的山峰，四品阵法覆盖数十里，倒也不算拥挤。

　　总共五个山寨各自划分出不同的区域。

　　大多数成员皆盘坐于山间入定修行。

　　私下里的时候，宋固、郦钰、钱军山曾偷偷询问周曦。

　　“大小姐，队长的实力究竟有多强啊？能够秒杀灵台大圆满，那岂不是有了生死境的战力？”

　　周曦的下巴微微扬起，有点小倨傲，“具体我也不知道有多强，我只知道，大师兄还是灵台中期的时候，就击杀过两个生死境。”

　　“啊？”

　　宋固三人全都呆住了。

　　好半晌，郦钰才结结巴巴说道，“那，那岂不是说，如今队长灵台境后期的修为，能够比拟苗头领等人了？”

　　“唔……应该差不多吧。”

　　周曦的语态很随意。

　　在她眼中，夏天带给她的安全感，甚至比父亲周拉奥还要强上几分。

　　“咳！”

　　宋固干咳一声，“大小姐，我们三人之前商量了一下，我们……我们……”

　　嗯？

　　周曦愣了愣，面呈诧异。

　　“怎么了？”

　　宋固有些尴尬，眼神示意郦钰和钱军山。

　　两人也有些难为情，似是不知怎么开口。

　　“你们想说什么呀？”

　　周曦更加好奇了。

　　“是这样的，我们三人以后想跟着队长。”郦钰小声道，“就，就做大小姐和队长你们的护卫……”

　　三人都不傻。

　　见识到夏天强大的潜力之后，如果还不知道怎么做，那就真的无脑了。

　　都能看得出来，夏天身为四品炼器师，又有这么强的实力，根本不可能被一个小小的老虎山束缚。

　　他与周曦总有一天会选择离开的。

　　“跟着我们？”

　　周曦挠了挠脸蛋，大眼睛叽里咕噜转动，随后正色道，“你们只看到大师兄的强大潜力，却不知道，跟着大师兄同样有很大的危险，我们的敌人也很强大。”

　　“我们早就想过了。”

　　钱军山神色肃然，“我们并不惧死亡，我们害怕的只是麻木，一天天的等死。”

　　“对。”

　　“大小姐，我们早就想好了。”

　　三人的态度都很坚决。

　　“那好吧，我去问问大师兄。”

　　周曦催动阵盘，直接消失在原地。

　　她进入洞府，正看到夏天在以神念查看着玉简。

　　“大师兄……”

　　夏天将玉简放下，温和道，“怎么了？”

　　“大师兄，郦钰他们想跟着我们……”

　　周曦并未隐瞒，将之前的话复述了一遍。

　　待她说完后，夏天陷入了沉思之中。

　　半晌，他说道，“此事还需从长计议，你告诉他们，或许以后会用到他们的地方。”

　　“好嘞。”

　　周曦又蹦蹦跳跳离开了。

　　夏天摸着下巴，神色之间若有所思。

　　若是以前的话，他断然不会培养什么亲信心腹的。

　　且不说如今处于逃亡之中，重要的是，他即将离开神浦大陆。

　　可是现在，不得不改变计划了。

　　传送费用两百亿。

　　炼制一副五品软甲一千亿。

　　以他如今的实力，即便去了武道界也没有多大用处。

　　而且那种危险的环境，生存都是个问题。

　　还不如在神浦大陆多停留一段时日。

　　赚取足够的元币，争取突破成为五品炼器师。

　　这就是接下来的目标。

　　若是如此的话，收几个心腹手下倒也不是不可以。

　　暂时将这些念头压下，夏天开始考虑即将到来的兽潮。

　　如果他愿意的话，其实能够避免这种危险的。

　　完全可以带着周曦远走高飞。

　　但他知道，只有战斗才能最快的提高实力。

　　他就是这么一路走来的。

　　况且，神魔旗的最后一步，还没有完成。

　　重要的是，传闻中无尽血海中的珍品，比之陆地还要多。

　　无尽血海中的那些妖俢，据说很多都已化形，且身家不菲……这种送钱的买卖，怎能错过。

　　没错。

　　在别人眼中，兽潮是一次大劫。

　　可对于夏天而言，这是一个发财的大好机会啊。

　　……

　　转眼间，又是一个月过去了。

　　随着时间的一天天推移，老虎山上的空气越来越潮湿。

　　这预示着，兽潮也越来越接近。

　　不仅是老虎山一家山头，无尽血海方圆百万里的海岸线，纵深五十万里的地域，但凡有势力的山头，全都做着充足的准备。

　　这一日，天空中仿佛时空更迭，八方聚合一般，一团团血云凝聚，剧烈翻滚而来。

　　无尽的血云之中，就像是藏着一个远古巨兽，殷虹似血的云朵，几近快压落到地面上来了。23sk.Com

　　眼看一场暴风雨即将到来。

　　整片天地，仿佛陷入了死寂之中。

　　所有的声音都消失了。

　　一股难言的压抑感，从天际间扑来，萦绕着一层森然的红色雾气，瞬间笼罩了大地、山川、河流。

　　这样的一幕，让夏天在震惊之余，感到有些意外。

　　因为。

　　当初和左小鱼一同离开大夏国，赶往极武内院的途中。

　　他们到达一个叫小荒城的边陲小城时，也曾看到类似的一幕。

　　极其相似！

　　夏天记得当时还询问过原由，那里的人曾言，乃是无尽血海潮汐引发所致。

　　他后来进入极武内院，并未看到相关记载，也没有兽潮一说。

　　思绪间，天空中的血云压落的越来越低。

　　已经触及到他们所在的山峰了。

　　那种沉闷的压迫感，就像是天空在缓缓的降落下来。

　　映九娘、苗五陵等所有人，全都神色肃然。

　　境界层次越高的武者，越发能感受到这种难掩的心悸和强烈的不安。

　　所有人都警惕的望着前方，一道道神念也探了出去。

　　“轰隆隆”

　　突地。

　　电闪雷鸣！

　　一道道纵横交错的闪电，划破了天地，撕裂了沉闷。

　　瓢泼大雨从天而降。

　　红色的雨水。

　　并未有丝毫的血腥。

　　很快形成了一片密集的水幕，最后又变成了一股股瀑布般的水柱。

　　天地间，仿佛被蒙上了一块红色的布匹。

　　又过了片刻，远方大地传来隆隆震颤，向着西面八方急速蔓延。

　　十几息之后，蔓延到了他们所在的山峰。

　　“轰隆隆”

　　整座山峰都开始震动起来，仿佛随时都要崩裂倒塌。

　　草木瑟瑟发抖，山石簌簌滚落。

　　山上的所有武者早已经站的笔直，脸上的表情越来越凝重。

　　更多的人，流露出紧张与惶恐之色。

　　十多万人，八分之一的武者平时都是负责矿山、药园、采集等工作。

　　他们的战斗力并不强，这种阵仗让他们皆变了颜色。

　　“来了！！”

　　人群中不知谁喊了一嗓子。

　　只见前方极远处，一条红线以飞快的速度，携裹着一往无前的威势，滚滚向前，势不可阻挡。

　　那不是红线。

　　那是一座完全由红色海水凝聚的……水山。

　　浪高数百上千米，所过之处，一切皆被吞没，只剩下单一的红色。

　　巨浪越来越近。

　　隆隆声响仿若真实的雷音在耳畔滚荡。

　　一些修为低得的武者立即闭住了听觉。

　　即便这样，仍觉得耳鼓仿佛碎裂一般疼痛。

　　绝非夸张。

　　说白了，武者的一切神通秘法，不过的临摹大自然的威能。

　　滚来的巨浪，所发出的声响，已然形成了一种音波，稍微不甚便能将人震伤。

　　转眼间，红色巨浪越来越近了。

　　直至这时，众人才能以双眼看清。

　　天灾、宏大、不可阻挡……所有人的脑子里，只有这么一个念头。

　　他们所面对的，并不是一片巨浪。

　　而是数十万里长海岸线的一次猛烈涨潮之下，推动出的一个巨大浪涛。

　　铺天盖地。

　　红色浪涛一浪推着一浪，越深入，浪头越高。

　　甚至超过了他们所在的山头。

　　然后，像是一座巨山从天而降，狠狠地砸下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3416章 涨潮免费阅读。https://xs.23sk.com 