
　　“思雅，感觉如何？”

　　曙光小区的三岔路口所在，一辆白色的雷克萨斯SUV正停在道旁。

　　易初三走上去，车内……思雅和佳涵正在聊着什么。

　　之前这辆车是在校外的，现在被思雅开入学校了，而且……车上也有了出入证。

　　小月的速度还是挺快的，下午三四节课的空隙前便是交给自己了。

　　“速度慢一些还好！”

　　尚思雅正坐在驾驶座上，今天晚上自己准备试试车，练练车技，毕竟初三就在旁边不是。

　　“佳涵，有没有试试？”

　　易初三直接上车了，坐在副驾驶的位置，佳涵在后座待着。

　　“别……，我还是抽空去空旷的地方试试。”

　　“在学校里，万一……，算了，不说那些丧气话，初三，我先走了。”

　　周佳涵连忙摆摆手。

　　这辆车的价格还是知道的，万一磕碰一点，自己就要哭了。

　　“一块去市区玩玩？”

　　易初三好奇，自己来了，佳涵走什么，晚上也没啥事，去市区玩耍一番也不错的。

　　“我还是不当电灯泡了。”

　　“思雅，你晚上如果不回来的话，给我打个电话！”

　　“嘻嘻，我走了。”

　　周佳涵再次摆摆手，先前和初三他们待在一块，是因为学车的缘故，现在学车已经结束了。

　　而且，初三和思雅两个人去市区玩耍，自己也去明显不懂事，自己还是在寝室看电影吧，看电影也挺好，戏谑一声，便是下车了。

　　“去你的。”

　　尚思雅面上微红。

　　“这……，好吧。”

　　“晚上给你们带夜宵吃！”

　　易初三神色一怔，既如此……好吧。

　　“那就多谢啦。”

　　周佳涵点点头。

　　随即，看着面前的车子启动，沿着要道驶出学校，消失在眼眸深处，周佳涵再次摆摆手，轻叹一声，转身离去。

　　“初三，我们要先去城隍庙吗？”

　　尚思雅稳稳操作着车子。

　　似乎也不难。

　　渐渐上手了，速度也在缓缓提升。

　　白天中午的一丝紧张逐步消失。

　　扫着正舒服躺靠在座椅上的初三，微微一笑，两个人在车上的感觉真的挺好。

　　“你说……我要不要给佳涵介绍一个？”

　　“霸都市一些条件好的还是很多的，创造创造机会不难，万一成了呢？”

　　“嗯，先去城隍庙转转，再去小吃街！”

　　易初三觉得佳涵好像和他们有些疏远了，以前的事情……终究是以前的事情。

　　想了想，看向思雅。

　　“佳涵……，她……其实心中有傲气的。”

　　“这种事情，你别插手。”

　　尚思雅摇摇头。天籁小说网

　　对于寝室的室友，尚思雅还是了解的。

　　毕竟接触了一年，而且……近来自己的思维好像更为灵敏了，许多事情看得更清晰了。

　　佳涵！

　　人长的不差！

　　条件还是霸都本地人。

　　合州大学也不差！

　　这样的人整体条件可以的，放在她们寝室内，论家境也是数一数二的，是以……佳涵身上有些傲气。

　　不是那种自大的感觉，而是一种骄傲的气息。

　　这种人的自尊心很强的。

　　初三这样做很可能适得其反。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“好吧，反正你们关系更好。”

　　易初三也就是说说，如果思雅觉得好，自己就试试，既如此，那就算了，不多想。

　　“嘿嘿！”

　　“以后出门的话，我就可以轻松许多了。”

　　闲逸的坐在椅子上，易初三相当享受，时而看向车子的四周，以前自己开车的时候，注意力都在车子四周。

　　现在可以看向远处了。

　　这个点距离晚上七点都不远了，天色都暗淡下来了，极远处的一栋栋高楼内，灯光明耀。

　　“你就可以偷懒了！”

　　尚思雅没好气的看了初三一眼。

　　“这个点……城隍庙应该没有什么客人了吧？”

　　依照自己现在的开车速度，晚上七点多一些到达城隍庙不难，尚思雅轻踩油门，前方的红路灯时间有点紧张。

　　“寥寥无几！”

　　“这一点上……霸都市和京都差了不少。”

　　“根据京都那里的数据分析，晚上这个点……王府街那里还是相当热闹的。”

　　城隍庙的情况自然早就了然于心。

　　“初三，下午我手机上看新闻，司命科技好像又弄出了什么生物科技成果，轰动不小。”

　　尚思雅随意闲聊着。

　　“还是干细胞的一些深入研究。”

　　“有些时候，展现一些实力还是必须的。”

　　“最近司命科技正在研究一些古药房，接下来……成果也会有不少，就是现在的投入不小。”

　　“这个月光是从国内外各个渠道购买各种顶尖的生物科技仪器设备，都花费好几亿了。”

　　“工欲善其事，必先利其器！”

　　“有机会的话，你可以和学姐一块去看看！”

　　易初三点点头，有自己亲自盯着，再加上是不是给于指点，出成果是必须的，因为道路都是走好的。

　　只需要重复一遍就好了。

　　一切都要等到下半年，司命科技、相柳科技才会真正的发力。

　　“这么多？”

　　“女娲手机如何了？”

　　“我可是一直等着的，女娲手机系统我都已经习惯了。”

　　“论坛我也经常去看看的，许多人都是期待的，而且对于女娲手机的价格也有不少猜测！”

　　尚思雅惊讶。

　　许多事情自己都不太了解，因为……了解也是无用，自己连基础的东西都不会。

　　如果不是学姐那边每周一次的国内各行业热点汇聚，自己了解的东西只会更少。

　　“女娲手机！”

　　“下个月就有样机出来了。”

　　“到时候发布会会有惊喜的。”

　　“至于手机的价格，思雅你觉得该定多少？”

　　女娲手机！

　　学姐也一直在派人盯着，大量的金钱投入下，再加上绿树手机先前的手机链，不难沟通。

　　也就是崭新的手机模具有些困难，却也是……在大量的钱财下，一切都是可以加速了。

　　又不需要他们设计什么，小梦那边直接有成熟的成品。

　　那些厂家要做的就是保密加上执行。

　　“价格的话……，初三你以前说的有道理。”

　　“定的太低，对于国内其它厂商很有压力，论坛上都说了，如果和其它手机一个价格，其它手机不用活了。”

　　“体验上都是甩它们好多好多的。”

　　“一定要高出一些的。”

　　“和水果手机对齐是一个方向，就是……是否有些高了？”

　　这个话题，初三以前提过，自己觉得有道理。

　　却……从论坛的谈话来看，对齐水果手机，也许又有些高了，毕竟……水果手机都是五千起步。

　　国内也有手机卖这个价格，至于销量，只有两个字——呵呵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1926章 女娲手机免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">