    “呼，呼！”

    当庄南把这少年捞上来的时候，他已经有点头晕目眩了。

    吐出几口水，奋力的咳嗽了几声，他睁着湿漉漉的眸子看着庄南。

    “谢，谢谢你啊。”

    庄南摇摇头，

    “小事。”

    转身再次跃入水中。

    不得不说，游泳的感觉很爽。

    当一想到其他选手正在努力训练苦思冥想的时候，庄南游的就更爽了。

    你以为摸鱼的人不会受到上进心的谴责吗？你以为摸鱼的人就会很快乐吗？

    摸鱼的人有多快乐你根本想象不到！

    很简单的道理，辣条，总是上课偷偷吃的才香。

    下课以后吃？没那味儿。

    下课吃辣条的人，素质修养品味都很低嗷！

    那个少年就这么静静的坐在河边，有些出神的看着庄南游。

    锻炼了好一会儿，庄南上岸了。

    他看着面前少年递过来的长条毛巾，犹豫了一下接过，说了声谢谢。

    胡乱的擦了两下，披在了身上。

    遮住了棱角分明的六块腹肌和富有男人魅力的人鱼线，只露出一张天然去雕饰的俊秀脸庞。

    “你也是青训选手吗？”

    少年忽然开口。

    他认真的看着庄南，眼中有种羡慕。

    羡慕？

    庄南随意的坐在了他旁边，正式的看了他一眼。

    这是一个一眼看上去比较阴郁的少年，头发微长，身材很瘦，长得很白净，相貌平平。

    唯独一双眼睛黝黑如同清澈的古井之水，看不出他的心中所想。

    “我是，怎么了？”

    少年没有多说，认真的点了点头。

    “祝你晋级。”

    庄南哑然失笑，

    “谢谢。”

    他起身，

    “回见。”

    “嗯。”

    庄南走到更衣室换上衣服，慢慢的向外面走。

    正当他就要走出去的时候，他下意识的往后面一瞥，那个少年依旧抱着双腿呆呆的坐在泳池边。

    奇怪的人。

    庄南没有多想，选择回宿舍休息一下。

    此时的宿舍很清冷，因为室友们都还在训练呢。

    能进到青训营的本就是各大战队从排位里搜罗的，除了庄南这个异类，肯定希望能正式打上职业。

    再说了，这才第一天。

    怎么样也得装装样子吧！

    唯独庄南这个秀儿，那确实是一点不在乎。

    s9时期，手游属实没什么好玩的。

    尤其是斗地主，简直就是垃圾氪金游戏。

    这是庄南在斗地主给腾子送了几十块以后的感想。

    十七张牌，你能秒我？

    就离谱。

    躺在床上，庄南开始回忆起了这个时空的他的经历。

    无父无母，从小孤儿院长大。

    年少不懂事，曾经是一片地区的孩子王。

    初一时接触英雄联盟，迅速入迷。

    了解到电竞选手这个职业以后，读书不太行的庄南准备走这条路。

    其实他本来是有选择的，因为小时候长得可爱，曾经有人领养他。

    不过当时的他很抗拒，因为他那时候已经学会独立了，加之不喜欢被人管教，所以全推了。

    穷人家的孩子早当家，孤儿院的孩子更是需要早早的学会长大。

    他的天分并不算高，能进青训纯属运气好。

    他的训练时间，都是全靠当时孤儿院一个大一点的做网管的大孩子跟老板求情，以每个月工资低两百的代价，换来每天夜班时多开的那么一台电脑。

    十四岁，庄南打上了艾欧尼亚大师三百点。

    当时正是s7的TES前身DAN战队刚刚获得lpl资格的时候，郭浩急需搭建一个完善的俱乐部，提升人才储备，所以才让他加入了tes的青训。

    可是电子竞技这玩意就是残酷，没天分就是没天分，任你说破天，不行，就是不行。

    直到s9knight彻底取代曾经tes的中单韩国二哥，庄南也没有取得任何一次上场的机会。

    庄南的天赋足够他踏入职业道路的门槛，但是却不足够让他敲开任何一扇门。

    其实这样才是最绝望的。

    你好不容易进来了大门，却发现你永远摸不到最顶尖的边，你只能透着门缝，羡慕的看着里屋里那一群天才中的天才的光鲜亮丽。

    两年的时间里，庄南已经习惯了青训。

    郭浩也早就已经彻底对他失望，转而开始用心培养knight。

    这里面没有任何勾心斗角，就是庄南不够强。

    一个韩服第一跟一个卡在韩服钻一的选手在一起，庄南又不是韦神，谁都能做出选择。

    所以，他是TES07，而不是TES01。

    纯属凑数。

    庄南揉了揉眼，呼出一口气，眼神有些复杂。

    说实话，这是他完全没有体验过的人生。

    上辈子的他刚绑定系统的时候，就已经是非常知名的韩服路人王，有了系统以后更是如虎添翼，无论多么老资格的中单，又或者多么出名的天才中单，在他眼里都没有任何可取之处。

    他的职业三年，只有两个字可以概括。

    碾压。

    像他这样的人，从不在乎什么韩服排名。

    因为，他只会是第一。

    “这也是系统的算计吗？”

    庄南漫无边际的想着。

    给他背上一个沉重的过去，迫使他不断的向前走，最终改变自己的人生。

    或许，他会成为萧炎似的人物，对着TES俱乐部，大吼一声莫欺少年穷？

    庄南自己都被自己的想法逗乐了。

    对不起啊原来的庄南。

    你的梦想，我只想完成最低限度的KPI。

    在lpl混三年，对得起你了。

    夺冠，成为顶级职业选手？

    已经不是我的梦想了。

    我真的只想过平静的替补生活。

    都穿越了，还惦记个破游戏，你说你不是傻逼你自己信吗？

    庄南这样对自己说，脸上又露出笑容。

    只是，为什么在游泳的时候，还会想到那个原来的世界，跟自己搭档过的队友呢？

    “南哥！”

    有些惊喜的声音传来，庄南循声望去，一眼看到了面露开心的陈泽。

    “找到你了，走。”

    “干什么？”

    庄南有些疑惑。

    陈泽一呆，

    “初次测验啊！”

    看着庄南一脸卧槽还有这玩意好烦啊的表情，陈泽不禁有了不详的预感。

    “南哥，你不会什么都没准备吧？”

    庄南：“。。。我需要准备什么？”

    陈泽一拍脑袋。

    得！

