    “世子身子孱弱，不宜在校场逗留，还请世子回府！”

    全场将士，异口同声。

    一旁王钦见此，不由冷笑。

    辽东世子不得军心，将来世袭爵位，也难成气候。

    看来咱家明日便可启程回京了。

    现场，众人矛头指向了林彧。

    人心所向，林彧成为了众矢之的。

    林耀见此，顿时大喜。

    “林彧，你听到了么？这就是天意，你不得军心，还想在这里做表率？可笑至极，就你这种孱弱的病秧子，也妄想统率辽东铁骑？你问问三位上将军答不答应，问问九位统领应不应允？”

    林耀越说越强势，一下子就把林彧推到了风口浪尖。

    而林彧早就预想到了这一幕的发生，他只是轻笑不语。

    “我乃辽东世子，我就是天意，你一个弟弟，有什么资格说三道四，我看你是忘了前两天给你的教训了？舌头不想要了？”

    林彧冷哼一声，说话的同时，一双充满了阴狠的眸子，便朝着林耀射了过去。

    回想前两天被揍的事情，林耀心中一慌，但很快会恢复了过来。

    哼哼，林彧，你小子跋扈是吧？辽东铁骑千千万，随便一个都能够将你撂倒。

    既然你这么嚣张，那就让人好好收拾收拾你。

    想到这里，林耀得意一笑，说道：“林彧，既然你这么有胆识，那就接受将士们的挑战吧！不然的话，滚回你的勾栏去。”

    林耀说话非常难听，他早就已经设想好了。

    只要林彧来了，那就会落入他的陷阱。

    如果林彧害怕被挑战而选择离开，从此十万辽东铁骑与之无缘。

    倘若林彧接受挑战，那最终下场也会被打得很惨。

    而这，林耀早就安排好了上将军潘虎旗下的三统领马集，只要有机会，就一定要站出来挑战林彧。

    前些天，林彧撂倒了林耀，力气虽然比原先大了几分。

    可要是面对马集这样的军中统领，那便不值得一提。

    马集虽然只是三统领，但他身经百战，一生力气大如牛。

    林彧对上他，不死也残！

    “有何不敢？”

    林彧的话，在这个时候落下，也正好称了林耀的心。

    “好，林彧，别说大家没有给你机会，既然如此，那就准备好接受众人的挑战吧！”林耀欣喜若狂。

    他话音一落，就将目光落在了人群之中的马集身上。

    马集会意，直接站了出来。

    “末将马集，乃潘上将麾下三统领，挑战世子，愿世子不要推辞！”

    马集的声音充满了威慑力，身高七尺有余，他手持长枪，从众将士之中出列。

    马集一出，众人跟着起哄。

    谁都知道，林彧是个病秧子。

    倘若真的接受马集挑战，那就等于是单方面的碾压。

    一般情况下，三军之中，就算是众人对世子不待见，却也不会贸然冒犯世子。

    以下犯上的事情，他们不会做。

    可今天是辽东铁骑大阅，演兵结束之后就有挑战比武的环节。

    而马集又受到了林耀的指使，他才会当众要挑战林彧。

    “就你？”

    林彧看着身板壮实的马集，心中丝毫不惧。

    他曾经是拳击冠军，单挑一个彪形大汉不是什么问题，像马集这样的，他能打两个。

    尽管现在林彧的身子骨还有些弱，却也不足为虑。

    “世子若是怕了，末将可让你一手一足。”马集脑袋一甩，傲气凛然。

    “哈哈哈！马统领，你太看得起林彧了，一手一足他估计都打不过的呢！等下你可要手下留情呀！”林耀大笑，他已经迫不及待的要看林彧出糗了。

    点将台一旁，坐在席位上的王钦看着这一幕，不由频频摇头。

    “辽王，看来世子不仅顽劣，还非常的自大狂妄，甚至是不得人心，连一个小小的统领都敢当众挑战羞辱世子，简直不成体统呀！要咱家说，这大阅也没有什么好看的，咱家就先告辞了。”

    王钦说着，就站起身来，朝着离开校场的方向走去。

    同时，在王钦的心中，还在自言自语。

    辽东世子无能，将来难成气候。

    辽东铁骑不过区区十万，就算造反，也是兵力不足，辽东安矣！

    看着王钦的一言一行，林洪涛的脸色有些不太好看。

    他堂堂辽王，居然被一个小小宦官骑在头上，传出去怕是要贻笑大方。

    可奈何这王钦是奉谕旨前来，否则的话，小小王钦是不可能活着离开辽东的。

    “王爷息怒，那王钦不过是个奴才罢了，他喜欢说就随他说去，眼下最重要的，是马统领和林彧的比武呢！”周芸瑞察言观色，知道林洪涛内心不悦，便帮其转移话题。

    “哼！都是你那好儿子造出来的，你看看现在……成何体统？”林洪涛低喝。

    周芸瑞连忙打圆场，说道：“王爷！你想想，林彧是辽东世子，这一关他迟早是要过的，而且这不也正好能够让王钦看看，好让他放心的离开辽东么？”

    听着周芸瑞的话，林洪涛的眉头舒展了几许。

    他缓缓叹了口气，说道：“夫人，你……你呀你，本王都不知道说你什么好了。”

    周芸瑞是在帮林彧说好话，但她话里有话，林洪涛又挑不出毛病，只能是说了这么一句。

    校场擂台。

    林彧和马集已经站在了上面，众多将士将擂台围得水泄不通。

    “世子，现在放弃回府，或许还来得及，否则的话，一会儿将您打趴下，您会很难看的，这有损您的威望！”马集虚情假意地提醒林彧。

    林彧却是宛然一笑，说道：“虚伪的话就不用说了，不过在开始之前，本世子还有一个小小的要求。”

    台下的林耀闻言，顿时讥讽起来：“呵呵！林彧，马统领已经让你一手一足了，你莫不是要让马将军让你双手双足？要是这样的话，干脆站在那里让你打好了，当然了，我怕马将军皮糙肉厚，把你那细皮嫩肉的手打坏了呢！”

    “哈哈哈！”

    现场的讥笑声不断。

    林耀等着看戏，周芸瑞等着林彧出糗，然后在林洪涛耳边煽风。

    至于林洪涛，他在等点到为止。

    林彧的身子有多弱，他这个爹的再清楚不过了。

    只是众将士都想要探探世子虚实，倘若林洪涛阻止，那林彧永远都会面临今天同样的问题。

    片刻之后，哄笑声停止。

    林彧这才开口：“本世子不擅刀枪棍棒，要比的话，我们比拳脚如何？”

    话音一落，笑声再起。

    “哈哈哈！世子，你这手无缚鸡之力，如何比试拳脚，难道是比划拳么？”

    “世子，不是末将多嘴，而是您不过是个病秧子，马统领一拳下去，您可能会死！”

    “就是呀世子，不如算了吧！您还是回王府中玩玩女人，实在不行，绣绣花，养养鸡也是不错的。”

    针对林彧的讥讽，自始至终都没有停下来过。

    一直以来，林彧不曾涉足军营。

    所以军营内的众将士对林彧的认知，也全都是外界传言的那般。

    而林耀就不一样了，他经常来军营和辽东军打成一片。

    尽管他不是一个好的统率，但和林彧相比，自是上乘之选。

    “哦？你们一个个的倒是挺能说的，那就让本世子看看，辽东军到底有多少实力。”

    林彧嗤之以鼻地笑了一声，然后冲着跃跃欲试的马集勾了勾手，示意对方可以开始了。

    同时，林彧双手握拳，手肘护在脑袋的两侧，脚下的小碎步迈动起来。

    拳击的架势，已经摆开，就等马集上前了。

    “马统领，让世子看看咱们辽东军的厉害！”

    “就是，不要因为对方是世子就手下留情，可别丢了我们辽东铁骑的脸面。”

    “哼！马统领身材魁梧，力大如牛，再看看世子，瘦弱得如同小鸡崽子一般，这场比武没有任何悬念，等着看世子求饶吧！”

    所有的声音，都在表达着这一场毫无悬念的比武。

    而马集面对林彧的挑衅，终于是不按捺不住，朝着林彧冲了过去。

    只不过，马集说话算话，他让了林彧一手一足。

    “世子，得罪了！”

    马集一声低喝，整个人便跃了起来，一个单脚跳，就来到了林彧的跟前。

    紧跟着，马集的大手挥动，想要将林彧的脖子给掐住。

    本以为这一切都会显得轻而易举，可当大手即将触碰到林彧的时候，林彧动了。

    只见，林彧一个漂亮的后侧步躲闪，然后迈步上前。

    左勾拳。

    右勾拳。

    上勾拳。

    重击……

    砰！

    几声沉闷的拳击，最后伴随着马集的倒下而结束。

    一切，发生的太快。

    不过是瞬息之间。

    在场的众人几乎都没有看到发生了什么，马集便躺在了地上，不省人事了。

    全场，鸦雀无声。

    偌大的校场，数万将士，全都沉默了。

    就好像整个时空都被静止了一般，每个人都定格在了原地。

    错愕和惊讶的表情，疯狂地涌入每个人的脸上。

    他们的内心，更是掀起了一场场的惊涛骇浪，久久无法平复！

    “都哑巴了？”

    率先打破现场沉寂的，还是林彧。

    他立于擂台之上，威风凛凛。

    简单的四个字从口中缓缓落下，却是充满了令人畏惧的威严。

    所有人都不相信自己眼前看到的画面。

    那可是统领马集呀！身经百战，力大如牛。

    怎么眨眼间就被林彧这个病秧子给放倒了？

    有诈，绝对有诈！

    “是，是本少爷眼花了么？马统领，你别躺着装死逗世子玩了，赶紧起来呀！”

    站在一旁，看得最真切的林耀，满心焦急，难以置信的交换着马集，甚至是忍不住上擂台查看。

    台下，作为马集将领的潘虎上将军，见自己旗下统领眨眼间被林彧放倒，脸上的面子似乎有些挂不住了。

    潘虎直接上了擂台，将倒在地上的马集给搀扶了起来，手下士兵眼疾手快，将马集接了过去。

    “世子，不知道你使了什么手段，居然把马集放倒了，比武讲究的是光明正大，用那些见不得光的手段，不太合适吧！”潘虎重声质问。

    他已年过半百，但依旧有龙虎之威，在军中威望甚高。

    边上的林彧见潘虎上前质问，便立刻煽风点火：“就是，林彧你老实交代，你是不是用暗器了，还是你下毒了？好你个林彧，仗着自己是世子，草菅人命呀！潘将军，可千万不能轻饶了林彧。”

    林耀煽风点火的能力一点都不差，白的都快要被他说成黑的了。

    潘虎闻言，虽然对林耀的话半信半疑，但他也想不到林彧除了下毒还有什么办法能够将马集撂倒。

    刚才那一幕实在是太快了，根本就没有人看到。

    “世子，末将希望你给我们一个交代！”

    潘虎凝视着林彧，他是一个爱兵如子的好将军。

    自己麾下马集被撂倒，在不明情况之下，他自然要讨个说法。

    “哦？看来你们都忘了自己的身份了？”林彧冷笑一声，这些将士果然是对他的印象很差。

    今天是有必要杀鸡儆猴，立立威了。

    不然的话，今后可就真的没有机会统领着十万辽东铁骑了。

    “什么意思？”潘虎还没有明白林彧说这话的意思。

    林彧见此，这才说道：“我是世子，是未来的辽王，你不过是将军，你想以下犯上，让我给你交代？谁给你的威势？”

    林彧的态度非常强势，把一干人等都看待了。

    特别是林耀，他都不敢相信眼前之人是那个孱弱的病秧子林彧了。

    不远处，一直没有说话的林洪涛，看着场中的局势，不断摇头，又不断点头。

    彧儿脑子真是烧坏了，居然变得这般有胆识。

    这都不是我的彧儿了，不行不行，回头得给彧儿找全城最好的大夫，给彧儿好好诊诊脉。

    台上，潘虎的脸色愈发难看。

    在军中，除了林洪涛，没有人能够命令他，更没有人能够让他屈服。

    就算对方是世子，也不行。

    “世子，今日末将斗胆，就算是以下犯上，也势要向你要个说法，不然万千将士，会寒心！”潘虎郑重其事，还知道拿将士们来说事。

    林彧淡然，轻笑道：“对付马统领，本世子不屑用那种下三滥的手段，凭的是实力。”

    潘虎闻言，眉头一皱，说道：“不可能，世子看着手无缚鸡之力，怎会有能力击倒马集？”

    话落，林耀便立马接话：“林彧，你说你是用实力，那你怎么证明自己？除非你跟潘将军过过招。”

    林耀添油加醋。

    林彧自然知道林耀打的什么主意，而这也是他想要的。

    一个马集，立不了威。

    潘虎上将军就不一样了，在军中位高权重，用他立威，正正好！

