    几个女人神情讪讪的，因为她们也是说闲话的人之一，还当着大宝小宝的面问过，难怪小楚千年不下楼的，今天突然下来唠嗑了，敢情是在这等着呢。

    “那些人也真是的，和孩子说这些话干什么呢, 小楚你放心，我们要是看到了，肯定帮你说她！”

    “谢谢啦，我去做饭了，下回再和你们唠！”

    楚翘提着菜篮上楼了，她都说得这么直白了，厂里应该不会有人再去大宝小宝面前胡咧咧了吧？

    要是还有人不识好歹，就别怪她不客气了, 该骂骂, 该揍揍，她更喜欢后者，好话万句都不及三拳头管用。

    等她走后，几个女人又开始窃窃私语了，每个人脸上都写满了羡慕和嫉妒。

    “十几万啊，钞票要堆这么高了吧？”

    说话的女人比了个高度，眼睛都放光了，可想到这些钱不是她的，心一下子又冷了，幽幽地叹了口气，她怎么就生不出小宝那么出息的儿子呢？

    “你们没听出一个很重要的事吗？”有個女人口气很郑重。

    “什么事？”

    其他人异口同声地问。

    “小楚刚刚说十几万块，就像我们说几块钱一样, 说明了什么，说明顾科长挣的钱比十几万多啊, 人家小楚才不在乎这十几万, 有底气拒绝广告！”

    “啊哟，那顾科长挣的钱岂不是好几十万了，乖乖……好多钱啊！”

    几个女人菜都没心思择了，心里种满了柠檬树，酸得能酿老陈醋了。

    楚翘才懒得管这些人酸不酸，她已经和顾野商量好了，等朱家的小区一造好，就选一栋排屋装修，搬到小区住，不住机床厂了。

    至于罗立春的八十几块诉讼费，顾野也帮忙给付了，倒不是为了帮罗立春，主要是不想法院损失，这钱罗立春不出，就只能法院垫了。

    蔡金福这人无影无踪了，罗立春倒是来过机床厂几回，远远看着大宝兄弟俩，没敢上前来找人，看她衣衫褴褛面黄肌瘦的样子，应该过得不好。

    但这女人哪怕讨饭了, 也不肯回老家，四处找蔡金福的下落，对这二流子还挺痴情。

    虽然罗立春没敢找孩子, 可她时不时地出现，还是糟心的很，可又不能杀了这女人，楚翘一时间也想不出好办法来。

    这天，她自己做了些月饼，两种馅，咸蛋黄和豆沙馅，月饼不大，也就鸡蛋大小，顾野一口一个，楚翘带了一盒月饼去了盛三小姐那儿。

    盛七小姐走了，那房子现在是三小姐住，七小姐走之前，拜托她照看下三小姐，楚翘答应了，所以她隔三差五会去看望三小姐。

    回到沪城的三小姐过得很不错，她找到了一些旧友，还收了几个孩子教授钢琴，每天教完孩子后，三小姐就和老友聚会，过得极充实，精神状态比在港城时好多了，还年轻了不少，恢复了往日盛家三小姐的风采。

    三小姐在楼上教学生弹钢琴，她每天只教一个孩子，一天教两个小时，每个小时二十块，一天就是四十块，生活费不成问题。

    而且还有盛七小姐留下的存款和收藏，三小姐生活得很惬意，楚翘在楼下等候，过了会儿，琴声停了，一个七八岁的男孩下了楼，男孩很有礼貌，冲楚翘笑着叫道：“阿姨好！”

    “练完了啊，吃个月饼。”

    楚翘笑眯眯地掀开纱布，露出精美的月饼，散发着甜香味，男孩咽了下口水，伸手拿了一个，“谢谢阿姨。”

    “你拿的是蛋黄馅的，再拿个豆沙馅的吧，别客气！”

    楚翘示意小男孩拿另一种图案，男孩盛情难却，而且他也确实馋了，就又拿了个，一只手一个，再次道了谢，这才出去了，门外停了辆桑塔纳，小男孩上了车，这个时候能开得起桑塔纳的，显然家里不差钱。

    三小姐下来了，拿了块月饼吃，赞不绝口，“小七总夸你做的点心好吃，果然名不虚传！”

    “好吃您就多吃一些，还有蛋黄馅的。”楚翘笑道。

    “再吃一个就够了，甜食不能多吃，我答应过小七，要好好活着，争取活到一百岁！”

    三小姐爽朗地笑了，她现在心态很好，钱无须太多，够花就好，烦心事就不去想，儿女都是债，索性不管了，她顾好自己就是最大的福气了。

    楚翘也笑了，三小姐现在过得这么好，七小姐在下面肯定很欣慰。

    “我听说你家在打官司？怎么回事？”三小姐关心地问。

    楚翘十分讶异，“您怎么知道的？”

    三小姐笑着说：“沪城才多点大啊，你家顾野也算是名人，我的一个学生父亲认识他，便和我提了一嘴，官司没事吧？”

    “没事。”

    楚翘心里正糟心着，便和三小姐吐槽了一通。

    三小姐静静听着，等她说完后，问道：“所以你现在是想弄死罗立春，可又怕犯法，对吧？”

    被说中心事，楚翘讪讪地笑了，“也不是要弄死，就是别总出现在孩子面前，看着怪闹心的。”

    三小姐嗔道：“这还不好办，我教你。”

    “怎么办？”

    楚翘精神一振，洗耳恭听。

    “你去查查这罗立春姘头的下落，然后告诉罗立春，让这对狗男女会和。”三小姐喝了口茶，又说道：“恶人还须恶人磨，像罗立春这种烂人，咱们犯不着脏了自己的手，就让那个蔡金福治她。”

    楚翘说道：“蔡金福和罗立春可是情人。”

    三小姐冷笑，嘲讽道：“什么情人，顶多就是一对狗男女，那个蔡金福现在跑得无影无踪了，说明他对罗立春也没多少情意，这男人肯定还在沪城，享受过大城市的灯红酒绿，他们是不会回穷山村的，等他们会和后，你就别管了，罗立春不会有好下场的！”

    她活了七十几年，大宅门住过，市井也待过，太清楚人性了，楚翘还是太年轻了。

    “行，我按您说的办。”

    楚翘点了点头，回到家后，她就让顾野去打听蔡多福的下落，果然不出三小姐所料，这二流子没离开，还找了个麻将馆混日子，输了不少钱，让麻将馆的人扣下来了。

