    牵着马往回走，维恩有种自己化身成了二师兄的既视感。

    还好是匹黑马。

    “话说回来，维恩你怎么突然对骑马有兴趣了？”劳伦斯饶有兴致地问道。

    “前段时间这里召集了十几家马术俱乐部举办过一场大赛，我还押注赢了点零钱回来呢，怎么上次没见着你的身影？”

    好家伙，那不是赌马么？

    维恩有点牵强地解释道：“因为克莉丝忽然又对骑马感兴趣了，所以我……”

    “啊~我明白我明白。”劳伦斯看向他的目光顿时变得更加怜悯了。

    “……”平白无故又背了口黑锅，克莉丝气不打一处来。

    “我累了，带我去休息。”她板着脸说。

    “啊？可是我们才刚来一会儿，这么快就休息吗？”借着回头看她的动作，维恩疯狂对她使眼色。

    她对维恩的暗示视而不见、充耳不闻。“等会我坐在看台上看着你们骑就行了。”

    “……免得你们觉得我碍事。”

    见她完全不为所动的样子，维恩只能无助地看向劳伦斯。

    一旁，劳伦斯对此表示充分的理解。

    “女朋友要紧！你们先聊着，我带我的‘大将军’兜风去。”

    于是，维恩只能悻悻地目送他潇洒离去的背影。

    劳伦斯刚一走，克莉丝就不咸不淡地说：“把我放下来就好，然后你爱干什么干什么，我自己会打发时间。”

    暂时先支开了劳伦斯，维恩自然得先哄好克莉丝。

    “这是说的什么胡话？你玩得不开心，难道我会开心吗？”

    他托着克莉丝跳下马背，然后将小黑重新系好，拉着她登上了一旁的看台。

    有侍从低目垂手，伫立于座椅一侧静候。

    维恩下意识瞥了一眼，这人似乎是劳伦斯带进来的。

    随便找了个让他拿两札饮品的借口将其支开，维恩小声说服克莉丝：“你想想看，我们俩的目标不是让劳伦斯和理查德重归于好么？其他的细节就先不要计较了……”

    “那、那也不能总是什么黑锅都让我背。”她忿忿不平。

    “这怎么能叫黑锅呢？”维恩紧挨着她坐下。“这明明是我们互相掩护。”

    就像有朋友来借钱或借车的时候说“我老婆不同意”，或者是被人拉去吃饭喝酒的时候说“我老婆催我回家”等等，简直没有比这更方便的拒绝理由了。

    曾经的维恩，对那些能理直气壮说出这些话的人羡慕不已。

    克莉丝瞥他一眼，“看来你平时，也经常和你那些狐朋狗友们这样互相掩护吧？”

    维恩：？？？

    “不是，我们先冷静一下。”

    仔细想想，刚才分明两个人还高高兴兴的，到底是从什么时候起克莉丝就忽然闹起了别扭？

    难道是因为劳伦斯说的那句话？

    “你该不会真以为……我宁愿去陪男的也不愿意留下来陪你吧？”维恩一时表情复杂。

    到底是什么让她产生了那样的误解？

    “不是吗？”克莉丝盯着他。

    “当然不是了！”

    我又不是——

    “嗐，总之兄弟们归兄弟们，和自家老婆自然是不一样的……”

    “我们还没结婚呢。”克莉丝面无表情。

    “但，在我心目中已经是了。”维恩偏过脸，静静地看着她。

    就在异样的沉默笼罩着两人的时候，方才离去的那名侍从带着理查德回到了这座看台上。

    他一点也没有意识到氛围有所不同，装模作样地张望了一圈，不出意外地看到了远处劳伦斯的身影。

    “啊！真是凑巧啊。”

    理查德微笑道：“原来维恩你也在这里。”

    “……”

    王子殿下，你还能装得更不像一点吗？

    大概是听进去了维恩的劝说，克莉丝没有再紧抓着刚才的事情不放。

    “是啊，正好今天的阳光不错。”她也接话道：“对了，劳伦斯也在呢。”

    似乎感觉到了来自远处的注视，劳伦斯回过头来，看到了一并站在看台上的理查德。

    两人互相遥望了片刻，劳伦斯一拉手中缰绳，飞速驰骋回来。

    “你来这里做什么？”

    刚见面的第一句话，就不怎么友善。

    看到皱着眉头似乎很不快的弟弟，理查德脸上的神情没有任何变化。

    “当然是恰巧知道了维恩也在这里，便过来打个招呼。”

    “那现在招呼打完了，你可以走了。”劳伦斯一点情面也不顾。

    “可是我还有话想和维恩、还有克莉丝说，要不然你自己在这先玩一会儿，等我们谈完正事再过来找你？”不知怎么的，理查德说话也变得夹枪带棒了起来。

    听他这样说，本就不太高兴的劳伦斯紧紧握住了拳头。

    维恩头痛地捂住了脑袋。

    之前不是说好要展开柔情攻势的吗？这样一句又一句抢白下去，怎么看两个人也只能打起来吧？

    “等等等等、我点的饮品带过来了吗？”他加大了一点音量，强行将这俩兄弟隔开。

    那名看似完全无视眼前所发生的事情的侍从立马回答：“已经在准备之中了，稍等片刻便会送来。小人偶然遇上了理查德殿下，所以只能先为殿下引路折返。”

    维恩刚想说自己早就口渴了来转移大家的注意力，可劳伦斯却直接对侍从发怒道：“你为什么不先回来请示我？”

    “要知道你是我的亲随，不是他的亲随！”

    他强词夺理地将自己的怨气撒在了这名侍从身上，一时间理查德和维恩的表情都不太好看。

    “是我让他带我过来的。”理查德也冷冰冰地说。“他无权拒绝我的命令。”

    “哈，笑话。”虽然这么说但劳伦斯根本没在笑，“身为一名亲随，却连最基本的对主人忠诚都做不到，这样的下人看来我无福消受，既然你想要的话送给你好了。”

    重重地推开站在门口的侍从，劳伦斯看也不看理查德一眼便大步离开。

    “……”理查德的脸色憋得有点泛红。

    不过那只是因为怒火。

    维恩暗叹一声。

    得，别说想重归于好了，这是一见面就天崩地裂了。

    他伸手扶起撞到墙角露出痛苦之色的侍从，“很抱歉，劳伦斯他今天心情不太好，平时并不会这样……或许我也有责任。”

    打从一开始，就没按自己预想的方向发展下去。

    侍从苦笑道：“不，他一直是这样。”

