    此外，主洞还有几个通道，分别通往其他几处洞穴，孙长鸣也去看了一下，这几个洞穴分别储存着数量庞大的灵玉、灵丹、宝材等等。

    虽然看着十分眼馋，可孙长鸣也知道，自己不可能全都拿走。他趁着柳值他们还没有进来，飞快地张开储物锦囊，将洞穴中的灵玉、灵丹、宝材等各自收走了约么一成。

    然后很乖巧的回到主洞，负手而立，好像就是在等着柳值他们下来。

    果然时间不长，柳值带着骑士们进来，四处一看疑惑地盯着孙长鸣：“你什么都没拿？”

    孙长鸣一抱拳，“”坦荡”道：“事关在下的名誉，自然是要等柳大人下来才好动手。”

    柳值不置可否，抬手道：“你优先，本来只能选两件，加上刚才许你的一件，一共三件。

    或者你还有中意的，拿别的宝物来换——不过，莫要再拿什么灵土之类的玩意儿糊弄本座！”

    孙长鸣很想跟他说，那灵土真的是宝贝，你们不识货；但是瞧了瞧柳值的神情就懒得多嘴了。他在这里站了一会儿，已经选好了自己想要的东西。

    莫要看这里都是重宝，单从价格而论，远远超过了王府秘库，但实际上适合单人使用的并不多。孙长鸣先是挑选了一只瓦罐，里面装着三道六阶灵火！

    复又选了一面玉镜，名为《万药通鉴》，又不认识的灵药，用这宝物一照，就能知道名称和效用。

    只剩下最后一件，孙长鸣却有些犹豫，这里还有几样适合自己的重宝，有些不好抉择。

    其一是一口黄金棺材，可以炼尸，可以养魂，阴物放入其中，提升速度极快，而且其中空间广阔，放一只鬼军进去都没问题。

    这宝物应该是福王为鬼窟那边准备的，想来是还没有来得及赐下去，也可能是不想让鬼军在起事之前，就变得过于强大不好控制。

    这东西要是放在鬼域中，必定会对鬼域有个巨大的提升。

    第二个，是一套“七子道兵”，用万年铁枝木打造，并非机关道兵，而是塑像道兵。打造水准极高，乃是五阶法器，一套七个，如同孙长鸣上一世的俄罗斯套娃一般，大的套小的，战斗中小的道兵可以随时脱出，杀敌出其不意，而且越小的道兵越强大。

    第三个，乃是一枚玉玺。

    黯淡无光，看不出有什么神异。可是能够被放在这里，而且是在最高处的三个石框中，必然也是一件了不得的宝物。

    以柳值来看，这枚玉玺应该是非常强大的宝物，只不过遭受了重创，跌落了层次。如果能够修好，威力只怕相当恐怖。

    但是在孙长鸣的眼中，却能够清晰地看到这枚玉玺上的“神性”！

    这是某一位和“江神”类似的神明，陨落之后留下来的宝物。玉玺当年应该象征了这位神明的神权。

    不过这“神性”中，有着和凡俗世界纠缠的因果，所以孙长鸣才判断，是跟江神一样，依靠凡俗世界的信仰成神的。

    这宝物，喂给老二，或许会有意想不到的效果。

    一时间孙长鸣纠结起来，都想要，可是只能选一个。

    前面选的两件宝物，看似没有这些贵重，但对于孙长鸣来说，都是理智的选择，很适合自己，自然也不能放弃。

    柳值看出来孙长鸣的心思，又强调了一句：“不准拿灵土来糊弄本座了，已经给了你许多便宜，不可得寸进尺。”

    孙长鸣盘算了一下自己的家底，试探着问道：“神印破障丹可以吗？”

    柳值哂笑：“神印破障丹虽然珍贵，但是一枚想要换取此处的重宝，未免痴心妄想了。”

    孙长鸣摇头：“当然不是一枚，十枚，如何？”

    柳值神色一肃，道：“你怎么会有这么多神印破障丹？”

    这灵丹极为难得，就算是第五大境的丹师，也无法保证成功率，所以哪怕在京师也是硬通货。一枚神印破障丹，几乎就相当于一次突破第四大境的机会！

    孙长鸣一摆手：“你莫管那么多，行不行？”

    柳值猜测着这家伙到底还有多少神印破障丹，自己手下的人可是有不少卡境界呢。

    “二十枚——本座可以做主，二十枚神印破障丹，给你一件重宝。”

    “真黑！”孙长鸣险些脱口而出，二老爷的一成当都没你这么黑。

    经过一番热（cha）情（dian）友（ma）好（niang）的协商，最终以十七枚神印破障丹成交。

    孙总旗并不吃亏，多少还占了点便宜。

    神印破障丹虽然珍贵，但毕竟只是三阶灵丹，最高效用也就是第三大境巅峰服用，冲破第四大境。

    不过对于柳值这样的顶尖强者来说，当然还是这里的重宝更有价值，神印破障丹除了赐给手下之外，对他来说一无是处。

    也是在讨价还价的过程中，柳值觉得自己试探出了孙长鸣到底有多少枚神印破障丹：估计在二十上下。

    这个数量已经很惊人了，真不知道这小子从哪里弄来这么多抢手的灵丹。

    不能让这小子占太大便宜，可毕竟是个人才，以后还要大用，也就想成全他一下，所以才定下了十七枚。

    这个价格商定好了之后，在柳值看来，相当于孙长鸣还可以选的宝物，变成两件，可他还没问出来“你准备选哪两个”，就见孙长鸣一拍手，笑道：“来，数一数这里究竟有多少件宝物，一件十七枚神印破障丹，总共需要多少枚？”

    孙总旗的心情很不错，指了一下阿羽：“你的算数如何，来算一算。”

    柳值愣了一下：“你什么意思？”

    孙长鸣摊开两手：“我没说明白吗？一件宝物十七枚神印破障丹，算算这里的所有宝物，一共需要多少枚，我手头没有那么多，不过不要着急，我炼丹很快的……”

    忽然，孙长鸣注意到柳值面色大变，他也跟着紧张起来：“等一下！柳大人，您可是有身份的人，该不会出尔反尔，不认这笔交易了吧？”

    阿羽几个骑士目瞪口呆……

