    我盯着太阴观音，攥紧了拳头。

    现在，是二打一了。

    太阴观音的表情十分凝重，再也没有了之前的风轻云淡。

    他愤怒了。

    “今天，你们，都要死！”

    太阴观音的双手，金雷闪烁。

    我深吸一口气，准备再干一架。

    双方剑拔弩张，战斗随时都会开始。

    就在这是，一道声音由远及近。

    “住手！”

    一道身影从我和铁锤身边掠过，速度快的把我吓得一个哆嗦。

    等我回过神来时，身前多了一个人。

    此人身穿道袍，看起来六十多岁的模样，头发发青，胡须却是白的。

    白须道士，龙虎山黎天师！    我十分意外，黎天师怎么来了？

    不过他来的正好。

    太阴观音的表情也变了，死死的盯着黎天师，脸上的表情十分复杂。

    我看到了愤怒、纠结还有怨恨！    太阴观音手中的金光消散。

    “你来做什么！”

    黎天师声音沉重。

    “当年你犯下大错。”

    “谁知你竟是犯下更大的错误！”

    太阴观音冷笑连连。

    “我既然已经不是龙虎山弟子，何须你来管？”

    “况且，我已经不是我了，某种意义上说，我已经重生了。”

    黎天师的出现，让太阴观音的手下们如临大敌，很显然，他们知道这个白须老头是谁。

    他们不再和许太爷一众人打斗，而是将天师、我、铁锤围了起来。

    许太爷一众人……趁机跑了。

    我没空和他们计较了，眼前的形势，也不知是乐观还是不乐观。

    黎天师和太阴观音两人都在沉默，谁也猜不出他们在想什么。

    打破沉默的，不是太阴观音，也不是天师。

    而是沉闷的雷声。

    轰隆隆！    今夜不是晴天吗，怎么会有雷声的？

    铁锤忽然捂着头，脸色难看，似乎十分难受。

    我急忙问道。

    “铁锤，你怎么了？”

    “亲爱的，要来了。”

    要来了？

    什么要来了？

    轰隆隆！    又是一道沉闷的雷声，比上一道雷声，响亮了一些。

    铁锤口袋中，忽然飞出一物，滴溜溜的旋转着，飘在她的头上。

    是上清天雷境。

    我急忙抬头，只见月光和星光不知何时被漫天乌云遮住了，云中有闪电划过，闷雷滚滚。

    轰隆隆！    我瞪大眼睛，理解了铁锤的话。

    雷劫要来了！    鬼煞雷劫！    该死，怎么偏偏是这个时候。

    在场的都是阴人，也都发现铁锤是鬼煞，太阴观音的手下们，立即向后退去。

    关于鬼煞雷劫的可怕，他们恐怕都知道。

    太阴观音的目光，也落在了铁锤身上，准确来说，是落在铁锤头顶上飘着的上清天雷境。

    “你真是好大收笔啊，竟然把龙虎山秘宝借给一头鬼煞渡雷劫！”

    “你常说我是祸国妖姬，龙虎山世代降妖除魔，我看你才是欺师灭祖的真小人！”

    “龙虎山，也不过是欺世盗名而已！”

    忽然间，太阴观音挥了下手，一道残影飞向铁锤。

    “铁锤，小心！”

    我不知道太阴观音扔来了什么，可他既然突然出手，一定是对铁锤有伤害。

    我护在铁锤面前，谁知这道残影从我头上飞过。

    啪！    一声脆响，让我的心如坠冰窖。

    我艰难的扭过头，只见上清天雷境掉落在地上，旁边还有一颗破碎的小石头。

    这颗石头是巧克力色的，块头不大，此刻已经碎成了好几块。

    在石头的碎片中，有黑气溢出。

    这是十分浓郁的阴气……    太阴观音他……做了什么！    太阴观音大笑一声。

    “既然龙虎山天师亲自来帮你们，我还是要念及旧情卖他个面子的，告辞！”

    说着，太阴观音头也不回的离开了，速度之快，明明就是见势不妙，跑了。

    老大一走，太阴观音的手下也做鸟兽散。

    黎天师想要追，被我一把抓住。

    “先别追了，快看看上清天雷境！”

    黎天师将上清天雷境从地上捡起，然后又捡起一块碎石头。

    他叹了口口气。

    “上清天雷境由雷劫锻造，乃至阳法器，这孽徒用淫秽之物沾染了它，七七四十九天之内，上清天雷境是不能用了。”

    上清天雷境……不能用了？

    ！    此刻，我内心有一种把太阴观音碎尸万段的冲动。

    “天师，您还有没有别的方法，帮铁锤度过雷劫？”

    黎天师看了一眼铁锤，又看了一眼我。

    口中说出一句令我深深绝望的话。

    “只能凭她的造化了。”

    天师的话，让我浑身冰凉。

    能不能渡过雷劫，全凭铁锤的造化？

    这话一点都不委婉，而且非常直白。

    就连龙虎山的天师，也帮不了铁锤了。

    怎么办？

    怎么办！    我一下慌了神，六神无主。

    “亲爱的，快带我去个人少的地方……”    “好！我带你去！”

    不知是不是雷劫将至的缘故，铁锤的身体明显虚弱了许多，仅仅是站立都很困难，她甚至没办法自己走路。

    我顾不得她身体寒冷似冰，将她背在身上。

    黎天师对我说。

    “外面有辆车。”

    实在是太好了，这是个大城市，想要跑到人少的地方，必须得到郊外才行，夜这么深，不好打车啊。

    我背着铁锤跑了两步，想起一件重要的事情，又扭回头。

    “天师，四楼有一个女孩还被绑着，麻烦您救她一下。”

    黎天师点头。

    “交给我，你快去吧。”

    我跑到大街上，果然看到一辆白色的轿车，凑近一看，驾驶室里坐着的，竟然是少天师云峰子。

    与上次相见不同，少天师没穿道袍，换了普通的衣服，看起来真是古典帅哥一枚。

    少天师也看到了我，他抬头了眼天，帮我把后车门打开了。

    “帮我一把！”

    我们两人把铁锤抬进车，让她在后车座躺着。

    少天师神色凝重。

    “上清天雷境呢？”

    我咬牙切齿：“被太阴观音毁了，快点开出城去。”

    少天师知道事情严重，急忙喊我上车，以最快的速度赶往郊区。

    我坐在副驾驶室中，不时看向天上。

    天上的雷云，在追着我们，轰隆隆的声音，越来越响亮。

    铁锤的状态越来越不好，她虽然安静的躺着，但我看到她的睫毛，在不停的抖动。

    想来，应该很痛苦吧？

    我问少天师：“鬼煞受劫时，会变虚弱吗？”

    少天师非常肯定的回答我。

    “不会。”

    不会？

    ！不会铁锤怎么会变成这幅模样？

    少天师回头看了一眼铁锤。

    “她身上的焦痕，是不是上清五雷决伤的？”

    “是！”

    少天师叹了口气：“相传，我龙虎山绝技上清五雷决，是祖师爷张道陵羽化飞升前观雷劫所创。”

    “换句话说，上清五雷决本就是弱化的雷劫。”

    “而天雷，正是鬼煞的克星！”

    竟然是这样……    我不甘心。

    “少天师，既然你们龙虎山一脉熟悉雷劫，难道就真的没办法帮铁锤渡过难关吗？”

    少天师摇头。

    “如果我姓张，或许可以办到。”

    我不解，能不能帮助铁锤，和他姓什么有什么关系？

    少天师跟我解释。

    “你可知道，在道家数脉，唯有龙虎山一脉，血脉相承，只传宗亲。”

    这句话说简单点，就是一身本领，只传子孙。

    “自第二代天师至六十三代天师，都是祖师爷张道陵一脉。”

    我听出问题来了。

    现任天师……姓黎！    少天师继续往下讲。

    “六十三代天师羽化后，将天师之位传给了他的侄子，但这位，并没有得到天师府的承认。”

    “天师之位，只传张姓，我师父真正的称谓，是‘代天师’。”

    “师父曾经起誓，日后若是寻得祖师爷真正的血脉，会主动让位，立真正的第六十四代天师。”

    少天师汽车开的飞快，仅仅用了半小时，便驶出了城区，他找到一片空野，将车停了下来。

    汽车的轮胎是橡胶的，本有防雷击的效果，普通人待在里十分安全。

    但对于铁锤不行。

    之前楚生就告诉过我，雷劫乃是天地意志的体现，若非渡劫者亲自承受，绝不会停。

    如果躲进汽车管用，我把铁锤藏进有避雷针的大楼不就安全了？

    唯一能帮助铁锤的，只有法器，奈何上清天雷境已经不能用了。

    将铁锤抱下车，我让少天师回去吧，万一雷劫不小心伤到了他，就不好了。

    没想到的是，少天师拒绝了。

    “我有上清五雷决护体，雷劫的余威伤不到我，倒是你，该走了。”

    我也拒绝了。

    和铁锤相识这么久，她就像是我的女人，我绝不会走。

    少天师没有劝我，我们三人沉默着，等待着雷劫的降临。

    轰隆隆！    头顶上的雷云，越来越厚，仅仅是看一眼，就能感觉到深深的压迫感。

    铁锤坚强的站起身来，轻轻的推开我。

    “亲爱的，你站远一点。”

    “雷劫要来了，铁锤不想你受伤。”

    我咬牙点了点头。

    “铁锤，加油，你可以的！”

    我向后退了三步，铁锤向我露出微笑。

    “亲爱的，你退到少天师身边。”

    这个丫头，都什么时候了，还顾着我。

    我不想让铁锤因为我分心，退到了少天师的身边。

    滋滋！    少天师的手心中，金雷闪动，电流将我们两人的身体护在其中。

    我死死的攥紧拳头，指甲都快要刺进肉里。

    铁锤扭过头，背对着我。

    铁锤不想让我看到她渡劫时受苦的表情。

    我心中很恨，恨自己没办法替她受难。

    轰隆隆！    乌云滚滚，田野上却没有一丝一毫的风。

    暴风雨降临之前，总是宁静的。

    忽然间，一道刺眼的蓝光，在我面前闪过。

    比水桶还要粗的雷芒从天而降！    我甚至没有反应过来，这道雷芒便已经落在了铁锤身上，将她的身形，完全吞噬！    “铁锤！”

    轰！    我的呼喊声，被雷鸣声盖了过去。

    雷鸣之大，好似在身边爆炸了汽油桶，我的耳膜刺痛的让我快要昏厥过去。

    雷电消散，一股带着电流的狂风涌来，电流打在我的身周，被少天师的上清五雷决挡住，发出啪啪的爆裂声。

    即便是有少天师护着，我也是眼前一晃，险些晕过去。

    嗡嗡嗡……    耳鸣声在我脑中回荡，我伸手使劲拍了两下太阳穴，才稍稍清醒过来。

    这就是雷劫吗？

    这就是天威吗！    铁锤……铁锤她怎么样？

    ！    当烟尘散去，我看到了铁锤，她躺在地上，衣服破碎了一些，露出了半个肩膀。

    肩膀上原本洁白如玉的肌肤，此刻焦黑一片，甚至还散发着缕缕青烟。

    “铁锤！”

    我想冲过来，却被少天师一把给抓住了。

    “先别过去，还没完呢！”

    少天师话音刚落，天上雷鸣再响。

    轰隆隆！    我抬头看去，黑云中雷电涌动，仿佛一条条电龙，正在云中翻滚。

    还没有……结束吗？

    我的声音在颤抖。

    “铁锤要挨几道雷劫？”

    少天师神情凝重。

    “我也不知道，鬼煞雷劫的规模和威力，源于她本身的‘恶’，旁人推测不出来的。”

    难道，我就只能眼睁睁的看着？

    我不忍心！    铁锤从地上爬了起来，她身上鬼气弥漫，但眼神还清醒。

    她想努力的迎接下一道雷劫。

    铁锤还没站直身子，又是一道雷劫从天而降！    这一次，从天而降的雷柱，比上一道还要粗！    轰！    即便有少天师的上清五雷决保护，我和他仍旧被狂风扫地，摔的屁股生疼，口中含泥。

    天威的恐怖，让我发自内心，深入骨髓的恐惧着！    铁锤她……怎么样了？

    尘雾消散后，铁锤再一次倒地，她脚下的土地，出现了一道焦黑的深坑。

    铁锤浑身上下，黑烟弥漫。

    轰隆隆！    沉闷的滚雷，再次响彻天地。

    我绝望的抬起头，雷龙仍旧在黑云中翻滚。

    雷劫……仍旧没有结束！    “铁锤！”

    我忍不住了，想要冲过去，少天师死死的拽住我，对我狂吼。

    “你不能过去！以人类之躯硬抗雷劫，你连灰都剩不下！”

    我想要挣脱，但少天师的力量，比我大太多，挣不开。

    “铁锤！”

    黑云中的滚雷，越来越猖狂，它仿佛在酝酿威力最大的一击。

    “铁锤！”

    我大声呼喊铁锤，想要将她唤醒，然而铁锤已经彻底陷入了昏迷，无法醒来。

    若是第三道雷劫落下，她必死无疑！    我不能接受这样的结果，我必须要救她。

    “少天师，你放开我！”

    少天师不放手。

    “你冷静点，你救不了她的！”

    我不信！我一定要救她！    这道心念，犹如一道烈火，在我胸膛中燃烧。

    “云峰子，你他娘的放开我！”

    我怒了，用力攥拳，指甲深入手心，鲜血染红了黄泉阴司印记。

    “杳杳冥冥，天地同生！”

    “散则成气，聚则成形！”

    “五行之祖，六甲之精！”

    “兵随同战，将随令行！”

    我念诵出招鬼的口诀，地狱之门开启，一道鬼影从中钻出。

    拘魂遣鬼！    我将这只鬼影抓入我的身体，刹那间，我感受到一种从未感受过的强大力量。

    少天师原本犹如铁钳的双手，被我轻易的撑开。

    没了束缚，我飞奔向铁锤。

    此刻我心里只有一道念想，救她！    雷光从天空闪烁，雷霆即将落下。

    我纵身一跃！    ……头好疼。

    我睁开眼睛，自己似乎躺在帐子里，我看向四周，场景有些奇怪。

    我揉了揉太阳穴，回忆起来了，我好像替铁锤挨了一道雷劫，然后就晕过去了。

    我是被雷劫劈死了？

    难道我已经转世重生了？

    可看周围的样子，不像是未来世界啊。

    或者说……我碰上了传说中的……穿越？

    ！ 

