    天蛛神停下了脚，看向远方的山，感觉到了一丝令他神魂都感觉到战栗的气息，不过那一丝气息一闪即逝。

    片刻之后，又有两股可怕的力量爆发出来，那两股力量完全都不下于眼前的陵桐。

    天蛛神一眼看过去，却见着那山丘之中，一龙一凤同时升腾而起，周身裹着巨大的华光。

    同时间天蛛神也感觉到，这龙凤都具备着撬动法则的能力，血脉极为优秀。

    天蛛神看着那边升腾起来的龙凤，道：

    “好异兽，这般异兽当入我门下，成神明之后不可限量，我万毒群山可成为新的圣地。”

    说话间，天蛛神就没有了兴趣处理陵桐，也觉着之前拿一丝令人战栗的气息或许是错觉，直直朝着那边的龙凤而去。

    天蛛神走动之间，犹如天柱一般的巨足迈开，就让所有人都只能避开，每一步下来都如同地震一般。

    天蛛神朝着龙凤道：

    “你们两个入我门下，可作为万毒群山副神。”

    听得此话，那龙凤停下了飞舞，那浑身金光，裹挟着风雷的凤凰开口道：

    “陵桐疯婆娘，你也有这么凄惨的一天。”

    那边的陵桐被天蛛神的蛛丝丝丝缠绕住，完全无法脱身，有听得金翅凤凰的嘲笑，发出一声怒吼。

    片刻间，陵桐身上浮现一道黑色莲花，这道黑色莲花与陵桐的魔气汇合，开始转动起来，转瞬之间竟然破开了蛛网。

    感觉到自己的蛛网被破，天蛛神也好奇的停下脚步，查看陵桐那边的情况，发现陵桐头上顶着黑莲花，始祖魔的脸上满是暴怒。

    天蛛神道：

    “还有这般的能力，你这污秽的生命还有些玄妙，不过渎神者必死。”

    说话间，天蛛神口中忽然喷射出一道细线一般的毒液，速度极快的朝着陵桐而去。

    这道毒液呈现紫色，没有丝毫的气味，不过陵桐想都不用想就知道，这绝对比紫蛛娘娘的毒液要厉害。

    陵桐身影移动避开毒液，那毒液落在地面上，顿时间将大片地面腐蚀，出现一道巨大的焦黑痕迹。

    同时顺着那一道焦黑痕迹，毒素开始扩散，片刻间将周围的土地化作了一片剧毒的土地。

    那土地之中的泥土，甚至比之前吞山狼的毒尘还要剧毒，如若是自然环境下，这毒素怕是成百上千年都不会散去。

    见着这一手，也知晓天蛛神所在的万毒群山该是一片怎么样的地方。

    天蛛神此时再次吐出毒液，同时半空中忽然浮现无数蛛丝，将陵桐的活动范围缩小，似乎要一下将陵桐弄死。

    就在此时，陵桐身边忽然出现一个在天蛛神看来，犹如芝麻般大小的身影，手中持着伞，腰间佩剑。

    这个身影忽然出现，天蛛神竟然没有感觉到丝毫的气息，也没有感觉到任何法则的波动，完全不知道此人是如何出现，何时出现的。

    那人看着天蛛神，手中伞忽然打开，一朵斗大的七彩金花浮现，直接将那毒液挡下，并且瞬间消散。

    见着那人，在天蛛神的神念之中，此人就犹如一个普通人类一般，这让天蛛神有些惊恐。

    那人自然是及时出关的俞慎。

    俞慎飘然来到空中，救下了陵桐，然后一挥手之间，一道创世之火燃烧而起，将周围的蛛丝清空。

    陵桐见着俞慎到来，道：

    “多谢道长。”

    俞慎笑道：

    “这神明不普通，你敌不过，先且退下，掩护人族。”

    “喏。”

    说罢，陵桐便落下身体，来到人族之中，掩护人族离开附近。

    看着如同芝麻般的俞慎，天蛛神道：

    “你是人类？”

    俞慎微微笑着将【瘟癀伞】合拢，道：

    “自然，天蛛神果然不同寻常，方才听天蛛神说，要收下我的龙凤？”

    天蛛神听的此话，道：

    “正是如此，你待如何？”

    俞慎笑道：

    “你恐怕还没有资格。”

    天蛛神听俞慎这话，怒道：

    “无知人类，胆敢侮辱本神。”

    说话间，天蛛神朝着俞慎移动，无穷的蛛丝再次浮现，要将俞慎笼罩其中。

    俞慎见状，指尖卷起一点创世之火，将周围的蛛丝完全焚烧干净，同时间一道苍白色的火焰升腾而起，裹挟着一柄飞剑而去。

    那飞剑直接划过空间，将空间、时间凝滞，绕着天蛛神的一只脚转动。

    这飞剑之上龙纹盘旋，爆发一阵龙吟之声，苍白色的火焰将天蛛神的脚包裹。

    天蛛神感觉到了可怕，才要以毒素污秽飞剑，却忽然感觉到脚下一阵剧痛，然后身体就失去了平衡。

    天蛛神再看，自己那一只脚竟然被飞剑切断，与身体分割开来。

    见着这一幕，躲到了远处的所有人皆是大喜过望，之前天蛛神给与的压力太大了，所有人都不希望重新回到神明的统治之下，尤其是天蛛神。

    俞慎一剑切断天蛛神的脚，抬手收回了飞剑，其上烛龙残魂盘旋，这自然是【烛龙剑】。

    俞慎这番闭关，达到了洞神境界，直入了炼虚合道境界，世界法则映射入元神之中。

    达到这般境界之后，俞慎将一身玄气初步化作了元气，可以运转【上清禹余元气经】。

    以元气洗练这两件宝贝之后，两件宝贝都直入8阶，便是再8阶之中，都算是非常不错的法宝。

    而之前天蛛神感觉到的一丝令他颤栗的气息，就是俞慎出关后没有控制好，偶然泄露的一丝元气。

    天蛛神以另外的脚支撑住身体，它已然知道了俞慎的恐怖，八只眼睛看着俞慎，忽然无穷毒雾从它身上爆发，将周围一切包裹其中。

    见着这一幕，俞慎头顶的七彩金花开始旋转，落下万千华光，那毒雾完全无法靠近俞慎。

    随着俞慎再次祭起创世之火，那些毒雾也被创世之火燃烧干净。

    同时间，俞慎的身影也来到了近处，指尖轮回盘旋，指向了天蛛神。

    天蛛神看到俞慎一指过来，就觉着神魂忽然一阵恍惚，似乎要被拉入某种大恐怖之中。

    此时俞慎元气运转之下，便是天蛛神无数年以香火愿力强大的神魂，亦是被拉入了轮回幻境之中。

