 套圈游戏的娱乐性还算不错，偶尔玩一玩，还挺有趣的。

所以这小摊旁边本就围着不少顾客。

当他们注意到杜小可的时候，大多都有些被惊艳到了，心想白杨县什么时候有了一位这般精致绝美的小姑娘？

不过……当他们围观着杜小可信心十足地丢了十个圈之后……大家就纷纷笑了，哄笑起来。

因为这十个套圈……一个都没中。

而且……有好几个都歪到姥姥家了。

就算是丢得离目标最近的一个，也根本没有碰到那只玩具熊哪怕一根绒毛。

杜小可自己都觉得有点尴尬，咬了咬小嘴，道：“这圈怎么这么难丢啊……轻飘飘的。”

站在她身旁的杨天笑了，故意揶揄道：“嗯，我还真被亮瞎了呢。”

杜小可顿时小脸微微一红，转过头看着杨天，嘟了嘟小嘴道：“这……这个不算，只是热身而已。

再来十个，我肯定能套中。”

杨天笑了笑，道：“这么急着立FLAG，小心等会又被取笑哦。”

“才不会呢，肯定能套中的，”杜小可自信说道。

杨天见她玩得还挺开心，也没有阻止的意思，直接递给摊主五十块，道：“来五十个圈。”

摊主顿时笑得开心极了，立马接过钱，将五十个套圈递了过来。

杜小可撅了撅嘴唇，看着杨天道：“买这么多干嘛？

浪费。”

“没事，你要是套中了，咱们就把剩下的送给其他人玩嘛。

独乐乐不如众乐乐。”

杨天笑道。

“呃……这样，倒也可以，也免得他们太羡慕，”杜小可一副自信的样子，道。

众人听到这话，倒又是一片哄笑，觉得这小姑娘也真是自信得可以。

杜小可先从摊主那拿了十个套圈，一个一个丢过去……然后她又拿了十个。

然后她再拿了十个。

然后她还拿了十个。

然后她拿起了最后十个……伴随着一个个套圈落地落得歪到姥姥家，众人也是一阵阵的哄笑。

倒是没有多少恶意，只是大家都看得很是开心。

可杜小可就没那么开心了。

自信地丢了四十多个，还没丢中。

到最后几个套圈的时候，她都有点不想丢了。

到手里还剩最后一个套圈的时候……她停了下来，没有马上继续丢出去了。

“怎么不丢了？

最后一次机会了哦，”杨天笑道。

杜小可小脸微微泛红，嘟了嘟小嘴，道：“好啦好啦，我……我承认我手笨还不行吗。

这套圈……也太难了。”

看到这丫头微微泛红的脸蛋，杨天笑了，忽然来到她的身后，贴上她的身子，一手轻轻搂住她纤细柔软的腰肢，一只手握住她那抓着最后一个套圈的小手，道：“不是你笨，是你没找到技巧。”

说着，他握着少女的小手，轻轻摇晃、瞄准了一下，然后……一边轻轻解开她的手，恰到好处地将套圈丢出去，一边连看都不看，转头亲吻了一下少女白嫩可爱的小脸蛋……下一秒……套圈在空中划了一道优美的弧线，然后……斜套在了那只小熊的身上！众人看到这一幕，顿时一僵，全部惊呆了！愣了好几秒之后，才发出一阵惊呼！“卧槽，真套中了？”

“我的妈呀，还真就套中了？

一下就成功了？”

“我还以为这玩具熊根本不可能套上的呢……没想到……”“我靠，也太帅了吧。

你们看到没有，他刚刚都已经亲上那个小美女的脸蛋了，看都没看那套圈。

结果居然都中了！”

“是啊，要不要这么溜啊……看都不看都能套中的？

这是开挂了吧？”

“哇塞……真得好甜蜜啊……这小哥对这小姑娘的一套动作，真是酥死人了……”“的确啊……真得甜死人了……教科书般的撩妹啊。”

……众人完全都已经被震惊到了。

而已经被杨天搂在怀里、亲了脸蛋的杜小可，此刻看到不远处那斜套在小熊脖子上的套环，也是呆住了。

她愣了好几秒，才红着小脸转过头，看着杨天说道：“你好棒。”

杨天微笑道：“你才知道吗？”

“早就知道了，只是现在更确定了，”杜小可扭了扭身子，在杨天的搂抱中转过身来，然后踮起脚尖，主动献上了香吻……杨天自然也不会拒绝这甜美的礼物，一低头，便噙住了这娇嫩诱人的嘴唇，吻了起来……众人看到这状况，又是一阵起哄的嚎叫，纷纷大喊羡慕嫉妒恨，场面倒是一片热闹…………白杨县毕竟是个不算繁华的小县城，社会风气也没有大城市那么开放。

杨天和杜小可当众拥吻，很快就吸引来了越来越多的围观者。

所以……为了不被越来越多人当猴一样看，杨天倒也没有继续和杜小可接吻太久。

吻了大概半分钟就分开了。

杜小可的小脸已然一片通红，很是可爱。

不过……面对众人的目光，她倒没有表现地多么害羞，反而显得有点骄傲与得意洋洋。

她从杨天的怀里出来，然后开开心心地来到摊主这边，道：“这下我可以把那只玩具熊抱走了吧？”

这本来就是理所当然的事情。

众人也都觉得这是应该的。

这也算是给这一番有趣的甜蜜插曲，画上了一个圆满的句号。

然而这时……令人意想不到的情况出现了。

从刚刚杨天套中开始就一直低着头的摊主，此刻抬起头来。

脸上已然没有了方才的笑容，显得很是阴沉，就像是晴朗的天空陡然被蒙上了一层厚厚的阴云似的！“不行！这熊还不归你们！”

摊主一脸阴沉地说道。

本来开开心心、得意洋洋的杜小可，听到这话，就不由微微一僵，蹙起了眉头，道：“什么意思？

我男朋友不都已经套中了吗？”

摊主却是冷哼一声，有些蛮不讲理地说道：“你们这只是把圈套在了那玩具熊上，但圈还没有落地，就不能算数！我这儿的规矩就是这样，圈儿必须落地，圈里的东西才能拿走，不然都不算！”

 