
　　“爆炸新闻！昨天金融系的朱珠学姐进入位面恐怖世界了，而且还成功存活了下来！”

　　江城职业技术学院电焊五班，

　　早晨八点，

　　刚刚进入教室一名同学神秘兮兮的大喊道，

　　眼睛里面挂着得意的神色望着教室里面的同学。

　　但是下面同学们的反应让他大失所望，

　　而且还收到了不少白眼！

　　“拜托，你老古董了吧，昨天我全程观看了朱珠学姐的直播，她不但成功存活了下来，还晋级成为了f级的资深者！”

　　“朱珠学姐不但晋级成了f级的资深者，还掌握了火属性异能，真的是太酷啦！”

　　“昨天真的是看的我热血沸腾，朱珠学姐不仅有惊人的美貌，而且智慧也是超群，十名新人仅仅只有她自己活了下来！”

　　“朱珠学姐真的是女中豪杰，英姿飒爽！”

　　“对！朱珠学姐真的是太给我们江城职业技术学院涨脸了，我们成为了江城乃至江东省，第三个拥有资深者的学院！”

　　“上次我们学校遭到诡异生物攻击，江东大学那名资深者来帮助我们，渍渍…你看看他那高高在上的嘴脸…”

　　“哎……我怎么没有这么好运…能够被选中进入位面世界……”

　　“嘿，选中你，恐怕你看不见第二天的太阳！”

　　“不，他都过不到第二个小时，进入之时就是他明天的祭日！”

　　“…………”

　　林夜被纷乱的声音吵醒，

　　睁开眼睛之后，

　　映入眼帘的是一副陌生的场景……

　　学校…教室…学生……………

　　自己全部都不认识……

　　？

　　自己不是应该在家里的床上吗？

　　随后一股强大记忆涌入脑海，

　　林夜明白自己穿越了，

　　自己穿越到了一个陌生人的身体之中………

　　他听到周围同学们的谈话，明白了他们在讨论什么事情……

　　昨天江城职业技术学院的校花朱珠被选中进入了初级难度位面恐怖世界《高校诡影》，

　　不过并不像同学们议论的那样，她拥有多么超人的智慧，

　　而是从开始苟活到了最后，

　　最后只剩下她一名新人，

　　在新人保护机制下，

　　一位资深者的帮助下完成了生存任务。

　　但是她能够活下来，

　　肯定不仅仅是幸运，

　　也她知道自己该怎么做，

　　没有去贪图宝物而葬送了自己的性命。

　　在位面恐怖世界之中，大多数人都是因为贪图宝物而死。

　　从记忆里面得知，

　　十年前，位面恐怖世界突然降临。

　　恐怖，诡异，邪恶，哥特………

　　各种各样的世界…

　　随机选中世界里面的人进入。

　　进入位面恐怖世界之后，会有无数的机遇在等待着你，

　　而且成功存活也会获得高额的奖励！

　　但是这同样伴巨大的危险，

　　尤其是对于新人。

　　就像昨天朱珠进入初级难度《高校鬼影》，

　　十名新人九名死亡，

　　只有她自己存活到最后，

　　同时她也过得了高额的奖励，

　　不仅成功晋级成了f级资深者，还过得了火属性异能。

　　“同学们，静一静，开始上课了。”

　　这时，

　　一个悦耳动听的声音在教室里面响起，

　　犹如冬天的一股清泉撞击在青石之上，

　　叮叮咚咚……

　　教室里面瞬间安静了下来……

　　林夜抬头望去，

　　看到讲台上一位长相极为漂亮的美女现在上面，

　　就算和自己原来那个世界的明星冰冰，幂幂相比，

　　也毫不逊色！

　　她上身穿着一件黑色的小巧女士西装，

　　下身穿着一件洗的发白的牛仔裤，

　　臀部呈现出一条曲线。

　　身材被包裹成一个s型，完美的身材毕露无疑。

　　林夜通过记忆知道，

　　这是自己班的英语老师胡桃，也是电焊五班的班主任，

　　追她的人比江城职业技术学院的学生还多。

　　望着胡桃屁股一扭一扭的走上讲台，

　　林业知道胡桃最出名的的就是她的蜜桃臀…………

　　平常上别的老师的课最少会有十名以上的同学旷课，

　　但是在胡桃的英语课上，

　　电焊五班的同学没一位同学缺席，

　　反而周末通通想着找胡桃补课学英语。

　　所以电焊五班的英语成绩在江城职业技术学院是拔尖的存在，

　　至于其他课程却是一塌糊涂………

　　胡桃也因此被连续三年被评委优秀教师，

　　但是优秀班主任却没有她的名分。

　　胡桃现在讲台上，神色有些憔悴，

　　这几天她一直睡不好，

　　梦中会遇到一个长相恐怖诡异的人，

　　一直在说一个月后自己就可以逃出牢笼，然后会去找她，天籁小说网

　　刚开始胡桃并没有在意，但是已经连续一个星期做同样的梦了，

　　胡桃心中开始有点害怕，

　　想着到周末自己应该找家寺庙中的高僧去看看了。

　　“同学们，今天我们学………”

　　胡桃想了一下，

　　收拾一下心情准备上课，

　　她刚刚说话，就被一阵诡异的声音打断了。

　　“十，”

　　“九，”

　　“八，”

　　“………”

　　一阵诡异的声音突然在教室里面响起，

　　在寂静的房间里面回荡着。

　　教室里面的同学在听到这道诡异的声音之后，

　　先是不解，愕然。。。

　　随后又转变为震惊，激动，

　　随后又是兴奋至极！！

　　“是位面恐怖世界！！我们中有人被选中进入位面恐怖世界了！！！”

　　一位男生激动的站了起来，

　　脸上挂着兴奋的神色，

　　在教室里面的大喊的喊到！

　　随后教室里面立刻沸腾了起来！

　　“真的是位面恐怖位面世界，终于要轮到我了吗！！”

　　“一定要选中我！一定是我！我是天命之子！”

　　“求求你了，一定要选中我！！”

　　“………”

　　位面恐怖世界虽然危险，死亡率很高，

　　但是在巨大的机遇面前，

　　人们往往是忽视危险的。

　　教室里面的声音嘈杂了起来，

　　但是那道诡异的声音依旧没有被压盖住，

　　节奏也没有丝毫混乱，

　　依旧按照每秒在读数。

　　“五，”

　　“四，”

　　“三，”

　　“…………”

　　临近最后两秒，

　　教室里面反而安静了下来。

　　所有人脸上都露出期待的神色，

　　期望被选中的那个人是自己。

　　“二，”

　　“一！”

　　诡异的声音在读完数之后，

　　一到白光瞬间在教室里面亮起！

　　刺眼的光芒骤然而亮，

　　所有人都不自觉的闭上了眼睛！

　　“是谁？是谁被选中了？”

　　在刺眼的光芒消失后，一位同学黯然的声音响起，

　　还在为位面恐怖世界选中的不是已经而失望。

　　“是林夜，林夜消失了！”

　　“怎么会是他，为什么他这么幸运！”

　　“哎，为什么选择的不是我啊！”

　　“快点打开直播，看看他进入的是那个位面恐怖世界！”

　　随着教室里面充斥着失望的声音，

　　胡桃望着林夜空荡荡的座位，

　　她知道发生这样的大事肯定是没有办法上课了，

　　这件事必须赶紧让校长知道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第1章《童话镇》刚穿越就被选中免费阅读。https://www.23sk.net 