    狄成道：“得想办法把他送回华夏。/”

    　　暂时不去费神大佛陀怎么成了今天这种模样，密宗在他身上用了什么手脚，对于这位曾经的华夏守护者，狄成感到自己有责任守护他的安全，把他安稳的带回华夏。

    　　狄云义收回目光：“带大佛陀回华夏，是我们必须要做的，可是……事情可能不会这么简单。”

    　　陈青奇怪道：“怎么？人都在我们手里了，等治疗完成后，只需要离开瓒岐山脉，转到海路返回华夏，任务就算完成了，还有其他的什么问题？”

    　　“天网不会善罢甘休，他们对大佛陀势在必得，否则不会派出二长老这类级别的人物。知道昨晚我们是怎么把大佛陀抢回来的吗？”

    　　“嗯？？”

    　　“黑白无常！我在山顶的时候离开，是想把黑白无常吸引到战场上，借助他们的能力，给战局增加些变数。

    　　结果怎么样？

    　　黑白无常其实一直在我们周围，他们在暗中观察着局势的变化，不需要我吸引，他们已经提前对死神左手出手了。

    　　告诉你们两个消息，一个，死神左手和天网二长老都中了黑白无常的毒，实力锐减过半，如果没有意外，这种情势会持续半月时间。”

    　　“中毒？？”狄成等人jing神微震，这是个好消息！！绝对的好消息！！全盛状态下的二长老，实力深不可测，从轻松接下神傲明的暴怒一击，就能可看一二，以自己的实力，或许很难抗衡。

    　　可如果中毒……实力只剩半成……倒可以尝试着计划计划！！

    　　“第二个消息，引诱密宗和天网进入瓒岐山脉，是黑白无常jing心布设的棋局，他们的目的就是引导双方生死薄命，以此赚取渔翁之利。大佛陀只是临时xing的回到我们手里，但能不能永久的保存下来，还是个未知之数。黑白无常号称华夏最强控毒之人，对于毒药的掌控达到神乎其神的地步，如果他们执意不想让我们离开，我们真的可能被困在这里成为猎物。”

    　　陈青又道：“黑白无常什么实力等级？”

    　　“这不是实力强弱的问题，也不是谨慎小心就能躲避的事情，除非你不吃不喝不呼吸，否则……只要他们锁定了你，你百分之百会受到毒药的侵害。哪怕是我，也很难短时间内判断出该用哪种解药，即便是有方法，也不一定能找到理想的草药。

    　　黑白无常的毒药霸道诡异，杀人于无形，遥想当年的活佛，谨慎、稳重、处变不惊，之所以敢于对上他们，也是做了完全的准备，结果还不是身重剧毒，惨死苗疆。天网二长老实力深不可测，最终还不是吸入了毒气，实力只剩半成。”

    　　陈青脸se微微一沉：“黑白无常好胃口，安妮道：“要是婉彤在这，或许……会有些办法。”

    　　“别指望别人，这里只有我们自己。”狄云义神情冷峻的看着在场众人，道：“我个人观点，不妨先随了黑白无常的意愿，他们想看好戏，我们就尽情地演好这场戏，暂时不要给他们用毒的借口。恰好天网二长老中毒，如果计划得当，或许真的可能……除掉他！也算是给我们的未来消除了个大变数。否则真到将来，想出掉二长老这类级别的强者，付出的代价或许会非常惨重。”

    　　狄成道：“确实是个机会，但鬼王很难缠，二长老也不会那么容易除掉，白发魔女这个不确定因素也不好对付，即便是我们最后胜利了，也会是场惨胜。到时候，黑白无常真的可以坐收渔利了。”

    　　“所以，我们需要留个后手！”狄云义转头看向习羽皇。“天网不知道你的突破，苗疆更不会知道，只要到时候运用得当，我们就能有扳回局势的可能。谁是猎物，谁是猎手，得看各人的造化！”

    　　狄成沉吟片刻，看了看在场众人：“就按义父说的做，暂时留在瓒岐山脉，跟天网真刀真枪的干上一仗！”

    　　…………………………………………………………………………………………

    　　瓒岐山脉龙王山。

    　　天网部队在耸立不动的黑棺附近集合。

    　　“胭脂，给大家个解释。”或许是因为中毒的缘故，二长老今天的脸上几乎看不到一丝往ri的温和和笑容，无形中散发出的威势，让在场的人们感到沉重的压迫感。

    　　瑟德等天网队员，孤魂等死神左手成员，还有二长老的两名侍女，都把目光投向了不远处清丽脱俗的白发魔女。

    　　“师傅想要什么解释，是天网部队的损失，还是当晚的坐视不管？如果是前者，狄成和神傲明的联手行动，我无力阻拦，天网付出代价理所当然。如果是后者，我即便出手，也不可能击杀狄成，何况，那是狄成和鬼王之间的战斗，我不会插手。”白发魔女站在碎石间，背对着众人，谁也看不到她的表情，却能听出语气里的冷漠和孤傲。

    　　“白胭脂，注意你的态度！你在想什么，别人看的清楚，你的犹豫和迟疑，别人也能看到，该怎么解释，你自己心里最明白。”孤魂幽冷的声音在树冠杂乱的枝杈间响起，如果不是她开口，或许都没人注意到那里……还有个人……

    　　“无可奉告。”白胭脂清冷依旧，冷漠如常，无形中透着强势。

    　　孤魂的眼神幽然转冷，慢慢抬起的眼帘下，一抹冷芒闪过：“你虽成皇，却隶属天网。你成不了第二个牙牙，更成不了第感受到两个女人间对峙的火药味，在场众人无不投来注意的眼神，也流露出各式各样的表情。有幸灾乐祸，有暗自jing惕，也有冷漠和抵触。

    　　“够了！”二长老眉头微皱，脸se为之一沉：“胭脂，不管你心里有何打算，以往所犯错误，也没人会再追究。但从现在起，你必须全力以赴，不容许再会丝毫的差错和迟疑。”

    　　伫立在黑棺前面的鬼王抬了抬眼帘，冷然道：“孤魂，从今天起，直至离开瓒岐山脉，你归入天网部队，随同白胭脂作战。”

    　　孤魂稍稍沉默，点头接受命令。所谓‘协同作战’，意为‘监督观察’，作为追随鬼王时间最久的人，她能听出话里的特殊含义。看来白发魔女的所作所为，也引起鬼王的反感和怀疑。

    　　鬼王继续道：“瑟德，剑之部队划入你的麾下，不允许再出现低级的错误，履行起你应该履行的责任和义务。”

    　　“下不为例。”瑟德表现出少有的妥协。盾之部队近乎覆灭，无论从哪个角度来讲，作为头领的自己都是失职，脸上无光无彩。

    　　二长老道：“当务之急，找到狄成，夺回大佛陀！黑白无常能对我们下手，就能对狄成下手，至少半个月内不会放任他们离开，也就意味着，我们还会有半个月的时间。”

    　　孤魂幽冷的声音响起：“黑白无常很难对付，毒物诡异霸道，必须提防。狄成和神傲明联手，又有习羽皇、牙牙、美颜，三大门神，外加狄云义这个轻功高手协助，我们要想从他们手下夺回大佛陀，难度可想而知。即便是最终夺回，黑白无常坐收渔利，我们如何保住大佛陀？”

    　　天网此刻的顾虑，跟狄成他们的担心如出一辙，最终的焦点还是定在黑白无常上面。以双方现在的情况，除非有特别巧妙地计划，否则就需要更为强势的助手。

    　　其实真要说起来，天网这边有皇级三个，准皇两个，外加二十多个黄金高阶，各个都是实力超绝，实力阵容其实远远超过天门。之所以心有顾虑，究其根本原因，还是他们……付不起代价！

    　　谁也不想受伤，更别说战死。

    　　在众人陷入沉默的时候，鬼王却道：“我们需要个助手，不怕死的助手。”

    　　“你有合适的人选？”

    　　“曰本，忍宗！”

    　　PS：第二更，晚六点左右。

