    五同见有着天人之姿的云染跟御尘两人，坐在一个看上去破破烂烂的大浴盆里，画面太过怪异，他不由得愣了愣。

    那是飞行灵器？

    怎么看着那么像浴盆，什么鬼东西？

    难不成，高手的灵器都是这么奇葩？

    在五同看来，像御尘跟云染这样养眼的人，灵气应该是长剑，或者长笛，再不济还可以是古琴什么的。

    总之样子应该是看着雅致的那一类，断不是这种不伦不类之物。

    哎，眼下不是思考这个时候。

    他高呼一声，“城主，我来助你一臂之力！”

    云染的飞行灵气太过奇葩，看得众人目瞪口呆。

    听闻五同此言，众人纷纷回过神来，

    沐鱼正要出声，沐皙先他一步道：“城主，沐皙也来助你。”

    沐鱼：“……”

    罢了！

    沐府终究是要交给沐皙的，既然走到了这一步，沐府只能拼一把。

    沐皙的意思，便是整个沐府的意思。

    秋慈见众人气势高涨，连忙起身道：“我也来！”

    她怒吼一声，体型瞬间变大。

    “吼吼……”仰头发出一声嘶吼，秋慈一阵捶胸顿足，炼制健硕的腿一跃，便跟在了云染的浴盆后面。

    “小慈！”秋玉玑想拦也来不及了，只得忍着身体不适，跟了上去。

    不多时，云染便带着巨贾城的人，浩浩荡荡来到了城头上。

    碧绿的树影落在地上，微风拂动青草，带来阵阵清香。

    巨贾城外风平浪静，让扛着大号痒痒挠的云染颇感意外。

    “不是说有敌情吗，人呢？”云染疑惑道。

    这么大的事儿，难不成城主府的护卫还敢谎报敌情？

    五同来到城头，打眼一看，也是一阵疑惑。

    沐皙道：“许是碧空城的人，还未到达。”

    那护卫见状，吓得腿软，扑通一声跪在云染面前，惊恐道：“城主，的确有探子来报，说碧空城的城主，亲自带人杀过来了，此时应该已经到了啊！”

    “小的不知道，怎么会这样？”

    那人匍匐在地上瑟瑟发抖，生怕云染发难，一怒之下将他当场毙命啊。

    云染鼻尖一动，察觉到了些许不对劲。

    她凝眸望去，城外地面上泥土清新，草色碧绿茁壮，并没有打斗的痕迹。

    微风之中，却弥漫着淡淡的血腥味。

    这一切都在告诉她，战斗已经开始了。

    云染更加疑惑！

    碧空城的人既然是冲巨贾来的，怎的还没到巨贾城，便遭遇伏击？

    好像有些说不过去啊！

    云染拧眉，警惕地注视着魔兽森林。

    看样子，有更厉害的东西，将碧空城的人截住了。

    云染的一颗心，不自觉地揪紧。

    此地毕竟是玄灵大陆，实力高强者数不胜数，不知这一次来的人，实力如何。

    她侧首看了看御尘，幸好御尘及时回来了，再不济还有他兜底。

    以她们之间的关系，他总不会看着她身首异处。

    正在云染心中忐忑之时，地面传来一阵剧烈的震动。

    “戒备！”

    五同高呼一声，众人齐刷刷地亮出了兵器，面色严肃地盯着进入魔兽森林的那条小路。

    “砰砰砰……”

    地面震动的声音，越来越剧烈。

    那声音离城门越来越近，众人纷纷握紧手中的武器，一颗心也不自觉地悬了起来。

    一种前所未有的压抑感，扼住了所有人的咽喉，宛如窒息。

    云染扛着大号的痒痒挠，跃上城墙，目不转睛地盯着魔兽森林下的那条小路。

    “砰砰砰……”

    突然，一只黑色的爪子扒开茂密的树冠，从森林里走了出来。

    云染先发制敌，瞬间将痒痒挠掷出，向那黑色的巨大身躯袭去。

    “来者何人？”

    她大喝一声，火属性灵体汹涌澎湃，六翼霎时从她背后生出，裹挟着灼热的气息，她目光如炬，向那高大的黑色身影冲了过去。

    一只黑色的大脚从森林里走了出来，黑色的身躯展露的众人眼前。

    那是一只体型健硕，身形高大的黑熊。 

    它站在魔兽森林前，没再上前一步，庞大的身躯巍然不动，如同一座大山一般。

    云染眼力不错，她清晰地看到，那大黑熊黑亮顺溜的毛发。

    一根根，分外清晰。下一刻，痒痒挠一头的乌木锤，便落在了那巨大黑色身躯的脑门儿上。

    乌木锤要砸中那黑脑门的一瞬间，一道强大的紫气现出，轻易便将云染的痒痒挠弹开了。

    那样强大的力量，让众人心底发颤，直呼好家伙！

    云染腾飞而起，在空中一旋，接下被弹飞的乌木锤，正欲再次发起攻击，忽听黑乎乎的身躯后，传来一道熟悉的声音，“小五！”

    云染微微一愣，举起的锤子顿在了黑脑袋的上方。

    这声音是……爷爷？

    不对，爷爷怎么会出现在这里？

    想用这一招分散她的注意力，不可能！

    云染稳住心神，再次积蓄灵气，强大的灵气浩浩荡荡汇聚到她的身上。

    举起的乌木锤，正欲再次落下，黑熊的身后，突然窜出一只通体黑毛的山魈。

    “小染，是我。”云染正欲出招，却听得一道熟悉的男声响起。

    这个声音，是紫皇！

    “紫皇！”云染惊呼出声，又是一愣。

    刚将汹涌的火焰压下去了一些，便见一道紫色的身影从山魈肩头跃下。

    云染定睛一看，眼前男子的身形，她倒是熟悉！

    就是这样貌……俊美倒是俊美，就是挺陌生的。

    听到“紫皇”这两个字，五同趴在城墙上向下一看，心不禁凉个半截。

    “那是……魔兽森林的主宰，紫皇！”

    城墙上的众人心中骇然，如临大敌。

    却见云染收起灵气，缓缓落在了山魈面前，众人不由得心惊。

    “什么？”听到紫皇的威名，沐鱼不淡定了。

    他往前一站，探头大脑地向下看去。

    这一看，他愣住了，“这股气息，还真是他！”

    紫皇一见云染，便笑容可掬。

    “小染，这才几日不见，便不认识我，要对我动手了？”

    “人说，打是亲骂是爱。我倒是不介意，就怕有的人吃味儿，暗地里跑来揍我。”

    “误会，都是误会！”云染握着痒痒挠的手，缓缓背到身后，笑得没心没肺。

    她赫然想起来，紫皇跟她说过，他有九个脑袋。

    这张脸，便是他九个脑袋，九张脸中的一张。

