    “怎么样，没话可说了吧，哈哈哈。”

    见到小霞无法反驳自己，小智也是不由自主的仰天大笑了起来。

    “哼，不想和你说话了，真的是无聊。”

    小霞也是冷哼一声，这个榆木脑袋做成的家伙真的是不可理喻。

    “好了好了，你们两个呀，就别吵了，小霞你不是想见识一下炎帝吗，不如你们谁和我对战一局，让你们看看炎帝。”

    见到这两个小屁孩儿在吵架，龙身为小智的长辈也不得不走出来劝道。

    大哥也算是长辈。

    “好啊，好啊，龙大哥我要和你对战，之前没有精灵的时候，一直无法和你进行对战，现在我已经有了自己的精灵，我一定要和你打一场。”

    听到龙的话，原本还和小霞吵架的小智瞬间便闭上了嘴巴，同时眼冒亮光的看向龙。

    “你刚刚才输给希罗娜小姐，现在还有精灵吗。”

    看到这个臭屁的家伙的反应，小霞下意识的又怼了一句。

    “嘿嘿，你忘了，我手中还有前一段时间收服的妙蛙种子。”

    听到小霞的话，小智也是胸有成竹的拍了拍胸口，同时从腰间拿出了一个精灵球。

    “额，我觉得吧，妙蛙种子的等级太低，而且还被炎帝克制，这恐怕不太妥吧。”

    小刚闻言，也是有些犹豫的说的。

    实在是妙蛙种子对战炎帝太不理智了，不说这两只精灵是不是一个等级的，就说光是克制关系。

    以妙蛙种子那个小个头，估计炎帝一发喷射火焰就能打倒他。

    “没问题的，来吧，龙大哥。”

    小智将原本缩小的精灵球放大，直接便将妙蛙种子给放了出来。

    龙也是眼神无奈的看了希罗娜一眼。

    原本他还想着和希罗娜对战一场呢，毕竟和小智对战的话实在是太无聊了。

    妙蛙种子，太拉垮了，别说是炎帝了，就连他目前阵容之中等级最低的烈焰马都不屑和他战斗。

    看了一眼眼前跃跃欲试的小智，还有趴在底下战意浓烈的蒜头王八，龙也是耸了耸肩，只好将炎帝放了出来。

    既然他俩怎么想打，自己也不好佛了他俩的热情。

    “哇，这就是希罗娜小姐说的传说中的精灵炎帝吗。”

    看着面前威武高壮的精灵，小智的眼中也是散发出了光芒，同时掏出了精灵图鉴，对炎帝进行了扫描。

    但是最后传回来的消息是查无此精灵。

    “啊，怎么会这样啊，为什么查不到这个精灵的资料。”

    看着显示着问号的精灵图鉴，小智挠了挠头，同时也是问号连连。

    “笨蛋，炎帝是成都地区的精灵，你的精灵图鉴之中只记载了关东地区的精灵，当然没有资料啊。”

    小霞单手捂住了脸庞，无语的说道，真的是想骂这个家伙一顿

    不过好在跟他旅行的这段时间已经明白了这个家伙是什么性格，最后也只能是无奈的捂住了脸。

    不过她和小刚看到炎帝的时候也是微微惊了惊。

    现实中看到的炎帝和精灵图鉴上介绍的炎帝果然大为不同。

    虽然精灵图鉴上面介绍的炎帝看着也非常的威风，但是却没有现实之中看到的炎帝威风。

    一缕棕灰色的毛发在身上飘散，面容威严，给人一种非常强大且威严的感觉。

    哪怕小霞是水系精灵爱好者，依旧是被炎帝的外表给征服了。

    可惜的是，这个炎帝是龙大哥的精灵，再加上相比较火系精灵，她更喜爱水系精灵。

    所以，她最多也是比较喜欢炎帝的外表。

    “原来如此，居然是成都地区的精灵，但是即便如此，我们也会全力战斗到最后的。”

    小智将脑袋上的帽子向着后脑勺一掰，大声着指着炎帝说道：

    “妙蛙种子我们使用藤鞭！”

    “种子种子～”

    妙蛙种子低喊一声，同时从他背上的那个花蕾之中出现了两条藤蔓。

    藤蔓迅速扩大，直直的向着炎帝的位置冲去。

    而炎帝则是满脸不屑的看着面前的这个小王八，对于他来说，自己和他的对战基本上就是降维打击。

    原本以他的性格，他是不屑和这样弱小的精灵对战的，但是无奈，龙非要让他上场。

    为了能变强，他也就只好同意了。

    即便这样做会很掉身份。

    妙蛙种子的藤蔓抽打在炎帝的身上，根本就无法对他造成一丝伤害。

    甚至可以说是相当于挠痒痒的程度。

    “可恶，没想到攻击居然对他造不成伤害，不过我们是不会放弃的，妙蛙种子使用冲撞。”

    小智跺了跺脚，再一次下令道。

    “皮卡皮卡！”

    一旁醒过来的皮卡丘不知从哪里找到了两个小锦旗，一边摇晃着锦旗，一边为妙蛙种子和小智打气加油。

    “种子种子～”

    妙蛙种子身体微微弯曲，瞬间便冲向了炎帝的位置。

    可惜他的攻击对于炎帝来说就如同小孩过家家一样，根本就不值一提。

    “行了，再打下去也没有什么看头，就这样吧，炎帝使用火花。”

    龙打了一个响指，直接下达了命令。

    原本他还想着使用喷射火焰呢，但是想了想双方等级差距再加上属性克制，就直接将喷射火焰改成了火花。

    毕竟喷射火焰的威力过于强大，再由炎帝使用出来，肯定会对妙蛙种子造成很大的伤害。

    “纲～”

    炎帝低喝一声，直接从口中吐出了一个小火苗。

    火苗迅速来到妙蛙种子的面前，直接蔓延在他的身上。

    随后一声爆炸声音响起，妙蛙种子瞬间便被炎帝的火花给打的失去了战斗能力。

    “啊，好强啊，不愧是龙大哥。”

    小智见状也是不由的有些沮丧。

    原本他想着经过这段时间的旅行，应该多多少少能和龙大哥过上一两招。

    结果没有想到的是，眼前的这只炎帝一个技能便将他的妙蛙种子给打败了。

    而且这个炎帝还是龙大哥才收服的。

    “皮卡”

    见此，在一旁给妙蛙种子和小智他们加油打气的皮卡丘也是无力的垂起了小脑袋。

    显然小智输了比赛他心情也不好受。

    小智将妙蛙种子收了回来，原本失落的心情瞬间便再次恢复。

    虽然自己这一次败，但是并不代表自己下一次还会败。

    而且就算下一次败了，那么下下一次应该不会败，反正一直到自己能够打赢龙大哥为止。

    将妙蛙种子的精灵球放回腰带上，小智眼中露出了一抹火热，同时给自己下达了第三个誓言。

    那就是以后一定要变得更加强大，强大到可以打败龙大哥和希罗娜小姐为止。

    

