    叶辰回到了落脚的客栈中，寒清雪和后雨她们都在客栈中等待，见到他回来立刻便迎了上去，询问情况。

    “叶大哥，你遇到乱天三煞了？”烟筱妍听到叶辰说出先前的事情，脸上不禁泛起寒霜，道：“乱天三煞行事乖张，刚愎自用，而且非常的狂妄，听闻他们有个很神秘的师尊，让许多老辈的强者都忌惮，想来他们也是因此才敢表现出不可一世的姿态。”

    “乱天三煞算不得什么，虽然他们来到这片天地也得到了机缘，境界突飞猛进，但对于我们来说还不足以造成什么威胁。”叶辰平静地说道，事实上他真没有将乱天三煞放在眼中。

    “少爷刚才为什么不直接将他们镇杀了，虽然不是太大的威胁，但如果总有人想要杀我们，也是挺烦的。”楠儿嘟了嘟嘴，听过叶辰描述如何遇到乱天三煞，如何与他们接下仇怨后，她会很生气，恨不得立刻为叶辰出这口气，道：“这三个家伙竟然敢小看少爷！”

    “不妥，这里是平城，就算是在平日里我们都不能将真正的实力展现出来，更何况古仙净土即将出现，各方修者尽数赶来。而今的平城水太深，行事还是得小心为妙，毕竟单单是这城中就有好几大势力！”

    虽然众女都觉得叶辰这般行事太过谨慎，毕竟他们可是有三件至尊兵在手，加上楠儿和后雨的半步至尊兵，绝对是别人想象不到的，但是她们却没有说什么。

    “还有件事情，听说前段时间北冥风与北冥小月被人追杀，曾经路过平城，不知道现在情况如何。不管怎么说，我与他们也有些交情，既然知道了这件事情，那么绝对不能坐视不理。”

    “夫君你的意思是我们现在要去寻找他们的消息吗？”寒清雪轻声说道。

    “不错，为了不引人注目，你们全都要改形换貌，各自寻找北冥兄妹的消息，而后在这里相聚。”

    寒清雪等人分开行动，各自变幻了形貌，走出客栈后便向着不同的方向而去，而叶辰也跟着离开了客栈，在城中四处走动，神念却分散开来，辨别各种交谈声，试图从中打听到关于北冥兄妹的消息。

    然而直到天黑时分，叶辰都没有听到任何关于北冥兄妹的消息，回到客栈与众女汇合，她们也没有任何关于北冥兄妹的消息。

    “怎么可能完全打听不到他们的消息？”叶辰脸色微沉，道：“如果北冥兄妹当初真的是被追杀而从平城路过，必然有人会看见。在这种情况下，如果还没有人提及此事，那么只有一个可能，那就是不敢提！”

    “辰哥，你的意思是……”沐紫仙眼中寒光一闪，道：“你是说追杀他们的人大有来头，甚至有可能就是这平城的大势力之一，所以人们不敢提及这件事情？”

    叶辰点了点头，道：“如果他们被追杀，而目睹此事的人又比较少，那么只要不想灭口，那些人肯定不敢乱说。这平城有好多大势力，即便是怀疑也很难锁定到底是那个大势力，只希望北冥兄妹不要有事才好。”

    “辰哥，你不用太担心，北冥风本身就非常的强大，北冥小月究竟如何我虽然不清楚，但身为北冥家的千金，想来也不会查到哪里去，想要杀他们恐怕不容易。”

    ……

    第二日清晨，叶辰早早就离开了客栈，经过多方打听，终于得到了一个消息，平城内几大家族中的慕容家的小少主被人给杀了。

    这样的消息本来不会引起叶辰的关注，可是这件事情发生的事情正好是前段时间，与北冥兄妹被追杀的时间只提前了几天而已。

    叶辰并不是在大街上听到的这个消息，而是在路过巷道时从数十米外的某间屋子中听到的，他悄悄隐入虚空中，循着声音的来源，很快就来到一间大院中，这里有三座大屋，声音是正中的屋子内传来。

    叶辰的瞳孔闪烁仙纹，望穿层层虚空，看到两个中年人坐在屋子中的茶几两边，正在低声交谈。

    “慕容家的小少主被杀这样的事情你可不能乱说，小心祸从口出，上次我不是都提醒你了吗？”左边那个身形较瘦的人说道，这个时候右边的中年胖子不以为意地笑了笑，道：“你是不是也太谨慎了，这大院内就只有你我两人，而且我们都是知情者，怕什么，我又没有告诉别人。”

    “你又不是不知道，慕容家不但因为此事而悲恸，同时也因为少主被一个名不见经传的少女杀死而感到丢脸，这件事情要是传出去了，慕容家恐怕得将平城给倒翻过来不可！”

    中年胖子听到这样的话，眼中闪过一抹光芒，道：“那次我们无意中看到慕容家的人身穿黑衣追杀一男一女，该不会就是其中那个少女将慕容家的小少主给杀了的吧？”

    “这件事情虽然只是你的猜测，我倒是觉得很有可能。毕竟当时慕容家的人追杀时，半路突然又杀出一批黑衣人，最后将那一男一女分散，男的依靠一件威能强绝兵器遁走了，女的却被另一伙黑衣强者给抓走了。”

    “你觉得抓走那个女子的黑衣强者会是谁的人？”中年胖子问道。

    身形较瘦的中年人微微思忖，道：“不好说究竟似乎那个势力的人，但可以肯定的是绝对是平城的大势力之一。难道你不记得慕容家的某个黑衣强者当时对那伙黑衣人说过你们这样做是不是太过分，难道要撕破脸这样的话了吗？”

    ……

    听到这里，叶辰闪身回到了巷子中，这平城几大势力之间都是貌合神离，表面上看起来很没有什么冲突，事实上暗中却是勾心斗角。

    有道是一山不容二虎，更可况这平城有好几只虎，彼此间肯定无法和平相处。从目前得到的消息来看，北冥风暂时是安全的，北冥小月的情况却有些糟糕，不知道究竟是被哪个势力的强者给抓走了。

    “如果我潜入慕容家相信一定能从他们口中得知那伙黑衣强者是谁的人，可是这慕容家族强者如云，甚至还有老古董坐镇，想要潜入根本不容易，但想要不被发现更是不可能的事情。”

    叶辰思考着，要如何才能找到北冥小月并将她救出来，目前首要的问题就是要知道她究竟被谁抓走了。

    潜入慕容家去打听情况的方法显然是行不通的，除此之，叶辰一时间真是想不到别的方式了。

    “慕容家的强者认识那伙黑衣人，显然那伙黑衣人也认识慕容家的那群人，在没有利益与恩怨纠缠的情况下，他们绝对不可能去得罪慕容家，做这种损人不利己的事情！”

    “利益……”

    叶辰的眼中突然闪过两道寒光，想到利益两个字，他似乎明白了什么。

    “北冥小月与那伙黑衣人没有恩怨，他们出手的目的或许只是因为她是被慕容家追杀的人，也知道她杀了慕容家的少主，所以想要将她当做筹码来换取利益！”

    想到这里，叶辰终于不再困惑了，而且也不再为无法确定北冥小月在何处而暗自着急。既然要将她当做筹码，必然就会主动联系慕容家，然后找个地方交换。

    如此，他便只需要时刻盯着慕容家就行了，来个守株待兔。而且，这样的话他可身在暗处，想要救人也容易多了。

    叶辰找个了每人的地方，以神武化身术化身出另一个自己回到客栈中等人寒清雪她们，而他的本尊隐藏在虚空中，快速向着慕容家所在的那片区域而去。

    不得不说平城真的是非常的巨大，城池中不单单有街道和密集的建筑，还有山川大岳，还有江河等等，几大势力就分别位于城中的某座山上，那里天地元气充裕，常年凝聚在山巅而不散，可见其下必定有灵根。

    叶辰在慕容家的山脚下隐藏了起来，上山的路就在他的视线范围内。

    慕容家很讲究排场，山下耸立着一块光滑平整的巨石，其上刻着“慕容家族”四个古字，而通往山上的阶梯却全都是由白玉石砌成，每一步阶梯都有三米长，两尺宽，一尺余高，而且其上刻着精美的雕纹，看起来非常的气派。

    山峰上，一片片建筑群绵延起伏，大都建造在非常险峻的位置，有的甚至是凌空悬浮而不坠，颇有仙道大宗派的气势。

    傍晚时分，叶辰的分身在客栈中等到了寒清雪她们，将整件事情的详细经过说了一遍，她们的脸色都有些凝重，寒清雪皱了皱修长的黛眉，道：“小月可是女子，而且长的那般娇美可人，我还是有些担心……”

    “应该不会有事，若事情真的如我推测的那样，那么为了让小月变得更有价值，那些人肯定不会做出什么过分的事情。既然是两大势力之间的博弈，那么都应该能把握对方的心理，知道怎么去利用对方的心理。”

    “辰哥说得有道理，北冥小月杀了慕容家的小少主，慕容家对其恨之入骨，而她又是貌美的女子，肯定会想着用更加恶毒的手段去对付她。相比那伙抓走小月的黑衣人肯定能猜到慕容家那些人的心思，所以不会对小月怎样。”

    “好了，都不要再说这些了，你们现在全都到慕容家附近隐藏起来。届时如果看到北冥小月，我们出手一定要迅疾如风，不能让他们有机会用小月来威胁我们！”

    叶辰阻止了众女再继续谈论这个话题，这件事情没有别的选择，谈论下去也只是浪费时间而已，还不如早点去慕容家附近等待。

    事实上，叶辰口中虽然分析得有道理，但是他的心中却是最担忧的，任何事情都有可能出意外，他无法肯定那伙黑衣人就是他所分析的那种心思。

    “小月，希望你能好好的……”叶辰轻声自语，在他的印象中北冥小月是很活波甚至有些顽皮的少女，看上去很可爱，笑起来的时候脸上有两个深深的小酒窝，他实在不愿意她发生任何的不测。

