    北海城等周边城市的危机解决，叶凡觉得，只要尸人组织聪明，就不会卷土重来。

    事实上，正如叶凡所想。

    这天夜里。

    北凉城，城主府。

    巴咕紧急叫来他的师父，说明北海等城市力量被剿灭的事情。

    “该死！”

    老者惊怒，沙哑的说：“我看，肯定是叶凡做的，这是赤裸裸的报复。”

    巴咕咬牙道：“这么长时间的努力全都付之东流了，不但如此，损失了好几尊宗师啊。”

    “师父，现在该怎么办？”

    “不能轻举妄动。”老者摇头，沉吟道：“叶凡可能是故意激怒我们，一旦我们和他开战，会暴露很多。”

    “那就这么忍气吞声？”

    “一时的隐忍，是为了大局。成大事者不拘小节。放心吧，叶凡得意不了多久，他已经被组织大人物盯上，日后必定身死道消。”

    “师父，那北海等几个城市怎么办，还要不要安排势力过去？”

    “没这个必要了。”老者吩咐道：“全力管控好北凉城，薛冠那边在推荐，等你被册封为北荒统帅，到时候在拿下北海等城市，想内地蔓延，暗暗扩充地盘。”

    “是，师父！”

    巴咕眼前恍惚，想到未来自己掌控这一方天地，成为土皇帝，激动的身体颤动起来。

    ……

    翌日，清早。

    叶凡等人终于踏上了回青州的路途。

    从北海到青州，路途太遥远，一个在南一个在北，天南地北，横跨整个大夏。

    足足五天……

    当然，这期间叶凡他们也中途降落，在城市中放松放松，否则一直呆在战机里，岂不是要憋死。

    这天。

    战机抵达长宁机场。

    “终于回来了！”走出机场，叶凡看着湛蓝的天空，深吸一口气，心情愉悦。

    自从离开长宁，去青州省会南陵、又辗转天州霸都、再前往中央京城、去幽州十万大山走苗疆、去蛮荒大陆，最后去北荒……

    这段时间，发生的事情太多太多了。

    若是写成小说，起码能写几百万字，故事还能精彩至极，说不定能吸引很多读者。

    叶凡决定，等以后老了，没事情做了，就找个网络作家，将自己这一生的传奇经历写成小说，全世界发行，利用天尊殿的能量，列入学生必读小说科目。

    想想都觉得牛气哄哄！

    “尊上。”

    这时，熟悉的话语传来，是赵青梅。

    长宁红袖集团董事长。

    “咦？”

    看到赵青梅，叶凡眼神闪了闪，打趣说：“青梅，你是不是有对象了？”

    顿时赵青梅大红脸。

    “真是什么也瞒不过尊上，我的确谈了个对象。”

    怎么能瞒得过呢。

    之前赵青梅还是完璧之身，称不上女人；现在嘛……

    妥妥的女人了。

    叶凡是天尊殿之主，但没权利限制下属谈恋爱，他笑道：“好事，有机会引荐一下，我很想认识认识。到底是怎样的大帅哥，能博得你的欢心。”

    赵青梅笑起来，眼睛弯成了月牙，甜甜的说：“没问题，他虽然比不上尊上，但也是青年俊杰，是非常优秀的男人。”

    爱情，真是毒药啊。

    叶凡感慨。

    赵青梅掌控长宁分部，麾下红袖集团市值几百亿，居然也有这么小女人的一面。

    唐英道：“好了好了，回家再说吧。”

    “大家请。”

    赵青梅暗暗打量着众人，感受到众人的强大，知道这些不是宗师就是横练大师，不由的十分震惊。

    这些都是年轻人，都是妖孽啊。

    先是来到赵青梅的住所——明月庄园，将大家安顿好。

    随后。

    叶凡和唐英准备去福利院看爷爷吴长青和孩子们，孟轻音也跟了上来。

    在商场购买了很多东西，三人开车来到福利院所在地，却发现……

    一片空白。

    “怎么回事！”叶凡一颗心沉到了谷底，福利院居然没了，这一块地被推平，围了起来，貌似要搞开发。

    唐英脸色暗变，担忧道：“福利院没了是小事，关键是爷爷和孩子们，不知道怎么样了？”

    叶凡立刻拨打赵青梅的电话。

    “尊上，怎么了？”

    “福利院怎么被推了？爷爷和孩子们呢？这事你不知道吗？难道我不在的期间，你都没有关注过福利院？不闻不问？”

    一连串的斥责，令赵青梅噤若寒蝉，隔着手机都想要跪下来。

    赵青梅惊道：“尊上，半个月前我还去看过福利院，还捐赠了很多物资呢。这半个月我的确没有关注，因为事情有点多，长宁这边发生了一些大变动。”

    “什么意思！”

    “长宁领导班子大换血，之前熟悉的市首、治安署长等人全都调离了。新官上任三把火，新市首大搞经济，引进很多财团搞开发；另外，长宁的一些公司也面临重大考验，一些财团大手笔收购、霸道强行。就连我的红袖集团，都冲到了冲击。”

    “对了尊上，孟孟清漪大姐的青叶集团也面临很大危机。这半个月我的注意力都放在帮衬青叶集团上面，所以福利院那边……”

    “行了。”

    叶凡打断赵青梅的话，吩咐道：“你现在将长宁发生的大事件整理一些，特别是和姐姐有关的方面，务必要完善的整理出来，我晚些时候回庄园要看。”

    “是！”

    叶凡挂了电话。

    下一秒，赵青梅却打过来了，他问：“还有什么事？”

    “尊上，我差点忘了。您还是先别去青叶集团，去安家吧。您的干妈安妙依，遇到大麻烦了。”

    “轰！”

    叶凡震动，接着怒火冲天，夹杂着丝丝杀气。

    安妙依是母亲的闺蜜，是他的干妈；之前在长宁，安妙依对待他就如同对待亲儿子。

    叶凡尝到了一丝母爱。

    对安妙依，叶凡其实都当做是亲妈了。

    是谁找我妈妈的麻烦！

    谁敢！

    “姐、轻音，上车。”叶凡招呼一声，唐英和孟轻音知道事情紧急，什么也没问，冲入车里。

    轰隆隆。

    叶凡油门直接踩死，疾驰而去。

    安家。

    大堂里，很多人。

    除了安家子弟，还有一些华贵的男女，一个个气质不凡，眉宇间流转着冷傲，显然背景不简单。

    此时，安家人脸上都挂着欣喜，而作为家主、坐在首座上的安妙依，脸色却很难看。

    安妙依旁边，是一位二十七八的青年，金贵的很，慢条斯理的说道：“妙依，今天我带着这么多朋友前来提亲，给足了你和安家面子，难道你还不答应？”

    青年说完，下面一群男女七嘴八舌、骄傲的说起来。

    “就算在京城，也没几个家族敢不给古大哥面子，小小的安家装什么装！”

    “安妙依，古大哥看上你，娶你做小妾，那是你的荣幸，你居然还推三阻四不愿意，真是作死！”

    “装什么清高，我看是欲擒故纵。赶紧答应，跪下来给古大哥奉上一杯茶，做小妾就应该有小妾的模样。”

    听着这些不堪入耳的话语，安妙依极为羞怒，气的呼吸都急促起来。

    她一个四十多岁的女人，被一个青年看上，本就是不合公序良俗。

    更羞辱的是，青年要娶她做小妾！

    安妙依怎可能同意。

    这么多年，安妙依都是孤家寡人，已经没有了结婚的念头，更别说给一个能做她儿子的青年当小妾了。

    可是。

    安妙依敢怒不敢言。

    这个叫古涛的青年背景恐怖，这段时间长宁来的几个财团，居然都听古涛的。

    如此能量，安家得罪不起。

    安妙依忍着怒火，小心翼翼的说：“古少，感谢你的青睐。可我是个老女人，而且身份低微，真的配不上古少；所以，还请古少打消这个念头吧。”

    古涛眉头一皱。

    霎时，下面一个小弟跳出来，指着安妙依吼道：“真是给脸不要脸，安妙依，今天你不答应也得答应，否则，我家的美达财团就灭了安氏集团！”

