
“二姐你看，这灵鱼池都是二哥当年搞出来的，只要不停的往里添加硝石，冰块就一直不会消失，这池子现在最高能养四万多斤灵鱼。

三叔每个月都会将在百鸣渡那边捕捞的幼生灵鱼送到这里来，现在池子里的中低阶灵鱼基本上都被淘汰了。每月都能出鱼一万多斤，比起你出去的那几年……啧啧，起码翻了几十倍呢！”

灵鱼池畔，李青瀚滔滔不绝的正向姐姐李碧雨讲述这些年族中的变化。

听到每月出高阶灵鱼一万多斤，李碧雨面色也忍不住有些震惊。

高阶灵鱼每斤40灵石，一万多斤那岂不是有四十万灵石？

“这边是酿酒坊，是二哥当年去临江城带回来的乔纯乔良两兄弟搞出来了，琼流浆你知道吧！就是咱家往外卖的！”

听到这话，李碧雨忍不住失声道：“琼流浆，是咱们家族出产的？”

看到弟弟青瀚点头确认，李碧雨心里的震惊无以言表。

琼流浆是七年前，出现在宗门藏宝阁中，单斤兑换价格高达八万灵石，并且只对真传弟子开放。

要知道灵酒可不光是满足口舌之欲的普通凡酒，那是对修炼能起到助益作用的，何况是二品灵酒，对筑基境修士都能起到作用。

当然了，紫剑阁作为蓝沙岛的霸主宗门，哪怕是二品灵酒也不算多么稀奇的东西，毕竟剑淳浆就是出自紫剑阁。

可那是紫剑阁啊！拥有两位金丹真人，五尊假丹境上人，数十筑基境大修士，万千练气门人，传承了上千年的蓝沙岛霸主宗门紫剑阁。

李氏才多少年？不到三百年，族中筑基境修士到现在也才两个，还都是外姓的！居然能弄出琼流浆这种二品灵酒，这是什么运道！

“每月你能分到多少斤？”李碧雨忍不住闻了闻酿酒坊飘出来的酒香，开口询问青瀚。

李青瀚嘿嘿一笑，从自己的纳戒中取出一个透明小玉壶，殷红的酒液透过玉壶清晰可见，再拿出一个小酒杯给姐姐倒了一杯。

“家族现在的所有资源，如凝气丹、回春丹、琼流浆、海天灵酒、法器、符篆、功法等等……都在万宝殿，由二哥亲自把关，我们要去族务殿做任务，换取贡献点，再去二哥哪里换。琼流浆族里每月还要向紫剑阁送二十五斤，能剩下的也不多，不过二哥也会看着给我们每人大概一斤的兑换数量！”

轻轻品尝了一口，琼流浆李碧雨在宗门内也是品尝过的，不过还是她师尊凝露上人给她喝过一次。

弟弟李青瀚才不过练气七层修为，竟然也能每个月兑换到一斤琼流浆？

再去参观了三大殿，李碧雨就对族里人这些年修为为什么涨的这么快的原因，有了更清晰的认知了。

了解到族人修炼资源所用的灵米、凝气丹甚至连灵石，每月都有保底这个事情，李碧雨就凌乱了。

练气七层的弟弟李青瀚，每月什么都不用干，就能领到九百块灵石，＊＊＊＊。

这还只是保底，如果弟弟修炼刻苦一点，想要更多的灵丹灵米或是法器符篆，那就需要到族务殿完成任务，赚取家族贡献值。

两人又走到了族务殿，李碧雨看到那些任务，心里更是有种无语的感觉！

【百鸣渡日常：协助李金宅百鸣渡捕捞一天，贡献值10点。】

【玉林镇日常：维护玉林镇治安一天，贡献值10点。视突发情况，酌情增加贡献值】

【陈庄除妖：陈庄以东十里疑出现练气九层妖物，调查贡献值50，斩杀贡献值300】

【玉林镇总堂传法：向青宵学堂玉林镇总院青字辈弟子讲授功法一次，贡献值30点。】

……………………

后面还有许多任务，李碧雨也没用一个个细看下去，可这粗粗一看，她就知道这些任务基本上都属于非常简单的任务了，除了那个陈庄除妖的任务有点难度之外，恐怕其他任务都是相当于白送贡献值了。

“青瀚，这个青宵学堂和青字辈弟子是怎么回事？”李碧雨疑惑问道。

“是二哥，前些年在玉林镇所有凡俗村庄都开设了青宵学堂，专门收授六岁的适龄童子，如果有灵根，就会送到玉林镇原来的族地，现在改为青宵学堂总院了。

大哥李青鸣现在是青宵学堂总院长，这个青字辈是他搞出来的，说是将那些弟子当做家族的青字辈子弟来培养，他们突破到练气境之后就能毕业，然后再送到巴玉山族地，这样家族也会多出来一批外姓修士子弟了。”

听到这里，李碧雨目光稍稍一凝，心里立马就明白这条措施，将来会对家族产生多大的影响，对李青宵的野心感到有些震惊。

“青宵学堂总院，现在有多少具灵根的子弟了？”

听到二姐询问，李青瀚稍稍回忆了一下，蹙了蹙眉头回答道：“青宵学堂开了有八年时间了吧，每年大概只能检测出三到五个有灵根的弟子，总共也才30多个弟子吧。

对了，我记得前年陈庄有个孩子，检测出了黄阶上品土灵根，好家伙比我资质还高。大哥亲自去陈庄把他接回来了，还给他取名叫陈青山。

不过那些子弟修炼时间都很短，大多还只有先天境界，好像最近有几个人突破到练气一层了！”

三十多个并不多，可这其后代表的是什么，李碧雨很清楚！

灵根资质在父母都是修士的情况下是会遗传的，大多普通散修到最后为什么灵根没有遗传下去，就是因为散修无根底，找不到道侣，后代也只能泯然众人矣。

这也是凡人为什么这么难出灵根的原因，这些有灵根资质的凡人，百分之九十九也是祖上曾经出现过修士，后代返祖的。

这三十多个具备灵根资质的青字辈子弟，或许灵根资质并不突出，也未必能到筑基境。可等到他们长大之后，成婚生子，后代会源源不断的诞生出修士，届时李氏的实力将会随着代际遗传，呈几何式增长。

“二哥…………真的很厉害！”想了半天，李碧雨忍不住说了一句，只能用厉害来形容李青宵了。

李青瀚闻言眉头一挑，对姐姐甚至产生了一丝不悦的情绪道：“这不是废话嘛！二哥当然厉害了，当初只有老祖一个筑基境的时候，家族差点要被王刘两族给灭了，后来黑谷城的郑氏都想对咱家动手的，你看看现在，郑王刘三家，不都没了吗！”

看着青瀚一脸嘚瑟的神情，李碧雨有些忍俊不禁，伸出手拍了拍他的脑袋，不过脑海中对二哥李青宵也升起了一丝发自内心的佩服。

就在这时，一道火红色的身影火急火燎的从殿外跑了进来，看着年约二十的女子，李碧雨眼中闪过一丝陌生。

一袭红裙衬的身体玲珑有致，脑后两个双马尾随着跑动不断摇晃，腰间束着一条青色丝带，一张裸露在外的小脸蛋似乎因跑的太急，双颊微微透出红晕。

最令人惊艳的是女子脸上两道狭长妩媚的双眼，与脑后的双马尾形成了稚嫩与魅惑的反差感，加上胸前连李碧雨都有些羡慕的规模，家族什么时候出这么个火红小仙子了？

好在李青瀚明显与这小仙子熟悉，叫停了她。

“玉儿，又是来让人帮你找灵药吧？”

“五哥，是你啊。这位是碧雨姐姐吧，我是柳玉儿，姐姐好。”

不像她一身火红裙装那般爽朗大方，柳玉儿性格依旧还是有些羞涩，过来轻声细语的跟李碧雨打了一声招呼。

李青瀚一番介绍之下，李碧雨清楚了柳玉儿的来历，想不到二哥随便晃一趟还能在治下柳庄捡回来一个这么好的苗子。

黄阶极品火灵根，二十三岁就有练气五层的修为了？这都快赶上他跟李青宵了吧！这以后岂不又是个妖孽。

对了，青瀚刚刚说什么，找灵药。

“玉儿，你还会炼丹？”

听到李碧雨的询问，柳玉儿急忙解释，神色微微有些黯淡道：“没有没有，青宵哥哥八年前给了我一本炼丹手札，想让我学着练的，可是玉儿资质驽钝，到现在也只能炼制一些先天境凡人用的药散，不知什么时候才能炼制成丹出来。”

说完之后，柳玉儿发现李碧雨半天都没出声，轻轻抬头一看，才发现柳玉儿跟见了鬼似的瞪大了双眼看着她。

“怎么了？是不是玉儿太笨了！”柳玉儿顿时心里一委屈，小声愧疚的说道。这些年，族里花灵石给她买灵药，买丹炉也用了不少。

甚至修炼资源都将她一视同仁，她一门心思扎在炼丹中，也是想早日成为炼丹师，报答家族的。

不料，李碧雨根本没说话，而是拉起她的手。

“你带我去你炼丹的地方，你炼一次给我看看！”

玉儿云里雾里不知缘由，也只能被李碧雨拉着走了，李青瀚跟在身后，一起到了玉儿的炼丹室。

“一阶百灵果为主药，另外加上千年份的蛇信花、龙须根、重楼子三味辅药，以及其他数十种中和药性的特殊药材！”

柳玉儿一到炼丹室，就如同变了个人，对这些灵药的成分、年份以及要加的量娴熟无比，双目中的羞涩与胆怯也全然消失不见，只剩下自信坚定。

随着药材一件又一件的添加进去，柳玉儿运转南明离火经，头顶百会处的火种已经赫然从刚刚修炼时的三寸达到了五寸。

五寸火种陡然喷发出一条小火焰到丹炉下方。

丹炉内转瞬即飘出一丝又一丝的灵烟，柳玉儿双手运转灵力，不停地控制住丹炉下方的火焰。

足足过了一个多时辰，丹炉内突然传来一阵异香，柳玉儿双目也爆发出一阵喜色。

这些药材都是她自己长期研究凝气丹之后，自己摸索出来的，此前却一次都没有成丹过，她也不知道缘由。

这股异香却是第一次出现的，莫非要成丹了？

李青瀚还好，他在族中也不是第一次见柳玉儿炼丹了，一旁的李碧雨神色却越来越震动，身体都隐隐有些忍不住抖动了起来。

两人伸长了脖子，看着柳玉儿慢慢揭开丹炉，里面三枚青色滴溜溜的拇指大小的灵丹，正静静地躺着。这次别说李碧雨了，连李青瀚都目瞪口呆了。

柳玉儿双目爆发出惊喜之色，差点开心的跳了起来。

可就在这个时候。

咔嚓……

一声传来，丹炉中的三枚灵丹直接碎开，化成一堆青色粉末，药力也流失了一大半。

“看来还是失败了！只能成散啊。”李青瀚语气稍稍有些惋惜道。

柳玉儿亦是忍不住露出了失望的神色，语气微微挫败道：“莫非是我不适合炼丹吗？为何一直成不了丹呢！”

“傻姑娘，你是天才，天才……天才啊！”

李碧雨再也忍不住了，拉住柳玉儿的手，双目满是惊喜，然后对身旁的李青瀚道：“快，去把二哥叫来，玉儿的炼丹天赋比我宗门中任何一个弟子都要高，留在族中太可惜了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482331"  chaptername="第六十九章  李碧雨的震惊">加入书签</a>
</div>
