    “殿下，需要我们乔装一番吗？”

    楚蕴想了想，这些人以后还是要承担保护秦拓的任务的，“乔装一下吧。”

    “是。”

    如今的公主府，原主还是能做主的。

    很快，昭离就回来了，身后还跟着几个丫鬟小厮。

    “殿下，衣服带过来了，一共五十套，另外还配备了五十把长剑，外面伺候的人也早就已经被打发走了，这几个都是可以信任的。”

    楚蕴点点头，“你做的很好。”

    “都是奴婢应该做的，那接下来......”

    昭离想问楚蕴到底想做什么，但是看到对方那平静无波的目光落在自己身上，心里没由来的升起一抹紧张。

    总觉得公主殿下似乎哪里不一样了。

    虽然还是同样的眉眼，同样的长相，行为上，也没有什么不妥，可是她就是觉得，公主不一样。

    若是具体说起来的话，应该是气势，之前的公主虽然也高贵雍容，可因为和皇上的处境，眉目中，总带着一丝郁气。

    别人看不出来，但是作为常年贴身伺候的她。

    自然是能感受的到的。

    可现在的公主，高贵中似乎还带着一种从容。

    一种似乎只要她站在那里，那么一切都不是事的感觉。

    不过一想到现在的局势，昭离还是把心里的疑问问了出来。

    “公主，您是打算要做什么吗？要不要找刘大人商量一下？”

    大秦朝官员制度中，设左右二相，刘大人便为左相。

    是先帝亲封的辅政大臣。

    也是坚定的保皇派。

    不过如今朝中已经被右相和梁王的人暗中把持，左相支撑的极为困难。

    “嗯，本宫倒是忘了他。”

    昭离松了一口气。

    虽然也知道嫁给温亦亭那厮委屈了公主，但是真要在这种节骨眼上做什么大动作。

    搞不好牵一发动全身。

    公主能和刘大人商量一下自然好。

    结果她这边提着的心刚放下，转头就见公主写了一封密信。

    直接把密信塞在暗卫首领手里，顺带把皇上悄悄给她的龙形玉佩也塞了过来。

    “去告诉刘大人，按照我信上说的做。”

    昭离：......

    暗卫：......

    很想仰头大声问一句，这是商量吗？

    这明明是命令好吧。

    可是刚刚抬起脑袋，对上自家公主那黑漆漆的目光。

    昭离下意识就低头，到嘴边的话也硬生生咽了回去。

    等到暗卫首领一走。

    楚蕴站起来，对身后乔装打扮成公主府侍卫的几十个暗卫一挥手。

    “跟上。”

    暗卫们：......

    一群暗卫和昭离忐忑的跟在自家公主身后。

    -

    南湖之畔。

    碧绿的湖水，映照着岸边的杨柳。

    金色的阳光给湖光镀上一层明亮的金。

    随着微风吹起的粼粼波光，映射出华丽的光芒。

    往日里幽静的临湖茶坊，和酒肆门口，此时却格外热闹。

    就连湖边的画舫上，也有许多打着伞，由丫鬟扇着凉风的公子小姐们趴在画舫栏杆上。

    湖边更是围了一大圈百姓。

    所有人的目光不约而同的落在湖边巨石上，手牵着手的一男一女。

    “哎呀，那是谁啊？怎么站在那里去了，要是一不小心掉下去可怎么得了。”

    “不会是想不开吧，我看那女子似乎梳的还是少女髻。还没出嫁呢，光天化日之下，就跟男人拉拉扯扯，成何体统。”

    “我说你这人，不知道就别乱说，那位公子可是温大人家的嫡子，那位姑娘，好像是和温公子青梅竹马的表妹。”

    “我哪有乱说，表哥表妹就不该避嫌了吗？而且，这个温公子，可是准驸马爷，这么做不是打公主的脸吗？”

    “这你们就不知道了吧。”不知道什么时候挤进来的一个小个子男人说道。

    “我表叔就是在温家伺候的，这位啊，的确就是温家大公子，那位姑娘，也的确就是温公子的表妹，不过你们可别乱说人家坏话。

    温家上下都知道，温公子早就倾心柳姑娘，家中甚至早就准备等柳姑娘及笄后，就让他们成亲，谁知道，长乐公主不知怎得，就看上了温公子。

    求着太后下了懿旨。要让温公子尚公主。

    我听说，因为这事，温公子这一个月，基本就没怎么吃饭，柳姑娘更是整天以泪洗面。”

    “我琢磨着，这对有情人，今天恐怕是要做傻事了，你们嘴上可积点德吧，这可是活生生的两条人命。”

    小个子男人这完话。

    人群中爆发出阵阵嗡嗡声。

    “这也太过分了吧，长乐公主身为堂堂公主，什么好男儿不能挑，为什么非要挑中温公子。”

    “还能为什么，因为人家是公主呗，公主看上你，你敢拒绝？”

    “也是，哎，那温公子也真可怜，明明有喜欢的姑娘，偏偏不能娶。”

    “可不是么，而且温公子人多好啊，居然不贪慕富贵，真真是难得的良人啊。”

    “是啊是啊，那个什么长乐公主太可恨了。”

    “你可小声点吧，人家是公主，要是逮着你，小心拉你去......”说话的人做了一个抹脖子的冲动。

    之前说话的人不服气的犟嘴，“公主怎么了？公主仗势欺人还不允许别人说了？”

    “就是就是，大家眼睛都亮着呢，又没有乱说。”

    小个子男人，看这一片的人已经搞定，又飞快的退了出去，钻进另外一拨人群。

    温亦亭看着为自己打抱不平的百姓，心里微微一松。

    拉着柳希月的手紧了紧。

    “月儿，你看，一切如我们所料，所以，别担心。”

    柳希月不着痕迹的松了一口气，点了点头，“嗯。”

    可是转头看着下方深不见底的湖水，又忍不住狠狠咬了咬有些发白的嘴唇。

    “月儿，怕吗？”温亦亭问道。

    柳希月摇头，“只要能和表哥长相厮守，月儿什么都不怕。”

    听着心爱的姑娘羞涩又坚定的告白，温亦亭眼底的温柔似乎要将人溺死。

    再听到湖对面和身后聚集的人群，大声劝他们不要轻生，眸底一片决然。

    “月儿，我们一定会在一起的。”

    说完拉着柳希月的手，两人眼看就要一跃而下。

    人群中惊呼声和尖叫声并起。

    随后一声更加高亢的声音响起，“长乐公主到。”

    “公主游湖，不相干人等通通散开。”

