    因为他从来没见过沈哥这样，真实过。

    　　少年总是漫不经心，危险也优雅，淡漠也无情。

    　　像是有很多面具。

    　　又好像哪一个都不是正常的他。

    　　在暴力中追求美感。

    　　不安定，桀骜不驯的风。

    　　注定不会被任何一样东西所束缚。

    　　沈寒星有时候像是住在自己的无人星球，没人能进去。

    　　“阿星跟你们是怎么成为朋友的？”少女红润的小嘴咬着吸管，软软的问了一句。

    　　阿京愣了愣，有点不好意思道：“我跟阿霖几个是沈哥的小弟，初中的时候，死皮赖脸跟着他的。杨哥他们好像跟沈哥从小就认识吧。”

    　　苏瓷偏过脸，睁着黑白分明的大眼睛看着他：“谢谢你们陪在他身边。”

    　　少女吸了一口西瓜汁，轻声道：“阿星可能没有什么安全感，你们没有离开他，真的很好。”

    　　阿京有点错愕，抓了下头：“嫂子说笑了，是我们感谢沈哥才是，一直是他帮着我们出头，也帮过我们不少忙。”

    　　他只是有点迷惑。

    　　沈哥那样的人，怎么可能没有安全感呢？

    　　连死都不怕。

    　　沈寒星狠起来，是让人闻风丧胆的存在。

    　　就连杨明轩也说过：“要是晚认识他几年，我们恐怕连敌人都做不上。”

    　　能被沈寒星放在眼里的人，没几个。

    　　苏瓷抿了下唇，没再开口。

    　　舞池的气氛沸腾了起来。

    　　容貌精致的少年，在第一个动作的时候，就已经嗨爆全场。

    　　机械舞有着它独特的魅力。

    　　宛若玫瑰般的容貌，在五光十色的光线下，逐渐被黑暗包围。

    　　少年面无表情。

    　　像是一只鬼魅的傀儡。

    　　他的两只眼睛直勾勾的望向其中一个方向，琉璃般剔透的眸子，逐渐侵染上一丝阴魅的气息。

    　　像是从白骨里爬出来的鬼。

    　　直到嘴唇染上一丝柔软又甜美的弧度。

    　　周围的男男女女都屏住了呼吸，眼中只有这个像是在悬崖边上独舞的少年。

    　　黑暗到极致，也颓美到令人窒息。

    　　纯粹的恶。

    　　令人无法控制住自己的心神，一同沉沦。

    　　“姐姐——”

    　　少年的嘴唇张开。

    　　无声的冲着她微笑。

    　　“——”

    　　苏瓷对上沈寒星的视线，黑白分明的眼眸，倒映着他的身影。

    　　她咬着吸管的动作微微一顿。

    　　目不转睛地朝着少年的身后看去。

    　　于此同时，那些呼叫狂欢的男女被几个人大力推开，发出尖叫的怒骂声。

    　　阿京面容失色，猛然站了起来：“沈哥——”

    　　“沈寒星，没想到，会在这里遇见吧。”为首的青年脸上有个狠戾的刺青，手里直接拿着一条钢棍，直接挥了过来。

    　　舞池一片混乱。

    　　十几个人朝着沈寒星包裹了过来。

    　　“操！”原本吃吃喝喝跟女孩搭讪的杨明轩几人见状，面色大变，冲了过来。

    　　一越越进舞池间。

    　　其间，没忘记带能操的家伙。

    　　阿京担忧道：“嫂子，你在这别动，我过去帮沈哥。”

    　　沈寒星也没想到，会在酒吧遇到上个月得罪过的一帮人。

    　　不过，无所谓。

    　　少年勾起唇角。

    　　一只手接下。

    　　将人踹翻在地。

