    方先生提出的担忧，事实上在场过半数的人都有。

    除了几家实力够强，胆大包天的人外，没有谁会不怕地产商的报复。

    雷万霆这一套，看似生意，本质上就是一种敲诈。

    这种巨亏，谁咽得下去？

    许多人也反应过来，雷万霆今晚邀约，虽说介绍生意是好心，可也不是发善心啊。

    他找这么老多人一块干，不就是要让大家共同分担风险嘛。

    面对方先生的质疑与担忧，雷万霆此时倒是显得十分平静，不慌不忙道：

    “方先生你的意思我明白了。”

    说着，雷万霆环顾会议桌上所有人，认真道：

    “我雷万霆说过，在座各位都是我的好朋友，我虽然不是什么好人，但也不会做出坑害朋友的事。”

    “在我的计划里面，这次大家都不用出面，也不用得罪人，却是能够赚到大笔的钱。”

    “哦？”

    听到这个，大家伙的兴致再一次被提起。

    不用出面得罪人，又能大赚特赚，这谁不喜欢啊？

    就连本来一些没兴趣的人，也都认真起来，等待雷万霆的下文。

    “各位应该都知道，香江买卖合同是要经由律师楼办理，而我雷万霆正是一位大律师，我的两位弟子，就有一家律师楼。”

    “所以各位看上什么地方，要买楼置地，我这里可以全程保密办理，绝对不会泄露出任何的信息。”

    “另外，我再重新给大家介绍一下两位朋友。”

    说着，雷万霆大手虚扬，直指会议桌最后：

    “李乾坤先生，外号靓坤，江湖人物。”

    “邓智勇，外号大佬B，同样是江湖人物。”

    “他们两位最近有意合作开一家服务公司，各位如果有什么需要，不用出面，只要找他们负责买卖，也就可以了。”

    “这样的话，买卖的人不是各位公司的人，律师楼在合同方面也完全保密，那就没人知道各位曾经买楼啦。”

    “好点子啊。”

    “这样不错啊。”

    “是啊，投资一点钱而已，不用我们露面，那就没问题了。”

    众人又开始起小声议论，大家也都听懂了雷万霆的意思，不就是出钱找人办事嘛。

    靓坤与大佬B更是大为欣喜，他们完全没想到雷万霆会突然这么说。

    老实说，他们虽然也听懂雷万霆的计划，可并不觉得自己能参与进去。

    毕竟他们那点资金，也就能对付几瓶啤酒了，哪里能去买房建厂，威胁地产商啊。

    可现在，只是让他们出面办事，人家大老板也是铁定要给钱的，这门生意可就太好做了。

    相信事后也没人会找他们麻烦。

    毕竟随便查一查也知道，他们都是古惑仔，到处买房根本没那实力，百分百后面是有人的。

    靓坤脑子转得最快，一想到这些，当即站起身，激动道：

    “各位老板，雷先生说得不错，我和B哥最近已经注册好了服务公司。”

    “各位如果不愿意出面，又想要买房购厂，只需要把看上的位置告诉我知，再加上一点点服务费，我和B哥保证为各位办得妥妥当当。”

    说着，靓坤还不忘一拉大佬B，小声道：“B哥，表个态。”

    呃………

    大佬B是懵逼呵呵就被拉得站起，只得尴尬笑道：“阿坤的意思就是我的意思。”

    “我去你妈的，我是你小弟啊？怎么感觉我比你小一辈似的。”

    靓坤心里大骂，表面还不能不面带微笑，装出风度。

    只不过他却不知道，他一身绿色西装，在众人眼里是多么滑稽可笑。

    “各位老板，我们奇点集团也可以为大家服务，如果各位老板不愿意抛头露面，我们奇点可以一力承担。”

    丁巧这个女人这会儿也开口了，她摆明想要抢靓坤和大佬B的生意，毕竟她也确实有那个实力。

    试看奇点集团，主要业务就是替人解决麻烦。

    无论是生活上，还是工作上，只要找到奇点，奇点几乎就没让客户失望过。

    买房而已，在丁巧看来这种事简直不要太轻松。

    至于出面，那更没问题了，奇点集团多的是国外雇佣兵，随便找几个生面孔，香江没人能查得出底细。

    “丁小姐，你们奇点家大业大，这点小生意就别和我们这些小人物争了吧。”

    靓坤也知奇点比自己势大，甚至比洪兴都还要势大，一边委屈开口，眼睛还不忘瞟向雷万霆，希望雷万霆能为自己说话。

    雷万霆此时正在思考，脑子运转飞快：

    “今晚自己请来这么多人，事实上的确是有目的的。”

    “自己并非发善心，想出一个点子，就要带着一群不算特别熟的人发财。”

    “带上这么多人，自己只是想要推开黑锅。”

    “霍景良曾经说过很多次，香江地产商非常厉害，他们要是联合在一起，足以把整个港岛掀翻。”

    “所以自己这次表面是只对付明大集团，可自己的行为其实就是一个样板，也侵害了其他地产商的利益。”

    “以后也难保不会有人学自己，用这种方法去敲诈其他地产商。”

    “所以，自己需要人多，大家一块出手，把这谭水搅浑。”

    “人一旦多了，四处开花，再用上一点手段，那些地产商才不会把注意力放在自己这个蚂蚁身上。”

    “狠赚一大笔，之后全身而退，这才是自己的目的。”

    “靓坤和大佬B，自己也是特意约他们过来的。

    “这两个家伙势力最小，也最容易掌控，让他们跑到台面上去做事，有什么问题也能随意舍弃。”

    “可如果是奇点集团丁巧，那就不好说了。”

    “丁巧现在看起来是很讲义气，可奇点集团本就是一个开展“雇佣业务”的集团。”

    “如果有人肯花钱，很难保证奇点不出卖自己。”

    “以自己现在这点实力，连纨绔子弟叶荣晋都斗不过，又怎么去和香江那么老多地产商斗？”

    想到这些，雷万霆面带微笑，开口道：

    “丁小姐，阿坤说得不错，奇点家大业大，也有足够多资金投资。”

    “替各位老板跑腿这种事，就让阿坤和阿B去做吧！”

    听得这话，大佬B和靓坤连连点头，他们并不觉得“跑腿”这个词有什么难听。

    毕竟只是跑跑腿而已，就能赚大钱，那不比砍人轻松多了。

    要知道，他们古惑仔现在抽到生死签，安家费也不过十几万而已。

    现在跑腿都能赚一大笔，两边选，傻子都知道该怎么选。

    “嗯………”

    如果只是靓坤和大佬B，丁巧完全不会放眼里，转头就敢抢他们生意。

    可现在雷万霆开口了，丁巧稍加思考，点头道：

    “好，霆哥你都这么说了，我当然要给霆哥面子。”

    说着，丁巧都还不忘广告，又看向众人道：“各位老板，如果有什么其他需要，随时欢迎找我们奇点谈，无论什么事，都能有得谈…………”

    这一句话口气极大，就差没明说，奇点连非法买卖也敢接了。

