
　　柳如歌笑了。

　　他们俩的争论，最终变成了是她无理取闹。

　　长袖一甩，柳如歌冷漠道：“你死心吧，我救谁，都不会救炎月夏。”

　　陆烽焦灼，“可你的灵根是月夏的。”

　　“那又如何，这是魔尊给我送来的，不是她心甘情愿给的我。”

　　留下沉默的陆烽，柳如歌死死咬着唇离开。

　　月夏烤火烤得正暖和，瞥见柳如歌回来了，那女人还瞪了她好几眼。

　　月夏不明所以，朝旁人问道：“师兄，红薯好了么？”

　　他们修道之人，辟谷之术学得也早。

　　如今只有月夏需要进食，瞧这姑娘眼巴巴看着红薯，他们恨不得把好吃的东西都递到她面前。

　　“好了，师兄给你吹吹。”

　　一旁的师兄弟帮她打理着。M.23sk.com

　　月夏生得好看，只是以前的骄纵，加上有个柳如歌存在，众人只记得她不讨喜的性格。

　　更何况，她老是跟在陆烽身后，对其他人连多看一眼都没有。

　　这会儿亲近之下，便是深得喜爱。

　　红薯剥好，月夏小口呼气咬着，那粉嫩的柔唇被烫红，连着哈几声，让周围的男人连连变色，尴尬的扭头看向别处。

　　柳如歌独自冷哼，“狐媚子。”

　　月夏可没想那么多，吃饱喝足，她寻思着找灵根的事。

　　像她这般天赋高的人，只要重新植入灵根，便不用重新修炼。

　　御灵门倒是有灵根储备，但不是火灵根。

　　要找的话，还需去高级秘境里找，可她现在这样的修为，进去就是找死。

　　狗子，我觉得不要灵根也行。

　　【嗯，无非就是死得快些。

　　】月夏有些愁，积分打工仔非她莫属。

　　夜幕降临，众人休息之时，月夏的身子轻飘飘浮了起来。

　　刚浮到树梢上，她清醒过来，慌乱的抱住旁边的树干。

　　这树干，有点细啊。

　　她侧眸来不及看，就被‘树干’给推开了。

　　身子晃悠，月夏快要掉下去，她捂住嘴防止自己尖叫，后颈忽的被拎住，她跟只小鸡似的‘咯’了一下，重新坐回原处。

　　“夜久黎？”

　　她看着目光正戏谑的人，恨不得扑上去咬死他。

　　果然是这狗男人。

　　大半夜的你是猫头鹰啊，站在树上做什么。

　　“跃龙璧可有下落？”

　　男人第一句话便是这个，被夜色覆盖的面容，能看出清晰俊美的轮廓。

　　“……没有。”

　　她也不知道陆烽把跃龙璧藏哪了，而且现在，还不是时候。

　　夜久黎道：“真没用。”

　　月夏：……你有用你去找啊，tui！树下便是一众休息的人，可笑他们修炼至今，连有外来之人入侵，都没发现。

　　月夏瞥见那依靠树干休息的柳如歌，朝夜久黎问道：“你送柳如歌的花，是我种的那一批么？”

　　她离开魔教的时候，有些花苗已经冒了花骨朵。

　　“嗯。”

　　男人大方承认。

　　月夏悔不当初，早知道就在那些花苗上下点痒痒粉了，最起码要让柳如歌受那么点折磨。

　　她正想着呢，男人侧眸，嗓音与夜鸣一同入耳，“你也想要？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第28章 想要？免费阅读。https://xs.23sk.com 