
    宽敞的篮球馆，中央陆军学校的学生正在上格斗课。

    眼看时间一天天过去，他们在艾斯帝国中央陆军学校的交换学习时间即将结束，离回国的日子越来越近了。

    断子绝孙之仇再不报，可能就没有机会了。

    哪里跌倒，哪里爬起来。

    格斗老师宣布自由练习之后，李马必立刻站了起来，走到了圆脸丸子头面前，勇敢的发出了切磋挑战，丸子头抵不住一群姐妹起哄怂恿，无奈地站了起来，答应了切磋。

    看着矮自己近两头的李马必，丸子头眼中闪过一丝无奈，这个不知死活的华龙小短腿，已经无数次败在她的手下，但每次只要一上格斗课摔跤课，这个小短腿总会来挑战她。

    难道真像姐妹们说的一样，这个男生喜欢上她了？丸子头大饼脸一红，露出了一丝丝羞涩，她并不排斥异国恋，也不排斥华龙的男生，只是这个男生太矮小了，他们的尺寸可能不太合适。

    李马必有一点莫名其妙，这个大饼脸无缘无故脸红个什么劲？

    “马必，勇敢的战斗吧。”

    “伤了有我们抬你去医院。”

    “(￢_￢)”

    “马必，你不是一个人在战斗。”

    “我们是你坚强的后盾。”

    李马必回过看着一群大炮佬，没好气的道：“我不是一个在战斗？难道你们要跟我一起群殴她？”

    “(￢_￢)”

    围观的吃瓜群众将场地让开，切磋的双方走到中央，互相鞠了一个躬，切磋正式开始，李马必一个急步飞踹出去，丸子头双臂一封硬扛下来，紧接着击出一记势大力沉的直拳。

    李马必轻巧扭头避开致命的拳头，丸子头的攻击速度不快，移动也慢，可怕的地方是力大无穷，皮厚防御力惊人，轻量级的对手打她一下没事，她打轻量级的对手一下，对手要丢掉半条小命。

    诸葛大福这样的小脆皮只要被击中一下，基本就Ko了，李马必抗击打能力比较强，就算被击中一下还不至于Ko。

    李马必利用脚步速度，采取了游斗，其实他心里也清楚，拿苍蝇拍打一头熊，几乎不会造成什么杀伤，他想赢眼前这个壮着跟熊一样的女生太难了。

    即便不能赢，打几拳踹几脚解解恨也是好的，李马必抓住一个机会，踹了丸子头屁股一脚，毕竟是小女生，被人踹了屁股一脚，难免有些羞愤。

    李马必得意一笑，乘胜追击转到侧面又想来一脚，丸子头不闪不避，沉肩硬碰硬撞了出去，结果踹出一脚的李马必被撞飞出去，摔了一个人仰马翻……

    还好借力收腿了，不然这一撞可能就受伤了，李马必怒火中烧地爬了起来，凶相毕露的冷笑道：“看来你想尝一尝我的绝命三杀。”

    “(⊙_⊙)”

    诸葛大福翻了一下白眼，幽幽的道：“马必，人家是一个女生。”

    李马必愤愤不平的道：“女生？看清楚一点，这是一头母熊。”

    “什么是绝命三杀？”

    “小白教我们的绝招。”

    “绝招？”

    诸葛大福肃然道：“十分阴损，中招者一般会有生无可恋的感觉。”

    “(￢_￢)”

    李马必大吼一声，冲向严阵以待的丸子头，一个放铲穿裆，他躺在木地板上滑过了丸子头胯下，双手合并伸出食指中指，冲天一戳，正在丸子头后腚靶心……

    千，年，杀！

    还真下得了手，诸葛大福有一点冒汗，丸子头凄厉痛叫一声，捂着屁股直跳跳，眼泪都彪出来了，一**换生全都瞪大了眼，好凶残的招式，堪称丧心病狂。

    戳腚一时爽，爽完难收场，丸子头痛过之后，伤心的大哭起来，也许若干年后，她可能记不起初恋的样子，但她一定到死都不会忘记曾痛戳她后腚的男生。

    千年杀好像稍稍歹毒了一点？李马必有一点后悔，急忙走到丸子头身旁道歉，丸子头坐在地板上哭着哭着，突然无比羞愤地一头顶向了李马必的胯间，冥冥之中，似乎听到了蛋蛋破碎的声音……

    断肠伤心人，蛋碎了无痕。

    真是一个忧伤的故事，诸葛大福长叹一声，再温顺的小母牛，你去戳它屁股，它也会生气尥蹶子的，何况是一个小姑娘。

    格斗老师刚想呵斥李马必两句，没想到丸子头的回击更狠，两个人的招式都十分下流，一个戳人家屁股，一个撞人家要害，他已经不知道要骂哪一个好了。

    不过，男生看起来很受伤的样子？

    白鹿已经说过了，李马必若是再这样三天两头伤到命根子，迟早没有卵用……

    诸葛大福叹了一口气，急忙跟一**换生围到了李马必身边，关心的问道：“马必，要紧吗？我们送你去医院吧？”

    医院？满地打滚的李马必突然停了下来，菊爽的一幕浮上心头，上次做肠镜的酸爽让他终生难忘，以至于让他对医院产生了不小的阴影。

    血可流，头可断，绝对不能再把肠来灌，去医院万一再被捉去做肠镜怎么办？李马必坐了起来，擦了一下额头冒出的汗，努力装出没有事的样子。

    “马必，你还能起来吗？我们扶你去医院。”

    “不用去医院，我没事。”

    “没事？”上官靖惊呼道：“我都能听到你蛋碎的声音了，你还说没事？”

    “(￢_￢)”

    “马必，不要逞强了。”

    “再不去医院，你以后就没有机会去妓院了。”

    “(￢_￢)”

    面对众人七嘴八舌的劝说，李马必有一丝动摇了，小心翼翼的问道：“不用做肠镜吧？”

    “为什么要做肠镜？”

    “小白说震到内腑大肠，一定要做肠镜。”李马必心有余悸的道：“打死我都不会再做肠镜了。”

    “放心，我们不会逼着你去做肠镜的。”

    “真的？”

    诸葛大福没好气的道：“当然，除非你自己强烈要求。”

    “(￢_￢)”

    李马必终于妥协了，因为确实感觉非常疼，他乖乖被一**换生抬上了担架，去医院检查他那经过了无数次打击，已经功能不详的命根子……

    李马必成功的复仇了，但是却付出了极其惨痛的代价。
