    “三少爷……办好了，已经办好了，您再稍等两分钟，我这就把小怡带过去伺候您。”

    瘦弱男子吓得是急忙说道。

    挂断了通话。

    瘦弱男子扫视了一眼叶冷峰、小怡和蔡欢三人，十分强势跋扈道：“你们可都是看见了的，我们郭寿三少爷已经是等的不耐烦了，我劝你们都不要找死。”

    “滚，他郭寿还没有实力在江南市一手遮天！”

    蔡欢喝斥道。

    “好！你们三个既然都是给脸不要脸，那就怪不得我了，刚才我们郭寿三少爷就要亲自过来收拾你们，是我想着给你们一个活命的机会，才拖延住了他，现在看来是真的没有必要仁慈了。”

    瘦弱男子说完狠话，就转身离开了包间。

    蔡欢皱了皱眉头，神情担忧地看着叶冷峰说道：“师父，这郭家是江南市第一大地下势力，郭寿更是郭家三兄弟当中最猖狂和最嚣张的一个，简直是无法无天，估计等会儿郭寿就会冲过来抢人了，要不我打电话让我们蔡家的人也赶过来一些吧，这样才好应对。”

    “郭家真有这么厉害吗？”

    叶冷峰随口问道。

    小怡接话道：“叶哥，郭家从几十年前听说就是我们江南市的第一大地下势力，这些年不管是江南市本土崛起的势力，还是外部想要入侵的势力，都没有任何一股力量，能够将郭家从霸主的位置上打下去……不过，听说前一段时间有人收拾郭家的毒蛇堂堂主，还敲诈勒索了几千万，郭家到现在竟然都还没有半点反击的迹象。”

    说话间，小怡突然惊疑起来。

    “师父，郭家被敲诈勒索几千万的事情，可以说是震惊了黑白两道，真不知道是谁有这么大的胆子和实力，敢从郭家这个江南市第一地下势力手中抢钱啊！”

    蔡欢也是一副难以置信的神情接着说道。

    叶冷峰笑而不语，因为他勒索了郭家毒蛇堂堂主五千七百万，那就等于是勒索了郭家，打了郭家的脸，当然也就和郭家结下了不死不休的仇怨。

    虽然不知道郭家到底是为什么，这么久了都不开始进行报复，但是生死对决的这一天迟早会来的，郭家是绝对不会放过他叶冷峰，所以要不要先收拾掉郭寿，完全看叶冷峰的心情而定，怎么做也都在情理之中。

    嘭！

    不到两分钟的时间，叶冷峰他们所在的包间房门就被人一脚踢开。

    先是冲进来了十名身着黑背心的壮汉保镖，整齐地列队站立。

    紧接着，郭寿穿着一身价值十几万的国际名牌西装，嘴中叼着一根雪茄烟，在瘦弱男子的陪同下，神情狂傲地走了进来。

    小怡和另外两名陪酒小姐，都是吓到浑身发抖，坐立难安。

    “听我手下的人说，有两个不长眼的东西居然敢跟我郭寿抢女人，所以我特地过来看一看，到底是谁……”

    郭寿一句话还未说完，就看到了坐在沙发上，右手淡定拿着酒杯在喝酒的叶冷峰，立刻面容狰狞地咬牙道：“他吗的，叶冷峰？竟然是你这个小杂种，看样子真是天助我也，老子可以很负责任地告诉你，你今天晚上是死定了！”

    “郭三少爷，我不知道你和叶冷峰有什么仇怨，但我已经拜叶冷峰为师，希望你能够给我蔡欢这个面子，不要再出手对付我师父了。”

    蔡欢从座位上站了起来，他和郭寿是见过面的，尽管算不上什么朋友，但两个人对彼此的家世背景都很了解。

    “蔡欢，今晚上我一定要叶冷峰死，就算是天王老子来了，也救不了他，我警告你，千万别插手，否则别怪我对你也不客气了！”

    郭寿强势嚣张地冲着蔡欢吼道。

    在郭寿看来，上一次在火锅店里面偶遇叶冷峰和秦红棉，要不是大哥用父亲的命令来压他，他早就把叶冷峰给杀掉，也彻底铲除了秦红棉的势力。

    上一次的事情，始终让他郭寿是耿耿于怀，没想到这么快又碰上了叶冷峰，这让他觉得是老天爷再一次给他杀掉叶冷峰的机会，这一次，绝对不能够放过了。

    这时叶冷峰虚眯着眼睛盯着郭寿，轻轻摇晃着右手中的酒杯，声音很平静地说道：“你帮我带话回郭家，就说只要郭家让出江南市地下势力霸主的位置，以后不再做违法乱纪的事情，我可以既往不咎，不然的话，郭家迟早会在黑白两道上都被除名。”

    听到叶冷峰的这句话，郭寿傻眼了，蔡欢，小怡，另外两名陪酒小姐，包括郭寿手下的这些打手，全都是震惊到瞠目结舌。

    太牛了！

    真的是太牛了！

    从郭家在道上有了一点点小名气开始，到后来成为江南市地下势力的霸主，在这将近百年的时间之中，叶冷峰是第一个敢公然说让郭家退出霸主地位，并且不准再做违反乱纪的事情，否则就让其从黑白两道上彻底除名的人。

    “哈哈哈哈，叶冷峰，恭喜你，彻底地激怒了我，本来我还想直接杀了你，给你一个痛快，但既然你这么会找死，那我改变主意，我要慢慢地折磨你，让你求生不得求死不能！”

    郭寿怒极反笑地吼道。

    “毒蛇，应该是你们郭家旗下最能打的人之一吧？他最后都跪在我的面前，毕恭毕敬地交了五千七百万的赎金，你觉得就凭你今晚上带来的这点人，能够胜得过我？”

    叶冷峰眸光一寒，眼神如刀地盯着郭寿问道。

    郭寿一惊，脸色大变，他的确忘记了毒蛇被叶冷峰敲诈勒索的事情，更加忘记了，毒蛇连叶冷峰一招都挡不住的可怕一幕。

    而蔡欢和小怡她们，在得知前段时间敲诈郭家旗下毒蛇堂堂主五千七百万，狠狠打了郭家脸的人，就是叶冷峰的这一刻，都是目光惊骇又崇拜地紧紧地盯着叶冷峰。

    “叶冷峰，你就算是再能打，也是势单力孤，绝对不可能是我们整个郭家的对手……”

    砰！

    郭寿的话还未说完，叶冷峰右手中的酒杯就猛地砸在了他的额头上。

