    太苍元鼎六百年日寂！

    原本已经平静很久的太苍大地。

    忽然迎来了一幕幕浩大的异象，也迎来了许多界祖山巅峰级别的强者。

    天空中有许许多多星辰缓缓漂浮而来。

    也有大若星辰的飞行灵器，从虚空中徐徐浮现出来。

    又有庞然恐怖的凶兽，散发出澎湃的凶戮之气，右移在天地中。

    朝着太都行进。

    这些星辰、灵器、凶兽之上，都是一位位姿容各异的强者。

    其中绝大部分强者。

    都生就了一副神形。

    也有极少部分的强者，与神形生灵不同，却也拥有不输于神形强者的力量。

    纪夏站在太都上空。

    许许多多太苍强者，都身着华服，面容肃穆。

    就这样站在纪夏的身后。

    这一刻。

    他们身上也各自散发出了浓郁而又汹涌浩瀚的可怕力量。

    让虚空都为之震颤。

    今日……

    是太苍观礼大宴，将要开始的日子。

    许许多多早已经来临诸江平原的帝朝、圣庭强者，也都收拾了自己在诸江平原临时搭建的寝宫。

    登上飞行灵器，朝着太苍的疆域飞来。

    除了早先已经前来太苍的几座帝朝圣庭之外。

    其他国度的至高大地、主宰。

    如今已经聚拢在一颗金色的星辰上。

    那一颗金色星辰上，宫阙林立，各种各样的光芒相继迸发出来。

    显得极为神异。

    而这诸多悬浮在星辰天空中的宫阙中。

    又有三座宫阙，最为宏伟，最为雄壮。

    其他帝朝也好、圣庭也罢。

    都不敢让自己的宫阙威严超越这三座宫阙。

    这三座宫阙，便正是震玄帝朝、冥落帝朝以及大封圣庭的宫阙！

    这三座古老而又强悍绝伦的势力，曾经传讯太初皇庭。

    告知纪夏，他们将会降临太苍，参加太苍的观礼大宴。

    这两座帝朝，以及一座圣庭，对于太苍的态度是什么，纪夏至今都不太清楚。

    “这两尊强大帝朝，以及一尊古老圣庭，之前传来玉简。

    玉简中的措辞十分高傲，但是却也不像在故意针对太苍。”

    六祸苍龙也知道这三座势力传来玉简的事情。

    这一刻，他站在纪夏的身后。

    双眼中各自有一条小小的苍龙在不断流动。

    望着远处令人惊讶的景象。

    “太苍不曾宴请这三座势力，但是他们的玉简中，却像是在给太苍下达命令，让上皇准备迎接他们……”

    杨任神色平静说道：“想必在这三座势力的眼中，寻常帝朝其实和皇朝没有什么区别。

    都要遵循他们的命令。

    否则如同震玄、冥落、大封这样的绝巅帝朝、圣庭势力，想要镇压寻常的帝朝，也觉得非什么难事。”

    白起轻拂衣袖，认同说道：“西玄圣庭中，窥神级别的强者也有几尊。

    西玄主宰更是已经构筑了命宫，迎接天地规则的洗礼之后，就能够成就生灵。

    而七狩大帝甚至早已经构筑命宫，最终在彻底蜕变神灵之后的时候陨落。

    由此可见……

    西玄圣庭这般强大圣庭中的至强者，都已经踏踏入了神道……”

    “以此不难揣测，震玄、冥落、大封这等势力国中必然有神灵级别的强者。

    如今只是他们国中有几尊神灵强者的问题。”

    白起低声分析。

    许多太苍强者，远远注视着那一座金色的星辰。

    眼神中俱都露出沉吟之色。

    他们并不知道纪夏早在几年之前。

    就已经迎接一尊极其强大的神人降临。

    那一位顶天立地的强者，甚至彻底斩杀了西玄主宰。

    所以在这些太苍强者眼中。

    神灵境界对于如今的太苍来说，确实还是极为高远的境界。

    “只是不知道西玄圣庭是否沟通这三座无双的势力。

    他们如果要对太苍出手，太苍的处境恐怕会难上许多。”

    玉藻前轻声低语：

    “倘若能再给太苍六百年时间，我们即便没有办法登临神境，但却也能够成就窥神。

    这样一来，太苍的压力也许能够小上一些。”

    纪夏仍旧背负着双手，身上缓缓散发着一缕缕神光，威势不凡。

    他听到诸多神人议论纷纷。

    神色却丝毫不变。

    “无妨，我之所以宴请诸多圣庭诸多帝朝，来临这场大宴，原因有二。

    原因之一，便是想要正告无垠蛮荒无数国度、无数种族。

    从此之后，人族已经有太苍上国，所以人族不在卑劣，不再低贱。

    人族那些悲惨的过往，也将随风而逝。

    我会在这场大宴中敬告诸多帝朝。

    胆敢奴役人族，视人族为食物、牲畜、奴隶，那么必将会迎来太苍的怒火。”

    纪夏的语气十分平静，但是在场的诸多太苍强者，都能够感知到话语中的一丝森寒之意。

    “原因之二……便是想要见一见这界祖山中，诸多帝朝大帝，圣庭主宰。

    看一看他们拥有的力量，看一看他们拥有的底蕴。

    有了对于这些帝朝实力而认知，太苍之后的道路也会走得相对顺利许多。”

    诸位太苍神人也都知道纪夏一直以来，似乎都在谋划着什么。

    极为了解纪夏的白起以及六祸苍龙。

    已经猜测到了纪夏举行这场宴会的根本原因。

    “等到上皇看到了这些帝朝以及圣庭的真实实力，太苍祭祀天地成就帝朝的计划，也就必将提上日程。”

    这一次前来参加太苍宴会的帝朝以及圣庭。

    足足有四十余座，这些势力中，大帝、主宰亲来的势力也有三十余座。

    这等数量的帝朝和圣庭集结，在界祖山的漫长历史中，也几乎不曾发生过。

    这三十余座帝朝圣庭中，除了界祖山几座帝朝以及圣庭之外。

    其他帝朝大多来自于通天古河、诸星古路、神辰道山、两界山……等诸多与界祖山相毗邻的所在。

    虽然这些广阔的所在。

    并不能完全代表浩瀚无垠的蛮荒中，所有势力拥有的力量。

    但是这些势力分散，实力又各自不同。

    在这样的情况下。

    窥一斑知全豹。

    “这场大宴之后，太苍就能够知晓何时才能够祭祀天地，成就帝朝。”

    纪夏心中暗暗思索。

    远处的诸多星辰、飞行灵器、真灵凶兽……

    已经越发靠近太苍。

    甚至那一颗承载了诸多大帝，以及诸多使者的金色星辰。

    已经进入太苍。

    金色星辰下方，出现了一条七彩斑斓的神桥。

    让金色星辰显得无比尊贵。

    在进入太苍的一刹那间，金色星辰里面的一座座宫阙，也都洞开宫阙门庭。

    露出其中不凡的陈设，以及宏伟之极的大殿。

    大殿之中！

    往往端坐着一位大帝，端坐着一位主宰！

    其中又有冥落、震玄、大封三座宫阙。

    当他们的宫阙门庭洞开。

    三尊堪称至高的大帝化身，眼中露出一道道光芒。

    落在太苍大地上。

    落在太苍虚空中。

    太苍大地虽然不是辽阔，甚至显得有些狭小。

    但是这些强横的存在，自然能够看出太苍虚空中的秘境，以及界外天。

    当然。

    无论是九星秘境，还是崎命天。

    对于那三尊古老的大帝存在来说。

    根本算不上宏伟。

    这等古老的国度，古老的圣庭，所掌控的界外天已经秘境数量，根本就无法揣测。

    所以哪怕崎命天十分辽阔，十分富饶。

    尚且无法让他们感到惊异。

    毕竟……太苍仅有一座崎命天。

    “这太苍……倒是有些与众不同。”

    一道神识划过，震玄宫阙中，一尊躯体不知何其庞然，身上盘踞这一条真龙的壮年巨人，低头注视着下方的太苍城池，注视着下方的太苍生灵。

    冥落帝朝中，一位显露出圣洁气息，一头白发，但是面容却如同少年一般的不世君王，也缓缓点头：“太苍虽然地域狭小，掌控的生灵不多。

    可是这些人族生灵精气神，却都令人惊异。

    哪怕上去弱小，但是脸上洋溢的神色，却自信非常，有兴盛之势。”

    大封圣庭宫阙门庭洞开。

    只见其中五彩的光芒弥漫。

    在这五彩光芒中一位银发的少女，正端坐于虚空宝座之上。

    这位银发少女身后还有一对同样闪烁着银色光芒的羽翼。

    她的眼神清冷，神色平静。

    容颜堪称祸世。

    哪怕是比起玉藻前，比起迟景上神，都不遑多让。

    但是……

    这位银发少女地位尊贵无比。

    她坐于帝座之上，足以证明这位银发少女便是大封圣庭的主宰。

    再加上她身上不断弥漫出的可怕伟力。

    让这一位圣庭主宰，更具一种独特的气魄。

    “这两位大帝，一尊主宰仅仅只是化身降临。

    但是身上散发出来的气魄。

    哪怕比起那些真身前来的帝王，都要显得更加澎湃，显得更加汹涌浩瀚。”

    杨任沟通地崆星，无声无息之间，注视着金色星辰上方，许多大帝级别的存在。

    其中还有许多纪夏并不陌生的面孔。

    “看，是如胤上臣。”

    一直坐在朝龙伯肩头的秘龙君，忽然遥遥指了指金色金色星辰上的一座宫阙。

    那一座宫阙也极尽宏伟。

    宫阙中陈列是两把宝座。

    其中的一把宝座上，纪如胤正一身华服，长发披肩注视着太苍大地。

    他脸上不自觉的露出了激动，以及感慨的神色。

    让他俊逸的面色，更多了几分韵味。

    “以前没有发现，如今仔细看起来，如胤上臣虽然不如上皇，但是也算是倾国倾城，我见犹怜了。

    怪不得那一位舞舍神女，会如此优待于他。”

    秘龙君口无遮拦，点评一通。

    朝龙伯身上的雷霆纹路，忽然闪烁出一道光芒。

    秘龙君立刻吃痛，对朝龙伯怒目而视，却也不敢再多嘴。

    诸多太苍强者，也都将目光转移到纪如胤身旁的一柄宝座上。

    纪如胤身旁的宝座上，一位躯体曼妙，身上也绽放神光，面容模糊的存在，似乎感知到了纪夏等人的目光。

    她隔着遥远的距离，朝着纪夏微微点头。

    正在这时。

    远处那两座至高帝朝，一座无上圣庭主宰，似乎都感觉到了天岐宫阙中，舞舍神女的强大。

    他们未曾犹豫。

    纷纷朝着舞舍神女点头致意。

    舞舍神女也点头回应。

    纪夏看到这一幕，若有所思。

    其他太苍强者则都面面相觑。

    “如此看来，这一位舞舍神女，能够在七狩大帝陨落之后，仅仅喝退许多帝朝大帝的窥伺，还是她开恩的结果。”

    白起心中暗想。

    短短几息时间。

    金色星辰已经来到太都之前！

    纪夏双袖展开，脚下立刻铺出一片金色的光芒。

    太初上皇纪夏带领众多太苍强者，踏着这金色的光芒，踏空前行。

    下方许多城池中的太苍子民，抬头看到这一幕幕奇异的景象。

    俱都心生好奇。

    有些生灵则激动万分……

    毕竟太苍何其庞大。

    哪怕是太都，都广阔到了极点。

    在这样的情况下，能够得见如此之多的太苍强者迎接客人。

    也算是不凡的机缘了。

    纪夏来到金色光芒边缘，远远注视着远处的金色星辰。

    至于其他星辰、飞行灵器、凶兽，俱都远远悬浮在远离太多的地方。

    他们是大帝存在的行寝，其中有诸多强者驻扎，又有数不胜数的奴仆侍奉。

    极尽奢华。

    “震玄帝朝镇荒大帝，降临太苍。”

    “冥落帝朝冥都大帝，前来太苍观礼。”

    “大封圣庭圣主，前来太苍观礼……”

    …………

    一道道迸发于规则的宏伟声音，传遍了太苍。

    与此同时，天空中的异象越来越明显。

    有原本无上神灵，化生为大地，镇压一方玄妙，孕育一座帝朝的异象。

    也有也有一尊诡异魔神，想要吞噬烈日，被强者镇压，成为一方成为无垠蛮荒大地上一方宫阙，继而孕育出一种尊贵帝族的异象。

    而大封圣庭则更加恐怖……

    昔日广阔天地，大封旗帜遮天蔽日，万族都受到大封旗帜号令。

    后来……天地破碎，异象由此消散。

    而这仅仅只是三座最强大势力降临太苍，天地国祚规则自发酝酿出来的异象。

    尚有大帝主宰亲至的三十余座圣庭帝朝，也有异象显现。

    这一刻……

    太苍上空种种异象诉说着这些帝朝的辉煌。

    让狭小的太苍，仿佛不能承受这些异象。

    因为此时的太苍……

    除了不屈的人族意志，以及诸多新奇事物之外。

    和这些异象中显现出来的帝朝相比，实在是太过于普通，平平无奇！

