    “青州数百域，我北灵域也排的上中上，北灵域域主，灵宫宫主灵玉清，带领灵宫强盛数万载，为北灵域亿万修士，崇拜尊敬，而如今，她不幸陨落，但当被世人铭记！”

    曹洛水大声说道，虽然眼眸中的泪水滴落，但却没有一丝影响她言语的坚定与尊敬。

    此言一出，下方一片哗然。

    “怎么回事？

    怎么可能？”

    “宫主正值巅峰，实力强大，乃北灵域之最，她怎么无端陨落？

    宫主是与你一同出去的，你须得给一个说法。”

    “宫主是怎么陨落的？”

    “怎么可能，我绝对不相信宫主如此强大的修士，会忽然暴毙！”

    无数声音，顿时响起。

    “够了！”

    一道爆喝声传来，只见站在最前方的一位白发老者，大吼一声，让所有人的声音，皆是平静了下来。

    他的眼眸如电，瞪的浑圆，直视曹洛水，然后开口道：“告诉我，死因！”

    “宫主用十八颗本命铃铛为我夫君李墨卜算，意外暴毙！”

    曹洛水没有隐瞒，开口说道、此言一出，所有人的目光，皆是落在了李墨的身上。

    无数道混元之力，纷纷朝着李墨的身上涌去，有的甚至毫不客气，带着强烈的敌意还有杀意。

    李墨眉头微皱，但却没有反抗，任由他们探索，一是因为这是洛水的宗门，宫主对待洛水极好，二是因为宫主因自己而死，他心中也是带着一丝愧疚之意。

    等众人探究了一遍后，便没有怀疑李墨了，区区天玄境修士而已。

    就算是宫主站在那里让他攻击，都无法破开宫主的防御。

    “这个原因，你觉得我们会接受吗？”

    一位穿着白色长袍的老者，露出一抹讽刺之色，正是灵宫二长老，无论是卜算还是修为，都是极为出色的。

    “宫主待我视如己出，我岂会在这件事上说谎？”

    曹洛水说道。

    “宫主的卜算能力，谁人不知，谁人不晓，她怎么可能会在卜算一个天玄境修士的时候死去？

    你可知在卜算的时候死去，是什么原因吗？”

    二长老大声质问道。

    “知道，卜算的事情，或者人，远远超出了卜算人的承受范围，她自然无法承受！”

    曹洛水道。

    “知道便好，那你觉得我们宫主，堂堂北灵域域主，连一个天玄境修士都无法卜算吗？”

    二长老再次怒声问道。

    虽然他语气极为不善，但所言却是有道理，所有人都看着曹洛水。

    他们也不相信曹洛水的话，毕竟这件事太过不可置信了。

    曹洛水没有再解释，因为她也不知道，她只是摇摇头：“宫主死去，我比任何人都伤心，这是宫主的储物袋，宫主的所有东西都在里面，我没有动过分毫！”

    曹洛水说着，便将储物袋，放在了大殿中原本属于宫主的座椅之上。

    众人看着这个储物袋，眼眸之中皆是露出一抹光芒。

    特别是那位二长老，眼眸深处亮光一闪，宗主的储物袋可是有整个灵宫大部分至宝造化的，还有宫主关于卜算的理解，还有关于灵宫的秘密，说不定，还有宫主自身的秘密。

    宫主活了数万年，但却依旧是一个小女孩的样子，这点，早就令众人极为好奇了。

    ，但从未有人敢问过，毕竟宫主实力太强了。

    其余很多修士，面色都是痛苦的，宫主逝去他们的心中极为的悲伤，这些人之中，年轻修士居多。

    而年纪越大的，在得知宫主死去之后，虽然也悲伤，但不少人心中已经有了其他的心思。

    这些人在宫主死去之前，他们是绝对没有什么心思的，但是，宫主毕竟是死了，人是要往前走的。

    “这样说来，你，与你的夫君，便是害死宗主的罪魁祸首了！”

    二长老淡淡的说道。

    “不是！”

    曹洛水摇头道，“我如果早知道这样，绝对不会让宫主给我夫君卜算的，这件事我很痛心，但与我的夫君没有关系，宫主也想不到我夫君只是天玄境，卜算之后便会让她付出生命的代价。”

    “你觉得这样的话说出来，我们会信吗？”

    二长老不屑喝道。

    “从你进入灵宫，我就知道你不是什么好东西，宫主什么都给你，一定是被你迷了心窍，而这一次跟随你出去，说不定就是你设计好的，为了害死宫主，正常情况下北灵域没人能够害死宫主，但宫主这么信任你，若是你偷袭的话，还是有可能的！”

    二长老身旁一位长老也开口道。

    “不错，用这种小儿般的借口，你觉得我们会信吗？”

    “给一个天玄境修士卜算，会让堂堂北灵域域主身死道消，你说出来不觉得可笑吗？”

    一个个长老，修士纷纷指责曹洛水。

    李墨的眉头，猛的一皱，对他不敬他可以忍，但对她的妻子，不行！李墨直接拉住了曹洛水，走到前方，看向方才开口的那些人，然后说道：“你们不是觉得不会吗？

    我一个天玄境的修士而已，那么，说不信的，来给我卜算吧？

    各位都是灵宫之中的最强者，卜算之术，也必然是极强的，来，不信的都替我卜算试试！”

    这一声，顿时震撼了众人。

    李墨完全没有任何惧怕，因为他知道连宫主都无法替自己卜算，他们其他人更加不可能。

    不信，那么你便来！面对如此挑衅般的话语，灵宫长老又怎么可能忍得住？

    “一个天玄境修士，竟敢在我灵宫之中叫嚣，我今日便揭穿你的谎言，给你卜算而已，有何不敢？

    你就这种天玄境修士，老夫的卜算之力，甚至可以将你前世今生都给你算的明明白白的！”

    “那，便试试吧！”

    李墨背负双手，淡淡哼了一声。

    这位老者走了出来，他只是一位普通的长老，虽然是普通的长老，但修为也是大混沌境后期了，卜算之力更是钻研了超过十万年，强大到了极点。

    他不信，算不了李墨。

    “叮咚！”

    只见一刻龟壳，掉落在地上，散发着淡淡的光芒，这位长老开始卜算起来。

    

