    风球与长枪碰撞，如同气球一般爆炸，形成大范围的漩涡风暴。

    风暴带起地上的沙子，一道数十米高的小型沙尘暴诞生，卷动木屑，卷动砂石。

    这样的情景已经重复数十次，沙尘暴彼此冲撞, 最终如同水面泛起的漩涡，缓缓归于平静。

    只是水面漩涡归于平静，我爱罗与角都中间的沙尘暴，却不曾停歇。

    我爱罗右手高举，再度凝聚出数十把长枪。

    他虽然不知道有一句话叫一招鲜，吃遍天，但是他也知道, 善用自身强大的长处。

    这一套攻击技巧, 是他所开发出来的, 适合各种各样的战斗场景。

    为此我爱罗付出了很多心血，经历过多次战斗，看到敌人一脸憋屈的样子，我爱罗知道，他的能力开发很成功。

    高速旋转的沙球，保证我爱罗自身的安全，穿透性极强的长枪，让他拥有远超他人的攻击能力。

    再加上沙沙果实和他本身掌握的忍术，能够改变周围的地形，使得周围的地形，能够完美的符合他。

    当然如果是处于深海，我爱罗的战斗能力，也会被削减很多，毕竟他一身的本领, 基本上都是在沙子上面。

    特别是沙沙果实还会被水、血液类型的液体所克制。

    所以一旦海洋或者是大湖战斗, 我爱罗肯定是第一时间，动用符咒的力量，让自己远离战场。

    如果非要战斗，那必定是速战速决，在葫芦内的沙子用完之前，必须要解决掉敌人。

    眼下这两名敌人，我爱罗心里面还是比较自信能够把他们留在这里！

    长枪射爆风球，风球爆炸，席卷而出的狂风也将长枪撕碎。

    角都忍术的威力确实强大，不过他的查克拉消耗也大。

    我爱罗凝聚长枪，虽然会消耗一点查克拉，但更多消耗是他的体力。

    因为这是用恶魔果实凝聚出来的，投射则是依靠符咒之力，

    值得一提的是，我爱罗在开发长枪能力的时候，为了最大程度提升长枪的穿透性，他牺牲了其他的很多方面的特性。

    例如在射穿之后，会发生爆炸这方面，是完全削减掉的。

    而为了保证攻击的速度，本身的质量也有所削减，才导致强度下降。

    但是即便如此, 长枪的强度也很可观, 能够射爆风球！

    我爱罗发现, 自己已经喜欢上这种在远处投射长枪，射爆敌人的感觉。

    他大概估算自己的体力，以及后面忍者到来的时间，信心更加充足。

    我爱罗主要是攻击角都。

    飞段的攻击大多依靠他手中那把镰刀。

    那把血腥三月镰体积庞大，质量惊人，攻击力确实不弱，但是纯粹的物理攻击，难以穿透沙球的高速防御。

    我爱罗就任由飞段攻击，一旦他表现出想要逃跑的迹象，反手就是三五把长枪，让飞段苦不堪言。

    飞段进退不得，特别是如果让沙子长枪碰到自己的身体，居然还会吸收自己体内的水分。

    这种诡异的忍术，让飞段叫苦不已。

    他享受死亡，但是他可不会去享受，水分被抽离身体的感觉。

    那种干涸的感觉，如同将他留到沙漠中，数十天未进一滴水，极致的干渴，能够将人活活逼疯。

    飞段非常讨厌这样的感觉，所以就算拥有四分五裂果实的能力，他也不敢让长枪碰到自己。

    果实能力能够免疫锐器的攻击，但是免疫不了这种强行吸收水分的诡异能力。

    “复合忍法·炎风乱波！”

    庞大的火海如同海水涨潮，蔓延向我爱罗。

    只可惜能够置换沙子，我爱罗就算站在原地，用沙球硬扛火海，也能够保持自身凉爽依旧。

    一挥手，五把长枪飞射向飞段，剩余的长枪我爱罗没有留手，一股脑射向角都！

    我爱罗手指微微勾起，一把射出去的长枪，隐藏在沙尘暴当中，划过一条奇特的弧度，消失在两人中间。

    轰！轰！轰！

    角都头发已经散乱，呼吸急促，连续快速施展忍术，让他感觉两只手都快不是自己的了。

    风球一个个爆炸而开，发出一声声轰鸣声。

    角都却非常的安心，这种爆炸的轰鸣声，虽然非常的吵，但是好过长枪发出的音爆声。

    咻！

    角都耳朵微动，从周围响彻的轰鸣声里，听到了一丝不同寻常的声音。

    下一瞬间，角都回想起这声音所代表的含义，一股毛骨悚然的感觉弥漫全身。

    角都下意识就想要跳开，远离此处地方。

    紧接着就感觉自己的胸口剧痛，一把长枪从他胸前穿透而出，同时带走他身体大量的水分，让他忍不住干咳。

    角都低头看去，胸口出现一个婴儿拳头大小的血洞。

    血洞里面鲜血凝固，周围的皮肤更是呈现出干瘪，这是被那根长枪带走大量水分的结果！

    我爱罗看到角都被射穿心脏，依然能够行动自如，眼睛微微眯起。

    “又是一个拥有奇特不死能力的敌人？”

    我爱罗喃喃地说道，不过很快又坚定下来。

    “不死？我可不相信有这么无解的能力！”

    数十把长枪在身后凝聚，我爱罗并没有故技重施，因为他知道角都这样的敌人，肯定已经有足够的戒备。

    我爱罗这一次是光明正大的使用长枪攻击，只不过从四面八方向着角都飞射而去。

    投射长枪，经过我爱罗艰苦的努力，总算是拥有更强的操控能力。

    不过这样一来，会牺牲掉长枪的速度优势。

    这也是为什么一开始，我爱罗要借助沙尘暴的掩饰，如果不是这样子，可能无法命中角都。

    长枪从四面八方头飞向角都，面对这样无死角的攻击，角都心中忍不住生出绝望。

    但是已经是绝境之地，再怎么样也无法逃脱。

    “会死的！被数十把长枪命中身体，一定会死的。”

    角都心中的恐惧，让他忍不住微微颤抖。

    我爱罗突然感觉，附近沙子有异样的变化，身体出现非常强烈的危险预警。

    守鹤的声音也在他心里响起：“小心！”

    千钧一发之际，我爱罗全身元素化！

    轰！

    一束丝线凭空出现，我爱罗的头颅应声而爆，变成无数飞散开的沙子。

    虽然被突如其来的攻击，打爆了头颅，但是我爱罗依旧强行控制自己的身体，远离这处地方。

    同时大量的沙子聚集，笼罩在丝线出现的地方。

    这样神出鬼没的能力，让我爱罗想起了之前吸引他离开村子的那个神秘人。

    宇智波带土身处于神威空间，看到自己的偷袭没有得手，感觉有些可惜，不过想起沙沙果实的元素化能力，冷哼一声。

    另外一边，没有我爱罗的操控，投射而来的长枪失去了主人的操控，纷纷脱离目标，从角都的身边蹿射而过。

    角都一脸难以置信，一股劫后余生的感觉油然而生，让他大舒一口气。

    他感觉一只手拍在自己肩膀上，来不及反应，角都就感觉一股强烈的空间感作用在他身上。

    眼前的情景变换，他出现在一处奇特的空间。

    过了一会儿，飞段的身影同样出现在空间之中。

    “我们这是得救了？”飞段有些呆愣，看着眼前的角都。

    “不出意外，应该就是。”角都想起组织新加入的成员，缓缓地说道。

    ……

