    那笑容诡谲，就算收回目光，那张脸都还在我面前不断晃荡。

    不过来不及去注意那张鬼脸，小女孩儿看起来也不过才七八岁，身上穿着一件碎花棉袄，虽说现在天气并不算寒冷，可在山里晨间的温度和夜晚时，温差都是很大的，所以看到小女孩儿的装束，我也就见怪不怪了。

    我学过一些简单的救援办法，简单的急救过后，小女孩儿从嘴里呛出一大口水，整个人才剧烈咳嗽起来。

    只要咳出来也就好了，这似乎已经是不变的标志。

    小女孩儿的确是醒了，还有些茫然，直到看到活人之后，才哇的一声哭了出来。

    我倒也不急，这会儿天已经黑了，小女孩应该是附近哪个村庄里的，待她恢复过后，再让她带我们去村庄里看看。

    好一会儿，小女孩才恢复过来，只不过一恢复过来，就指着那水塘说：“叔叔，里面有个脸很白很白的阿姨，她让我下去跟她玩，然后就把我拽下去了。”

    小女孩儿说着说着，又一次哇的哭了出来。

    我皱眉，这小女孩儿难不成是个阴阳眼？她居然也能够看到那水塘里的女人。

    虽说小女孩儿这么说，我还是抱着她开始哄，说那只不过是做的噩梦罢了，小女孩儿也的确好哄，几句话就信我信得不要不要的。

    “不过下次不要再到这水塘边玩了，水里面有很多细菌，洗澡都洗不干净的。”

    我佯装吓唬她，却是没想到把小女孩儿给逗笑了。

    我舒了一口气，索性没给小女孩儿留下什么阴影，不然就麻烦了。

    “对了，小朋友，你们家在哪儿，怎么这么晚了你还出来玩呢？”

    朱三很快凑过来，而后笑眯眯地道。

    “我家就在那里，还没吃饭，我就出来玩了，也该回去了，不然一会儿我爹就该担心了。”

    小女孩儿一提到她父亲，似乎特别紧张，赶紧催促我们跟她回家。

    小女孩儿村子的规模并不算很大，一条两米多宽的水泥路几乎贯穿了整个村子。

    我看着面前的水泥路和一旁的车标，回头幽怨地盯了朱三一眼。

    如果不是这家伙说有近道可以超的话，我们也不会从山路过来，不过这一趟过来也的确没错，如果我们从这水泥路过来，估摸着就没办法救这个小女孩儿了。

    正所谓一报还一报，或许就是这个意思吧。

    跟着小女孩儿一直到她们家，说明了来意和小女孩儿刚才在水塘中的惊魂一幕，那开门的大汉先是脸上一惊，而后就从我手里接过小女孩儿，接着嘭地一声关上了大门，只留下我独自一个人站在风中凌乱。

    “是我说错什么话了？”

    我回头不解地看了朱三洗澡，这家伙嘿嘿一笑，似乎并不在意。

    “这不是好心全当成了驴肝肺，我现在身上还是湿的，结果啥好处没捞到，连句谢谢都没有。”

    朱三摆了摆手，示意不必在意。

    但这村子说起来也当真奇怪，明明天刚黑，却没有任何一户人家的门是打开的，就连亮灯的都没几家。

    在村里辗转了些时间，才终于在村东头找到了一家宾馆。

    我上前去敲门，很快屋内传来脚步声，门被打开，不过打开一瞬我愣了愣神，发现这里面的人居然有二十多个，所有人都围坐在几个火盆面前，有的在打牌，有的则是抱着孩子在烤火。

    “请问这里还有房间么？我们是来旅游的，夜里找不到住的地方了。”

    那人看了我跟朱三一眼，这才把我们放进去，谈妥了价钱后，我跟朱三把一大推设备给拿了进去。

    “你说这么大的地方居然连个洗澡的都没有。”

    我一面换衣服，一面不甘心地道。

    “有住的就行了，你没见外面这么多火盆，换了衣服去烤烤，可别弄感冒了。”

    朱三轻声开口，率先出了门去。

    这种时候，我也没了那么多讲究，穿着一件外套就出了门。

    很奇怪，这里人虽然多，可很少能够看到谁跟谁在交流。

    似乎他们之间都没什么好说的，打牌的在打牌，抽烟的在抽烟，我来到人群中间，不仅没有感受到温暖，反而有一种发自内心的寒意。

    这种寒意并不是真的感到寒冷，就好像你参加一个婚礼，结果里面什么人你都不认识，所有人也都不说话，只是吃饭喝酒，吃饱喝足的就离开，若不说寒冷，那就是冷漠。

    这冷漠总是给我一种寒意将至的感觉！

    烤了一会儿，身体开始回暖，为了缓解气氛，我跟旁边的人打了招呼，结果对方只是抬起头来面无表情地看了我一眼，而后就低下头继续玩儿着手机。

    气氛一度无比尴尬！

    不过很快，我就想起了刚才救小女孩儿时水塘里出现的一幕，这里人这么多，若是告诉他们这个他们应该感兴趣了吧。

    这么想着，我就清了清嗓子，而后才大声道：“村头的水塘里是不是死过什么人啊，我今天来的时候，似乎看到水底有个女人的脸在瞪着我。”

    我故意把这话说的玄乎一点，给别人一点好奇心，这样才会有人来问我到底什么意思，那个时候，我就能够成为这里所有人的焦点。

    这么说着，我就注意着四周这些人的动静。

    果不其然，我一提起那水塘这件事，所有人的目光都看向了我，也不说话，就这么面无表情的看着。

    我心里有些发怵，可还不等我开口说接下来的话，这些人居然就起身离开了，是所有人都起身离开，一个个面色不善，有的则是面无表情。

    无一例外的都是这个表情，除了一点，就是所有人都没有表现出任何的好奇和不可思议，就好像这件事没有在这群人之间惊起任何的水花，也没有任何一人愿意相信这件事儿，甚至没有人好奇。

    这诡异的一幕让我一时不知道该作出什么反应，等我反应过来的时候，才发现这里的人全都走完了。

