    “请跟我来。”

    那台蒸汽自走机械毫无感情的说道，最后转身朝着一条甬路走去。

    张拓海见状，连忙跟了上去。

    大厅里十分的巨大，而且种满了各种花草树木，看起来就像是一个巨大的植物园。

    漫步于植物园之中，让张拓海产生了一丝时空错位的感觉。

    在一个末日废土的世界，居然有这么一个巨大的植物园，实在是让人匪夷所思。

    张拓海跟着蒸汽自走机械穿过了巨大的植物园，来到了一间较小的房间里。

    这是一个巨大的书房，四周摆满了巨大的书柜，里面摆满了各种书籍和羊皮卷轴。

    在房间的最中间，摆放着一个巨大的黄铜棺椁，几根金属管子链接着这个巨大的棺椁，不断的向里面输送着冷气，以至于整个棺椁都仿佛如同寒冰一般。

    张拓海刚刚踏入了房间，那座黄铜棺椁缓缓的树立了起来。

    透过水晶盖子，张拓海可以看到棺椁之中躺着一个银发少女，看模样和莉莉丝几乎一般无二，浑身上下都被寒冰包裹着。

    只不过，她的脸颊是右半边被黄铜包裹起来，而不是像莉莉丝那样的左半边。

    “是你带来了我姐姐的手书？”少女眼中蕴含着兴奋的光芒。

    “没错，就在这里。”张拓海将莉莉丝留下的信件递给了身旁的蒸汽自走机械。

    那台蒸汽自走机械将信件接过，拿到了那个少女面前展开。

    “没错，就是这个，上面的密语也没有错，就是姐姐留下来的。”少女神色十分的激动。

    “我的姐姐她……”少女转头望向张拓海。

    “很抱歉，她已经跳入了圣山之中，引爆了圣山，现在，整个世界都陷入了末日之中。”

    张拓海说道。

    “我可以想象的到，这是姐姐的最终夙愿，现在，她终于得偿所愿了。”

    少女叹息了一声。

    “请节哀。”张拓海说道。

    “我早就预料到会有这么一天，我的心中已经做好了准备。”

    少女说道。

    “十分感谢你带来了我姐姐的信，那么请问你到此的目的是什么？”

    少女问道。

    “如果我没猜错的话是源石吧？”

    “没错，我想获得一块源石。”张拓海点头承认了自己的想法。

    自从看到莉莉丝用源石引爆了圣山之后，张拓海就对源石的巨大威力吸引住了。

    要是他也能获得一块源石，他就会获得一张可以随时掀桌子的底牌。

    他之所以要跋涉千里来到这里，除了要躲避末日之灾以外，最重要的目的就是弄到一块源石。

    “源石？果然是这样。”少女脸上露出了果然如此的神色。

    “源石我确实有，不过你想好了用什么来交换了吗？”

    少女说着，黄铜棺椁表面上的一处暗门自动弹开了。

    暗门之内有一个凹槽，里面镶嵌着一块源石，看模样和莉莉丝的那块一般无二。

    “这块源石是我的生命之源，如果切断了源石的供给，我可能连一天都活不下去，你觉得，你拿出什么东西，能换到这颗源石？”

    “我建议你还是换个条件吧，比如我姐姐留下的一部分设计图稿。”

    少女说道：“我可以做主，让你任选三份设计图稿带走。”

    老实说，听到少女的话语，张拓海心动了。

    莉莉丝的设计图稿都是精品，而且，如果能够自选的话，他有把握能将战斗力再提升一个档次，甚至一举将车子提升到5级也不是不可能的。

    但，源石的威力张拓海也是不想错过的。

    这可是在关键时刻能保命或者掀桌子的东西，与之相比，几张图纸似乎又算不上什么了。

    不过，听对方的意思，这源石是对方的维系生命的重要东西，没有源石的话对方就会死亡。

    事情似乎陷入了死结。

    不过，张拓海还是想要试一试。

    “你刚才说源石是维系你的生命的存在，那么能告诉我具体原因吗？或许，我可以帮忙解决这个问题。”

    “你还真是不死心呢。”少女脸上露出了一抹笑容，“也好，看在你带来了姐姐的信的份上，告诉你也没什么大不了的。”

    “几年前，我因为一次试验事故被炸的重伤，生命垂危，本来我以为自己会死了，可是姐姐却不肯放弃，她获得了两块源石，她将自己的身体移植给了我，然后利用源石的能量让我的脑袋和她的去干融合起来，让我顺利的存活下去，但是，治疗出现了问题，她的身体和我的头部不能融合，只能勉强维持这副样子。”

    “那为什么不制作一副钢铁的躯体？”张拓海露出了好奇的神色。

    他记得莉莉丝除了半边头部之外，整个身体都是钢铁的，眼前这个少女也改造成这副样子，不就可以了吗？

    “如果可行的话，我早就这么做了，”少女脸上露出了黯然的神色，“不过，我的身体无法与钢铁对接，无法成为姐姐的那副样子。”

    “怪不得。”张拓海露出了了然的神色。

    现在，困扰少女的是身体的排异反应，这要是在他的世界，恐怕早就死了，也就是这个世界有源石这种东西，才能让对方勉强续命。

    现在问题的节点来到了排异反应上。

    如果能消除掉排异反应，让少女的躯体与头部融合，那么问题就解决了，他也能拿到源石。

    不过，该怎么消除排异反应呢？

    张拓海思索起来。

    现在，他有些后悔自己把血族之源和僵尸之源卖掉了，这两个都是上好的全面恢复药剂，而且恢复能力都不弱，给对方的话，说不定能清除掉排异反应。

    不过，他已经将其卖给了李菲雨，现在看来有些失策了。

    他现在手中还有一份差不多的药剂，那就是纳米机械注射液。

    这东西也有着类似的功效，甚至更加强大。

    不但没有那些血族和僵尸的负面作用，还可以将人转化为机械生命。

    只不过，是有一定的成功率的。

    这原本是张拓海留下来用来等受重伤的时候赌命用的，现在似乎倒是可以用来交换源石。

    就是不知道对方愿不愿意。

