    夜幕之下的巨峡海域格外空灵。

    　　海浪席卷，风波荡漾，点点水花砸落在巨峡号上，奏出了华丽的乐章。

    　　时至午夜，甲板上除了值守的战士外，几无其他人影，在这种环境下，楚河的脚步声显得格外明显。

    　　“这么晚还没睡啊？海上风大，别再受凉了，早点回去休息吧。”

    　　楚河走到甲板栏杆处，对着站在其身侧的一道倩影关切说道。

    　　“我其实……是在等你。”

    　　琪琳沉默良久，方才将臻首扭到一边，轻言轻语地说了这么一句话。

    　　“等我？”

    　　楚河按了按脖子，心中稍有诧异。

    　　“你刚才离开巨峡号用的是微型虫洞搬运技术吧？”

    　　琪琳低头一问，楚河之前离开巨峡号的时候，她就在相距很远的地方默默看着。

    　　借着超凡视力，她很轻松地就看到了对方离开巨峡号的方式。

    　　“原来你都看到了啊。”

    　　楚河微微一笑，却也不甚在意。

    　　早在离开之前，他就注意到了琪琳正站在自己身后，因为二人关系不错，所以楚河并没有有意避开她的视野，被看穿离开方式也十分正常。

    　　而琪琳则是没有继续答话，那对好看的柳眉早已扭结到了一起—她从对方的身上嗅到了一股十分隐晦的甜腻香气，这显然不是个好兆头。

    　　“我就是去处理了一些事情，走之前跟老杜打过招呼。”

    　　楚河仿若无事地一笔带过，又深深地打了个哈欠，暗示自己有些疲惫。

    　　可琪琳这个往日一向通情达理的妹子，却是没有让他回去休息，而是继续说道：“蕾娜和大圣晚会还没结束就纷纷离开了巨峡号，而你也因为自己的事情，三天五天地不露面。我实在是……”

    　　楚河轻轻一笑，已然猜透了对方的忧虑，想也没想直接伸手摸了摸对方的臻首，而后柔声安慰道：“心里不要有太大的忧虑，你要相信自己，相信战友，我们一定会取得最后的胜利。”

    　　感受到由楚河掌心处传来的温暖，琪琳安心了不少，待她反应过来，一颗芳心早已“扑通扑通”跳个不停。

    　　但她也没有将对方的手拍掉，只是更加用力地握紧了栏杆。

    　　“更何况……”

    　　楚河将手撤回，语气缓缓悠悠，跟琪琳卖了个关子。

    　　“更何况什么？”

    　　琪琳睁大灵动双眸和楚河四目相对。

    　　“更何况，这不是还有我嘛。真到了关键时刻，我会出手帮你们灭掉饕餮的。”

    　　“别看我平时不显山不露水的，真动起手来，你们雄兵连的战士全都上阵也跟我过不了几招。”

    　　楚河微微一笑，脸上满是自信意味。

    　　他确实可以轻松灭掉饕餮舰队，可这一切并没有什么价值。

    　　如今雄兵连的训练程度比之原著还要有所增加，实力更是只强不弱，打赢天河之战绝对是板上钉钉的事，他实在没必要跑过去“锦上添花”。

    　　再者说，他到时还有更重要的事要处理，哪有时间可以浪费。

    　　可即便如此，那也不影响他编造话术用以安慰琪琳。

    　　说到底，这姑娘终究还不是原著那个历经磨练、一人成军的超级战士，会因战争即将到来而感到紧张再正常不过。

    　　可她的根性摆在那里，只要适时给她一些安全感，那这姑娘绝对会调整好心态，在接下来的战争中大放异彩。

    　　“为了地球和平，我还真是操碎了心啊。”

    　　楚河抬头望向天边圆月，心中幽幽一叹，已然是感动到了自己。

    　　而一旁的琪琳看着对方的侧脸，久久未语，一张俏脸却是逐渐露出了笑容。

    　　楚河见状回以一笑，又多劝慰了对方几句，便转身离开甲板，回到了房间之中。

    　　琪琳有些纳闷地望向楚河的背影，总感觉自己似乎忘了什么。

    　　她拄着光洁的下巴思考良久，方才想起对方身上藏着股女人香气的事情，心中顿时生出一阵不快来。

    　　可她转念一想，两人现在分明只是朋友关系，她又凭什么去管对方的私事呢？

    　　琪琳这样想着，又生起自己的闷气来，坐在甲板上吹了许久的海风，这才有些失落地回到了宿舍，却发现和她住在同一寝室的蔷薇也还没有睡着，见她回来，还扬了扬眉毛。

    　　“回来了。”

    　　蔷薇如此说道，因为萌萌已经进入了梦乡，她下意识放低了声音。

    　　“嗯。”

    　　琪琳点点头，而后蹑手蹑脚地坐到了床铺上。

    　　“战争马上就要开始了，调整好心态，别被其他任何事情影响到。”

    　　漆黑的房间中传来了蔷薇的声音，这个面冷心热的姑娘正在用这种方式表达着对姐妹的关心。

    　　琪琳轻“嗯”一声，又想起楚河的事情，翻来覆去怎么也睡不着。

    　　正瞪着眼睛望向天花板的蔷薇察觉到琪琳的异常，不禁问道：“睡不着？”

    　　“可能是海风吹多了，有些头疼，等会儿应该就没事了。”

    　　琪琳声音轻柔，可她的话语却满是漏洞。

    　　既为超级战士，那其体内基因必将趋于完美，无论如何也不会因为气候温度、饮食睡眠等因素而感到身体不适。

    　　蔷薇察觉到这一点，将身子往琪琳身旁挪了挪，又语气笃定道：“你是在想楚河的事情吧。”

    　　两人从集训时期开始便一直住在同一个寝室，也知道对方没有失眠的毛病，仅有几次彻夜未睡，也多是因为楚河当天曾来过超神学院探视众人。

    　　此时她又见琪琳辗转反侧，哪还猜不出事情的根源到底在哪里。

    　　而琪琳也知道蔷薇从一开始就知道自己喜欢楚河，便不再隐瞒对方：“他很好，对我也不错，可就是没有表达出……对我的……好感。”

    　　“我也不知道他对我到底是什么态度，是把我当成朋友姐妹看待，还是……”

    　　琪琳说得磕磕绊绊，意思却很是明朗，只是她最终还是下意识把楚河身上传有香味的事情隐瞒了下来。

    　　女孩的心思永远都是这么复杂，很多时候，她们宁愿欺骗自己，也不愿把事情往坏的方向猜想，心中始终存着一丝希望。

    　　琪琳比起其他姑娘，对于感情的态度还要更压抑一些，现在甚至已经在欺骗自己，不愿再去想这些事情。

    　　而旁边的蔷薇思考了许久，才给出了自己的思考和判断。

