
　　“你当我不存在吗？！”见红龙旁若无人与火元素交谈，特莫德魔蛛之王大怒，在蛛网上“S”型快速移动，高高举起两只前腿向红龙戳去。

　　红龙毫不示弱，两只前爪冒出熊熊火焰，又与敌人缠斗起来。

　　霍纳斯德转身向墨骨城飞去，在他离去的一瞬间，红龙的信息通过盟友契约传递到他心中。

　　收到信息，火元素勋爵会意，不动声色加速向墨骨城飞去。

　　此时，墨骨城已经打了起来，白龙——卡西与虚弱的卓尔祭司在空中激战，白龙落入下风，但也能坚持一段时间。

　　地面上，迩苟指挥怪物大军冲击墨骨城城墙缺口，与防守的卓尔民兵厮杀。

　　高大威猛的食人魔举起特制盾牌，顶着箭雨，怒吼向敌人发起冲锋，这些体重数千斤的大胖子跑起来威势骇人，大地发出咚咚咚的响声。

　　豺狼人狼骑兵紧紧跟随在食人魔先锋身后，他们伏在座狼背上，目光凶狠凌厉，手中刀锋雪亮，在昏暗环境中闪闪发光。

　　还有一部分豺狼人取下背后的弓箭，在急奔的座狼背上拉弓瞄准，寻找机会反击。

　　狗头人大军跟在最后面，他们举盾护住头部防止被流矢命中，数量众多的他们仿若一股洪流向墨骨城涌去。

　　终于，食人魔靠近了，也不撤去盾牌，直接举盾向墨骨城城墙缺口撞去。

　　堵着城墙缺口的卓尔民兵望着迎面撞来的铁壁，不由得心中惊恐，他们退缩了。

　　不过，留在墨骨城的卓尔并非全部都是贫民，亦有一些卓尔精锐，特别是负责神殿安全的卓尔守卫。

　　一名卓尔守卫站在城墙上望着冲锋的食人魔，找准时机，从城墙上一跃而下，落向食人魔宽阔的肩膀，手中弯曲的蛇形匕首上涂抹了毒药。

　　噗嗤！

　　匕首从头顶插入大脑，冲锋的食人魔脚一软顿时向前扑倒。

　　来不及庆贺击杀强敌，落地尚未站稳的卓尔精灵在地上一滚，一道巨大的狼牙棒狠狠砸在他原本的位置，地上的石块被砸得粉碎。

　　“踩死你！虫子！”食人魔莽声莽气的怒吼声响起。

　　一只巨大的脚掌从天而降，狠狠向滚地的卓尔精灵踩去，卓尔精灵灵活躲闪，躲过了食人魔的大脚板。

　　嗖嗖嗖！

　　呼啸的破空声传来，一连串箭矢射向刚刚站起来的卓尔精灵，这是豺狼人狼骑兵的集火射击。

　　这次，勇猛的卓尔精灵没这么好运了，直接被箭矢射成了刺猬，死不瞑目倒在地上。

　　踏踏！

　　怪物大军踩着敌人的尸体，继续冲击城墙。

　　食人魔手中巨大的狼牙棒猛然横扫，大量挡路的卓尔民兵飞上天空，在空中鲜血狂喷，砸向后面的卓尔民兵。

　　“冲锋！为了真龙的荣耀！”豺狼人狼骑兵首领举刀大吼，身先士卒驾驭战狼踩着倾塌的巨石，跃过城墙向墨骨城城内杀去。

　　一个接着一个，怪物大军从城墙缺口大量涌入，悍不畏死，向守护缺口的卓尔民兵发起攻击。

　　“坚持住！”卓尔一方的指挥官也并非庸人，他明白敌我双方的优劣势。

　　卓尔一方个体实力占优，除此之外，敌人各方面领先。

　　现在，最好的应对方法便是集中强者死守城墙缺口，等大祭司打败白龙前来支援。

　　否则的话，让民兵直接与凶狠的怪物大军接触，溃败是迟早的事儿。

　　怪物大军后方，石化蜥蜴背上的迩苟发现城墙缺口处进展缓慢，用鹰眼术一观察，明白了敌人的打算。

　　“暂缓进攻！法师团准备！”

　　呜呜呜~！

　　节奏独特的号角声响起，冲锋的怪物大军闻声刹住脚步，在城墙缺口前停了下来。

　　流星火雨·联合施法！

　　燃烧的火雨刷刷刷落下，笼罩大片范围，卓尔指挥官也有应对方法。

　　“祭司！撑起结界！”

　　一道半透明神术结界撑起，将众卓尔保护在内，火雨落在结界上发出砰砰砰的爆炸声响，结界内的卓尔毫发无伤。

　　迩苟见一计不成，转变策略，当即号召强者组成尖刀队，大量增益魔法加持在尖刀队队员身上。

　　“冲锋！”

　　在尖刀队的带领下，怪物大军再一次对墨骨城发起攻击。

　　天空中，火元素勋爵——霍纳斯德赶到了，没有丝毫废话，他飞向白龙与卓尔祭司的战团，与白龙合力进攻卓尔祭司。

　　两大大师级强者中的佼佼者联手，与虚弱的卓尔祭司战成平手。

　　大祭司短时间内指望不上了，卓尔指挥官心中一寒，挥刀打退砍来的狗头人战士：“守住阵线！”

　　随着时间的推移，在怪物大军悍不畏死的冲击下，卓尔民兵渐渐露出恐惧，不少人悄悄后撤，胜利的天平已经开始倾斜。

　　迩苟也发现了这一点，指挥大军加大攻击力度，加快卓尔守军的崩溃进程。

　　朱莉娅·希尔心中焦急，恨不得立马下去支援卓尔民兵，但白龙与火元素勋爵却不给她机会。

　　“咦？！”

　　突然，她感到一股熟悉的气息正在快速靠近，心中狂喜。

　　他回来了！

　　远方黑暗的原野中，传奇盗贼——阿利·艾迪维持着隐身状态，在黑暗中奔行。

　　在红龙灭杀卓尔祭司后，阿利·艾迪见势不妙，立马隐身远遁，躲在H007号幽暗地域边缘目睹了怪物大军对卓尔溃兵的屠杀。

　　身为一名卓尔，他倒是没有替族人报仇这么高尚的想法，本打算就此远走高飞。

　　但还没走多远，他便听到了墨骨城所在幽暗地域传来打斗动静，在好奇心的驱使下，他折返回到了墨骨城。

　　搞清楚当前局势后，他很快做出取舍。

　　云层之上的战场，他肯定是无法参与的，也不想参与，他实在不想再次面对恐怖的红龙。

　　这样一来，他的选择便只有返回墨骨城战场了。

　　看到墨骨城上空激战的三道身影，又看了看快要失守的城墙，阿利·艾迪不禁纠结支援哪一方。

　　但他很快便想通了。

　　加入城墙战场，怪物大军数量如此之巨，自身必然累得半死，对局势也没什么根本性的改变。

　　而刺杀白龙则不一样，只要白龙一死，怪物大军士气崩溃，大祭司腾出手来，到时候胜利唾手可得。

　　决定刺杀白龙后，他放出一缕气息，告诉同伴自己的归来，并暗示卓尔祭司给自己创造机会。

　　绕过战场来到城墙上，阿利·艾迪躲在城墙城垛的阴影中，再一次主动露出一缕气息，告诉同伴自己的位置。

　　传奇盗贼放出的气息极少，在混乱的战场上不易被差距，只有精神力强大，且对传奇盗贼非常熟悉的卓尔祭司明白了同伴的到来。

　　两者共事多年，朱莉娅·希尔怎么会不明白同伴的计划，一点一点拉低战场高度，向城墙降落，给同伴创造刺杀的机会。

　　殊不知，火元素勋爵已然发现了异常。

　　元素精灵的视觉与肉眼不同，肉眼是通过对光线的处理，而元素精灵则可以通过感知周围环境中的元素来观察世界，他们看破隐身的能力要比肉眼强得多。

　　再加上霍纳斯德身为一名得到位面意志恩宠的元素贵族，精神力与智慧皆不低，自然而然发现了偷偷摸摸靠近的卓尔盗贼。

　　但他没有声张，甚至顺势而为，主动配合卓尔祭司降低飞行高度，同时通过盟友契约与红龙沟通。

　　传奇盗贼与卓尔祭司那里想得到眼前的火元素不是普通的愚钝火元素，而是罕见的元素贵族，见事态向己方所希望的那样发展，不由得感到心中惊喜。

　　传奇盗贼握紧匕首，暗自蓄力等待刺杀时机，卓尔祭司口中咒语飞速念出，暗中准备约束白龙为队友制造机会。

　　终于，白龙接近了刺杀范围。

　　传奇盗贼——阿利·艾迪动了，他从阴影中一跃而起，举起匕首向白龙咽喉刺去，值得一提，即便发动了袭击，他仍处于隐身状态。

　　卓尔祭司手中法杖对准感应到危险，正要扇动翅膀升空的白龙，准备已久的神术放出。

　　大师级神术——神力禁锢！

　　三道金灿灿的圆环凭空出现，将白龙囚禁在内，两名传奇卓尔强者心情激动，他们看到了胜利的曙光。

　　然而，这也是何塞等待的绝佳机会，谋划已久的何塞口中咒语飞速念出。

　　置换传送！

　　一瞬间，何塞与召唤而来的火元素盟友交换位置，一下子出现在墨骨城上空的战场上。

　　见到突然出现的红龙，卓尔祭司与传奇盗贼心中一突，一股致命的危机感从心底涌起直冲脑门。

　　从胜利在望到危在旦夕，这种从天堂直接坠入地狱的感觉，凉透骨髓。

　　何塞背对白龙，面向维持禁锢术的卓尔祭司，他猛然摆尾，修长的龙尾抽向卓尔盗贼上升的必经之路。

　　龙尾横扫带起的呼啸声令人头皮发麻，阿利·艾迪不敢有丝毫犹豫，直接发动传奇能力遁入暗影界。

　　与此同时，何塞张开嘴巴，喉咙中涌出熊熊烈火，烈火喷向接触禁锢术的卓尔祭司。

　　若是状态完好，传奇级别的卓尔祭司强行终止引导的禁锢术，这对她没有太大的影响，但现在正处于复活后的虚弱状态，强行终止大师级神术，这造成的负担就比较难以接受了。

　　朱莉娅·希尔精神一恍惚，顿时被汹涌的龙炎吞没，惨叫都没来得及发出，她的血肉在龙炎中迅速燃烧，仿若蒸发一般只剩下焦黑的骨架，焦黑骨架无力坠落。

　　远方，特莫德魔蛛发现与自己对战的红龙陡然变成了火元素，还没反应过来便感应到召唤者遭遇到危险。

　　来不及有任何动作，召唤连接断开了，这意味着召唤者死亡。

　　一道黑洞凭空出现，将愤怒挣扎的特莫德魔蛛吞没，召唤者已死，他被召唤法则强制性送回原本的空间。23sK.com

　　“龙！我记住你了！”

　　一声怨毒的厉吼在幽暗地域中回荡，余音袅袅，不绝于耳。

　　何塞对此不屑，连表情都不想为之浪费，倘若害怕被人惦记，他还扩张地盘干啥，干脆守着自己的一亩三分地坐等寿终算了。

　　比起已经消失了的特莫德魔蛛，他更关心卓尔盗贼的去向，环顾四周他没有感应到卓尔盗贼的气息，估计还藏在暗影界没出来。

　　“何塞老大？！”卡西看到红龙先是一愣，随即心中后怕不已。

　　在被禁锢一瞬间，他感觉到脖子传来一股锋芒般的寒意，一瞬间还以为自己要去见提亚马特了。

　　结果，红龙凭空出现，不仅挡下传奇盗贼保护了自己，而且还一口龙息将强敌化为焦骨。

　　他低头瞧了一眼散落在建筑废墟上的焦黑骨架，心中暗自庆幸。

　　从地狱到天堂的感觉，先是恍恍惚惚，随后便是无尽的欣喜。

　　环顾四周，何塞还是没有发现卓尔盗贼的踪迹，不禁皱眉，他心中猜测盗贼已经逃远，并隐身逃走了。

　　盗贼……还真是一个麻烦的职业！

　　算了，兵来将挡。

　　何塞望向下方的墨骨城，卓尔民兵四散奔逃，怪物大军精神振奋。

　　在红龙灭杀传奇祭司之后，艰难抵抗的卓尔民兵士气直接崩溃，并遭到怪物大军的追逐和杀戮，卓尔惨叫声不绝于耳。

　　何塞望着下方的杀戮场景，不为所动，这些奴役、虐待奴隶的卓尔没一个是无辜的，他早已下定决心灭杀他们。

　　食人魔、豺狼人、狗头人和哥布林，这些怪物种族天生崇拜真龙，真龙的命令对他们而言就是圣旨，因此何塞可以相对轻松改变怪物们的混乱天性。

　　而卓尔不一样，这些信奉蛛后——罗丝的黑皮精灵对巨龙毫无崇拜不说，背叛和阴谋还深深融入他们的血脉，留下他们不知道会整出什么幺蛾子。

　　正是因为如此，虽然卓尔种族天赋不弱，何塞还是不打算留下他们。

　　“卡西，堵门！别让他们跑了！”

　　“明白！”白龙向城市另一边飞去。

　　双龙堵门，怪物大军肆虐，墨骨城内的卓尔唯有深深绝望。

　　一名狗头人举刀冲入一间民房，结果抱出来一名襁褓中的卓尔婴儿，仰头望着天空中的红龙，目光中带着询问。

　　何塞眉头一挑：“稚童和婴儿留下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第169章 屠城免费阅读。https://xs.23sk.com 