    不难看出，这护身斗篷和方才的嗜血预言杖应该是一套的。

    就连特效，都相辅相成。

    一个是消耗血量制造血拥印记，一个是消耗法力获得魔法免疫伤害。

    一个是将伤害转化成血量，一个是用法力代替血量来承受伤害。

    这两件装备随便一件带在法师身上，都可以把法师的生存力提升到一个恐怖的地步，两件装备装备同一个人身上的话，即便是遇到究极BOSS，也可以保留一线生机。

    其生存能力之强，简直令人发指。

    “这不是护身戒指吗。”

    看到这件斗篷的属性后，王历愣了良久，吐出一句话。

    这也是他仅存的一些网络游戏经验见解。

    “护身戒指？什么东西？”

    纵横天下的几个年轻后生仔，甚至都没听说过。

    至于听说这件装备的玩家，也都是咋舌不已：“这都上古老古董的游戏他都玩过，怎么平日里和一个小白似的。”

    没错，这件护身斗篷的特效和护身戒指有异曲同工之妙，可以把法力转换成血量来承受伤害。

    对于战士，刺客这种蓝量少的职业而言，这个属性十分鸡肋，可对于法系职业可言，这就相当于多了一个极其浑厚的血条。

    游戏后期，哪个法师的蓝条不都是以百万计的……这么算来，比起顶级坦克都能抗，妥妥的法坦。

    “继续ROLL吧。”

    法力无边又拿出了骰子。

    刚才那根法杖是九星毒奶ROLL给他的，所以他还有一次ROLL的机会。

    “哼！你拿着吧！”

    步步生莲没好气地白了法力无边一眼道：“这两件装备如果不是一套，也就没什么意义了，我不跟你抢。”

    “呦呵……”

    见步步生莲直接把装备让给了法力无边，大家都有些意外。

    法力无边更是对步步生莲印象有些改观，忍不住道：“大姐，这可是黄金装备，你真的不要？”

    “废话！”

    步步生莲道：“我当然想要了，可这斗篷和法杖在一块才能发挥出最大的威力，你舍得把法杖给我？还是我的本事比你强？只有你拿了这两件装备咱们通关的几率才能更大。”

    “哎呀……看不出来啊。”

    听到步步生莲的解释，天龙教众人不由得竖起了大拇指。

    说实在的，步步生莲在天龙教这群坏家伙眼里，就是个大傻帽……游戏里网恋搞了个大乌龙，简直就是天下第一大笑话。

    所以天龙教这群家伙，不能说讨厌步步生莲吧，反正打心底的第一印象就觉得这货是个缺心眼。

    可现在步步生莲竟然没有和法力无边抢装备，这的确在所有人的想象之外了。

    这个女人，相当有大局观。

    抛开黑历史不谈，能够混到大行会高层的位置，的确不是泛泛之辈。

    这时，步步生莲又道：“后面最终BOSS也是法系，队伍里就咱们两个法师，现在你拿到两件了，难道还会跟我抢？”

    “有道理，有道理！”

    法力无边道：“这思维清晰的都都不像女人了。”

    “你敢瞧不起女人？”

    “不敢不敢……”法力无边慌忙摆手。

    其实大部分情况下，女玩家之所以坑，除了技术上的缺失以外，就是思维不够清晰，遇到突发状况不善思考和转变就容易被被别人牵着走。

    步步生莲能在这种情况下保持理智的思维，就很难得。

    ……

    第三件装备是一枚戒指，叫做吸血鬼之眼。

    这是一枚血红色的戒指，界面上是一只恐怖的眼睛，似乎在盯着人看，看起来十分恐怖。

    【吸血鬼之眼】（戒指）（黄金）

    攻击：80

    魔法：80

    +20力量

    +20智力

    【嗜血】：被动技能，20%所有伤害转化成自身血量。

    【血印】：被动技能，每攻击目标三次，可触发一层血印，最多触发十层，每层血印增加10%攻击速度。

    【血盾】：主动技能，一次性释放血印，将血印转化成魔法护盾，血印层数越多，护盾值越高。

    职业需求：通用

    等级需求：20

    物品介绍：光明神锻造的指环，将血族祖先该隐的右眼镶嵌其中，是血族至高信物，拥有不可思议的魔力。

    又是一件带吸血和生存特效的极品，而且还是通用装备。

    虽然不及前两件装备针对性那么强，也算是相当强力了。

    这一次，前面两个BOSS没有混到装备的人一起ROLL。

    最终，这枚戒指落入了王历的手里。

    “笑哥……我不甘心啊，咱们在ROLL一次吧。”

    百步穿杨哭得像个泪人。

    这货嘴贱手臭，ROLL点不过二十，现在眼睁睁看着王历把戒指拿走，都要绝望了。

    “ROLL个屁，你拿去用吧。”

    王历也不小气，随手就把戒指扔给了百步穿杨。

    “啊，这……”

    见王历把黄金级别的首饰送人，所有人都看得目瞪口呆。

    “笑哥，你确定？”百步穿杨不可思议。

    “废话，毒奶不都把法杖给无边了吗，我让给你一枚戒指又怎么了？”王历道。

    “我那是用不上啊。”九星毒奶道：“我现在连个法术攻击技能都没有，要那法杖也是浪费，你这可不一样，你也是弓箭手，而且戒指还是能叠攻速的，是弓手的极品属性。”

    “不，咱们一样！”

    王历笑着摆摆手。

    “你难道没有弓手技能？”九星毒奶诧异道。

    “不是……”

    王历一本正经道：“这个攻速需要攻击三次才叠一层，一般情况下，我一箭过去就把目标给秒了，根本叠不起来。”

    “噗……”

    王历此言一出，所有人齐齐吐了口血。

    听听，这特喵的还是人话？

    不是我不需要叠攻速，而是你们撑不到我叠攻速的时候……

    见过狂的，就没见过这么狂的，更可气的是，大家还没办法反驳。

    毕竟方才王历秒杀BOSS的时候，大家可都是看得清清楚楚。

    “再说了。”

    就在众人感慨的时候，王历接着又道：“就我这射程，一般情况下目标没看到我就死了，我要吸血有什么用。”

    “靠！”

    众人再次吐血。

    “你就不怕被近身？”身为刺客的贼行天下就十分不满王历这嚣张的模样。

    “近身？太好了！”王历一脸求之不得。

    “行了！你别说话了！”

    大家异口同声地大声示意王历闭上嘴。

