    第28章 突遇袭击

    使用地图确定好位置后我便出发了，因为还算顺路，我决定先去阿拉斯加确认奶奶是否有对策，不行的话再去往尼亚拉加大瀑布位置。

    现在不用再背虎哥，我化形成正常体型的褐雨燕，速度明显更快了。一天一夜后，我再次来到了最后之湖，我还在高空就看到湖边有人类的帐篷，便在距湖边一公里的位置就降落，化为人形步行过去。

    这次的旅行团是一个老年团，五位游客平均年龄在70岁左右，带队的也不是胡克，是一个体格健壮的女人。我绕过他们，直接来到小木屋。奶奶、虎哥和林娜已经在屋前迎接我，也对，我丢掉了师傅的树叶，奶奶老早就知道我来了。

    “我才刚到这里半天你就来了，怎么？没找到那个幽灵？”虎哥吃惊的问我。

    “嗯，也不全是。”我微笑着示意他们一起进屋聊，“奶奶，这里又热闹了，真好！”

    “是啊，上个月拒绝了两批游客，现在要补上了，可忙了！”奶奶笑说。虽然才离开几天，但看到这里一切如常，我有种莫名的安心。

    我们进屋坐下，还是那个壁炉，里面烧着旺盛的柴火。

    “小幸啊，音音的事小虎跟我说了，很惭愧我帮不上忙。我知道她面临的是什么困难了，那不是普通的同类之间的争斗或者别的麻烦，且我不能说。我只能告诉你们如果不愿像音音父母那样相信罗森，大概就只能去求助幽灵了。但也有风险，幽灵组织可能会让音音彻底离开这个世界，我们都不想看到这种情况发生。”奶奶面容憔悴的看着我，眼里是闪烁的火光。

    果然，奶奶不能说出真相也没办法帮助音音，这是最坏的结果，那只能去找剩下的那一线希望了。“奶奶，虎哥！我这么快回来其实只是路过，我准备去找幽灵组织的长老。虽然成功的几率很低，我想自己去寻求长老的帮助，这样也不会威胁到音音的安全。”不到万不得已，我不会去求助罗森，因为他的条件是娶音音，音音是不可能同意的。

    “幽灵组织的长老？听起来是很危险的角色呀，它真的有可能会帮助我们吗？”虎哥神情严肃的问。

    奶奶惊讶的看着我，然后叹了一口气，“你连幽灵长老都知道了？···行吧！你跟小虎一起去，路上也有个照应。那个地方我去过，说是凶险也不为过，你们一定要低调行事，不行就马上回来，我们再想别的办法。”

    奶奶又走过来把双手搭在我和虎哥的肩膀上，“真的谢谢你们这么关心音音了。音音的状况你们不要太担心，我过几天会抽空去看看音音，以我和扶桑的能力，暂时帮她控制住还是可以的。”

    “奶奶你放心，我们不会勉强自己的，这对我们来说也是难得的历练机会。音音就麻烦你和师傅照顾了。”

    “是的奶奶，我这么快就能化形也多亏遇到了音音然后才认识了您们！说不定我这次去还能遇到对我帮助更大的同类呢，我很期待。”虎哥也语气轻松的附和，这让我们看起来完全不在乎接下来可能会面对的困难。

    天色已经暗下来了，我和虎哥协助林娜准备了晚餐。晚饭的餐桌上，三位老奶奶及其难缠的拉着我和虎哥聊天，问我们多大，有没有成家。得知我们还没有成家之后又开始介绍自己认识的未婚女性，说是多么多么优秀的女孩子。又劝我们年纪轻轻不要常年在这大山里，还是要去大城市发展。最后我跟虎哥听得烦了，直接说我们都有未婚妻了，对未来的生活也有全面规划了，才终于结束了闲聊。

    第二天，我们没有吃早餐就出发了，不想打扰奶奶和林娜，所以没有告别。我们往加拿大飞去，到了那里，循着尼亚加拉河流，便很容易找到大瀑布，我是这样计划的。

    我们以最快的速度飞行着，已经来到了加拿大的上空，正下方有几个巨型湖泊，我记得那条河就在两个较小的湖泊中间。

    “杏子，有同类接近我们，小心！”虎哥突然紧张起来，大声的对我喊。

    我慌张的四周观察，什么也没有，头顶上方是厚厚的云层。我看见云层里一个巨型身影瞬间从模糊变清晰，立刻同样大声的喊“在上面，我们先下落！”

    晚了，这个同类毫不讲理，在我们还没看清它的面貌时，利用它两米多宽的羽翼直接将我和虎哥拍向地面。

    身体完全不受控制，我们以超过本身飞行速度的方式急速下降，我咬紧牙将身体调整平衡，我的翅膀快要被庞大的空气阻力撕裂。我痛苦得不禁叫出了声，拼尽全力化形成了一片巨型树叶，阻力瞬间减轻。继续下坠一小段后我开始飘忽起来，我又立马化为海鸟俯冲去抓虎哥，虎哥似乎失去了意识，他紧闭着眼毫不反抗。他还在急速下降，但好在我离他越来越近了，在离地面还有几百米的时候，我抓住了他。我直直往近处的一片树林飞过去。

    “虎哥？虎哥？你怎么了？”我变回人形轻轻拍打他的头，他的身体看起来没有伤口，弱小的身体躺在我的手心里。怎么办，我赶紧四周看有没有水流，没有。我身旁有一棵野枣树，树上的果子还是墨绿色，不管了。我摘下两颗捏碎，轻轻掰开他的喙，将乳白色的浆水滴在他的舌头上。我看江浆水顺着他的舌头流进他的喉咙。

    “呸呸呸！”虎哥瞬间扑腾起来，什么东西，苦的。

    “呼~”我长长的呼出一口气，紧绷的神经慢慢松了下来，“你没事就好了，你刚刚晕过去了，吓死我了！”

    “哦，对了！我们刚刚被袭击了！”虎哥变回人形继续说，“为什么？它已经飞远了，是单纯的恶作剧？”

    “对，我连它的样貌都没看清，就好像是顺手想致我们于死地一样，怎么会这样。”我也疑惑，我们根本就不认识彼此，为什么要这样做。

    “不远处好像还有别的同类，杏子你确认一下。”

    “嗯！”我立即融入手边的野枣树，查看这里的感知网，不远处不但有同类，还不止一个，意识越往我们目的地的方向走，同类越多，离那里越近的同类，气息就更加强大。

    “虎哥，我们的目的地那里有好多同类，预计有上百个，好像这些同类从四面八方赶来是要参加什么集会的。越靠近大瀑布，那里的同类的气息更加强盛。”我走出来，十分不解的说。

    “我也不知道，刚刚对我们动手的同类好像也是往那边去了。”虎哥摸摸自己的头，似乎还有不适感。

    我想起一件事，我把师傅的树叶丢了，刚刚的同类肯定是知道我是同类才动手的。我立刻在自己手心画符咒，是白泽奶奶传给我给音音用的，但现在，我也只能试试了。

    “虎哥，你现在还能感受到我的气息吗？”我问他。

    “嗯~？感受不到了！哎呀，我也第一次遇到这么无理的同类，隐藏起来确实安全些，杏子，你快给我也画一个。”虎哥焦急的把手摊在我眼前。

    “你掌心的树叶还很明显了，我刚刚感知的时候也没看到你的气息，就不用了吧。”

    “双重保障嘛，所以我递给你我没树叶的这只手啦！”

    我辩不过他，只好给他也画上。我们不打算继续飞行了，上空不安全，我们准备从森林徒步过去。

    (本章完)

