    “回禀使者。”

    赵用齐能感受到。

    有数名筑基修士，毫不掩饰的以神识锁定着他身躯，浑厚的威压笼罩着他周身数丈，但凡他有丝毫异动，便立刻会迎来雷霆一击。

    他不惧死亡。

    但。

    他不希望死的没有任何价值，苦心经营的赵家就这般被挥手覆灭。

    先是施礼。

    而后他面色愁苦，叫屈道：“赵家冤枉！”

    “自迁徙南疆以来, 赵家上下无不恪守本分，不敢有丝毫逾越，更没有什么庇护邪道修士，谋害灵蛇派前派主之举！”

    “还望使者明察！”

    说完。

    赵用齐再次施礼。

    他很清楚。

    这两个罪状绝不能承认。

    庇护邪道修士还好说，这件事就算真的做实了，那也不会有太过严重的惩处。

    但是。

    谋害灵蛇派前派主。

    这个罪状可非同小可。

    修仙界弱肉强食不假。

    但是在一品仙门玄天宗的制约下, 哪怕是弱肉强食也得按照规矩来，就像谋害九品门派派主这种事情，那是万万不能暴露在明面。

    否则。

    无论如何也要有个说法。

    对于赵家而言。

    这个罪状要是被扣到头上，那更是给千重盟借题发挥的空间！

    “哼！”

    “不见棺材不掉泪。”

    很明显。

    何卫淳有备而来。

    他目光移动，看向身边的一个身穿青袍的微胖修士：“米道友，把当年的事情再讲一遍。”

    这位米道友。

    赫然正是灵竹山庄庄主。

    “是。”

    他拱了拱手：“五年前，我与师弟及众门人弟子，追杀邪道修士班巴方，班巴方逃窜至银矿谷，也就是我们现在所处的位置……”

    他尽可能详细的。

    把当年赵家强行保下班巴方的事情描述。

    听完。

    赵用齐立刻辩解：“我的确和米道友有一面之缘，不过我可不认识什么班巴方，当年我从道友手上救下的，是个名叫黄大富的修士，这点当年在场的赵家族人都知道。”

    此事知道的人太多。

    不好隐瞒！

    所幸。

    当年班巴方使用的是化名黄大富，赵用齐以此为借口，虽然有些牵强，但也能勉强说的过去。

    赵用齐心中清楚。

    何卫淳估计是铁了心要对赵家下手。

    只不过众目睽睽之下。

    他纵是代表千重盟而来，也要占据法理，所以才会允许赵用齐争辩。

    不过。

    按照赵用齐猜想。

    自己的争辩大概也没什么用。

    何卫淳既然决定光明正大对赵家动手，那肯定是做足了准备，说不定都备好了“铁证”！

    赵用齐据理抗争。

    主要目的。

    其实是为了拖延时间。

    按照与长生派签订的契约, 这个时候正该是长生派出手的时候。

    如今。

    赵用齐也只能希望。

    长生派能够靠得住。

    否则。

    他估计就只能使用最后的破釜沉舟之计……

    ……

    “好一个黄大富！”

    另一边。

    听到赵用齐争辩，何卫淳怒极反笑：“那就依你所言，找一个赵家修士来问问。”

    “你！”

    忽的。

    何卫淳伸手一指，指向赵用齐后方：“你来说。”

    谷久

    赵用齐回头看去。

    竟是赵崇山！

    他本应该在五元谷内部，但是不知道什么时候，竟然被千重盟修士带到了此地。

    “我……”

    赵崇山露出踌躇之色。

    自从那天，千重盟使者与其通过信之后，他就预感到即将有大事发生。

    但。

    真的到了此刻。

    却不免心生惶恐。

    环顾四周，往日难得一见的筑基修士，不要钱般出现在此地，而因为何卫淳的举动，在场所有人的目光都投向他。

    这是何等巨大压力。

    仅仅三两息。

    赵崇山的衣衫便被冷汗浸湿，他两股颤颤，身躯忍不住微微颤抖。

    赵崇山先是小心看了眼赵用齐。

    又用余光瞄了眼何卫淳。

    前者脸色难看，阴阴沉沉；后者面色冷峻，充斥着肃杀之气。

    赵崇山明白。

    何卫淳是想借自己之口，“诬陷”赵家，他心知自己的证言会对赵家造成什么影响。

    说起来。

    他自幼在赵家长大，对赵家自然抱有感情。

    若非必要。

    他也不愿赵家因自己而没落。

    只不过。

    他很清楚。

    如今的形势已经由不得他，如果自己胆敢说错半句话，恐怕祸事便会顷刻而至。

    死道友不死贫道！

    为了自己的性命。

    只能豁出一切。

    赵崇山心中发狠：“我......”

    不料。

    刚说一个字，便被何卫淳打断，警告道：“你可要想清楚再说，不要隐瞒任何问题，也不许添油加醋、断章取义，若有半句妄言，可别怪我没有提醒你！”

    “是！”

    赵崇山点点头。

    然后目光避开赵用齐，缓声道：“那年，突然有一个外人闯入银矿谷。”

    “当时他身负重伤，灵竹山庄的人紧随其而至，本来赵家不欲多管他人事务，奈何......那人称和族长是好友，有紧要事务告知族长......”

    赵崇山慢慢将当年的来龙去脉和盘托出。

    周围旁观的修士更是看热闹不嫌事大。

    “没想到，赵家还真的庇护过邪道修士。”

    “听说那位叫班巴方的修士，可是杀害了灵竹山庄十多位晚辈弟子，两者乃不死不休的死敌。”

    “这次，赵家估计真完了。”

    “......”

    虽然众人皆是轻声谈论。

    但在场大多是筑基修仙者，听起来细微的声音，其实和在耳边没有任何区别。

    “我且问你。”

    待赵崇山说完。

    何卫淳平静的看着他：“你可知当年那人叫什么名字？”

    “不知道。”

    赵崇山先是摇摇头。

    紧跟着马上说道：“不过我知道他长什么样子。”

    “好！”

    何卫淳点头：“让大家看看。”

    “是。”

    赵崇山掐诀作法，灵气在其身前汇聚，不多时，便呈现一个栩栩如生的人脸画像。

    “没错。”

    “就是他！”

    “他就是邪道修士班巴方！”

    此画像一出。

    灵竹山庄那位米庄主，眼前猛然一亮，立刻出言指认。

    不但是他。

    还有些见过班巴方相貌的修士，同样第一时间辨认出了此画像来历。

    “赵家族长！”

    “现在认罪，可以念在你知错能改、且有悔过之心，对你从轻处罚！”

    何卫淳冷冷看着赵用齐。

    叱问：“你可认罪？”

