    “光荣？这有什么好光荣的？”

    陈家驹理解不能，因为在他看来光荣显然并不是在这种一看就很贵的地方吃个饭就能得到的东西。它还没有那么的廉价。

    而在他看来什么才叫做光荣呢？他觉得像是他那样，作为一个被一群妓女养大的孤儿，没有自暴自弃的去混社会，而是拼了命的努力，考上警校，当上警察。并且一直以来都在干除暴安良的事情, 都在同这个社会的罪恶作斗争。这就挺光荣的。

    光荣的应该是一个人的经历事迹，是一个人所流淌的汗水和鲜血。最关键的还是，他在做正确的事情。

    可不管是从哪个角度来看，在这种破地方吃一顿饭怕是都和光荣这两个字沾不上边的吧。所以陈家驹忍不住就对曹玮投之以了一个困惑的眼神，觉得这是不是他一个嘴瓢说错了。

    但说错？怎么可能...

    “你可以不认同，但你不能阻止那些蠢蛋拎不清这个道理啊。虚荣心作祟的情况下，总有那么一批人勒紧裤腰带也要跑来这里消费, 以此来彰显他们的生活和那些普通人有所不同，是已经跻身为上流社会的层次。对于他们来说, 这就是一个象征。贵是应该的，不贵才有问题。”

    “简直就是疯了，傻子也不是这么个蠢法吧。”

    陈家驹听着直摇头，只感觉这个世界都快要让他有些看不太懂了。而曹玮对此则是呵呵一笑。

    “你当他们是傻子，他们还笑你是个不懂生活的蠢蛋呢。只能说一个愿打一个愿挨，活该。”

    “而且再说了，其实有这种小资情调其实也挺好的。打个比方来说，它就是一个现成的智商鉴定器。”

    “智商鉴定器？”

    这个说法挺新颖，众人表示还是第一次听到，自然也是一下子就来了兴趣。而曹玮也不藏着掖着，直接就对着几个笑道。

    “这个说法其实挺简单。你要是认识了一个新朋友，又有些拿不准这家伙到底是个什么性格，大可以来这里请他吃上一顿。别的不多说，光看他的反应，你就差不多可以把他的底细摸出个大概来。”

    “具体怎么说？”

    “怎么说？如果有人嘴上说贵，话里话外都是这里太奢侈, 不合适的。说明这是个拎得清、识大体的，值得深交。如果有人是不动声色, 一点也不把这种场面放在眼里的，说明人家非富即贵。这个时候你就要考虑要不要觍着脸和人家加深一下交情了。”

    “吝啬奸猾的，表面上无所谓，到吃东西的时候就开始胡吃海塞。生怕自己错过了个占便宜的机会，这种人肯定也是有的。还有就是爱慕虚荣的，把这当成是一种身份上的象征，话里话外都是羡慕和试探的模样，这种人肯定也不会少。”

    “虽然说以此来判断一个人适不适合深交有些片面了一点，但俗话说以小见大，窥一斑而知全豹。总比你云里雾里连一个人的秉性是什么样的都看不出来，非要到被他坑过一次才知道的好吧。”

    “嘶，这是你家大人教你的？”

    感觉这是纯纯的经验之谈，怎么也不像是一个这么年轻的人能够总结出来的道理。所以在感觉学到了的同时，他们也是免不了的生出了这样的好奇。

    “你就当是我家里的经验之谈吧。”

    曹玮总不能说这是自己上辈子被坑惨了的经验之谈吧，他只能对此笑而不语。全凭他们个人去发挥想象。

    每个人的反应都多多少少有些区别。

    陈家驹和阿美是惊奇，毕竟以他们两个的憨直性格怕是要走上不少的弯路才能总结到一个经验出来。而沙莲娜则是一脸的不出预料。这种大户人家出身的少爷怎么可能没有一点儿言传身授的经验。

    唯独还是黄小龟，这个时候是毫不迟疑的就送上了一通马屁。

    “不愧是玮爷啊, 你这说法真是让人醍醐灌顶, 大开耳目。我对您的敬仰那真是...”

    “哎，省了啊。家里那个马屁精天天说这话说的我耳朵都起茧子了，你就算要说也给挑个新颖点的吧。”

    “我就知道是周星星那个马屁精！”

    居然有人抢自己的饭碗，黄小龟当然气不过。当气不过又有什么办法，他可不是周星星的对手。

    只能说是在心里面拿根针跟扎小人似的把他暗地里戳上一百遍啊一百遍，他这一脸的小人模样只让陈家驹感觉是大开了眼界。

    这个小年轻不会一个不小心就走错路了吧。

    作为警察，他很是担心年轻人会一不小心的行差踏错。而还不等他语重心长的多说两句废话出来，已经看出他有说教苗头的沙莲娜就已经是连忙出声打断了他。

    “对了，阿玮。你的女朋友怎么还没来？不会是一个不小心迷路了吧。”

    “怎么会，呐，这不是来了。”

    都不用回头看，仅仅凭借着敏锐的嗅觉曹玮就已经是感知到了陈静仪的到来。他连忙挥了挥手，对陈静仪示意着自己的位置所在。

    而陈静仪刚一走近过来，一看这一桌子男男女女的架势，就忍不住好奇的问了一句。

    “阿玮，这些人是？”

    “陈警官和她女朋友你肯定认识的，我就不多介绍了。这是黄小龟，我小弟。还有这位是沙莲娜，我公司刚聘请过来的海归精英，现在暂时任公司总经理的职务。”

    看了一眼黄小龟，感觉这是个无关紧要的人物。陈静仪只是对他微微点头示意。

    而再一看沙莲娜，女人的天性让她明显从沙莲娜的身上感觉到了威胁。所以清冷的眼光瞬间一凝之下，他当即就对着沙莲娜伸出了手来。

    “陈静仪，阿玮的女朋友...”

    一副很明显的彰显主权的模样，让本来还脸上带笑的沙莲娜顿时就是脸色一僵。

    虽然打心眼里并没有对曹玮这个小弟弟起过那方面的心思，但你这一上来就仿佛护崽的老母鸡一样把自己当成是个偷鸡贼的做法未免太不把给面子了吧。

    大多数情况下，女人都是一种感性大过理性的生物。而沙莲娜也是不会例外的，脑子一热之下，她就立马针锋相对了起来。

    “原来你就是阿玮的女朋友啊。我还以为他这个年纪，女朋友应该还是个正在读书的小姑娘，没想到居然会是一位成熟的女士。”

    言下之意很明显，就是说陈静仪年纪比曹玮还大，摆明了是老牛吃嫩草。而这一听，何止是被戳中了痛处，简直就是被戳中了肺管子好吧。

    一时间连眉头都有些紧蹙了起来。眼光清冷之下，让曹玮都有些担心她一个忍不住的当场就把沙莲娜给活劈喽。

    美女督察当街吃醋杀人事件这种事情还是不要发生的比较好。

    曹玮暗地里做了防一手的准备，而好在就是陈静仪到底是识大体的，她还不至于说一时冲动的做出这么一个莽撞的事情。

    “你最近不是在忙公司的事情吗，怎么突然间有时间喊我出来吃饭了？”

    冲着黄小龟一个眼神示意，让黄小龟乖巧无比的让开了一个身位。陈静仪往曹玮身边一坐，就仿佛很是关心的这么询问了一句。

    聪明的大脑让曹玮立马就意识到这是自己该配合演出的时候了。所以他当即伸手一把握住陈静仪纤细的手指，然后眉眼带笑一般的对着她说道。

    “这不是想你了吗？难得今天有人请客吃饭，我这不就第一时间想到了你吗。”

    “哼，说的比唱的好听。”

    如此肉麻的表态，哪怕是有着一定的心理准备，陈静仪脸上也是忍不住的泛起了一丝嫣红。

    她可以不好意思，曹玮却不能。

    所以也是更进一步的将手指插进陈静仪的指缝之中，曹玮一边用这样的方式感受着她手心中的温热，一边就更加肉麻的说道。

    “天地良心好吧。再怎么说你也是我的女朋友，我要是不时刻想着你，那岂不是对不起你连做梦都会念叨一下我名字的这件事情？”

    这话一出，黄小龟立马浑身一抖，然后脸上直接就写满了佩服。

    而陈家驹则是另一幅表态。

    脸上一苦的他下意识的回头看了一眼身边的阿美，而完全是果不其然的，阿美回头就是一脸恨其不争的对着他数落了起来。

    “看看人家，再看看你。一点好听的都不会说，真不知道当初我是瞎了眼看上了你哪一点！”

    “我嘴笨吗...”

    陈家驹一脸的可怜巴巴，顺带还连忙对着曹玮做了一个求饶的示意。

    撒狗粮这种事情适可而止就可以了，他再这么洒下去，那可是会出人命的。

    沙莲娜看到了两人之间的眼神交流，她表示自己才是最无辜的那个好吧。

    怎么，就欺负她是个孤家寡人是吧。单身狗就没有人权了，单身狗就一定要被塞狗粮塞到活生生的噎死吗？

    正所谓你不仁我不义。既然你们下手这么无情，那么也就别怪她不讲江湖道义了。

    心里这个念头一起，沙莲娜当即就是再也按捺不住心里的恶念。而也是脸上假惺惺的一笑，她就干脆的把菜单推到了陈静仪的跟前。

    “行了，别打情骂俏了两位。你们两位有情饮水饱无所谓，我们可还是在陪着你们饿肚子呢？反正时间还长，就不能先让我们填饱肚子再说？”

    “陈小姐，你是客人。不如你先点单吧？”

