    队伍五人里面，若娜十六岁，年龄排倒数第一，她与倒数第二的阿尔相隔九岁，与其他人……差距就更大了。

    年龄差跟阅历差摆在那里，自然显得若娜‘像小孩子一样’。

    这会儿说起复杂的话题，四个人都心里澄清，就她一个听得迷迷糊糊。

    库里安看着木钟拿出来的蜜罐子，诧异道：“里面装的是蜂蜜？”

    木钟：“不然你以为是什么？”

    库里安：“我以为是毒药之类的东西。”

    “甜如蜜的毒药，要不要尝一尝？”

    “不了。”

    “你们几个呢？”

    “不喜欢甜食。”

    “不要。”

    “……”

    没人想要吃一位‘新朋友’的蜜糖。

    ……

    库里安盯着阿尔的装备看了一会儿，问道：“阿尔，你是在神殿做事的吧？”

    阿尔没有否认，他点了点头：“我是某个神使近卫队的一员。”

    “难怪你这么护着若娜……你退休了？”

    “没有，我请假回来的。这里是我老家，家里出了事情，我必须回来。”

    “哦……你家人没事吧？”

    “他们都很好。”

    “……”

    若娜听了两人的谈话后，也注意起了阿尔的装备，她记得那式样：“阿尔大哥，你是骑士神殿的人吗？”

    “嗯。”

    阿尔点了点头，脸上神情不太好，似乎不想谈论这方面的事。

    其他人也知趣，便结束了这一话题。

    ……

    半个小时后，小队来到了亚图镇街区外围。

    五人默契地摆开了阵型。

    若娜、米雅在队伍中间，库里安、阿尔前后对角守卫，‘汤姆’在最前方探路。

    行进了十多分钟后，木钟发现了一头正在街道上游逛的虎类魔物。

    他调转回头：“前方有一头异界魔物，不强大，正好来试一试团队水平，你们的意思呢？”

    库里安走上前来：“上吧！”

    阿尔拔出了长剑，“怎么打？”

    木钟：“我们三个近战职业轮流与目标单挑几分钟，最后由若娜、米雅合作击杀目标。”

    “表现每个人的能力强度吗？很不错的主意。”

    “我没意见。”

    “我也没意见。”

    “......”

    ……

    商量完毕后，五人转过街角，看到了所谓的‘目标’。

    若娜对异界魔物图鉴颇有了解：“这是一头双尾斑斓虎，普通级别的异界魔物。”

    库里安将背后的盾牌转移到了手上：“既然是普通的，那就更加没什么好怕的了。你们好好看着我的表现吧！”

    说着，他持着盾牌朝着‘双尾斑斓虎’冲了上去。

    “吼呜——”

    双尾斑斓虎看见主动挑衅的人类，当即怒火大发，它咆哮着也冲了上去。

    双方正面交锋。

    库里安使用了技能：“强化防护！”

    ——他的盾牌上浮现了‘强化防护’的标志，并亮起了白色的微光。

    巨大的虎爪拍击在盾牌上，竟无法推动分毫。

    “嚯——”

    库里安低吼一声，他的盾牌骤然间光芒大盛，放出了一道强力的冲击波，将斑斓虎生生击飞。

    ——技能‘盾面冲击’。

    被击飞的斑斓虎没有受到太大伤势，它很快便又咆哮着冲了上去。

    ……

    若娜将库里安与自己先前那支队伍的盾战士‘坦纳’对比了一下，发现库里安的战斗素质，竟然远远超过了坦纳。

    ‘汤姆挑的人好厉害。’

    ——想到这里，她转头看向了汤姆，发现对方一副平淡的模样，好似没把库里安的出色表现放在心上。

    “汤姆，你觉得库里安大叔怎么样？”

    木钟：“还行吧……对技能的掌握很好，基础也很好……”

    米雅对他的评价略有意见：“那不好的地方在哪里？”

    “没有不好，也没有太好。等练习结束后再发表不满好吗？米雅女士。”

    “……”

    ……

    库里安挡了几分钟后，转头示意了一下，阿尔立马冲上去，与他完成了交替。

    阿尔是‘战士’职业，倾向与剑，所以是‘剑战士’。

    从神殿获得的职业，技能方面有极大的限制，在使用过程中，少有变化，但威力不俗。

    阿尔与斑斓虎缠斗了一会儿后，使用了第一个技能：“转身斩！”

    只见他的身体如使用了空间魔法一般，整个人突然间换了个方向，身后变身前，并挥出了一击强化斩击。

    “……”

    按照兀世界的判断标准，这个‘转身斩’，有着2级魔法的复杂度。但在这个世界，它却是平平无奇的普通技能……

    “破天荒一样的感觉……”——这是木钟现在的想法。

    兀世界的魔法以‘本源符文’为基础，一切都有迹可循；而西塔世界的‘技能’……魔法夹带规则，虽然同样也有迹可循，但其中的痕迹显得任性之极。

    ——这个世界的‘技能’，都是神明制定的。

    ……

    阿尔的表现与库里安的差不多，都属于‘人类里面的精英’这一类。

    与斑斓虎缠斗了几分钟后，阿尔突然爆发力量，逼退了斑斓虎。

    ——这是轮换的意思。

    木钟抽出短剑，接替了上去，接下来便是他的表演时间。

    面对斑斓虎的爪牙扑咬、尾巴鞭打，他好似拥有‘预知’的能力一般，以迷离的步伐与诡异的身形，将斑斓虎的攻击，悉数避开。

    凶险，且尽在掌控之内。

    阿尔不可思议地看着对方‘刀锋上跳舞’的表现：“他这是怎么做到的？为什么他每一次都能避开？技巧？还是反应？”

    库里安皱紧了眉头：“是预判，他预判了斑斓虎的攻击方式、攻击轨迹。”

    “这么说，他对猎物的掌控能力真是强到可怕……”

    “……”

    他们先前还对‘汤姆’的实力有所怀疑，现在看到这一幕后，全都打消了心里的疑惑。

    若娜问道：“‘预判’，很难做到吗？”

    库里安：“传闻，人类战士修炼到极致时，能够进入‘神人之境’，在战斗的时候，会受到神明的引导。而‘预判’是人类抵近极致的表现之一。”

    若娜：“你是说，汤姆接近人类的极限了？”

    库里安：“不好说，也许是他天赋异禀也不一定……”

    阿尔：“总之，他远在我们之上。”

    米雅：“你们两个联合起来，能打赢他吗？”

    库里安：“切磋还有机会，实战不行。”

    若娜：“为什么？”

    阿尔指着‘汤姆’一直拿在手里没有使用的短剑：“他会杀了我们的。”

    切磋可以打很久，杀戮不过一瞬间。

    ……

