
　　张恒笑了笑，并没有在这个问题上怎么纠结。

　　而五分钟后今晚有巡逻任务的人也都来到了楼下，整个巡逻队一共有十二人，一般分为两组行动，一组负责白天的治安，还有一组则负责夜晚的巡逻，这样两组人都可以得到休息。

　　然而十二人的巡逻队对于这么一大片区域来说本来就很微不足道，更何况还要再一分为二，算下来甚至还没黑尾蛇那伙人多。

　　而且这些人老的老，年轻的年轻，除了阿里斯这个伤了腿的队长上过战场以外，其他人甚至都没多少正儿八经的战斗经验。

　　实际上会被分配到这片区域的人本来就意味着已经被放弃了，要么是因为犯了错，要么是得罪了什么大人物，除此之外也不排除一些没什么门路的倒霉鬼，稀里糊涂的被派到这里顶缺。

　　而一旦到了这里，再想走可就难了。

　　实际上阿里斯等人也不是没有努力过，毕竟没有谁想要一直待在这个充满罪犯与混乱的地方，就算不为自己考虑也会想想家人的，但是因为一些众所周知的原因，他们的所有努力都被证明是徒劳的。

　　阿里斯算是比较负责的一任队长了，刚来这里的时候他也想过改变这里的环境，他写过不知道多少封信给高层反应这里的问题，希望可以增派人手划拨资金，但是这些信最终都石沉大海。

　　他也试过从自己这边着手，做些力所能及的事情，来一点点影响周围的人，将秩序重新带回这片街区。

　　然而这里就像是一个巨大的泥潭，不管谁站在里面，想要向前走都无比的困难，最终只会越陷越深，直到被它所吞噬，阿里斯也不知道自己还能坚持多久，这片地方在他的眼里简直就是毫无希望。

　　“你们的情况看起来不是很好啊。”张恒开口道，他看到了阿里斯拿出盔甲在巡逻前穿戴整齐，这幅盔甲是他之前上战场的时候穿的，之后又陪他一起来到了巡逻队，保养的还不错。

　　然而他的那五个手下就没有这么幸运了，有的人盔甲都已经生锈了，或是少了点什么，还有的人干脆就没有披甲。

　　“因为每次评定我们都是最后一名，上面给我们的资金很少，勉强也就是够糊口，武器和盔甲方面都要自己想办法。”阿里斯道，“你有盔甲吗？”

　　“我不需要那种东西。”张恒道。

　　“相信我，如果有的话你最好戴上，因为你会用到的。”阿里斯却是坚持道，“我知道你很厉害，虽然我没能目睹你在竞技场上的英姿，但我猜你一定把你的对手揍得满头包吧，甚至可以一个打两个，但是这和你在角斗表演时遇到的对手是不同的，角斗士是会讲究荣誉的，不会做让观众不齿的事情，但是这里的人不同，战斗很可能并不是面对面的，它可以发生在任何时间，任何地方，也许你身边的人就会突然抽出刀来，你不知道他是谁的人，为什么要刺杀你。”

　　“谢谢，但就算没有盔甲我也可以应付刺杀的。”张恒扬了扬眉毛。

　　他这段时间就一直在学习和熟悉刺客的战斗方式，这要是都能被捅了，那达达提斯就白教他这么久了。

　　阿里斯见状也没有再劝，两人毕竟是第一次见面，阿里斯只是本着同僚的关系提醒张恒，后者不按他的要求做他也不会勉强，不过这个东方人在他的眼里已经被打上了自大的标签，好在阿里斯本身也对张恒没有寄予什么希望。

　　虽然有传言说皇帝陛下对于这个东方人很重视，然而会被分配到这里来本身已经可以说明很多事情了，出于好心阿里斯还是又提醒了一句，“你最近是不是得罪了什么人？”

　　“姑且算是吧。”张恒又笑了笑，不过他似乎也不想在这个问题上纠结，很快就转移了话题，“你之前提到了评定，能讲讲评定的具体规则吗。”

　　这部分能容属于他之前没有能够打听到的，也是只有巡逻队的队员才能掌握的信息。

　　“当然，这也是你应该知道的事情。”阿里斯点头道，“如你所见，我们每只巡逻队都有各自所负责的区域，每两个月，上面会派人进行一次统计检查，主要是看各区域的犯罪发生情况，有多少案件，其中命案有几件，盗窃有几件，是增加还是减少了，破获率怎么样，另外他们还会随机抽调该区域的居民询问对治安的满意程度。”

　　阿里斯说到这里顿了顿，接着道，“我们所处的区域比较特殊，相信你过来的时候也看到了，这里生活着大量的犹太人，还有一些从东部行省跑来的家伙，以及来自埃及或者毛里塔尼亚的移民和其他鬼知道从哪里冒出来的一些鬼鬼祟祟的家伙，总之非常复杂，这么多不同地方的人凑在一起，都挤在这么一小块儿地方，他们之间几乎每天都会有冲突发生。”

　　“这倒是不让人感到意外。”张恒道。

　　“不是这个抢了那个，就是那个打了这个，甚至自己人之间也会经常有矛盾爆发，而且为了不被人欺负，很多人都选择了抱团，最终又衍生出了很多武装团伙，少的有几十人，多的有几百人，而且其中很多在掌握了足够的武力后就干脆走上了犯罪的道路，就连路上的那些小蟊贼和混混背后都有团体和靠山，有时候你抓了一个人根本不知道会惹上什么麻烦……巡逻队也没有办法，毕竟我们只是一个瘸子，领着一群被变相流放的边缘人，连薪水都领不到足额的。”

　　阿里斯之前还曾为这里的治安状况恶化的程度感到担忧，辗转反侧，但是在生活了这么多年后他已经有些麻木了，在他看来这地方的问题根本就没有人能够解决，除非让大军直接开进来把人都杀光了，否则，这里永远都只会是小偷、恶棍和杀人犯们的天堂。23sk.Com

　　“好在我们是巡逻队，也没有什么油水，一般情况下这里的犯罪势力也不会盯上我们，但是想要在这里活的够久，你要记住一个原则，那就是不要短管闲事。”阿里斯警告道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百八十九章 一个原则免费阅读。https://xs.23sk.com 