    李锋做了个美梦，梦中自己的锋锐如同《生化危机》中“保护伞公司”垄断了整个人类社会的高科技，而自己也是妻妾成群、儿女绕膝，只是这个梦没有做完，李锋就被人叫醒了！

    “锋，快醒醒！”

    “李锋，快醒醒了，这都马上3点了！”

    ……

    这么好的美梦被人打扰了，李锋那个气啊，还有李锋那强烈的起床气啊，不过一看是唐馨，李锋瞬间就清醒了！

    原来都是一场梦啊！

    不过李锋这一觉睡得是真足啊，起来的时候都有种元神出窍的感觉了，看看已经没事还得要喝点酒的！

    李锋也是煞有其事的对唐馨说道：“老婆，以后没事咱们吃饭的时候喝点酒，睡觉质量高啊！”

    “行了吧你，要不是我，你还不睡上一个下午啊，你还是赶紧走吧，这都快3点了，人家武楠已经在外边等你好长时间了。”唐馨给李锋一边整理衣服一边催促道。

    “好的，老婆，我去去就来，把公司的事搞定，晚上我们再做点有意义的事！”说完，李锋也是亲了唐馨两口，就走了。

    等李锋再次来到锋锐总裁办的时候，时间正好是下午3点整，不多不少，只是库斯.贝克和孙正义又再次等候多时了。

    而且就在李锋刚进屋的时候，宋佳也是十分利索的把李锋的茶杯端了进来。

    李锋再喝了一口茶后，精神更足了，果然还是有女人照顾好！

    李锋也是神清气爽的问道：“看贝克先生和孙先生心中已经有结果了，那我们也就别浪费时间了，就赶紧说说吧。”

    李锋这仿佛是两个极端，在公司，他永远都能保持理智，而且很强势；但在家庭中，他就低调了很多，有时候也比较被动，有些孩子气，

    这估计也与他重生有关，事业对他来说，就如同打游戏一样，滕讯、苹果、微软只是他通关道路上的一个个关卡，他知道很困难，但他相信他有的是机会战胜他们，既然是失败了，也无所谓！

    而爱情对他来说，是种遗憾，前世没有弥补的遗憾，要弥补；前世没有获得的幸福，要获得；而且更重要让自己的女人们永远快乐！

    只是李锋这种性格，给库斯.贝克和孙正义造成了很多的困扰，他们甚至有时都分不清李锋到底想要什么，所以在谈判的时候，总有种被李锋控制节奏的感觉，十分不爽！

    不过不爽归不爽，该说还得说，孙正义和库斯.贝克两人也是对视了一眼后，就由说话比较稳重的孙正义说道：“李君，中午我和贝克先生商议了一下，又各自回去召开了公司董事会了，进行了好几轮的商议…”

    “结果呢？我现在就想知道结果？”李锋喝着茶不为所动，这扯这么多干什么啊？这就如同“你中午吃什么饭，关我鸟事！”

    本来孙正义也想多跟李锋卖个惨来，结果人家根本不屑于搭理你，他也是尴尬的说道：“我们可以退出锋锐X实验室和锋锐产业投资基金，不过我们又三个小小的条件！”

    “真的吗！真是太感谢孙先生、贝克先生了！两位为锋锐、及其对我本人所做的贡献，我李锋非常感谢！”

    李锋也是十分高兴的拉着孙正义和库斯.贝克握了又握，弄的孙正义两人又是一阵子尴尬，好像今天上午你不是这么说的啊！

    而且你这个李锋怎么光听前半句啊，我们答应是答应，不过还有条件啊！

    孙正义也是咳咳嗓子，尴尬的说道：“李君，我们虽然同意退出锋锐X实验室和锋锐产业投资基金，不过还有三个条件！”

    “还有条件啊，你怎么不早说，还我白高兴一场，我就知道你们这些搞资本运作没这么容易，还一口气三个条件，你们也不怕闪了腰。”李锋这次不但说的很露骨，而且一下子就把脸拉倒了起来。

    我去，你变脸也太快了吧，同意是爹，不同意连儿子都没得做了，也太势利了吧！

    遇见李锋这样不按套路出牌的人，孙正义也只能硬着头皮说道：“李君，我们可不像某些人，我们的条件很简单，第一就是这个股份的转换比例，我们希望是2:1，当然如果你觉得多余的股份，我们可以出钱购买！”

    这个李锋想都不想就同意了，“可以，2:1就2:1，无非是钱的事，既然你们如此爽快，这点钱都算什么呢，就当我送给两位先生了！你再说说其他两个？”

    没想到这次李锋这么好说话，孙正义还真有点不适应，不过他还是继续说道：“第二条件就更简单了，就是你必须保证以后不能再有此种事情的发生…”

    孙正义还没有说完，李锋爽快的答应了，“哦，这个啊，没问题，你们都退出来了，我以后还能有其他要求吗！那你第三条件呢？”

    李锋也是有些着急了，这两个条件还不算过分，李锋能答应就答应了，赶紧把锋锐X实验室弄过来是正事。

    “不不不，李君，第二条件我还没有说完，你先听我说，为了保证此后不再出现类似的事件，我建议重新成立锋锐的董事会，又董事会代管一切，当然，这个董事长还是有李君你来当！”孙正义说道。

    “重新成立锋锐的董事会？！”

    这倒是个大事，这就是相当于收回李锋手中的权利，虽然李锋是绝对的大股东，但如果锋锐X实验室与锋锐科技的股份转移后，那李锋在锋锐科技的股份会减少，而MIH和软银会相应的增加，这样的话，这个董事会也会对李锋形成制约，这不是李锋想要的。

    不过既然已经收购锋锐X实验室和锋锐产业投资基金的股份，也就这两家公司已经是独立的存在了，跟锋锐科技没什么关系了，也就是说，即便是成立锋锐董事会，也只是锋锐科技的董事会，也不是不可以！

    所以李锋再思考了半天后，也是说道：“可以，不过既然你们没有了锋锐X实验室和锋锐产品投资基金的股份，也这两家也就没有成立董事会的必要了，所以重组董事会的只有锋锐科技一家！”

    “嗯，对，我们说的也是，就光锋锐科技一家。”孙正义问道。

    “这个倒是不可以，不过现在锋锐发展情况一切良好，而且近期也没有上市的打算，我觉得可以推迟一段时间！”李锋建议道。

    “那李君你想推迟到什么时候呢？难道还准备2012年的上市之前吗！”孙正义必须要一个明确的答复。

    PS：