    就在明瑶思考的时候，她的腰间突然一热，有人竟然揽住了她的腰肢。

    是陆沉珏。

    他竟是站了起来，不知何时站在了她的面前，修长的手指盖在了她纤细的腰肢上，即便是隔着布料，也能感受到从男人掌心传递出来的温度。

    他并没有做过多暧昧的举动，但只是这个简单的动作，就让明瑶的心跳不自觉加快了。

    “你……”

    明瑶口中的字眼还没来得及吐出，就哑然了。

    男人竟是伸出手，指尖轻轻点在了她的眉心。但是他的动作并没有就此停止，而是继续向下滑落，指尖上细细的薄茧划过了肌肤，带来轻微的酥麻感。

    他的指尖不断落下，从眉心到鼻尖，到唇珠，到下颚，然后划过了她的脖颈曲线，悄然落在了她精致的锁骨处。

    那里，正静静地躺着一条蓝鸢尾项链。

    蓝色的鸢尾花项链颜色澄澈，衬得少女的肌肤白皙如雪。

    陆沉珏的手指轻轻触了一下那朵蓝色的鸢尾花，声音悠长：“很好看。”

    明瑶一顿。

    她是何等的聪明，一瞬间读懂了对方的意思：“你调查我？”

    “什么？”陆沉珏道，“你是说……你和那个男的关系吗？”

    他果然知道九哥！

    明瑶猛得推开了他，手指握住了脖子上的蓝鸢尾花项链，看向陆沉珏的眼里尽是爬上了警惕：“陆少，你逾越了。”

    九哥是她的雷池。

    哪怕是陆沉珏，也不能触到这一步。

    陆沉珏的眼底是旁人看不懂的深沉：“你喜欢他？”

    这个问题，不是第一次有人问她了。

    明瑶隐隐记得，似乎很久之前，沈迟也问过自己一次。

    喜欢吗？这几个字对于明瑶来说是何其生疏，在她看来，自己对九哥更多的是憧憬、救赎。

    喜欢这个词，她还配不上。

    明瑶觉得自己该否认的，不过大概是出于警告陆沉珏的意思，她竟是说道：“是又怎么样？”

    陆沉珏的眼底似乎更深了：“我哪里比他差？”

    这是什么问题？

    明瑶一头雾水，却还是回答道：“在我眼里，他是最特殊的存在。”

    “陆少，做人不要太攀比。”

    最后一句话，有点嘲讽的意味了。

    明瑶看不懂陆沉珏的表情。

    总觉得他似乎在不爽，又似乎在愉悦，总之是十分矛盾的感情，让她只觉得一头雾水。

    “那如果我是他……”陆沉珏说道，“你会喜欢我么？”

    明瑶觉得这个问题实在太奇怪了：“陆少，每个人都是不可取代的，没有这一种说法。”

    而且陆沉珏是九哥？这个想法也未免太恐怖了……虽然两人的某些地方，似乎的确有些相似……

    明瑶的目光落下，隐隐之中，她的脑海中似乎冒出了什么想法，却被陆沉珏打断了。

    “谁知道呢？”

    陆沉珏的声音轻飘飘的。

    他再度伸出手，只是这一次，只是轻轻撩过了明瑶耳边的发丝，然后说道：“既然那个男人是你眼中不可取代的存在。”

    他蓦然凑近，薄唇几乎要贴上。

    “那么，如果陆沉珏也想成为特殊的那个呢？”

