    一千枚诡晶，意味着主地图的探测范围可以再升级一次。

    这本来就能让薪火收益再上一个档次，更何况当前，诡界之门出现得很不规律，叫人担忧，更需要探测地图来摸摸情况。

    方游回到休息室，郑重地拿出了手机。

    此时的诡晶显示为“1008”，看记录是黑刀刚刷了一个三星群体任务。

    数目只是刚刚满额，不过黑刀还在执行任务，不用担心一升级，诡晶全花光了这种事情。

    他轻轻点下。

    四位数还没捂热一会的‘大堆诡晶’就悄然蒸发。

    取而代之的，是并不清脆的提示音和缓缓扩大的地图边界。

    这一次，升级足足持续了五个小时，期间方游没有干等着，而是不断调整自己的状态。

    三觉的机会只有一次。

    若失败，不论是调整状态，自我恢复，还是重新积累神秘，都不是短时间内能做到的。

    训练场内，方游不断挥剑，躁动的心渐渐平息下来。

    等到时间差不多了，他让小幻调出游戏界面。

    「叮！」

    「提示：当前主地图范围已提升至LV5，由于已覆盖‘云岭锚点’、‘白江锚点’，两处锚点自行回收，诡晶+60，剩余可布置锚点数“3”。」

    地图界面张开。

    上面的光亮区域已经将大半个东煌笼罩，只余下西部、北部的少数区域，尚没归入到地图的侦测范围内。

    而已经侦测到的……

    小幻贴心地给他统计、归纳出了大概情况。

    着重点自然是诡界之门。

    总共有六个！

    并非之前发现的四个！

    实际上，此时地图上标注的，出现了预兆的‘诡界之门’足足有七处，但其中一处是预兆刚生，距离洞开还有两三天时间。

    根据小幻的分析判断，99.9%跟其它几处无关，因为另外几处，上面的倒计时是分秒不差！

    有问题，绝对有大问题！

    “调查局发现了几处？”

    “是五处喔，昨天调查局进行了大排查又找到了一处，不过这个地方的诡界之门调查局就没有发现。”

    她指着上面一块区域，是一处位于云岭州的诡界之门。

    六处预兆点中有两处在云岭州，其中一个位于银城旁，是危险性较大的，另外一处则是位于深山老林中。

    这个山林在地图上还有以特殊轮廓区别开，显示是‘污染区·中’。

    地图范围内，唯一的一处中度污染区！

    这个地方距离城市还很远，按理说哪怕出现了诡界之门，滋生出来诡邪潮，危害性也远远不如其它五处那么大，但……

    同时出现，唯一一处隐秘的，又是在污染区。

    而污染区，几乎可以叫作诡界的大门。

    直觉告诉他，这里可能才是问题所在，但仅有直觉不够，其它几处诡界之门也不能不管。

    「剩余时间：13:25:59」

    方游思忖。

    这一污染区，聚集了数量非常多的诡邪潮，仅靠他们薪火是不够的。

    目前，调查局才是体量最大的。

    得让调查局知道。

    现在想这么做，倒是容易多了，也隐蔽得多。

    方游开口，“小幻，把这个资料整理一下，秘密送到调查总局去。”

    她俏生生点头，人轻轻跃起，就咻地一下从手机屏幕上钻进去，消失不见。

    …

    调查局，总局。

    地下机密大厅。

    总局三大副局长之一，黄局黄宏天龙行虎步走入这里，“全国排查，同时出现的地狱之门只有这五处了吗？”

    “这些地狱之门都出现在城市附近，一旦没有提前发现，就将酿成巨大的灾难！”

    他也有着非常大的压力，这几天几乎没合眼。

    但到了今天，再不睡也不行了，他本人是一个重要战力，必须在诡界之门开启时保持鼎盛状态。

    可怎么合得了眼啊！

    “老黄，你还是休息去吧，明天的战斗更需要你，这里我会看着的。”

    说话的是另外一位副局长，姓刘。

    主管调查局的各种事务。

    相比起经常不见人影的唐总局长，和时不时外出，或闷在训练场撸铁的黄副局长，这一位更像局长。

    只是他并非觉醒者，很多时候涉及到大灾难，黄局放心不下。

    “我再看看，等会就去休息。”

    “她那里有什么消息吗？”

    “她啊……”刘局说，“她的能力你也知道，主动预言有很多限制，做不到精准，只有被动的梦境预知才是最准确和神奇的，但什么时候能出现这种预知，她本人都说不清楚。”

    “她做了很多预知后能肯定，跟这一次相关的地狱之门不止五个，还有第六个，只是，她也预言不出具体在哪。”

    果然，还有一处。

    黄局一直就觉得不对劲，五处诡界之门同时出现，幕后仿佛有一只大手在操纵，但这又太明显了，一直让人不安。

    存在第六个，很合理！

    只是，

    没有第六处地狱之门的位置，这个预言只预了一半啊。

    黄局压力更大了。

    然而除了吩咐继续排查，以及准备一支负责救火的队伍外，别无他法。

    不得不回到自己的宿舍。

    明日就有大战了，他现在必须强迫自己休息。

    忽然，

    黄局目光一凛，皮肤上面的纹路好似活了过来，一股骇人的压迫力朝着四周荡开，卷起了呼呼风声。

    他的面前，工作用的笔记本电脑正亮着光。

    一张地图正被不断放大，聚焦在了云岭州西部一处深山内，上面标注出来了‘地狱之门-6’的字样。

    “第六处地狱之门的位置？！”

    他瞪大眼睛，看着上面滚动的小字，心头渐渐掀起浪涛。

    很可能是真的！

    以他的经验判断，上面说的可靠程度很高。

    何况，他这个工作电脑此时并没有接入网络，怎么骇进来的？最顶尖的黑客都做不到吧！

    这不科学！

    不过科不科学，会有专人去判断，黄宏天此时想知道的，只有关于这第六处地狱之门的情况。

    “污染区？跟深潜在现实之下，最接近的位置？”

    “甚至连周围有什么强大诡邪，都摸清了？”

    黄局都坐不住了，也不休息了，当即带上电脑匆匆出门。

    只是，他还是有些惊疑。

    这份情报，来自何方？

