    不再去理会妖域那边的威胁，李良才、天蝉子与诸葛信诚同时又把目光瞄向了头顶的虚空。

    “我听说，这次人、妖两族八位皇者同时闭关，是因为第十五次灵力潮汐触动了本源星上的某种大道规则，让几位皇者全都看到了破境的契机与希望，所以才会选择同时闭了死关。”

    诸葛信诚轻声与李良才及天蝉子暗中交谈着。

    “你们说，眼前这般天地异象，会不会就是某一位皇者已经触碰到了突破的机缘，所以才引动了如此异象？”

    李良才与天蝉子同时意外地扭头向诸葛信诚看来。

    这老鬼可以啊，竟然连皇者为何闭关不出的原因都知道得如此清楚，难道是得到了某位皇者大人的指示？

    没听说过他与哪位皇者大人走得很近啊？

    做为京华市的明面上的守护者，李良才与天蝉子多少也知晓一些关于三位皇者大人的消息，对于三皇突然闭关不出的原因，他们也从三皇门下一些门人弟子的口中多少有了一些猜测。

    得出的结论正好与诸葛信诚所言一般无二。

    “不要这么看着我，想要知道这些很难吗？”

    看到李良才与天蝉子看向他的神眼，诸葛信诚一甩折扇，淡声道：“如果不是为了超脱突破，怎么可能会是所有的皇者同时都选择了闭死关，很容易猜到的好不好？”

    “不过这些都不重要，重要的是，眼前这种异象，有可能会是某位皇者破境时所泄露出来的气息吗？”

    “如果是的话，又会是哪一位皇者夺了先机？”

    如果是人族的三位皇者那自然是没有半点问题，可如果是妖族的五大妖皇，那绝对是人族联邦的灾难。

    李良才与天蝉子同时摇头，这种问题你问我们，我们又问谁去，我们也很想知道的好伐？

    “没有任何气机外泄，也感应不到半点危机威压，不像是某位强者破境超脱引起的异象。”

    李良才道：“老夫反倒觉得，这与每十年一次的灵力潮汐暴发时所引起的天地异象有些类似。”

    “没准儿又是一处我们所不知道的秘境意外开启，从而引动了天地规则之力，遮蔽了天上的日月光辉。”

    三位人皇当初破境的时候，他们三人都有所经历，那可真是天地齐鸣，规则显化，方圆万里之内的灵力自主凝聚成液温润万物。

    成皇的时候就有如此大的动静，没有道理超脱皇境的时候会这么无声无息，只搞了一点儿黑色出来。

    就在此时。

    三人同时感觉到了脚下的城池一阵晃动，而后，联邦中心城的正心之中竟然突然喷薄而出一道数十米宽的光柱，犹如黑夜里的明灯，直冲天际。

    李良才、天蝉子、诸葛信诚还有数十位半步皇者及人族帝尊同时变色。

    “那是……武道秘境的接引之光！”

    “怎么会这样？武道秘境明明才刚刚结束不久，还不到十年的开启之期啊，这接引之光怎么会突然自主启动？”

    “难道刚刚的天地异象，就是武道秘境所引起的？！”

    所有人都开始变得不淡定起来，事出反常即为妖啊。

    一百五十余年以来，武道秘境从来都没有出现过如此意外，现在这是怎么了，竟然要在同一年内二次开启吗？

    武道秘境于人族甚至于妖族而言，那要是要比灵源秘境还要重要得多的试炼秘境。

    人族武者现在所修习到的绝大多数武技秘术，全都是在武道秘境之中发现并流传出来的，人族武道之所以能在短短百年之中发展强盛到了如此地步，武道秘境绝对是功不可没。

    如果说华国的京华市，是人族传统武学的发源地，也成功为灵力复苏初期的人族联邦培养出了一批又一批优秀而强大的武道强者。

    那么武道秘境就是人族新式武学的传承之所，没有人知道它来自何处，是谁所创造。

    但是自从第一批意外进入武道秘境的人族武者从里面带出了无数关于灵力运用的武技传承之后，这十年才开启一次的武道秘境，已然成为了人族武道的一处特殊圣地。

    所以，无论如何，武道秘境都绝对不能出事。

    “有点儿邪门儿啊，好端端的这武道秘境的接引之光怎么自发启动了？”

    李良才三人闪身到了光柱周边，一脸意外地打量着这正不断向虚空之中传送光能的巨大光柱。

    光柱如剑，直插虚空，将周围方圆千里之内全都照耀得如同白昼。

    可即便是如此，它也依然没能完全驱散围拢在虚空深处的乌云，黑暗依在。

    “武道秘境的开启与关闭，非人力所能为，就算是现在真的出了什么问题，咱们也只能先在一边静观其变了。”

    诸葛信诚微微摇头。

    武道秘境他们倒是都曾进去过，不过那都是在他们还是宗师境界的时候，都已经过去了百多年的时光，对武道秘境的了解其实都极为有限。

    事实上这么多年以来，就算是人族的三位皇者大人也没有摸透武道秘境的开启原理，也无法中断武道秘境的开启过程。

    为了守护秘境，守护接引之光，在三位皇得的倡议之下，人族耗费数十年的时光，分别在三十六处接引之光出现的位置，相继建立起了三十六座镇守府，共同来守护武道秘境。

    现在，联邦中心城的接引之光意外启动，想来其他三十五处镇守府内也会有所感应。

    正思量间。

    联邦中心城北方向，距离联邦中心城最近的庞溪镇守府内，也突然有一道同样庞大的光柱冲天而起，与他们身前的这道光柱遥相呼应，明耀万里。

    再之后。

    松河镇守府，董诗兰，七级武帝。

    宣褚镇守府、西北镇守府、吴塞镇守计、丰谷镇守府、钭门镇守府等等等等，三十六域接连有光柱升起，在这种膝黑的环境之中，这三十六道光柱是如此地耀眼如此地惹人关注。

    以往。

    武道秘境开启的时候，几乎都是在白日，哪怕皆有光柱升腾照射，也远没有现在这般光亮照人引人眼球。

    一时间，整个联邦境界，但凡站在户外的人族武者，几乎全都被这一道又一道的光柱所吸引。

    哪怕是距离人族数万里之遥的妖域，五大圣地，还有各处闲散的洞府山头，也有无数的大妖在抬头观望，一脸意外与震撼地看着出现在人族境域之中的这些耀眼光芒。

    “接引之光怎么在这个时候亮起来了？”

    “难道是武道秘境又要开启了吗？”

    “还是说，人族已经完全掌握了开启武道秘境的方法，这是在人为开启？”

    各种猜测在妖域之间纷纭而起，一些正好处在妖王境界的妖兽甚至都已经做好了要奔赴人域的准备。

    武道秘境对它们这些兽王之下的妖族也有着莫大的吸引力，里面的机缘无数，它们也不想错过。

    只是，几个月前才刚刚开启过一次的武道秘境，现在又有再次开启的迹象，太过反常，让很多妖王都有一些警惕。

    而且，现在皇者之约不存，人、妖两族之间的关系直接就降到了冰点，它们这些连兽王都还不是的家伙若是再敢冒然闯入人族的城池，还能活着出来吗？

    现在的人族联邦，怕是不会再像以前那样愿意与它们共享武道秘境的机缘了吧？

    京华市。

    杨帆此时也站在京华市的中心广场，默默地观摩着这道突然就冒出来的接引之光。

    这已经不是杨帆第一次见到这种壮观的场面。

    几个月前，在戴星城的时候，杨帆就已经亲眼目睹过武道秘境开启的过程，而那一次，戴星城做为武道秘境入口的所在，更是三十六道光柱的交汇之地。

    场面可要比现在这道单一的接引之光要壮观绚丽得多。

    此刻，杨帆的脑子里面也是一头的雾水，纳闷不已。

    “不是说武道秘境与灵源之地一样，每十年才会开启一次吗？为什么今年会如此反常？”

    “特么，该不会是本帅留在武道秘境中的那两个分身搞出了什么事情吧？”

    杨帆虚心地瞅了一眼正在讨论眼前这种反常现象的大佬们一眼，默默地后退了一步。

    这几个月来，他的两具孢子分身可是没少在武道秘境之中薅羊毛，日夜不停地采集了无数修炼资源，猎杀了无数秘境中的土著居民，爽得不要不要的。

    难道是资源采集过度，又或者是猎杀得土著太多，引起了武道秘境的反噬？

    “应该不是吧，没听到相关的系统提示啊？”

    杨帆特意扒拉了一下自己的系统提示记录，在过去的一个小时内，他并没有收到任何关于杨帆一号与杨帆二号的信息提示。

    那两个小家伙，别说是搞破坏，就算是连一颗灵药都没有再采集过，老实安静得不得了，刚刚发生的天地异象，不可能会跟他们有关系！

    “我就说嘛，那两具孢子分身的实力甚至连宗师境都不到，怎么可能会有这么大的能耐，能把武道秘境都给搞得好像要再重启一次一样呢！”

    杨帆不由长松了口气，跟他没关系就好，否则真要是把武道秘境给搞得崩溃掉了，那他杨帆某人的罪过可就大了，被人群殴致死都不是没有可能啊。

