    艾伦还没有遇到过这样的事。

    在恶魔礼赞吸收了诸多生命精粹，当他和酋长被双双震开时，大量的信息当即冲刷着他的意志。无以数计的画面争先恐后地涌入大脑，信息之多，一时间超过他所能处理的上限。艾伦只有苦苦坚持着自己的意志，不让意志在这海量的信息中被淹没。

    他的意志就像一叶轻舟，正飘浮在波涛汹涌的怒海之上。海浪起伏，随时都有舟覆人亡之危。一旦被信息之海淹没了意志，他不敢想像那会发生什么事。

    在这个时候，他体内所有的源力都自动地缩回心脏处，额头的燎原之刃闪没不定，正以本身的源力护持着意志，苦苦在怒海中坚持着。

    可这样终究不是治本之法。

    意识之中，又一波大量的信息如同巨浪般拍来。艾伦几乎是出于本能，额头刻印一亮，轰出一道源力冲击海浪，将之震碎。海浪粉碎，一段信息就此湮灭，但艾伦却觉得轻松了不少。于是他干脆用这种笨办法，将一些迎头拍来的信息海浪震碎湮灭，以此来减轻自己的压力。

    可这么做，他的源力消耗也极快。湮灭一段信息，用的是他最本源的力量，而非源力经过回路转化而成的能力。这可比单纯的战斗所消耗要来得多，只是艾伦没有更好的办法，只能不断以自身的源力去湮灭这些来自刀魔酋长的信息冲击。

    他不知道自己坚持了多久，只知道源力已经几经枯竭。所幸信息之海也没初时那么险恶了，那些出现在他意志中的画面，速度也放缓了不少。让他不用再去湮灭这段段信息，而能够通过意识去“阅读”它，从而将之消化。

    艾伦看到了许多画面。

    最先出现的是艾露莎号上的情景，他以酋长的视角看着刀魔们占据了主控室，一些船员在他们的控制下，正努力给刀魔讲解着艾露莎号的操控方法。艾伦可以肯定，那些船员恐怕也如自己植入了翻译机器人，因此才能和刀魔沟通。通过这种方式，这支部落的刀魔自然也就传承下来艾达华星的星际旅行技术。

    难怪温莎贝洛会认为圣迹是刀魔星际文明的起源地，皆因刀魔的技术根本就是直接来自于艾达华星。在这个过程中，艾伦还看到了一批小型飞舰。那本来是艾露莎号上的标配飞舰，飞舰秉承艾达华星的风格，银白的舰身饰以金色的纹路，式样华丽。不过形状和刀魔所用的飞舰极为相似。想来刀魔在得到飞舰的技术之后，经过千百年的演绎之后，才发展出拥有自己风格的刀魔飞舰。

    画面一变。

    视野中是一片黑暗的空间，突然有暗红色的灯光亮起。在光线亮起的瞬间，一道银色的闪光横亘视野的全部。

    银翼杀手！

    接下来的画面则是刀魔和银翼杀手的战斗，通过酋长的视角，艾伦可以看到在这不知位于哪方的船身内部，刀魔部落和银翼杀手交上了手。银翼杀手的人数虽少，可他们所过之处，却不断有刀魔战士倒下。一片片的战士如同稻草般被收割，直到刀魔中/将军级别的强者出手，才勉强抵挡得住这些杀手的攻击。

    最后连酋长也亲自下场，但毁灭了大部分银翼杀手后，艾伦“看到”剩下的两名杀手突然自行解体，就这样消失在刀魔里。酋长当机立断，于是艾伦听到“自己”叫到：“去动力室，切断能源，把这些鬼东西永远关在这里面。”

    可他却知道酋长的本意，是要把剩下的银翼杀手引来，好让他们无法混在诸多刀魔之中，乃及不知道谁才是敌人。

    这个办法果然不错，在带着剩下的刀魔将军前往动力室的途中，一名银翼杀手忍不住暴露了行踪，出手攻击，反被酋长所灭。

    画面在酋长和将军们进入动力室时结束。

    艾伦不由感叹，这个酋长也不乏急智。只可惜他们最后还是死在了动力室里。

    接下来的画面已经和艾露莎号无关，所出现的无不是战争的画面。刀魔自己内部也是战争不断，偶尔会出现艾达华星的飞舰，他们每次出现，所有刀魔就会暂时放下恩怨，精诚合作，以抵御来自艾达华人的进攻。看起来，艾达华星在混乱战场已经坚守已久。难怪露茜会说他们的星际防线比地球要长得多，实非虚言。

    而在看到这些画面的同时，艾伦知道那颗心脏的主人，也就是这名刀魔酋长是拥有“毁灭”之名的索多玛。他的原祖投影十分特殊，是刀魔所崇拜的神灵之一，邪眼之阿利费多。由此可见，刀魔其实还是祖先崇拜。那所谓的阿利费多，应该是刀魔的远古先祖，否则索多玛绝无可能凝结出他的投影来。

    索多玛身上拥有刀魔的一切特性，他既残暴又勇猛，每次战斗必冲在最前面。艾伦看着这些索多玛战斗的画面时，竟有种两世为人之感。仿佛索多玛是他的另一段人生，甚至看着看着，他差点忘记了自己。心灵随着那些战斗的场面而感到沸腾，并生出一种毁灭对手的快感来。

    每当这种时候，燎原之剑便会一亮，以残存的源力提醒着艾伦格守自己的存在。艾伦便这样重复着融入索多玛的人生与经验，又不断在刻印的提醒下脱身又出，接着在另一段画面中又不知不觉地融入。如同一段段轮回，在弹指间艾伦仿佛经历了数十载，甚至更多的岁月。

    当这个画面展开时，艾伦的心灵不由为之狂震。

    画面里，视角压得很低，艾伦只看到成年刀魔的膝盖部分，这应该是索多玛年幼的时候。外面正传来阵阵呐喊和惨叫，一个美艳的女性刀魔正安抚着索多玛。艾伦知道她是索多玛的母亲，这个女魔人紧紧抱了索多玛一下后，从双腿外侧各拔出一把短刀，便钻出了帐蓬。

    索多玛立刻也跑到帐蓬边，当他掀开帐幕的时候，索多玛和艾伦齐齐看到毕生难忘的画面。

    在燃烧的赤地之上，一道人影闲庭信步般在诸多刀魔之间穿行而过，其中就包括了索多玛的母亲。对方的速度应该是极快，偏是他身体的每个转折，甚至在接近刀魔之后，轻描淡写的用一把短刀扎进刀魔身体的每个细节，却清楚地映照在索多玛和艾伦的眼里。

    当这人背对着索多玛的母亲，并收回那把短刀时。刀柄上一颗恶魔宝石在火焰的映照下生出反光，刺痛了索多玛的眼睛。接着所有刀魔全身爆出血刃，血刃再同时炸开，团团血雾下，刀魔齐齐倒地。而那些仍飘浮在半空的血雾，则一阵翻滚，再化成股股鲜红的血气卷至那人脚边，再一一投入短刀之中。

    鲜血赞歌！血刃葬！

    艾伦对这付情景是熟悉到不能再熟悉，不管是那些血刃，还是那颗恶魔宝石，这一切不是自己手中的源器是什么？

    如果那是恶魔礼赞，那眼前这个人又是谁？是他的父亲？还是恶魔礼赞曾经的主人？

    那道身影忽的来到索多玛眼前，索多玛想要抬头，却无论如何也办不到。接着艾伦听到头顶上响起一个男人的声音，他用的竟然是刀魔的语言：“你不害怕我吗？为什么不逃走？”

    “逃走你会放过我吗？灾刃的主人？”

    “你们管它叫灾刃？有趣，可事实上，我才是一切灾难的起源。没想到你们会变成这样，说起来，这片星域会出现像你们这样混乱的生命，我和他们都有责任。可他们竟然瞒着我，直到今天我才发现。看来，我们已经无法信任彼此了。”

    艾伦还在回味着这句蕴含大量信息的话语时，看到那人已经走远，接着他听到索多玛问：“为什么不杀我？”

    “因为你没有逃走，那么我给你一个机会。如果有一天你能够赶上我，我就给你一次复仇的机会。当然，最大的可能是我手上再多一条性命而已。”那人这么说。

    画面渐渐暗去，艾伦心中感叹，索多玛最终还是没能追上这人，就不知道临死前，这刀魔酋长心中可有遗憾？

    如同从梦中苏醒，意识浮出水面，艾伦的视野渐渐有了颜色、画面，然后就看到了一脸关切的露茜和威利克两人。威利克深吸了一口气，对着他大吼一声：“艾伦！”

    艾伦下意识地皱眉，然后道：“声音太大了，用不着这么大声吧？”

    露茜三人齐现喜色，少女更是一把抱住艾伦道：“太好了，刚才无论我们怎么叫你，你都没有反应呢。”

    “我回来了。”艾伦笑道。

    少女抬起头，看着他“咦”了一声道：“你发生了什么事，感觉你好像成熟了不少，真奇怪。不过这样更有魅力了！”

    威利克两人也点了点头，威利克说：“你的眼睛，怎么说呢，和以前不太一样了。正确来说应该是眼神，对，眼神。头儿，你的眼神变得很凌厉，真奇怪。”

    艾伦合上眼睛，仍能感觉到那盘踞在胸前挥之不去的狂暴杀意。那是继承了索多玛部分经验后残留下来的东西，他还需要时间去消化索多玛庞大的经验，以及消弥那股杀意。那始终是刀魔酋长的杀意，艾伦不需要这种东西，他要走的是自己的路，而不是成为另一个索多玛。

    这时，手中轻震。艾伦睁开眼睛，看到本来罩着鲜血赞歌的光茧终于裂开！

