    那灰尘渐渐散尽，明决与其余秘武师，也终于看清那内中的两个人影。//www.  //

    窦灵真却早一步就皱起了眉头，他身为武宗强者，目锐如鹰。当眼中真力灵能汇聚，数里之地，都可明洞秋毫，区区灰沙，根本就阻挡不住他目力。

    先是略显疑惑，下一刻当目光扫过宗守的脸，以及初雪头那对猫耳时，神情又是一阵错愕：“你是那个乾天山世芋？”

    那面相依稀是有凡分熟悉，不久之前还在云瑕山之人送来的画像见过。

    甚至就是凡十息前，他还盘算过，要谋夺这人随身携带的那些财物。

    却不想仅仅过了片刻，这人就已经到面前。

    心中不由一喜，这矿坑中，岂不是最好的杀人之所？

    接着又暗觉疑惑。眼前这少年，分明是内息魂力全无，果然一如传闻中所言，是双脉并行，无法修行的废物一个。

    可方才那斩去明决一臂的灵剑，却至少都是能御器腾空的灵师，方可为之。三具石傀儡，气势足可比拟九脉秘武师，也同样需得出窍境之，才能催动。

    他方才下意识的以为，是旁边这虎猫放的少女在控制。可此刻仔细望，才发觉这女孩，也只是九脉巅峰的秘武师。逸散出的魂力更是平常而已，应该还不到养灵境界。

    那这灵剑与三具石傀儡，到庶是何人在操控？立时一脑门的疑问，浮了心头。

    明决也是一怔，仔细看了看宗守的脸目中如火焰燃烧。而当他视线，在初雪身掠过时，也眼神一亮。摸着左手断臂处的伤口，明决面容不由再次扭曲，狞声一笑：“你管他是谁！那个男的，给我生擒活捉，我要他点天灯，燃烧十日十而死以解我断臂之恨。那女的我也要了0我的魔灵旗，恰好还缺一血奴！”

    窦灵真闻言猛地一醒，哑然失笑。管这灵夕与三具石傀儡，到底是什么人控制，内中又有什么古怪，只需打扒擒住就可何必管那么多？

    目光精芒爆闪，只随意一个手势。身后那二十张强弓，就立时发出一阵‘蓬蓬，声响。整整二十指头粗细巨箭穿空而去。弓开连环，仅仅十息就是数只劲道十足的利箭穿出。

    而紧随其后的，是那两名先天武师。身穿沉重铁甲，动作却仿佛是山间奔驰的灵猫，动作轻柔迅捷。一边防范着那口飞旋在半空中的黑浪夕，一边飞速靠近。

    箭只击打在那三具石傀儡，立时是石屑纷飞。接二连三，发出一连串‘叮叮当当，的声响，箭只声所携的巨力更使傀儡的巨大身躯，不断倒退。

    初雪目中，不由透出焦灼之色。偏偏身旁的宗守，仍旧在发呆，毫无反应。

    眼见又是十凡只利箭袭来，而那三具石傀儡，已是浑身孔洞，再难全数遮挡。唯独那块石板坚实无比，却也只能弹飞小半的箭只。初雪顿时大急，下意识的就要挡在宗守身前。

    不过她身影才刚动就被一只有力的手，猛地抓住。转过头望时，便只见宗守正是唇角含笑看着前方。目中的迟疑之色，早已淡去只剩下了一丝无奈与冷厉决然。

    初雪心神一松之余，又是愕然。此刻的宗守给她的感觉，分外不同一些。以前对她无论是嬉笑怒骂，都会感觉无比亲切。而此刻宗守虽还是淡淡笑着，看在她眼中，却仿佛不是生人，似乎毫无感情，格外的淡漠。

    忽而又猛地一个寒战，只觉周围的温度，骤然阴冷了下。这坑洞里的风本就很冷，却没有此刻这般，使人寒入骨髓。气血都好似要冻结。

    下一刻，就只听宗守淡淡的出声。

    “雪儿，闭眼睛！”

    初雪神情一怔，这个时候，只需瞬间就可能身死，怎能闭眼？她可没有与人盲战之能。

    眼神迟疑了片刻，初雪还是闭了眼睑。方才宗守的声音，格外的凝重，也格外的认真。反正不管如何，她听自己少主的吩咐就是，不管是生是死。

    眼前一暗，耳旁就又是“铮”的一声声响。初雪试着以意念辨认，赫然是那雷牙剑出鞘之声。这口未真正完成的灵兵，此刻在川、金的包裹下，竟也沸腾而起，悬于半空。

    然后宗守的声音，再次响起。

    “记着了，没有少主我的吩咐。绝对绝对不要睁眼”

    初雪神情再怔，到底是什么事，为何不能看？心底微沉，升起股不好的念头，如果是少主，是自知无有胜忘，打算与这些人拼命。不让自己看，是为保全自己...

    一时间，初雪芳心内是心乱入麻。眼皮微动，挣扎不已。

    宗守此刻，意念间却是再无他物。

    这封印之夕，他实在不愿动用口只是今日情形，却是不用都不行。

    一声叹息，身周那阴寒之力，只瞬息间，便更浓数步。

    附近处地下溪流两旁的苔薛，也在纷纷枯萎。

    无数的死灰气息，往他右手缠绕而去。

    “黄泉死水，碧落寒涛一一”

    宗守发出一声轻吟，手向前探出，当握住那口雷牙剑时。那只右手竟已是转成灰白颜色，仿佛死人。整个人，也无有半分生气。头三千发丝，更在这须臾时光，由至下，全数转为苍白之色。

    而当真气冲荡之时，又是‘铮，的一声轻鸣。雷牙剑，一丝丝雷光闪烁，水火缠绕的撼世真劲，也从剑尖透出。

    与那灰白之气交融在一处，彼此无半分不谐，也不见排斥。

    所谓的黄泉之水，碧落之涛，本就是冥死之气所聚。而死亡之力，本就与诸天法则交杂。任何事物，都可导致死亡。无论金木水火土五行，还是那光暗阴阳风雷电。不论哪一样，都含着死亡之力一

    故此非但没有不谐，反而是彼此共鸣，水乳般交融一处！

    而宗守的轻吟之声，仍在继续。夕光挥动，带起一片灰影d那汇聚而来的阴寒之力，与灰白死气，就仿佛真是化为冥河，在这片地下空间中汹涌流动。

    “阴河之聚，九幽之门。此剑通冥，告汝之亡！”

    随着这声音，宗守整个人，就仿佛消失在了这个世界。与这涛涛冥河，融为一体。

    而此刻最先感受到宗守变化，除了正迟疑着是否睁眼的初雪之外，就是那本是杀机沛然，面色狰狞的两位先天武师。瞳孔一缩，透出惊恐欲绝之色。

    只是此时，那灰色的剑影，忽然就从极静转为极动。紫雷乍闪，这一夕就宛如是没有实体，从幽冥之内穿出，鬼魅至极的，就到了眼前。

    便连这两名先天武师身披着的重甲，也毫无作用。

    甚至无法感应，脖颈间的那些甲片就被如腐竹般刺穿，而后那颈部，就感觉到一阵兵刃寒意。

    一时间是惊悸欲绝，待得反应过来，那个浑身缭绕着灰白死气的人影，就已经从他们之间的空隙穿梭而过，毫不留恋。

    又足足片刻之后，才惊觉自己竟然还未死去，脖颈的伤口处，也无血液透出。

    可正当二人心泛喜意，有些庆幸的面面相觑之时，却都各自惊怔无比的，愣愣看着对方。

    只见对面的人影，正在以惊人的速度，‘枯萎，干涸。不但浑身再提不起丝毫力气，那肌肤也在瞬间老化，甚至迅速腐败。

    整个过程令人惊恐至绝，也让人绝望之至！

    心里只剩下一个念头，这次什么剑？如此恐怖，如此霸道？

    宗守的身影，却仍在急驰。借助外丹之力，一跃就是十余丈。剑影闪烁，轻松之至，就将那射来的箭支，全数挑开。

    百丈距离，只是一瞬而至。窦灵真也是面色一白，看那灰白之剑，目光竟透出凡分惊惧，感觉情形是古怪无比。眼前这苍白人影，也仿佛危险到了极致。

    传闻中乃是废人的乾天山世子，怎么可能会武？而且是灵武双修，俱有出窍先天的修为？

    这身法，这剑术有到底是何来历？如此诡异？

    来不及细思，那明决第一时间，就将凡张道符打出。半空中化作一条条火龙，往前冲腾撕咬。袖间的爪链，也爆射而出，向宗守缠纹．抓取。

    却只见那色夕光一闪，漫天的火龙，就已消失无痕。再第二剑挥出，那十数条爪链，就尽数锻炼。

    在那口灰白色的剑前，仿佛任何事物，都如朽木，可轻易斩断！

    窦灵真本是抽出兵刃，霸气无比的一刀横斩，锐利刀气，直接在旁边石壁，开出数丈深痕。此刻见状，却是倒吸了一口寒气。记忆之中，只有一个人，能使出这样的剑法。

    “冥剑！你是云瑕山‘冥剑，吕晴？”话音出口，窦灵真就觉不对。传闻中的吕晴，是魁梧大汉，年近四十。可眼前这少年，分明不到十五，不似易容。

    还有这剑，虽是已先天初阶的修为，勉强使出剑势。然而他此刻所感受到，却是一种直入心神的死亡之意。

    仿佛这夕势，无论如何变幻，无论如何抵挡，都改变不了最终的结果。

    这一剑，比那‘冥剑，吕晴，还要更强数倍！