    最后，还是唐宁先开的口，她觉得霍振龙能和霍瑾寒化解矛盾，终归是一件好事。

    说完，唐宁很快就移开了视线，因为觉得有些不好意思。

    “不过是些小礼，不用这么客气。”

    霍振龙也很淡然地回了句，而一旁的老爷子却是笑容深深地覆满面，对他而言，一家人就应该和和气气的在一起。

    霍瑾寒呢更没有说些什么，不过能看的出来，那张紧绷的俊脸却是松动了不少。

    在霍瑾寒扶着唐宁要下楼的时候，霍振龙却出声将他给叫住：“霍瑾寒。”

    闻声，霍瑾寒脚步顿住。

    于是，唐宁就握了握霍瑾寒的手，低声道：“我在楼下等你。”

    “好。”

    霍瑾寒应了唐宁的话，霍玄雅又在老爷子的示意下，赶紧上前来扶住唐宁。

    他们走后，房间里面就只剩下霍振龙和霍瑾寒两个人。

    两人视线交缠，但谁都没有要开口说话的意思，最后还是霍振龙不自然地先开口：“什么时候办婚礼？”

    “下个月。”

    霍瑾寒的神色淡淡的，语气也没有多好。

    “哦。”

    霍振龙接了话，他们父子之间已经很长时间没有如此平和地说过话了。

    虽然语气淡淡的，但对他们来说，已经是最大的缓和。

    “哦，要用什么的话就说……”

    “不用。”

    霍瑾寒直接一口拒绝。

    一听霍瑾寒这句话，霍振龙直接就来了脾气，“霍瑾寒，我好歹是你爸呢！婚礼的事情你不需要过问我也就算了，我这主动来问你了，你居然还好意思跟我用这样的态度说话？我还想着掏钱让你带着唐宁去蜜月旅行呢。”

    结果这臭小子，一点也不领他的情。

    “是吗？”霍瑾寒低低一呵。

    霍振龙气结，顿时间就不想说话了，他们父子之间动不动就是吵。

    不过好不容易才把霍瑾寒给留下来，霍振龙还是故意找话题，低低地开腔道：“那你的工作最近还顺利吗？”

    “嗯。”

    霍瑾寒的语气淡淡的。

    这下，又没有要说的话，最后几度尴尬之后，霍振龙只有放弃。

    而霍瑾寒见他没有要说的话，便转身就朝着外面走去。

    看着霍瑾寒的背影，霍振龙却是长长地叹了一口气，也是不由衷的感慨，曾经那个希望他不要经常工作，能够早点回家的小男孩已经长大了。

    可是时间过的如此之快，霍瑾寒的人生他还没有怎么参与呢。

    现在想想，他这一生可是真的失败，最爱的没有信守诺言，没有等他，爱他的他没有好好的对她……

    但是下一秒，霍振龙又注意到霍瑾寒投射而来的视线，他蹙眉问道：“还有什么事情吗？”

    哪知，霍瑾寒就是淡淡地一句掷来：“不是要下楼吗？”

    “哦，要下的。”

    说着，霍振龙就跟了上来。

    ……

    老爷子拉着唐宁也是有话要说的，刚刚他做的那些，一点都没有经过唐宁的同意，看到唐宁的神情，老爷子也知道是影响到了她。

    拉过她的手，朝着她道歉道：“唐宁丫头，爷爷刚刚对不起你，你会怪爷爷的自作主张吗？”

    听到老爷子的这句话，唐宁也是赶忙地摇头道：“我怎么会怪爷爷呢？爷爷，你这样做是对的。”

    霍瑾寒和霍振龙父子两已经闹的够僵硬了，是亲生父子，哪里能长时间这样闹下去呢？

    要知道，父母和子女之间哪里有隔夜的仇呢？

    何况，就算老爷子不这样做，她也有打算慢慢劝慰着霍瑾寒的心。

    “爷爷知道你刚刚心里面很不舒服，但是爷爷也没有办法，这个家已经破碎了太多年，爷爷太想看到它变完整了。”

    说着，老爷子便长长地叹了一口气，心情也是十分的哀痛。

    全程最对不住的，还是只有霍瑾寒和唐宁这两个无辜的孩子。

    唐宁沉默了一会儿，最终还是缓缓地开口道：“虽然霍瑾寒不说，但是我也能够察觉到，霍瑾寒的心里面还是很爱他爸爸的。天下没有哪个父母不爱自己的孩子，反之，也没有孩子不爱自己的父母。他那么的爱我，维护我，我自然也不想看到他因为我而夹在中间。霍……爸爸他能够接受我，拉下脸来和我说那么多的话，想来也是极其不容易的。”

    过去的已经过去，虽然不会原谅，但也永远不会忘记，就让那些事情永远的尘封于过去吧。

    “丫头，爷爷谢谢你啊。”

    谢谢唐宁的如此明智，谢谢唐宁曾出现在霍瑾寒的生命中，也让这对关系僵硬到不能再僵硬的父子终于有关系缓和的这一天。

    而后，唐宁等着霍瑾寒下楼，两人也没有待多长时间，唐宁便跟着霍瑾寒，带着孩子回了家。

    ……

    晚上，唐宁去洗澡。

    霍瑾寒在处理着文件，而女儿糖糖早就已经累到入睡。

    刚准备批阅的时候，唐宁的手机却响了起来，下意识地看了一眼，却是一个陌生来电。

    霍瑾寒不打算接的，可是挂断后，这个陌生电话又打了过来。

    但是唐宁还在洗澡，这通电话他也不想拿进去打扰唐宁。

    于是就帮唐宁接了起来——

    “唐宁。”

    电话那端声音是经过处理的。

    闻言，霍瑾寒蹙起眉头。

    见霍瑾寒没说话，电话里面的这个人也没有要作罢的心思，甚至还喋喋不休地骂了一句：

    “唐宁，你这个小贱人。”

    虽然厉声，可是话语里面却透露着一股慵懒，听起来是喝了酒。

    瞬间，霍瑾寒的眸子一寒，当即就给程泽发信息，让程泽马上去调查这通号码是谁所有。

    而手机那端的人又继续骂了起来：

    “唐宁你怎么不说话呢？是不是因为对我的害怕啊？也对，有一个陌生人经常关注着你，你肯定感到很恐怖。”

    “可是你恐怖能比得过我吗？我这些年过的何尝不是恐怖呢？唐宁，像你这样的人是根本不配得到幸福的，你这二十几年来凭什么能过的这样幸福呢？

    为什么，都是你害的我有这样的生活，凭什么你可以过的好？

    你一直以来，都是靠博得别人的同情过日子，像你这样的人，根本就不值得可怜！”

    “你以为你嫁给霍瑾寒你就可以得到永远的幸福吗？我告诉你，不可能的，霍瑾寒的爸爸霍振龙永远都不可能接受你！

    不过，我也真是第一次看到你这样的厚脸皮，明明人家父亲就不喜欢你，你还硬是要凑上去，还妄想用孩子来捆住霍瑾寒。

    当初离开霍瑾寒，还说要自力更生什么的，可是霍瑾寒一招招手，你就跟只哈巴狗一样跑回去！唐宁，你跟你那个贱人妈是一样的！”

    那端的声音越来越厉声，甚至还带着一抹哭腔。

    他十分的憎恨，愤怒。

    “知道的这么清楚，你是谁？”

    霍瑾寒眯起眼睛，却是再也听不下去。

    但是电话那端的人在听到霍瑾寒的声音后，却是迅速地就挂断了电话。

    再打过去，这个电话已经变成了空号。

    霍瑾寒看着这个号码，又想起刚刚这个经过处理的声音，说过的这些话，眸色不由一寒。

    不敢相信，要是唐宁听到这些话，该是有多么的伤心。

    不过，霍瑾寒也很快就将通话记录给删除，然后将手机给放回来了原来的位置上，当做什么事情都没有发生过——

    等到唐宁洗澡出来，却没在卧室里面看到霍瑾寒。

    刚想着他可能去了书房，霍瑾寒就已经推门走了进来……

