    赵吉阳她们将烤好的雪花牛肉端上来。

    “来来来，先干一杯。”三叔举起大酒杯，道。

    大家喝了一口啤酒，入口有点苦味，之后回甜，有特别浓郁的小麦汁香味，超级爽。

    一大口啤酒，陈放长长的吐了口气：“爽。”然后夹了一块牛肉，入口，牛肉肥油香味在口中爆炸，加上刚喝过啤酒，这滋味，不提多爽了。

    “哈哈哈……”康叔吃着牛肉：“香，太香了。像现在这样的大口吃肉，大口喝酒，才是生活……”

    张瑶端了一盘烤排骨过来。

    李雪那边烤了些蔬菜，有土豆片，韭菜，莲藕，青椒。直接两大盘……

    陈放开了一天的车，有点累，也有点饿，直接大快朵颐。

    周柏他们也是，大口吃着……

    三个女人在厨台忙碌，她们烤肉的速度，赶不上陈放他们吃的。

    吃着东西，喝着啤酒，很快半杯啤酒喝完了。陈放起身过去弄烤肉，让赵吉阳她们休息一会儿……

    然后周柏和张晨也被赶了过来弄吃的。

    老爸他们吃着肉，喝着酒，哈哈笑着。

    “陈放，烤一些大块牛排。小片牛肉吃着不过瘾……”康叔说。

    “正在烤。”陈放吐槽道：“您这个烤架也太小了，早知道将晨晨车上的烧烤架搬过来。”

    “喝，我这个烤架还小啊。”

    陈爸瞅了一眼：“是有点小。”

    “哈哈哈……”小舅大笑着：“晨晨的那个烤架有一米五长，半米宽……可以烤大鲢鳙的。”

    “说起鱼，进入雪区后是不是不能钓鱼了？”康叔说。

    “我网上看到说有些地方可以钓。但有些地方，不能钓……进入雪区后还是克制一些，别想着钓鱼了，要尊重当地文化。”赵爸道。

    “我就是问问。要是能钓鱼，我们找个地方钓两天，囤一些鱼货。”

    “陈放那里有两个大鱼头。咱们明天可以吃个剁椒鱼头……”陈爸说：“我也好久没吃过剁椒鱼头了，想得慌。”红岩水库的鱼太大，做剁椒鱼头，也麻烦。

    “行啊，明天晚上剁椒大鱼头。”

    陈放将烤好的牛排端了过去，肉有将近1厘米后，巴掌那么大。

    这是进口牛排，有漂亮的雪花纹理。但不是特别肥……

    以中国人的口味，国外那些M9的牛排，反而不是特别好吃，太肥了，吃不了几块就腻。

    M5，或者M4牛排，差不多合适。

    M5牛排口感更好一点，也不会太腻。

    陈放给赵吉阳整了一块大的：“吃，使劲吃。吃完了我再给你烤。”

    “那么大……”赵吉阳嘟起了嘴。

    吃饱喝足了。

    陈放他们喝着啤酒……

    今天的天气特别好，能看到满天星星。

    四月底，要是在云山那边，晚上很少看到星星的。

    理塘这边……也可能是天气原因吧。

    而且当地海拔高，几乎没什么污染，空气能见度极高的。再有一个好的天气，晚上看看星星，格外明亮。好似回到了小时候的夏天……

    入夜了。

    气温降的特别快。

    一大桶啤酒喝完，大家帮着收拾了厨房，返回房车。

    陈放和赵吉阳躲回了温柔的被窝，拥抱着。

    “老公。”赵吉阳糯糯的喊道。

    “啥？”

    “想要。”

    “想要啥，给你买。”可能是进入高原的原因吧。

    这里的海拔接近四千米……

    喝了点酒，有点飘。

    赵吉阳娇嗔的‘哼’了一声。

    陈放随机明白，嘿嘿嘿笑了起来。

    这一晚，睡的格外沉。

    外面天大亮了，陈放他们这才醒来。

    陈放身体很好的，再说了，昨晚也没有喝太多酒。

    起来烧了热水洗脸，刷牙……

    陈爸他们早醒来了，在外面活动身子骨。

    今天早上张晨他们做饭。海拔较高的地方，气压低……

    早上用高压锅煮了睡觉。

    陈放一个人就干了大盆的睡觉：“待会儿去哪？”

    “去城里转转。”康总说：“来一个地方，先去城市看看。待会儿就各自活动吧，晚上再回房车营地集合……”

    “我们这些大人一起耍。你们几个小孩，自己玩。”陈爸哈哈笑道。

    陈放无语了，但无可反驳。在老爸他们眼里，自己这些人不管年龄多大了，都是小孩。

    “你们要单独玩不？”陈放看着周柏他们。

    “一起吧。这些地方我们都没来过，大家一起，有个照应。”周柏说。

    “嗯。”陈放点点头。

    吃过饭，收拾好房车……

    陈放他们拿出小米机甲荣耀型号的智能电动折叠自行车……

    这款电动自行车有后座，可以搭载一人。

    车子不大，价钱不便宜，一辆要七千多块钱。上面标注的纯电续航120千米……助力续航可以达到300公里……

    陈放取了一辆车子下来，看向赵吉阳：“你骑车，还是搭车？”

    “搭车。不想骑……”赵吉阳直接坐到后座，笑着抱住陈放腰杆。

    陈放笑了笑，等着周柏他们也收拾好，三辆助理自行车前往城市。

    这次出来准备特别充分。像这样的助理自行车（即便没有电了也能用脚蹬），每人一辆。

    本来陈放还想准备山地越野小摩托的，都买回来了，也是可以带上，但带着那玩意特别不方便。

    不过康叔那台车子带了一辆越野小摩托……

    陈放切换到助力模式，骑着特别轻松，不费力气。

    早晨的风清冷，略有寒意，蹬着车，不至于特别冷。

    陈放他们出发了一会儿，陈爸他们也骑着小米电动，以纯点模式，哈哈大笑着和追上陈放他们，不一会儿，消失不见。

    理塘县以丘状高原和山原地貌为主，兼有部分高山峡谷，西部中部因造山运动的抬升，地势起伏较大，向东南和东北倾斜，境内山脉和水系呈南北走向，东西排列，山川河流相间，山地垂直分布明显。

    陈放过夜的地方在县城东边，营地外就是牧场……牧区对面是高山……

    显得荒凉，寥落，又有一种说不出的风景。

    牧草里牛羊悠闲的吃着草。

    大路上看到了几个皮肤黝黑的骑行客，他们前往的方向是XZ……

