    第999章 个个都是人精   

    “尼玛，陆沉不知走了什么狗屎桃花运，怎么身边有这么多美女啊？”

    

    “就陆沉那个死样，居然有十个美女帮他按摩，苍天都看不过眼了。”

    

    “就是，那小子长得没我帅，境界没我高，他凭什么独揽众花？”

    

    “他还敢把所有美女摆出来，当众招摇拉仇恨，我怀疑他活腻了。”

    

    “就算没活腻，那也差不多了，我平生最看不惯这种色狼，回头一定要他好看！”

    

    “要不，咱们上去给他一个教训？”

    

    “对，干掉他，抢美女……哎哟，对不起，我说错话了，有怪莫怪，要怪就怪陆沉。”

    

    “卑鄙！”

    

    “无耻！”

    

    “下流！”

    

    “贱格！”

    

    “人渣！”

    

    人族很多年轻弟子都被陆沉给激到了，纷纷声讨。

    

    但人族之间不太团结，个个道貌岸然，偶尔还产生一些内讧。

    

    “不如，干掉他，泡美女？”

    

    苍羽宗的领头弟子如此提议。

    

    “这个可以有！”

    

    “此法可行！”

    

    “这就说得过去了！”

    

    “我们是门名正派，绝对不能干抢女人的坏事，但泡还是可以滴！”

    

    那些道貌岸然的弟子们顿时高兴起来，纷纷赞成，欲欲若试。

    

    “我们一起上，做了陆沉，玄天道宗的人就群龙无首了。”

    

    苍羽宗的领头弟子怂恿道，“只要陆沉一死，明月、萧婉，还有那十个漂亮的少女就无人照顾，肯定想找依靠，到时就是我们的机会了。”

    

    “那就这么办，苍羽宗先上，给大家带个头！”

    

    当即，就有人如此说道。

    

    “不不不，我苍羽宗好歹也是大宗门，只能跟在后面，不能出这个头。”

    

    苍羽宗的领头弟子脸色一变，又怂恿道，“我建议，翻海宗先上，为大家带头！”

    

    “不行啊，我翻海宗能力有限，无法担此重任，不如落天门先上吧？”

    

    “本来呢，我落天门是无所谓的，但我近来经脉有点受损，战力还没恢复，恐怕有负众人的期望，不如赤云派顶上吧？”

    

    “我突然肚子疼，可能丹药嗑多了，需要找个地方排毒，让乌山门先上吧。”

    

    “扯蛋，我乌山门的实力一般，连二流都排不进去，你竟然叫我先上，是不是开玩笑了点？

    你咋不让狂风门先上呢？”

    

    “放你娘的屁，我狂风门不出那个头，你们找别的宗门。”

    

    各宗门的首席弟子叫叫嚷嚷，推来推去，愣是没人先上。

    

    看着那些首席真传弟子卖力表演，苍羽宗的那个领头弟子脸色漆黑，一脸无语。

    

    这班家伙平日个个牛皮哄哄，一旦有事，个个推诿，真是不成气侯啊。

    

    不过，苍羽宗的领头弟子也心中有数，这班家伙之所以不敢上，绝不是因为陆沉。

    

    陆沉斩干西的事，没有流传出去，苍羽宗生怕丢脸，把事情捂得紧呢。

    

    玄天道宗那边不想与苍羽宗闹大，更是没有声张，所以外面不知道陆沉的真正战力。

    

    那班家伙真正忌惮的，却是陆沉身边的那个剑修！   

    那个剑修境界不算高，却是气势如虹，目光凌厉如剑，身上散发出来的意志坚定无比。

    

    略有眼力的人，都能看出那个剑修不好招惹。

    

    而且众所周知，剑修只修攻击，不修防御，出剑不顾后果，不是你死就是我亡！   

    平白无故的，谁愿意上去跟剑修拼命啊？

    

    毕竟，大家只针对陆沉一个，而不是向玄天道宗开战。

    

    所谓的一起上，不是指所有人一起上，而是让各宗门派高手轮流上去，按武道规则挑战陆沉！   

    各宗门的高手，就是各宗门的首席真传弟子了！   

    只要那班首席真传弟子动手，必输无疑，他们怎么可能是陆沉的对手？

    

    若是陆沉斩了他们，呵呵……   

    这梁子就结大了，那些宗门的弟子岂会罢休？

    

    陆沉就等着被无数宗门围殴吧！   

    到时他就率苍羽弟子出手，加入围殴的战团，到时陆沉就死翘翘了。

    

    可惜，那些首席真传弟子全是废物，居然忌惮陆沉身边的剑修，真是让人醉了。

    

    苍羽宗的领头弟子不禁心中暗叹，这班废物，个个都是人精啊！   

    突然他想到了自已，也是人精一枚，而且最精是他！   

    人族的武者在扯皮，干说不练，倒是激火了其他敌对种族。

    

    魔族和兽族分别有强者走出来，要向陆沉挑战。

    

    冥族的强者也想去，但不敢，因为鬼族在旁边虎视眈眈，哪敢乱动？

    

    至于妖族……   

    倒是有强者想出去，但被黯语阻止了。

    

    “你是故意给自已招摇拉仇恨的吗？”

    

    上官谨看着有人过来，便如此问陆沉。

    

    “没有，我不用拉，浑身都是仇恨。”

    

    陆沉笑道，“这次嘛，我这是给你拉的仇恨，想看看你在乱剑山悟道的成果如何？”

    

    “那当然是……现场无人是我对手！”

    

    上官谨昂头傲立，信心爆棚，只是末了再添一句，“除你之外！”

    

    “扯淡，明月和萧婉随便一个，你都打不过。”

    

    陆沉不以为然的笑道。

    

    “也除了她俩。”

    

    上官谨一愣，只好又添一句，但还是服气的。

    

    明月和萧婉的天资都不在他之下，都属于顶级天骄行列，各有绝技，境界还比他高两形，他不是对手也是正常。

    

    而这个时侯，魔族强者和兽族强者已经走过来了。

    

    “你，就是砸石窟的罪该祸首是吧？”

    

    魔族强者一脸的高傲，毫不客气的指着陆沉，如此说道，“我给你两个选择，要么把被砸的石窟秘密说出来，要么接受我的挑战！”

    

    “想知道石窟的秘密是吧？

    那我就告诉你。”

    

    陆沉笑了笑，说道，“石窟有一堆魔屎，臭气熏天，我只好叫人把石窟砸，以免魔族丢人现眼。”

    

    “臭小子，你敢耍我，出来单挑！”

    

    那魔族强者大怒。

    

    “我才半步炼神境，你是不够资格挑战我的！”

    

    陆沉摇头道。

    

    “没关系，我让你一只手，保证不打死你。”

    

    魔族强者轻蔑的说道。

    

    “你真想打架的话，我可以陪你玩玩，不必劳烦陆沉。”

    

    上官谨缓缓而出，淡淡说道。

    

    

