
赵客迈步向前走，每一步都走的很慢，身体逐渐一点点走到一处阳台边缘。

事实上，自己应该早就想到了这一点，只不过被突如其来的变化，让赵客彻底蒙了头，如此诡异的一幕，即便是其他邮差，相信也没有几个遇到过的。

仿佛对手的实力，和他们完全不在一个层次一样，把他们玩弄在股掌之中，随意操控他们的生死。

但事实真的是这样么？

赵客想到了张海根的那张《隐匿者》的特殊能力，超隐。

那个能力，是近乎完全的隐身。

但如果凭借隐身，就能够无视这个空间的威力？

赵客不相信空间的布置者会想不到这一点。

而之前躲闪的经验，赵客心里一直计算着时间，加上三次分身的实验。

说明对方出手是有着一段时间的间隔。

想到这，赵客心里不禁有一个大胆的想法，浮现在赵客脑海中。

只见赵客抬起头，任凭雨水低落在自己的脸上，嘴角微微扬起，面前四周和自己一模一样的面孔，就好像无数个自己，将目光聚焦在自己的身上。

缓缓从邮册里，拿出雪姬子，顿时面前银光闪烁，一柄柄雪姬子散发出刺骨的寒气，令周围的雨滴都逐渐变成了冰点。

“你的缺点，我已经猜到了！”

赵客说话的瞬间，挥动起手上的雪姬子，横刀在自己的喉咙上一抹。

一瞬间，四周的空气骤然开始下降。

暴雨中，叮叮叮的脆响，是无数柄银色刀锋，跌落在地上的嗡鸣声。

自杀，这个念头，赵客很小的时候，就曾设想过。

只是没想到，自己这一次居然真的选择了一次自杀。

刀刃贴着自己的喉咙，一阵冰冰凉凉的感觉，好像是夏天里，你含着一颗冰块顺着自己的喉咙咽下去一样的感觉。

随即而来的一股黑洞临近，开始拉扯着自己的意识。

“砰!”

眼前无数个和赵客一模一样的身影，几乎在同一时间，重重倒在地上。

“噗！”

也在与此同时，在一处不知是哪里的地下室里，四根蜡烛被摆放在四面镜子前，一个黑影盘坐在四根蜡烛前，突然双眼骤然睁开，一口鲜血，从嘴里吐出来，血珠顺着耳鼻不断的往下流。

转眼就将整个地板，染成了一片血红色。

不仅如此，黑影的喉咙上，多出一道深可见骨的血痕，像是被某人砍了一刀。

稍微一动，血就顺着伤口溢了出来。

再一瞧，就见四根蜡烛之中，左边的拿一根蜡烛骤然断灭掉。

见状，黑影脸色骤然一变，阴影中，那张脸忽明忽暗的脸上露出几分疲惫，迅速吹灭了其他三根蜡烛后，拿出一瓶快速回复药剂喝下去。

“怎么，你失手了？”

黑影身后，一个瘦小的轮廓逐渐清晰起来，看到黑影吹灭了蜡烛，神情有些不悦。

黑影没说话，他现在似乎也说不了话，喉咙上的一刀，对他来说，虽然不致命，但也已经切断了他的呼吸道，换做普通人，甚至是邮差，这一刀都足够送他见阎王。

“哼!我不管，我今晚就要凑够足够的血气，这些人身上的血气非常足，吸收一个，顶我杀十个，你答应过我，如果今晚不能够吸收足够的血气，我就要再等三年！”

听到身后任性的要求，黑影伸出手指，在地上写了一行字：“还有时间，他们都会死。”

看到地上的血字，那个瘦小的轮廓逐渐清晰起来，一张青涩的脸庞，显然只是一个少年。

如果王鹏此时还活着，一定会认出来，这个少年，不正是他们杀掉的那个孩子么？

唯独不同的是，这张脸上透露着和他年纪所不符的狠辣。

“但愿吧，不过这已经是你第二次失败，不要让我再失望了，不然……”

少年没说话，而是将目光看向后面的房间，口吻里带着浓浓的威胁。

“咳咳咳！”

不知道躺了多久，便见赵客的眼睛骤然睁开，坐起身子，发现自己此时还躺在自己的那张床上。

伸手摸摸自己的喉咙，即便伤口已经愈合，但总觉得喉咙里一阵特别的疼。

毫不客气的说，这种死亡的感觉，让赵客很不舒服。

“成功了！”

坐起身子，赵客看了眼窗外，天色依旧很黑，可一眼望去，能够看到外面其他几个小区的灯光，以及街道上车水龙马。

摸索了下自己怀里的口袋，一撮青灰，被赵客从口袋里掏出来。

是《替死符》燃烧后变成的灰。

这张替死符，是当初服部半藏给自己的，被赵客一只扔在邮册里，本想如果这次自己的计划失败，面对无法抵御的大红棺材，就用这张符来替死。

只可惜，现在这张底牌不得不提前动用了。

其实自己应该早就想到，对方能够利用自己的影子，来对自己出手，自己也能够用自己，来对付那些影子。

如果自己能够第一时间，将所有影子消灭掉，也许就是破解这个空间的方法。

但那么多影子，自己一个人又怎么可能杀的干净，唯有一个办法，那就是杀掉自己。

这个想法仅仅只是浮现在赵客脑海的一瞬间，就被赵客抓住，开始反复的思索。

越是强大的能力，越是有着很明显的缺点。

对方的能力，肯定有所限制，否则不会一次仅仅只杀掉一个影子。

正所谓，得到多少，就要付出多少。

赵客怀疑，每一个影子的死亡，对对方来说，或许都有着很大的负担。

怎么样才能隐藏这个负担？

这就是对方所高明的地方，就是将负担放在明面上，所谓一叶遮目，相比推测，人们更相信自己看到的。

每一次影子不被杀，紧随而来的攻击，不会让任何人去想到，这些影子，恰恰就是对方的弱点。

所以他是一个很擅长琢磨人心的人，无疑把每一个邮差的通病，都给抓在了手里，那就是对于生存下去的欲望。

两个陷阱，生门都被设置在了看似死路的方向。

即便有人敢猜，可也未必有几个人敢尝试，如果死亡是从哪个空间出来的唯一办法，估计十个人里面，怕是九个人都不会去冒险。

除非对方和赵客一样，拥有替死符这样一次性消耗品邮票。

想到这，赵客咧嘴露出白色的牙齿，心道：“嘿嘿！陷阱被破掉，反噬的滋味，肯定不好受吧。”

“咦！”

这时候，赵客忽然好想感觉到了什么，伸手一招，一团黑色的影子钻入赵客的手心。

“你也回来了？”

这图分魂，是赵客之前，所制作的分身，张尘的分魂。

赵客让他去办事，只是被卷入陷阱后，自己虽然能感觉到他，但却没办法和他产生联系，也无法得知他经久在干什么。

没想到，分身居然已经死了？

“是对方下的手么？”

赵客收回分魂，顿时关于张尘的一切，像是走马观灯的出现在赵客的脑海。

让赵客意想不到的是，自己的分身，察觉到没办法离开后，居然就选择了自杀，想要借此回到自己的身体里。

仔细看过了所有记忆画面后，赵客沉思了一会，缓缓从床上站起来，道：“走吧，也该去见见哪位正主了！”

赵客说这话，站起身来往外走。

只是刚要走出房门，赵客就听到房门外，有人的谈话声，是之前卖鸡蛋的那个老太太。

“谁啊，这么缺德，人都死了，还把快递送到这里，再说尸体都不在这里了，还送一口棺材来做什么？”

赵客闻言，缓缓打开门，便见老太太也是刚从楼下上来，正站在楼梯拐角，和几个人聊天。

“什么棺材啊。”

赵客装作不经意走过去，随口问了一句。

哪知道赵客问完，老太太似乎看到了新的听众，顿时来了精神道：“谁知道啊，棺材说是送到11层，也就是那个女房东家，但人都不在了，他们还要把棺材送上来，这不，拦在小区外不让进呢。”

“估计是以前欠钱了吧。”

赵客没在意，随手按了下电梯。

老太太以及其他几人也纷纷认同赵客的话，特别是老太太点头道：“是啊，肯定是仇家，送什么不好，还棺材，还是一口大红色的棺材，你说这不是羞辱人么？

”

老太太说完，就见赵客楞在电梯口，一张脸顿时变得难看起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780323"  chaptername="第二百五十四章：破局（第二更）">加入书签</a>
</div>
