    俞太后似胸口中了一箭，笑容没来得及展开，便凝结在了唇角。

    娴之果然恨她入骨。

    连她的画像也烧了……

    阿萝惊讶的咦了一声：“皇祖母，你的脸色怎么这么难看？是不是阿萝说错什么话了？”

    没等俞太后出声，谢明曦已微笑着接了话茬：“阿萝说的都是实话，皇祖母不会生气的。”

    鲜血淋漓的胸口又被深深刺了一刀。

    俞太后用力地深深地呼出一口浊气，维持着最后的体面和尊严：“皇祖母没生气。阿萝过来，让皇祖母仔细瞧瞧你。”

    萧语晗心弦一颤，迅疾看向谢明曦。

    俞太后是祖母，让阿萝“伺疾”天经地义。拿捏住阿萝，可就拿捏住了帝后的命脉……

    谢明曦早有防备，胸有成竹，微笑着领着阿萝上前。

    俞太后果然十分“喜欢”阿萝，细细地问起了阿萝进京的经过和途中趣事。然后笑道：“阿萝小小年纪，倒是伶牙俐齿。哀家颇为喜欢。以后，就让阿萝每日都来福临宫，陪哀家说话解闷。”

    呵！

    谢明曦心中冷笑一声，面上露出些许歉然：“昨日皇祖母说起，待阿萝回宫后，每日去慈宁宫伺疾。我已应下了。真是对不住母后了。”

    李太皇太后这杆大旗颇为好用。抬出来一回，压俞太后一回。

    俞太后忍住冷哼的冲动，淡淡道：“阿萝代你尽孝，亦是好事一桩。”

    之后，未再提伺疾之事。

    ……

    在福临宫里待了一炷香左右，谢明曦盛鸿便领着阿萝告退。

    萧语晗将三人送出宫，低声对谢明曦笑道：“山长和阿萝远道回京，定然十分疲惫。让她们先好好歇上几日。等过几日，我设宴为山长接风洗尘。”

    谢明曦笑着应下。

    萧语晗又轻声道：“我在福临宫里伺候母后用膳，你只管放心回去。”

    “多谢三嫂。”温柔细心聪慧的萧语晗，是谢明曦在宫中最大的助力和最坚定的盟友。

    御膳房早已备好了热腾腾的饭菜。

    一番折腾，早已过了午时。

    阿萝嗅着四溢的香气，小肚子饿得咕咕叫，急不可耐地催促：“爹，娘，我饿了。我现在就想吃饭。”

    盛鸿心疼不已，立刻抱着阿萝到桌边，亲自伺候阿萝用膳。

    谢明曦笑着嗔道：“阿萝都五岁了，自己会用膳。你别惯坏了她。”

    盛鸿振振有词地反驳：“别说五岁，就是十五岁二十五岁，也是我女儿。我就乐意惯着。”

    阿萝听得美滋滋的，嘟起油汪汪的小嘴，在盛鸿的脸上吧唧亲了一口：“爹对我真好。”盛鸿乐颠颠的，一张嘴快咧到了耳边。

    谢明曦：“……”

    谢明曦既好笑又无奈。一别一年多，夫妻两人对女儿皆是满心愧疚。别说盛鸿，便是她也不忍在重逢欢聚之时拒绝阿萝的任何要求。

    过了片刻，沐浴更衣后的顾山长也来了。

    谢明曦绝口不提俞太后，顾山长也半个字没问。和盛鸿争抢着喂阿萝吃饭。

    盛鸿不乐意，却也抢不过顾山长，眼睁睁地看着腻在身边的小阿萝渐渐挪到了顾山长身边。

    “山长，”盛鸿忍不住抗议：“我已经一年多没见阿萝了。今儿个，就让我喂阿萝吃饭吧！”

    顾山长专心致志地喂阿萝吃饭，头也不抬地应道：“你哪里知晓阿萝的口味，刚才夹的菜，阿萝大半都不爱吃。还是我来喂吧！”

    盛鸿：“……”

    以前就是这样。每次他都抢不过顾山长。

    看着一脸哀怨的盛鸿，谢明曦不由得轻笑出声。她知道抢不过师父，所以压根就没争抢。

    谢明曦夹些菜，放入顾山长的碗里：“师父，你别只顾着喂阿萝，你也吃。”

    顾山长笑着嗯了一声。

    世间最残忍的是离别，最幸福的是欢聚。

    为了这一刻的幸福美好，付出一切都值得。

    ……

    吃完午饭，阿萝打了个呵欠。盛鸿立刻抢着抱了过去，轻拍阿萝后背，哄阿萝睡觉。顾山长这回倒没和盛鸿争抢。

    在路上奔波了近两个月，身子再硬朗，也觉疲累。

    谢明曦陪着顾山长回了寝室。

    师徒两人，终于有了独处的机会。

    千言万语，不知从何说起。

    顾山长沉默了片刻，才低声问道：“明曦，你老老实实告诉我。当日，你到底已什么为条件，才令俞太后点头放了我？”

    谢明曦早料到顾山长会有此一问，面不改色地答道：“我答应她，不管到了何时，都不会对俞家下杀手。”

    就这么简单？

    顾山长也不是那么好糊弄的，皱起眉头：“明曦，你一定有事瞒着我。”

    谢明曦眼神平静地回视：“没有。”

    顾山长：“……”

    一定有。

    可谢明曦坚持不说，顾山长也没办法撬开她的嘴。睁着眼瞪了她片刻，很快化为一声叹息：“罢了，你不肯说，我也没法子。”

    “明曦，我一直以为我能保护你安然无事。没想到，俞太后心狠无情，不顾昔日情谊，对我下此毒手。”

    “我不但没能保护你，反而成了你的拖累……”

    说到这儿，顾山长声音有些哽咽，目中闪出水光。

    谢明曦见不得顾山长这般自责难过，握住顾山长微凉的手，声音低沉又坚定：“不，师父从来不是我的拖累。若无师父的精心教导和庇护，也没有今日的我。”

    “师父也不必为俞太后的绝情伤心难过了。我已为师父出了恶气。”

    “我不会要她的性命。我要让她长长久久地活下去，让她清醒的看着自己被压制得无法动弹，让她活在无可奈何的愤怒和绝望里。日复一日，年复一年。”

    死了一了百了。

    活着才是最大的痛苦和折磨。

    此时的谢明曦，褪去了所有的面具，终于显露出了真实的残酷和冰冷。

    时时刻刻戴着面具的滋味，并不美妙。

    也唯有在顾山长面前，谢明曦才会卸下所有的防备，袒露出最真实的面容。

    顾山长看着这样的谢明曦，并未觉得陌生可怕，反而欣慰地笑了起来：“师父都听你的。”