    “可笑！”

    秦嗣羽端着一副秦家家主的架子，摇头冷笑，根本没有把姬老的话放在眼中。

    他堂堂秦家，上京八大豪族之首，何等强大？家族中更是高手如云！

    更何况，他秦北敢杀上秦家？那就是欺师灭祖！

    别说秦家，整个龙国都容他不得！

    龙战天更是冷冷道：“姬老，我知道，那小子的背后，一直是有你作保，否则的话他也做不上南域军主的位子，不过，今天是我和他的生死一战，还希望你不要插手阻拦！”

    龙战天一双眼眸死死的盯着姬老，想要他亲自开口不会插手决斗，只要姬老不插手，他就有绝对的信心，斩杀秦北！

    “放心，老夫自然不会插手。”

    姬老依旧淡定的倒着水壶，双目如古井一般没有任何波澜。

    “三爷！”

    就在这时，之前秦鸿煊的手下慌忙的跑了过来，跪在秦嗣羽身前瑟瑟发抖。

    秦嗣羽简单的扫视了一眼，并未发现秦鸿煊的身影。

    “怎么就你们几个？煊儿呢！”

    秦嗣羽看几名守卫单独回来，唯独不见秦鸿煊的身影，内心不由得一沉，涌起一丝不妙的预感！

    “禀..禀告三爷，少爷他...死..死了！”一名守卫颤抖着说。

    “什么？死了？”

    秦嗣羽闻言不由得大怒，一身磅礴的气息肆意喷洒！

    “混账！谁干的？老子要你们几个废物做什么用？”

    秦嗣羽怒火冲天！而今千岛湖一战，整个千岛湖水域聚集了大量的家族观战，谁人不知秦家威名？竟有人敢杀他秦三爷的儿子？

    “三爷...是南域军主，秦北，少爷是被秦北所杀！”守卫颤抖着说道。

    “什么？又是那个畜生！”

    “而且，三爷，他..他还说了，您若是想报仇，不必等到他日，今日您可随龙老，与他一战。”

    “混账！”

    “猖狂！”

    守卫话音一落，龙战天和秦嗣羽都怒了！

    这秦北是把自己当成什么人了？还妄言要他和龙战天一起与他一战？

    “哼！”

    秦嗣羽冷哼一声，一双凶恶的眼眸几乎冰冷到极致！

    “该死的畜生，老子要宰了你！”

    秦嗣羽几欲疯狂，恨不得立马杀了秦北！

    “三弟，过来！”

    秦嗣羽见状，瞥了姬老一眼后，立马拉着秦嗣羽离开了此地。

    二人随后来到一处偏僻的房间，秦嗣源低语道：“三弟，不可冲动，就连四弟当初都死在秦北的手下，你这么做，只会白白搭上自己的性命！”

    “大哥，我不甘心啊！煊儿，那..那可是我唯一的儿子！”秦嗣羽气到几乎发疯！

    “我何尝不是？就是因为那逆子，钊儿如今被迫修炼邪功，今后再无子嗣，我的恨，同样比你只多不少！”秦嗣源冰冷着眸子。

    “那怎么办？大哥，说实话，我有点不太相信那两个老家伙，万一龙战天不是那畜生的对手，或者姬老头儿会出手，我都没办法给煊儿报仇了！”秦嗣羽咬牙恨恨道。

    “这个你不用担心，我自有准备。”秦嗣源安慰道。

    “准备？什么准备？”秦嗣羽连忙问。

    “这里四周，早已被我安排了大量的狙击手，他们所持有的，都是重型的反器材狙击步枪，就算是顶级战尊强者，也绝对不敢以身硬抗，届时，等龙老头儿和秦北鏖战之际，可一箭双雕！”秦嗣源面露阴狠！

    “如此一来，龙战天一死，武部可落入我秦家之手，而武部之人，只会将这笔账，算在已经死掉的秦北的身上！”秦嗣羽突然脸色一振！

    “没错，届时我秦家将南域大军收为囊中，而秦北的那些死忠份子，就交给武部的人去解决，等他们拼了个两败俱伤，那我们，就坐等渔翁得利！”

    “太绝了！大哥，原来你早就算到了这一步，表面上你将所有的目光全部聚集到这一战上，实际上你早就盯上了武部！”

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    秦北是蝉，龙战天是螳螂，而他们秦家，便是黄雀！

    秦嗣羽对自己这个大哥一脸佩服，不愧为秦家家主，走一步，看三步，明明是武部和南域军自行掀起的斗争，而最后的所有好处，将全部归于他们秦家所有！

    “哼哼，这算什么？我要的，可不是区区上京八大豪族之首，我要的，是我秦家，成为整个龙国，甚至是天下的最强氏族！”

    秦嗣源的目光放的极其长远。

    与此同时，观看这一战的各路人物，都已到齐！

    许战，雷雄，西域军主正站在其中一处湖心小岛，随时观望。

    “来了！”

    突然，众人目光一紧，只见平静的湖面上，飘来一叶扁舟。

    而那扁舟上，一名老者驻足而立，正往湖心而去。

    那一片水域，距离最近的岛屿，也要数百米远，在这里决斗，对于武者本身的修为，实战性更是有极大的要求，比在平地上作战的难度要大了不少！

    “糟了！”

    突然，雷雄猛拍了一下脑袋，立马意识到大事不妙！

    “老雷，我说你这是怎么了？一惊一乍的？”许战随即问道。

    “我刚开始还奇怪，为什么龙老要同秦北的决斗，放到这千岛湖，现在想来，我才发现这根本就不是无的放矢，这是有预谋的！”雷雄脸色凝重说道。

    “此话怎讲？”

    “你们不知，之前龙老一直在北域闭关修炼，而他所着重练的，便是水中剑！”

    众所周知，水的密度和空气的密度不同，在水中决斗，会极大程度的影响武者的出手，而龙战天自从闭关修炼以来，一直钻研此道，如今，他甚至可以用一根竹竿，在水中轻松刺穿数十条快速游动的鱼儿，这等恐怖的精准力和对腕力的利用，可不是仅仅实力强就能弥补的！

    更别说，龙战天可是堂堂七阶战尊！

    与其说龙战天已经适应了在水中的战斗，倒不如说他已经熟练的掌握了如何利用水去战斗！

    “所以你的意思是，秦军主一旦到达，龙老必定会先毁船，将二人逼于水中战斗，随后再以优势，将秦军主击杀？”许战立马猜了出来。

    “对啊，我就是这个意思！”雷雄连忙说道。

    “可恶，这龙战天怎么说也是武部尊老，堂堂七阶战尊，他若战，与秦军主光明正大的战斗即可，何必用如此下作手段？”西域军主向来为人正直，对这种行为很是不耻！

    “现在说什么也迟了，老许，你赶紧通知秦军主手下，让他前往不要贸然前往，就算打，也要讲决斗的地方放在陆地上打，否则的话，他必败无疑！”雷雄连忙说道。

    “我知道了。”许战点点头，立马将这个消息通知给了在岸边的顾小枫。

    “你说什么？”

    得知了许战送来的消息后，顾小枫脸色大变！

    然而，秦北已经出发了，他再想阻拦，已然是来不及，这一战，已无可避免！

