
　　欧阳木很快就回来了，手里端着一杯新的，再次走到乔燕身边。

　　举起果汁：“庆祝我们冰释前嫌。”

　　说着一双眼睛直勾勾盯着乔燕手里的果汁。

　　乔燕垂眸，给虞放使了一个眼色，虞放突然举起了手：“我不要喝温果汁，我也想和姐姐喝一样的。”

　　说着把面前的果汁往外推了推，小嘴撅着写满了不情愿。

　　欧阳木心道这小屁孩事真多，怕自己的计划被他破坏了，赶紧看向乔燕，催促道：“你快喝。”

　　虞放听闻闹得更凶了：“不要不要，我就不想喝这一杯。”

　　乔燕摸了摸他的头顶，示意他安静下来，然后看向欧阳木。

　　“欧阳少爷如果不介意的话能不能和他换一换？”

　　欧阳木看了一眼她手里的果汁，换就换，只要不耽搁她喝下那杯果汁又有什么关系。

　　想也没想把手里的果汁和虞放面前的换了换。

　　拿到手里不由闪过一丝狐疑。

　　奇怪，这果汁也不热啊？

　　“欧阳少爷，我喝完了，该你了。”

　　乔燕把果汁一饮而尽，看着对面的欧阳木说道。

　　欧阳木满意她喝了果汁，心里的狐疑被喜悦压了下去，仰头把自己的果汁一饮而尽。

　　乔燕笑了笑，重新坐回自己的位置上去。

　　看着她欧阳木面露得意。

　　乔燕，看你一会儿怎么丢脸。

　　乔燕吃了几口已经差不多了：“我吃好了。”

　　说着起身，虞放也放下了筷子，赶紧跟上她。

　　乔燕回头看向欧阳木，眼里带着笑意：“希望欧阳少爷今晚好梦。”

　　欧阳木盯着她的眼睛，看得他心里发毛，总觉得她笑容里面有其他的意思。23sk.Com

　　然而乔燕却不给他想明白的时间，起身离开了。

　　虞敏志把一切看在眼里，原本还疑惑乔燕为什么要和虞放换果汁，还让他演戏，略微沉吟一下，好像想到了什么，眯了眯眼睛落在欧阳木的身上，不可忽视的压迫感让欧阳木不由缩了缩脖子。

　　“虞叔叔看我干什么？”

　　虞敏志收敛了表情：“欧阳少爷慢慢用餐。”

　　说完起身离开了。

　　欧阳木被他刚刚那个眼神看得浑身不对劲，而且他说的是欧阳少爷，突然变得这么礼貌，有点怕怕的。

　　想到某种可能，欧阳木的脸色变了变。

　　不会是知道了他往果汁里放了泻药，所以才那种眼神看他。

　　心脏扑通扑通跳得厉害，欧阳木坐立难安。

　　虞敏志对乔燕这么好，要是知道他往乔燕的果汁里面下泻药，不会把他赶出去吧？

　　想着心里焦虑起来，可能心情不好影响了消化系统，他觉得肚子有些不舒服，隐隐有点绞痛，而且这种感觉越来越强烈。

　　“嘶！”

　　倒吸一口凉气，欧阳木赶紧往厕所跑去。

　　连接跑了三次厕所后，突然反应过来。

　　这症状怎么像是吃了泻药一样？

　　想到泻药欧阳木脸色一白。

　　“不会啊，泻药明明放进了乔燕的果汁里，怎么……”

　　联想到他们姐弟俩饭桌上的反应，欧阳木呆若木鸡。

　　他被耍了！

　　他想耍乔燕来着，却被乔燕耍了！

　　他的尊严受到了极大的冲击，欧阳木气得哀嚎一声，谁知用力太大，脸色顿然一变，又赶紧跑去了厕所。

　　第二天早上。

　　乔燕下楼吃饭，虞敏志也在餐厅里。

　　“昨天晚上欧阳木被送去医院了。”

　　“活该。”

　　淡淡吐出两个字，乔燕继续吃早饭。

　　如果不是她警觉，昨天被送去医院的就是她了。

　　抬抬头看向虞敏志，他正含笑看着自己，一脸纵容。

　　乔燕疑惑：“你不怕因此得罪w国王室的人？”

　　虞敏志不屑：“一个小国王室，你爹我还是有底气的。”

　　最主要是欧阳木绝对不会因为这件事就回去跟他爹哭诉，毕竟丢脸的人是他。

　　乔燕含笑：“有你这句话我可就不顾忌他了。”

　　虞敏志被她逗笑了：“说的好像你顾忌过他似的？”

　　学校的事他可都听说了，昨天欧阳木顶着一头奶渍回家动静闹得还挺大，听说很狼狈，丫头都这样欺负人了，哪里有一丝顾忌在。

　　吃完早饭乔燕去了学校，在学校门口遇到了她的小分队，以及强行加进来的周乐。

　　乔燕一走近周乐笑吟吟走到她的跟前。

　　“乔姐姐，我把衣服都洗干净了，还给你。”

　　她脸上挂着浅笑，一双眼睛亮晶晶的，嘴角的小梨涡随着她的笑意加深，这幅样子谁能抵抗得了。

　　乔燕却只是淡淡扫了一眼，视线落在她手上的袋子上。

　　前后借给她两次外套，应该都在这里了。

　　“不要了。”

　　被人穿过的衣服她不想再要了。

　　周乐抿了抿嘴：“乔姐姐是嫌弃我吗，那我明天买新的还给你。”

　　“你买不到。”

　　她所有的衣服都是限量版，放眼全球就只有一件，根本没量产出售过，不可能买到的。

　　不想跟她解释，乔燕绕过她走到沈斯年他们三个身边，然后一起进了学校。

　　周乐屁颠屁颠跟在乔燕身后：“昨天谢谢乔姐姐给我解围，离开得匆忙当时来不及说，乔姐姐别生气。”

　　乔燕没有理会她。

　　周乐还在继续说着：“今天我带了热牛奶，乔姐姐给你。”

　　热牛奶？

　　沈斯年眉心几不可查蹙了一下。

　　她想干什么？

　　抢他献殷勤的机会是不是？

　　周乐似乎没有发现他的不悦，因为她从始至终眼睛一直在乔燕身上，根本没有看他。

　　沈斯年蹙眉，突然察觉到一丝危机感，但是又觉得不敢相信。

　　视线在她和乔燕身上转了转，把乔燕往自己身边一拽，警惕看着周乐。

　　“乔乔只会喝我带来的热牛奶。”

　　周乐抿嘴：“可是我已经带来了，乔姐姐可以慢慢喝。”

　　“她不会慢慢喝。”

　　沈斯年蹙眉瞪了她一眼：“回去上课，别整天粘着我们。”

　　周乐被训了也不伤心，而是看向乔燕，从兜里拿出来一张便利贴。

　　“这是我的联系方式，乔姐姐有事可以给我打电话，保证随叫随到。”

　　说完把便利贴塞进了乔燕的手里，不等她说什么掉头跑走了。

　　乔燕蹙眉。

　　这是突然改变策略，从攻克她开始然后指望她被感动主动离开沈斯年吗？

　　想着手里的便利贴突然被人抢走了，正是沈斯年。

　　粉红色的心形便利贴，沈斯年只觉得刺眼，直接揉成了一个团，然后投进了路边的垃圾桶里。

　　“以后别理她。”

　　说着拽着乔燕往教室走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第137章 泻药2免费阅读。https://xs.23sk.com 