
　　方哲看到雷总饶有兴趣的眼神，就知道自己说到了点子上。

　　这次方哲来找雷总的目的，也不是像其他创业者一样拉投资什么的，就是单纯的想结识一下他，另外如果条件合适的话，再引导引导他尽快创办小米。

　　即便汇众现在月营收过亿，方哲也快成了身价过亿的富翁，方哲也从没想过，自己开公司做手机，顶多，也就是有机会的话参个股入个股什么的。

　　原因也很简单，难，这个难，不仅仅是指的做手机难，而是说做手机要付出的心力，雷总号称互联网行业的劳模，很多时候都是公司最后走的一个，这种情况，在他创办小米以后，更是严重，很多次，网上都有小米的员工爆料说凌晨三四点了还能在公司遇到雷总，可想而知，雷总为了做好小米这家公司，付出了多大的精力。

　　方哲虽然有着重生者的优势，却并不意味着他能做好手机，或许再早个几年他还可能会有这种想法，但是现在，全球智能手机大战已经徐徐拉开了帷幕，初创的手机公司想要追赶，不付出百分之二百的精力是不可能的。

　　而且现在做手机，方哲重生者的身份虽然有一定优势，却并非手机行业的关键优势，不管是技术还是专利，这都需要投资巨大的精力慢慢去打磨。

　　方哲已经打算好好做移动互联网，现在的开局也还算不错，本着鱼与熊掌不可兼得的心态，手机这块肉，只能留给别人。

　　不过，如果这个人跟自己关系好点儿，如果这家公司再跟自己扯上点儿关系，那不管是利润回报还是助力他做好移动互利网，都是大有裨益的，而这，也是方哲主动结识雷总的原因。

　　他的能力，的确是业界独一份，当年国内做手机的人和公司也不少，但是最后成就还算可以的，也就雷总创办的小米了，其他的锤子一加360什么的，不成气候！

　　“我们公司有一部分业务是移动游戏开发，主要就是在苹果appstore上运营游戏，除此之外，年后我也考虑做一些移动应用尝试一下。”方哲的回答，让三人都起了兴趣。

　　林晓斌抢先问道：“你们公司已经开始做苹果开发了？恐怕现在国内知道iphone手机的，都没多少人，更不用说做苹果开发。”

　　刘禹锡也插嘴道：“你说的appstore我也是了解一点儿，只知道它是苹果iphone手机上一个第三方开发者应用商店，就是不知道，上面的游戏效益怎么样？”23sK.com

　　“还行，顶部的游戏，还是能赚点儿钱的。”方哲回答的很谦虚。

　　雷总听到这话，笑了笑，说道：“我倒可以考虑投你们公司试试，难得国内现在就有做苹果开发的，不管是游戏还是应用，技术上，都是相通的。”

　　雷总只以为方哲今天跟他们一块儿来，是为了找自己拉投资，这段时间相处下来，他也感觉方哲人不错，现在听说他还是做“移动互联网”的，因此也就打算卖老朋友刘禹锡和学长严晓一个面子。

　　年轻人，总要给他们尝试的机会，一两百万对早就实现财务自由的自己不算什么，对方哲这样的年轻人和初创的公司，可就不一样了。

　　方哲笑了笑，看样子雷总是误会自己的意思了，他开口解释道：

　　“雷总，移动互联网时代才刚刚来临，我觉得别的创业公司可能比我们更需要您的投资，不瞒您说，我们公司现在在appstore上运营的几款游戏，也算赚了点儿钱，另外我们公司还有其他的业务，所以资金上，暂时还算没什么压力。”

　　刘禹锡听到这话，心想方哲这孩子这么不识趣呢，雷总愿意给他投资，已经是很给他面子，听他这口气，好像是想要更多钱，他可不相信严晓口中刚开几个月的公司，能有多少利润。

　　按照现在互联网行业创业公司的普遍情况看，超过90%的互联网创业公司，第一年都是不盈利的，一年后，融不到资的，几乎都死了。

　　雷总听了方哲这话，笑了笑也没说什么，他这种身份的人，提两句也就罢了，也没心思追问什么，他转过头去和一旁的刘禹锡闲聊别的，站在旁边的林晓斌，倒是有了兴趣，他开口问道：

　　“哦？我倒是很好奇，你们公司在appstore上赚了多少钱？不知道小方总你方不方便透露一下？

　　我们谷歌的AndroidMarket上线几个月测试，一直都只有几百款免费应用，我听李院长透露的消息，可能今年2月份，就会允许上传付费应用，就是不知道到时候，效益怎么样？”

　　林晓斌的话，让方哲想起来，Android阵营在国外最大的应用商店googleplay，现如今它还叫AndroidMarket，汉译过来也就是安卓市场，不过这几个月，这个应用商店还属于测试期，上面只有几百款免费应用。

　　方哲却是忘了前世它什么时候开始允许上传付费应用的，因此只是让公司的人盯着，另外技术那边儿加紧研究怎么发布Android程序，不想现在却从林晓斌这儿得到了消息，看样子，回去以后得抓紧时间部署了。

　　眼下方哲却没心思仔细想这件事，他看了眼林晓斌，开口说道：“当然方便，这些数据也不是什么秘密，我们公司目前在appstore上运营两款游戏，一款免费的一款付费的，这两款游戏月流水加起来，大概有五六百万美金吧！”

　　“哦，五六百万，那还可以！”林晓斌下意识的回了一句，突然又睁大了眼睛大声问道：“等等，你说五六百万，美金？”

　　一旁原本正在聊天的雷总和刘禹锡，此时双双惊讶的看过来，三人目光紧紧地盯着方哲，雷总又不确认的问道：“什么五六百万？是阿哲你们公司的总营收吗？”

　　此时的雷总想的却是，倘若方哲的公司创办到现在就有五六百万的营收，那的确是一家很有潜力的公司，听刘禹锡的说法，方哲他们公司才成立几个月，能在这么短的时间内达到这个营收，那是非常有投资价值的。

　　雷军问出这话，才又想起来刚才林晓斌喊道的“美金”两个字儿，随即想起方哲说他们的公司在appstore上运营游戏，难道他们公司成立到现在，单单海外业务就有五六百万美金的营收吗？那可是三四千万人民币啊！有几个创业公司能在几个月内达到这个营收？

　　“不是，什么总营收！他刚才说的是月流水，也就是月营收！”林晓斌反驳了雷总。

　　“月营收五六百万美金？好家伙，那得三四千万人民币吧！”一旁的刘禹锡教授，此刻也不淡定了，乖乖，老严不是说他这个学生刚开始创业么？还说让我这个老同学帮衬着点儿，这话，怕是说反了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百三十三章 单位是美金免费阅读。https://xs.23sk.com 