    禁地在宗门的后方，与隐仙居，刚好是两个方向，想要过去，就必须路过。

    “听说了吗？昨天那群人是过来对咱们镇仙宗下手的，打算将我们覆灭。”

    “动静这么大，怎么可能不知道，据说最后关头，师叔祖横空出世，一根手指，就将十几个宗门的长老击败了！”

    “师叔祖太厉害了，只修炼了十年，就有这种实力，以前还觉得自己是天才，现在看来，啥都不是……”

    “和师叔祖比，你不是自己找羞辱吗？”

    “也对，经过昨天的事，我深刻的感觉到，能成为镇仙宗的一份子，无比的骄傲和自豪！”

    “我也是……”

    ……

    还没走进去，就听到无数弟子兴奋地议论纷纷。

    苏隐摇头。

    实力时有时无的情况下，真的很想低调，但……这么多人同时冲进来，不揍一顿，能怎么办？

    总不能放驴踢吧！

    哎，闹出这么大动静，实非他所愿。

    一路前行，越向里走，议论的越多。

    虽然所有人都知道有个强大的师叔祖，却都没见过，并不知道这个看起来普普通通的少年，就是昨夜大杀四方，让整个大兖州都心惊胆寒的超强存在。

    “孟涛师兄，说说师叔祖呗？你不是见过吗？”

    路过一个小型练武场，几个身形婀娜的女弟子，围着一位白衣青年，满是崇拜。

    “不但见过，还和他说过话呢！”

    叫做孟涛的青年，双手背在身后，头颅扬起四十五度，眼神陷入了回忆：“那天我准备下山购买物品，走在路上，听到急促的风声响起，连忙抬头，就看到一个少年悬浮在半空之中，眼神和蔼的看着我，向我询问，是谁的弟子，有没有好好修炼……当时我还不知道是谁，一五一十的回答了，他赞扬了我一句，还指点了我剑招中的错误！现在想想，必然是师叔祖无疑了！”

    “太幸运了……”几个女弟子激动的抖动，其中一个兴奋的看过来：“师叔祖长的什么样？帅不帅？”

    “肯定帅了，关键是气质好，声音带着特殊的韵味，每一句话，都需要仔细琢磨，才能体会真意，受益无穷！”

    孟涛一脸骄傲。

    “见过我？还飞行？”苏隐愣住。

    骑驴还差不多，能够飞，至于在这里走的满身大汗？

    正想转身离开，就听孟涛的声音继续响起：“这位师弟，麻烦帮我把那件兵器拿过来，我要演练师叔祖传授的剑招！对，就是你！”

    左右环顾一圈，苏隐发现就他一人，只好来到墙边的兵器架上，取出一柄长剑，送了过去。

    “你很不错，可以留在这里，观摩我的剑法，这可是师叔祖传授的，能学到一招半式，保证受益匪浅！”

    见这位“小师弟”如此听话，孟涛大方的摆了摆手，手腕一抖，长剑在空中划了个剑花，随即，叹息一声，停了下来：“师叔祖就教了这招，只是我资质平庸，到现在都没领悟……”

    “孟师兄都领悟不了，我们肯定更不行！”

    “我怎么感觉很普通？”

    “胡说什么，师叔祖传授的剑招，怎么可能普通？是你看不出来罢了……”

    “也是，那可是师叔祖……”

    ……

    几个女孩叽叽喳喳。

    “扑哧！”

    苏隐没忍住笑出声来，虽然不懂剑法，却也能够看出，这家伙只是随手一划，简陋至极。

    “笑什么？你敢笑师叔祖的剑招？”孟涛眉毛扬起，几个女孩同样怒目而视。

    一个没啥修为的师弟，竟然敢笑师叔祖，胆子太大了吧！

    “师叔祖也是人，也是修炼者，没必要吹成神话！”苏隐摇头。

    “他就是神！我们心中的神……”向前一步，孟涛冷哼：“不是神，他的这招剑法，你能够领悟？能够做到，才算你有本事！”

    苏隐无语。

    这根本就不算剑法好不好？让人怎么领悟？

    不过，知道说的越多，麻烦越多，随手接过长剑：“我是有些领悟，不知对不对！”

    说完，意念沉浸在劈柴的感悟之中，按照对方的轨迹，挥舞了出来。

    呼！

    没有真元，没有力量，长剑划在不远处的石碑上，留下一道浅浅的痕迹。

    “就这？”

    孟涛嗤笑，几个师妹也同时不屑的笑出声来。

    做为镇仙宗弟子，修为虽然不算太高，但一剑将石碑劈开，还是很轻松的，眼前这位，只留下一道白印，而且连真元都没激荡出来……垃圾！

    “呃……”苏隐也没想到，出现这种局面，略带尴尬。

    之前推测，劈柴可能和剑法有关，所以施展剑法的时候，特意融合了这种意境，本想着，最少也能出现一道巨大的裂痕，没料到这么弱。

    丢人了……

    也对，没灵气，没真元的情况下，就是个普通人，不然，也不可能在禁地十年，都没察觉异常。

    知道继续待下去，只会更加尴尬，急匆匆转身离开，幸亏没说自己是师叔祖，不然……立马社死。

    “哈哈……”

    见对方灰溜溜的离开，孟涛笑了起来：“连师叔祖的剑术都敢怀疑，胆子真够大的，来，几位师妹，我们继续聊……”

    话音未落，一个略带颤抖的声音响了起来：“这道剑痕，好像有些不对劲……”

    “嗯？”

    孟涛急忙看了过去，就见石碑白痕下方，缓缓出现了裂缝，“噼啪”作响，越来越深，越来越清晰。

    咔嚓！咔嚓！

    一道深邃的剑痕，出现在面前，紧接着一股强大到极点的剑意，激荡而出，如同院子一瞬间多出了一柄划破虚空的利刃。

    嘭嘭嘭！

    被剑意冲击，孟涛等人脸色同时发白，身体晃动，倒飞了出去。

    脊背撞在墙壁上，砸出一个窟窿，几人只感到血气沸腾，之前感悟的剑招，剑意，被压制的施展不出来，兵器架上的长剑，也同时躺在地上，瑟瑟发抖，如同见到了圣人。

    “这……”

    身体轻颤，孟涛几人齐刷刷向前看去，立刻看到剑痕之中，出现了个虚幻的白衣人影，缓慢演练剑招，一招一式都带着无穷无尽的奥义，暗合天道法则。

    噗！噗！

    只看了一眼，众人同时鲜血喷出。

    修为太低，观看这种级别的剑意，容易受伤。

    眼前再次一花，人影消失不见，眼前依旧是普通的石碑，普通的剑痕，好像没有任何变化，但……他们几人，却实打实的撞在了墙壁上，气血被压制的运转不得。

    “随手刻出这么厉害的剑法，难道、难道……”

    冷汗流了出来，孟涛身体僵直：“刚才那位就是……师叔祖？”

    “师叔祖？”

    一瞬间，几人全都呆了。

    （下个月上架。提前杀朋友的书《神话机械师》祭天，大家有空可以看看。嘿嘿）

