    火之祭坛的位置其实并不隐蔽，甚至可以说凡是到达火山口位置的玩家基本都能发现。但因为之前在渡口发生过战斗，所以许多玩家团队都显得谨慎了起来。目前仅仅只有之前出现在王皓波导探查范围中的六人团队霸占着火之祭坛，而其他团队都选择在一些隐蔽的地方整合自己的队员。

    显然这些团队暂时不会贸然展开行动，王皓和小威想要让这些团队之间爆发战斗，那么就要想一个较好的办法让他们发现火之祭坛的位置。只有这样，为了抢夺火之宝珠他们才能真正的拼个你死我活。至于究竟要用什么办法让其他团队知晓火之祭坛的位置和信息呢？这个问题困住了王皓和小威许久许久。

    “想要让其他团队知道火之祭坛的位置其实并不难，只要我在玩家频道发个信息，肯定瞬间就都知道，但这样做并没有任何意义！所有人都知道这个信息之后肯定大家都会有所戒备，那么团队的厮杀就不能如我们所愿了！所以我们只能慢慢的透露这个消息，而且最好做到一次只有一个团队知道！”

    小威将现在他和王皓最困惑的问题给提了出来，确实有着玩家聊天系统他们可以轻易的做到让所有玩家都知道火之祭坛的位置，但是那并不利于他们将这个信息带来的优势最大化。

    “确实，这个消息的最大化就是让团队与团队之间一个接着一个进行战斗，并且通过不断的战斗削弱他们。而要做到这一点，我们就不能一下子将消息告知给所有的玩家。我们可以试着从距离中心火山最近的那个团队入手，他们虽然在休整但肯定会派出一些人手来查看周围的情况的。我们可以在适当的地方给这些被派出来的人手查看到火之祭坛的信息。火之祭坛旁边的石碑给了我们一个很好的提示，我们为什么不复刻一块石碑，并且在上面写上火之祭坛的信息，然后让那些团队看到呢？”

    王皓从新回顾了他们拿到火之宝珠的整个过程，发现火之祭坛旁边的石碑给了他们火之宝珠就在那里的重要提示，而这个提示其实他们就完全可以直接套用啊！小威听到这个主意的时候二话不说就点头同意了，他也觉得这是一个很好的想法。复刻一块石碑，稍微修改一下上面的文字就能立刻成为提示别人的工具，而且这个工具他们想让谁看到就让谁看到，完全由自己把控。

    “石碑上的文字你打算怎么处理？还跟火之祭坛那块石碑上的一样吗？”

    “当然不能一样，那石碑上的文字只是说以火之力唤醒沉睡宝珠而已，而我们需要透露给那些团队的可不只是这点信息，还有火之祭坛的位置，所以我打算修改一下！这事就包给我了，我先让路卡利欧找块较大的石头来做石碑！”

    看着王皓兴致勃勃就要做石碑的样子，小威也没有继续追问，而是任由王皓去弄！王皓很快就让路卡利欧找来一块大石头，然后劈来其中一部分来做成一个石碑。随后，王皓才再次跟小威商量起之后的行动。

    “现在石碑做好了！接下来的行动才是最关键的，我们就拿那队距离中心火山最近的团队来先练练手吧！待会我会让路卡利欧带着石碑和沙奈朵一起瞬移到那支距离中心火山最近的团队附近，然后悄悄的在他们探查人员的面前将石碑落下，让探查人员发现石碑上的文字，这样肯定就能引得这些家伙倾巢而出。当然在这个过程中，我也会和波克基斯出去探查其他四支团队的动作，牢牢将他们给盯住，不让他们贸然出现打搅我们的计划！”

    距离中心火山不远的石林中，一支六人团队正在休息，他们相互之间没有过多的交流，而是静静的等候着！突然一个人影从石林外窜出，然后直奔六人团队最中心的那个人，缓缓的在他耳边说了几句，随后就看到中心位置的那个人站起来对着所有团员说到：“小辉在附近发现了一块石碑，那石碑上写着‘火山之巅开启祭坛，以火之力唤醒宝珠’。从字面的意思上来说大概应该就是说在火之岛的火山上有一座祭坛，那个祭坛应该跟火之宝珠有关！虽然现在不知道这座岛上有几座这样的石碑，也不知道有多少团队已经掌握这个消息了，但既然我们发现了火之宝珠的可能藏匿地点，那么我们就去一探究竟吧！我们有七个人，也是一个不小的团队了，到时候在上顶有什么异常的话，就听我指挥立即撤退！”。

    当中心位置的人说到火之宝珠的时候，所有人的眼光几乎瞬间就亮了起来，每个人的内心都有一种总算有了眉目一般的念头。这个念头让他们对石碑上的文字不疑有他，于是一行七人就这样奔着中心火山的山顶出发。

    当这个团队离开了石林开始往火山山顶移动的时候，王皓的沙奈朵和路卡利欧便出现在了那个小辉所说的石碑面前。路卡利欧缓缓的将石碑给抬了起来，然后和沙奈朵消失在了石林外，回到王皓的身边。

    王皓此时和小威正处在距离火之祭坛较远的一个山洞中，这个山洞是王皓通过波导之力寻到的最隐蔽的山洞，位于火山口的内壁。借由波导之力的锁定和沙奈朵的瞬间移动才将他们转移到这里，可以说一般人是绝对不会发现这个地方的。而他们之所以隐藏在这里，最主要的目的就是为了更好的掌握祭坛周围的战斗，一旦团队与团队之间的战斗结束，那么无论是谁获胜，剩下的那一方只要受损严重，那么王皓和小威便打算捡个漏，将他们也一同清理出庆典活动。

    沙奈朵和路卡利欧带着石碑回到王皓身边的时候，王皓已经通过波导之力感知到那个七人团队的位置了，他们正处于中心火山的山脚，并且全速的往山顶的方向赶来。

    二十分钟后，七人团队终于来到了中心火山的山顶，并且他们也发现了火之祭坛的位置。只是现在的火之祭坛周围有六个正在不停捣鼓祭坛的玩家存在。七人团立即就意识到已经有人抢占先机了，之前处于中心位置的那个人连忙对着火之祭坛周围的六个人吼到。

    “你们是不是已经拿到火之宝珠了？如果是的话，还是乖乖的交出来！不然我们可不会手下留情的！”

    这一声吼出，原本还在捣鼓火之祭坛的六人统统都转身望了过来。他们瞬间就意识到来人也是团队，而且还是人数比他们多一点的团队。于是六人中身高最高的那个玩家走了出来，对着七人团说到。

    “就算火之宝珠在我们手里，你们又能怎样？别以为人数多就可以欺负人，告诉你，我们已经淘汰了许多玩家，不差你们七个！”

    双方丝毫都没有因为彼此是团队就有所怯懦，他们已经将火之宝珠，甚至这个火之祭坛都视为自己的所有物，绝不允许别人来惦记。眼看着两个团队之间的火药味越来越重，通过波导之力探查到这一切的王皓显得十分的激动。这种坐山观虎斗的感觉也是挺不错的。

    六人团和七人团几乎没有过多的废话，双方很快便打了起来。七人团因为占据着人数上的优势，所有当他们每个人释放出一只宝可梦的时候，六人团的成员便纷纷释放出了两只。但是，当六人团没人都释放出两只宝可梦的时候，七人团也开始增加释放出宝可梦的数量。最终战斗演变成全员大乱斗，几乎每个人都将自己身上携带的六只宝可梦都给释放了出来。

    在这些宝可梦中，初始御三家占据了相当的数量，甚至有些玩家还将御三家都集齐了。妙蛙花、水箭龟、喷火龙、大竺葵、火暴兽、大力鳄，统统都出现在了战斗之中。一些常见的技能，喷射火焰、飞叶快刀、水炮等技能都接连上阵，场面瞬间就变得混乱不堪。

    其中引起王皓注意的就属六人团中的一只快龙和七人团中的一只大奶罐。快龙的强大几乎是所有宝可梦玩家都知道的，具有亚神兽的名号，是属于传说宝可梦梯队以下的一类宝可梦。面对这样的宝可梦，七人团队中足足派出了三只宝可梦来围攻他，但他依旧显得游刃有余。

    而大奶罐之所以能引起王皓的注意，那是因为这只大奶罐居然能在战斗中不断的生产牛奶，并且通过喝牛奶的技能瞬间就恢复了别人对她造成的伤害。加上她本身就具有的超高防御，几乎没有一只宝可梦可以撼动她，就连快龙以龙之波动冲击她，也没能造成较大的伤害，十足的肉盾。

    六人团中有着快龙这样强劲的攻坚力量，而七人团也有着大奶罐这样坚韧的奶盾，两个团队之间的战斗愈演愈烈，而王皓也看的十分起劲。不过，他也时刻注意着其他团队的动向。

