    第338章郁清唱的警告

    三天后。

    衡锐集团对于泉意度假村的评估就已经完成了，根据专业评估团队的最终计算，以目前的市价，整个温泉度假村的总价在四千五百万。

    陈长流以衡锐集团的名义，对泉意公司的度假村项目发起了正式的收购，初次报价三千八百万，并且承诺银行的贷款由衡锐集团提前垫付。

    至于超过报价的部分，算是衡锐集团对泉意公司的借款，利息与银行贷款保持一致。

    泉意公司拒绝了这个报价，提出了八千二百万的出售金额。

    衡锐集团第二次报价，总价涨到了四千万，并且更进一步的提出，支付给银行的资金，超过报价的部分依然算作是衡锐集团对泉意公司的借款，但是可以不收利息，为期五年。

    泉意公司再一次拒绝了，但是这一次他们却没有一口回绝，而是同意了后续的条件，只是不同意度假村的总价。

    陈长流让人组建了专业的谈判团队，以第二次报价为基础，开始了与泉意公司的谈判。

    在这期间，江川没有过问具体的收购进展，他给郁清唱打电话，把她约了出来。

    两人在距离警局不远的一家咖啡馆见了面。

    “黄子岩？”

    郁清唱有些诧异的看了看江川，说道：“那把匕首你就不用想了，那是凶器，是不可能交给你的。

    你来做我的工作也没用，案子了结之后，凶器就已经移交给法院了，我没有那么权力帮你拿到。”

    江川摇头笑道：“我约你出来，不是为了那把匕首的事情。”

    他着实没有想到，郁清唱到现在还记着他曾经打过那把匕首的主意。

    的确，那把匕首很不一般，如果能拿到手的话那自然更好，但自从上一次江川知道这匕首会作为凶器交给法院，最后的处理结果可能是封存起来，也有可能是就地销毁，江川就已经不再打这个主意了。

    “那你找我是为了什么？”郁清唱问道，“你不是说，要跟我谈谈黄子岩的案子吗？”

    “没错！”

    江川点头说道：“我找你，的确是为了黄子岩的案子，但却不是为了那把匕首。我是想了解一下那件案子的进展，除此之外，关于这个案子，我需要你的帮忙。”

    郁清唱猪妹看了看他，说道：“这是刑事案件，就算你是当事人，最好也不要胡乱打听。”

    “那我换个问法。”

    江川笑笑，说道：“这件案子了结了吗？”

    不等郁清唱说话，他又说道：“我作为当事人，做一个最基本的了解，这应该不为过吧？”

    郁清唱说道：“案子了结了。”

    江川立刻又问道：“通知黄子岩的家属了吗？”

    郁清唱立刻警惕的问道：“你打听他的家属做什么？”

    “你不用这么敏感。”

    江川摆了摆手，他知道自己在郁清唱的眼中肯定不算是什么好人，他也没有想过要改变自己在郁清唱心中的形象。

    不过，郁清唱如此的警惕，这谈话就进行不下去了。

    所以江川直接说道：“这么说吧，黄子岩的身份不一般，在他的背后，还有一个很强的势力，如果这个势力知道黄子岩是死在我的手里，那他们可能会报复我和柳晚珺。

    因此，我希望你们警方在通报给黄子岩的家属时，能尽量淡化我们的存在，最好是能帮我们保密，直接把我们忽略掉，提都不要提。”

    看到郁清唱那有些诧异的目光，江川摊了摊手，说道：“郁警官，你是警察，你总不会希望看到有一天我和柳晚珺被黄子岩身后的势力报复，再发生什么厮杀吧？”

    郁清唱没有回答，而是问道：“你说黄子岩的背后还有一个很强的势力，说具体点。”

    江川没有隐瞒，问道：“玄门，你听说过吗？”

    闻听此言，郁清唱眉头一蹙：“你的意思是说，黄子岩的背后是玄门势力？”

    很显然，她知道玄门，至少也是听说过。

    江川点头说道：“没错，黄子岩的背后是一个玄门势力。”

    郁清唱问道：“是哪个宗门？”

    江川有些讶然的看着她，听她这话的意思，似乎对玄门很了解？

    但随即江川就释然了，在云江附近就有一个笼山宗，郁清唱是警察，对这些肯定了解一些，甚至说不定她对笼山宗了解的比自己还要详细。

    “具体是哪个宗门，我不知道。”

    江川摇了摇头，说道：“但是，他肯定是出自于玄门，这一点是毫无疑问的，我有可靠的消息来源。”

    郁清唱思索了片刻，问道：“这就是你要找我帮的忙？”

    “没错！”

    江川点了点头，说道：“我只是为了避免不必要的麻烦，只想安安稳稳的过我的日子，所以……”

    “好了好了！”

    郁清唱立刻抬手打断了他，脸色古怪的说道：“江川，以前我只是知道你脸皮厚，但是没有想到你竟然可以厚到睁眼说瞎话的地步。”

    江川讶然问道：“郁警官，无缘无故的何必要人身攻击啊？”

    “江川！”

    郁清唱蹙眉，“你不要忘了我是干什么的，我劝你最好不要拿我们警察当傻子，你真以为我们不知道你是云江地下世界的教父？”

    江川听到这话立刻恍然，他明白了郁清唱为什么会有这种反应。

    “毕阳集团，哦，现在叫衡锐集团了，陈长流把衡锐集团的灰色产业都剥离了出去，全部交给了江南的黑熊。”

    郁清唱盯着江川，冷笑道：“黑熊对你言听计从，你这位堂堂云江地下世界的江爷，现在居然坐在这里跟我说什么，你要安稳的过日子？”

    江川摇头笑了笑，说道：“郁警官，我们打交道也不是一次两次了，我问你一句，这么长时间以来，你何曾见我主动招惹过任何人？

    你说我是云江地下世界的教父，黑熊对我言听计从，那你可曾看到过或者调查到，我从黑熊那里拿过任何的好处？”

    郁清唱蹙眉，说道：“没有最好，但如果有，一旦被我查到，到时候我们可就不是坐在这里说话了。”

    江川摇头笑了笑，他没有再辩解，只是说道：“郁警官，黄子岩的案子，能淡化我们的存在吗？”

    郁清唱说道：“我能告诉你的是，我们所做的任何事情，都是按照程序和规定处置。”

    江川问道：“那按照你们的规定，在跟犯人的家属通报的时候，一定要提及另一方当事人的存在吗？”

    郁清唱说道：“这要看情况，在这个案子里，你和柳晚珺是受害者，按照规定，我们警方会保护你们的隐`私，不会把你们的信息透露给对方。

    除了我们警务系统内能接触到这个案子的人之外，也不会透露给其他任何人。”

    江川微笑着点了点头，说道：“多谢。”

    “你不用谢我，我只是按规定办事。”

    郁清唱站了起来，说道：“另外说一句，我们已经把案子的一些情况通报给了黄子岩的家属，并没有提及你们，你大可以放心。”

    说完，她转身离开，然而她才刚走两步，又忽然转过身来，说道：“提醒你一句，既然你知道玄门，就要约束好黑熊，让你的人不要随意的去江面上晃荡。”

    江川也没有再辩解说黑熊不是他的人，只是问道：“你说的江面上，指的是什么？”

    “笼山岛！”

    郁清唱说道：“你的人近期有往河运伸手的迹象，你约束好黑熊，不要去招惹笼山岛。”

    江川立刻意识到她说的是坐落在笼山岛上的笼山宗，他摇头说道：“黑熊在做什么，我不太清楚，不过我会把你的话转告给他。”

    “那你就顺便再多转告一句。”

    郁清唱说道：“常在河边走，总有湿鞋的时候，最好不要让我抓到证据。”

    江川微笑着点头：“好。”

    郁清唱没有再说什么，只是深深的看了他一眼，而后转身离开。

    江川坐在那里，轻轻地搅动杯子里的咖啡，而后摇头笑笑：“笼山宗……”

    他并不奇怪为什么在云江这么多年都没有听说过笼山宗，那是因为以前他的层次太低，只不过是一个普通人，无论是地下世界还是玄门，都立他生活的世界太远。

    现在江川所好奇的是，从郁清唱的口吻中，似乎可以听出笼山宗在江北的势力不小。

    郁清唱的这番话看似是在警告他，但实际上站在江川的角度，郁清唱这也算是为了他好。

    打了这么长时间的交道，江川对郁清唱的性格已经有了很深的了解，抛开警察这个职业所养成的习惯不说，郁清唱此人还算不错。

    虽然她称不上是刀子嘴豆腐心，但至少讲原则，做事规矩，或者说是嫉恶如仇。

    只不过，因为在郁清唱的眼中他原本就是一个危险人物，所以郁清唱才会对他格外的警惕，但这反而是江川找郁清唱帮忙的原因所在。

    事实证明，郁清唱的确是在按规矩办事，没有把他和柳晚珺的存在通报给黄子岩的家属。

    而且江川相信，今天过后郁清唱还会刻意的掩饰他们在这件案子中的作用，甚至会阻止别人有可能的调查。

    因为她不想再看到厮杀。

    不过，郁清唱告诉他的这个消息，也引起了江川的重视。

    黑熊的人想要插手河运，这就有可能跟笼山岛对上。

    。

