    灞水河谷的谷口位于县城以南二十里，周边山岭险峻、犹如刀劈斧凿一般，长孙家的骑兵驻扎于此，截断道路，来往皆要接受密切盘查，出入关中皆在控制之中。

    带队的校尉名叫叱干合力，二十多岁，乃是长孙无忌父亲长孙晟发妻叱干氏子弟，依附于长孙家效力，叱干氏生下长孙安业、长孙安世兄弟。魏孝文皇帝当年定都洛阳，要求朝廷上下“禁胡服，断北语，改姓氏，定族姓”，并强令鲜卑族人从政治、经济、文化等各个方面迅速汉化，还将本民族的二字和三字以上的复姓均改为单音汉姓，他首先将皇族拓跋氏改为元氏、独孤氏改为刘氏，自己称元宏，“其余所改，不可胜纪”。

    不过等到北魏灭亡，诸多鲜卑贵族又将姓氏改回，叱干氏的偏支继续姓薛，主支则改回祖姓……

    作为长孙晟的妻族，叱干氏素来依附于长孙家，忠心耿耿。

    叱干合力策骑坐在马上，看着面前两千精骑结阵列队，将河谷堵得水泄不通，心中有些志得意满。

    若非如今关陇起兵，人手匮乏，他区区一个长孙家的家将如何能够有机会统兵数千，建功立业？

    定要抓住这难得之良机，展示自己的才能，只要入了长孙无忌的眼，往后必受重用……

    斥候来来回回，不断将河谷之内的消息反馈回来。

    当听闻房俊率军安营扎寨、生火造饭，叱干合力冷笑着对身边队正说道：“此房俊之奸计也，若吾所料不差，其必然积蓄体力，待到夜半之时猝然突袭！想要故技重施，效仿夜袭长孙安业所部之一幕。”

    左右一听，尽皆颔首附和，什么“将军天生帅才”“运筹帷幄”之类的谀辞歌颂如潮，使得叱干合力免不了飘飘然似欲乘风归去，俨然当时第一智将……

    等到传来消息说是河谷之内己方哨探皆备对方斥候或斩杀或驱逐，叱干合力愈发坚定自己的判断，遂下令道：“全军歇息，生火造饭，咱们也美美的吃上一顿，然后积蓄体力，以逸待劳，待夜半之时，给这位越国公一个惊喜！”

    身边袍泽愈发赞不绝口。

    “校尉料敌机先，以逸待劳，颇有当世名帅之风范！”

    “那房俊不过一个棒槌，仗着陛下宠爱得了恁多机会，这才创下好大的名声，也不过如此而已！”

    “若校尉有房二那样的机会，成就定然远远胜之！”

    ……

    叱干合力心中偎贴，面上却依附严肃不为所动的模样，喝叱道：“溜须拍马，何其蠢也？速速将命令传递下去，此番定要斩了房二项上人头！回去向家主复命，但有赏赐，与诸位分享！”

    众人大喜，连忙各自散去，命麾下兵卒下马歇息，养精蓄锐，只等着半夜之时房俊前来偷袭，狠狠的反击一波，一举将其擒杀，立下一桩大功。

    然而等到火头军将炉灶架起，柴火升起，炊烟袅袅升起，叱干合力忽然觉得有些不对劲。

    他坐在一颗光秃秃的大树之下，手里正捧着一个水碗喝水，扭头看向河谷深处，但见无数飞鸟在河谷上空盘旋，因河谷两侧皆是山壁，飞鸟难以逾越，遂成群结队自谷口飞出。

    这什么情况？

    山林之中飞鸟惊动，乃是有大军奔袭之惊扰所至，可眼下房俊率军正在休息，算一算时间伙食刚刚做好，应该正在用饭，哪里来的大军忽然出动？

    他面露疑惑，忽有所觉，低头看着手里的水碗。

    先是碗中热水荡漾起一圈一圈的涟漪，初时微不可察，继而渐渐明显，紧接着脚下土地有微微颤动传来……

    至此，就算叱干合力再是蠢笨，哪里还不明白发生什么事？

    他猛地将水碗丢掷于地，起身抽出横刀，厉声大喝：“敌袭！有敌袭！”

    麾下兵卒正自歇息，喝水的喝水，整理装备的整理装备，甚至有兵卒将革甲脱下仔细整理一番，都在准备半夜之时到来的大战。此刻陡然见到叱干合力发疯一般大吼大叫，尽皆懵然。

    好半晌，见到叱干合力一脚将一个一脸不解的兵卒踹翻在地，牵过马匹跃上马背，这才纷纷反应过来，仓惶之下急忙起身穿戴革甲，而后操起兵刃，狼狈不堪的冲向一旁吃着草料的战马。

    整个营地乱成一团……

    脚下的大地开始颤动起来，这使得兵卒愈发仓惶狼狈，而愈是仓惶，动作便愈是出错。

    等到所有兵卒仓促的牵着战马，慌张的跨上马背，眼前的一幕令人惊骇欲绝。只见一支装备精良的骑兵从河谷之内疾驰而出，奔腾的气势好似山轰乍泄，泰山崩颓！

    叱干合力选择的屯兵之处正在谷口外的开阔之处，毕竟山谷之内阴冷，此处却有阳光普照，甚为适合宿营。等到傍晚之时再将阵线前提，封锁住谷口，使得房俊插翅难飞。

    然而此刻，谷口外宽阔的地域却给予房俊充分发挥骑兵冲阵之良机。

    三百铁骑自河谷之中狂飙而出，地域宽阔使得阵型可以完全展开，兵卒伏于马背之上拼命催动战马加速，以求最快的速度冲入敌阵，不给敌人充分的反应时间。

    铁蹄踏碎地面的积雪坚冰，冰屑雪沫弥漫而起，使得军队身后扬起一道飞舞的白雾。

    叱干合力脸都白了，大吼道：“放箭！放箭！”

    然而麾下兵卒此刻刚刚跨上马背，尚未坐稳，闻令张弓搭箭仓促射出，哪里还有准头？只有寥寥几个目标被射落马背，余者冲锋之势未竭，反而愈发狂猛，在长孙家骑兵尚未来得及射出第二轮箭矢之时便已经冲到近前，就着谷口宽阔地带自阵前向着两侧迂回，冲在最前边的骑兵在马背上直起身，借助战马冲锋之力，将手中已经点燃的震天雷投掷出去。

    无数震天雷飞落长孙家骑兵阵中，“轰轰轰”，一连串炸响，烟尘飞舞硝烟弥漫，震天雷炸裂之后的弹片肆无忌惮的四散飞溅，成片成片的兵卒、战马被弹片击中，秋天田野里的麦子一般倒伏。

    哀嚎遍野。

    ……

    前锋自敌军阵前向着两翼迂回，同时投掷的震天雷給于敌军极大杀伤，使其本就涣散的阵型愈发崩溃。紧接着，房俊率领的中军抵达，这次不再迂回，而是冲震天雷炸出来的豁口狠狠楔入敌阵，长驱直入。

    慌乱的长孙家骑兵与周边兵卒勉力组织起防御阵列，意欲阻挡敌军的凶猛冲锋，然而往往未等到阵列完成，要么被迎面而来的敌军击溃，要么被左右的袍泽冲散，眼睁睁的看着敌军长驱直入如入无人之境，却根本没有余力予以抵抗。

    房俊一马当先，率领亲兵悍不畏死的冲锋，一举将两千敌骑截成两段。凿穿敌阵之后并未趁势远去，反而回头杀了回来，与迂回两翼的部队里应外合、分段包抄，肆无忌惮的收割着敌军性命。

    房俊麾下的亲兵皆乃跟随他南征北战的骁勇之士，尸山血海里不知蹚了多少个来回，各个都是精锐中的精锐，无论战阵配合亦或是单兵作战，都是天下最顶尖的存在。

    而这两千骑兵虽然时长孙家的家底，平素也曾勤于训练，但未曾饮过血、经历过生死的军队就好似温棚里郁郁葱葱的菜苗一般，看上去长得茁壮，实则经不得半点风雨。

    遭受突袭猝不及防，单兵素质又远远不如，这仗如何能打？

    只是一个冲锋，两千长孙家骑兵便四处溃散，兵败如山倒。

    叱干合力满腔雄心壮志只在一瞬间便消失无终，取而代之的是无尽的恐惧，眼睁睁的看着自己麾下的兵卒好似兔子一般被敌军追逐得四处乱跑，阵列涣散士气崩溃，他此刻唯一能够做的，便是保命要紧。

    于是，灞水河谷的谷口外宽敞田野之中，千余骑兵没头苍蝇一般向着蓝田方向仓惶逃遁，房俊则引着亲兵紧追其后，一路追杀。

    当李君羡奉命率领一千“百骑”精锐心急火燎紧赶慢赶抵达蓝田城东，迎面便见到这样一幕壮观之景象……

