    吼！！！

    下一刻。

    这是一声仿若无声般的无形嘶吼，从河妖的体内传出，却引起了整个莲花河的震动，河水翻涌，地面震荡，水雾翻滚，积蓄在莲花河内的妖物在这一刻全部疯狂了起来。

    因为。

    莲花河内的所有妖物接受到了主人的命令, 让他们全部杀进莲花村，临河村，岩石村，竹山村等，所有的村民都是他们的血食，他们可以毫无顾忌的品尝和虐杀。

    要知道。

    这些年来。

    这些妖物可是馋了这些村子里的村民太久太久了，如果不是河妖的压制，秉承着可持续发展, 进行着眷养, 也需要村里人的祭祀，这些莲花河内的妖物早就把所有村子全部清洗的干干净净，不会留下一个活口。

    惨烈的屠杀即将开始……

    莲花村。

    嗡！嗡！

    村外的浓雾在翻滚，就像是煮沸了的开水一样，不断的翻涌着，杨厉抬头望去，感受到了些许的压迫感。

    “那是……”

    万白湖的神色凝重，“精怪！是精怪的气息！”

    果然。

    雾气当中出现的不再只是鱼鬼，而是出现了精怪，比如已经具备了人形的鱼人，顶着一个鱼头，却有着人类的四肢和躯干，面目狰狞，血盆大口, 全身上下布满了结实且坚韧的鱼鳞。

    而且。

    除了顶着各种鱼头的鱼头怪以外, 还有上半身是人形，下半身是蛇身的水蟒精怪, 满头的长发飞舞, 每一根头发都是一条细蛇。

    “这才是我要的主菜啊！”

    杨厉目光一闪，杀意汹涌，反而越发的兴奋。

    “这……”

    万白湖喊道：“精怪的数量太多了！”

    “小心！”

    袁宁喝道。

    刷！

    杨厉心念一动，瞥了一眼无限杀戮界面，杀戮点的数量到现在已经有一千一百二十点了，距离两千点不远了。

    “太初战体。”

    轰！

    杨厉怒喝一声，爆发了全力，身躯迅速的膨胀，在转眼间，就已经达到了五米的高度，全身上下的肌肉坚韧如龙鳞护体。

    “杀！”

    轰隆！

    杨厉冲入进了精怪群当中，以杨厉凝意无敌的战力，这些一级，二级，三级，甚至是四级的精怪，根本就不是杨厉的对手。

    “死！”

    嘭！

    一拳砸落。

    吼！

    伴随着龙吟声响起。

    就是一头鱼头怪被轰杀至死了。

    杀戮点+50。

    而后转身就是一脚把另外一头鱼头怪踹的上半身粉碎。

    杀戮点+100。

    “龙王怒！”

    吼！！！

    杨厉一声仰天怒吼，在他的身后, 仿佛出现了一尊龙王的虚影, 杨厉在此刻也仿佛化身成为了一尊龙王, 发出了愤怒的龙吟。

    咔嚓！咔嚓！

    于是。

    杨厉周身的力量爆发，融合在了一起，伴随着他的怒火与意境，演化成了雷霆，环绕周身。

    刹那间。

    雷霆爆发了。

    以杨厉为中心原点，就是一道道的雷霆闪电劈了出去，每一道雷霆闪电的威能都极其的可怕，仿佛是拥有一缕天威。

    轰隆隆！！！

    这一刻。

    袁宁，万白湖，还有周围活着的村民们，全部都惊呆了，所有的目光都望了过来，充满了无尽的震撼。

    同时。

    那些妖物劣魔也被震撼住了。

    因为。

    这样的场景着实是充满了毁灭性。

    “啊！！”

    噗！噗！噗！

    在道道雷霆当中，那些鱼头怪，水蟒妖，河蚌精，全部都被杨厉用雷霆给直接劈死掉了，坠落了一具具的焦尸体。

    杀戮点+100。

    ……

    杀戮点+150。

    ……

    杀戮点+200。

    ……

    可以说。

    杨厉的杀戮点在数量飞速的上涨。

    “哈哈哈……”

    杨厉大笑，双眸中充斥着越发兴奋的神色，他全身闪烁着雷霆，热气汹涌，白雾缭绕，宛如云雾当中雷神龙王。

    不由得。

    周围的妖魔都被震慑，脸上浮现出了畏惧的神情。

    “我的天哪！”

    袁宁无比的骇然，他吞了吞口水，目光中满是难以置信的神情，“这……这……，太强了，实在是太强了。”

    “他真的只是凝意合一吗？”

    “这样的实力。”

    “恐怕已经达到了锻神级了吧？！”

    “咕噜！”

    万白湖吞了吞口水，“没想到杨厉的实力竟然如此的强大，周围的精怪甚至都近不了他的身，就被他用雷霆劈死了。”

    “这样一来，我们还有希望，还有机会，只要跟随着杨厉的脚步，我们就可以逃出生天，还有活命的机会。”

    “呼……”

    杨厉大口的喘气，龙王怒是杨厉将龙王布雨观想法提升到宗师级获得的一个奥义绝招，威力确实强大。

    不过。

    消耗也是巨大。

    刚才一招过后，就耗费了杨厉不少的体力。

    但是。

    目光一瞥。

    杨厉的杀戮点就已经达到了两千零五十点，足足两千多点的杀戮点，已经可以将杨厉提升到锻神。

    “不！”

    杨厉摇头，望着四周的妖魔，眼中不仅没有感觉到丝毫的恐惧，甚至充满了兴奋，“只是两千点杀戮点，还不知道够不够，我需要更多的杀戮点。”

    “杀戮点的数量越多越好。”

    “只有拥有足够多的杀戮点，我才能安稳的提升到锻神级，不然的话，在提升的过程出了意外，而杀戮点又不足的话，那就得不偿失了，会有大麻烦。”

    “杀！！！！”

    轰！

    杨厉长啸一声，他失去舍弃了黑金刀不用，因为黑金刀的长度连一米都不到，对于已经拔高到五米的杨厉来说，黑金刀的刀身长度和大小都不够用。

    所以。

    还不如用拳头杀的痛快。

    轰！轰！轰！！！

    杨厉犹如虎入羊群，杀到了癫狂，全身浴血，奋战到底，阳火焚天，阴阳图流转，青龙显化，雷霆肆虐。

    轰隆隆！！！

    各种爆炸响起。

    在这一刻。

    杨厉将他此时此刻的全部实力发挥了出来。

    吼！

    就在这时。

    轰隆！

    谷腚

    莲花村冲进来了一头体型庞大的五级精怪，气势磅礴，周身上下缠绕着无数的水气，形成了气流雾带。

    仔细观察。

    这头精怪明显是由河中的水蜥蜴进阶而来，原本的水蜥蜴体型不大，但成为了五级精怪以后，人立而起，已经有九米的高度。

    当然。

    就论体型来说，这头水蜥蜴精怪在杨厉遇到的敌人当中，并不算最大的，杨厉在奇岭山遇到的五级蕴灵妖蟒，体长就达到了十五米的程度。

    但是。

    体型的大小并不代表实力的强弱。

    这头水蜥蜴精怪人立而起，身高九米，体表覆盖着一层青黑色的厚实鳞片，魁梧雄壮，宛如蜥蜴龙人，凶煞之气扑面而来，让人望而生畏，实力强大。

    “卑微的人类！受死吧！”

    轰！

    水蜥蜴精怪能够口吐人言，在一声怒喝之后，就径直的撞向了杨厉，以极其凶猛的姿态冲撞而来。

    “滚！”

    轰隆！

    杨厉目光一闪，没有丝毫的惧意，更没有闪避和后退，而是正面冲锋，直接与这头水蜥蜴精怪撞击在了一起。

    嘭！！！

    咔嚓！咔嚓！

    双方撞击，产生了碰撞，脚下的地面龟裂，裂痕就犹如蜘蛛网状般不断的扩散开来，一块块的土石迸溅了出去。

    “啊！！”

    水蜥蜴精怪惨叫，在这一次的撞击下，他清楚的感受到自己肩膀处的骨头崩裂了，承受不住这股巨力，可怕的劲力更是渗透了他的仿佛，撞入进了他的五脏六腑，使得他的五脏六腑都受到了伤害。

    噗！！！

    他口吐鲜血，鲜血中还蕴含着内脏的碎片，整个身体连连的后退，眼中流露出了骇然与惊惧。

    “龙王拳！”

    轰！

    杨厉杀了过来，目光冷冽，这一拳轰杀而至，伴随着龙吟声响起，还有着雷霆环绕着拳印。

    噗！！！

    血肉横飞。

    水蜥蜴精怪将双臂挡在身前，却仍旧无法防御住杨厉这一拳的威能，水蜥蜴精怪的一双手臂被砸断掉了。

    并且。

    还连带着水蜥蜴的胸膛也被贯穿，杨厉的拳头从水蜥蜴精怪的后背透体而出，脊椎骨都被打断了。

    “你……你……”

    水蜥蜴精怪满口吐血，在临死前积蓄最后一股力量，张开了血盆大口，咬向了杨厉的脑袋，却被杨厉用头撞了过去。

    咔嚓！

    水蜥蜴精怪的脖子折断。

    杀戮点+270。

    “呼……”

    杨厉随手一甩，水蜥蜴精怪的尸体就砸了出去，撞飞了好几头的鱼头怪和鱼鬼，周围的妖魔都惊恐的望着杨厉，甚至不敢再靠近了。

    “杀！”

    杨厉狞笑一声，接连大战，特别是在太初战体的战斗状态，体力消耗极大，但收获也是非常的喜人。

    “太猛了，实在是太猛了，简直就是一个猛人啊！”

    万白湖惊叹连连，“杨厉大哥的实力太强大了。”

    “可是这样战斗下去，杨厉的体力消耗的太快了，也不知道他还能撑多久，而且，天魔与河妖到现在都还没有出现。”

    袁宁却很担心。

    竹山村。

    “啊啊啊！！！”

    轰！

    这个村里的最后一位除魔卫死亡了，他与一头五级恶魔同归于尽，而这头五级恶魔正是竹山村的村长死亡后魔化而成。

    显然。

    数年的时间。

    天魔早已经在村民们的体内种下了魔种，并且已经发育成熟，今天就是所有魔种复苏的日子。

    另一边。

    岩石村，临河村也都步入了竹山村的后尘，全村上下的所有村民，全部都被鱼鬼啃食殆尽，尽皆死亡。

    同时。

    这些村民们的尸体内的魔种复苏，全部魔化，成为了骨魔，数量极多，村里的除魔卫们也全部战死了。

    可以说。

    参与莲花河事件的除魔卫，总共有二十八人，如今，已经死亡了二十五人，只剩下杨厉，袁宁，以及万白湖还活着。

    临河村的村子何明良已经变成了一头五级斩头魔，他斩杀了那名凝意合一的五级府级除魔卫。

    嗡！嗡！

    竹山村。

    河妖与天魔抵达，他们从水雾之外进入了村子里面，环顾四周，空气中充斥着无穷无尽的怨气，死气，煞气，血气……

    除魔卫的尸体躺在了地上。

    “桀桀桀……”

    天魔在大笑着，“多么美妙的死亡气息，多么陶醉的味道，啊……”

    吼！！

    嗡！嗡！！！

    河妖也在嘶吼，非常的兴奋，那一双猩红色的眼眸亮起了光芒，四周的怨气，死气，煞气，血气等等。

    向着河妖汹涌而去。

    尽皆被河妖吸收掉了。

    而且。

    在吸收了这些后，河妖的气息越发的稳固，越发的稳定，那一双猩红色的双眸变得灵动了起来。

    噗！噗！

    紧接着。

    河妖自斩了自己的身体，从他的身体上掉落下了两块犹如触手一般的血肉，钻入进了除魔卫的尸体当中。

    咔嚓！咔嚓！

    而后。

    这些除魔卫的尸体就被改造了，成为了一种类似于僵尸一般的怪物，但更像是被河妖控制的尸体，受到了河妖的完全掌控。

    “哦。”

    天魔望了一眼，“你竟然没把这些除魔卫的尸体吃了，怎么？比起死去的尸体，你更喜欢吃活的啊！”

    “那这样的话，我们可要加快速度了，以免其他村子里的除魔卫被我们的属下们给全杀了。”

    嗡！嗡！

    水雾涌动，魔气阵阵，包裹住了竹山村里的妖魔们，随同着河妖与天魔一起离开，前往了岩石村。

    在岩石村里。

    相同的事情再次发生。

    而后。

    河妖与天魔带着他们的属下，离开了岩石村，再前往了临河村。

    “主上！”

    斩头魔何明良跪俯在地。

    “桀桀桀……”

    天魔大笑，“不错，不错。”

    显然。

    收获了一个五级恶魔的部下，他非常的开心。

    “在莲花村里还有一头五级恶魔，现在应该已经彻底发育成熟了，接下来就可以去莲花村里看看了。”

    天魔心里颇为的期待。

    莲花村。

    轰隆！

    又是一声巨响。

    杨厉在地面都砸出了一个深坑，地面龟裂，土石横飞，战场一片狼藉，满地都是各种尸体堆积。

    各种血液混合在了一起，在地面上聚集起来，形成了一滩滩腐臭的液体，根本就分不清楚了。

    “呼……”

    杨厉神色疲惫，他从一开始战斗到现在，自己也不清楚干掉了多少的精怪，多少的妖物，多少的劣魔，多少的恶魔。

    没错。

    那些骨魔还能聚集在了一起，上百头骨魔融合在了一起后，就会变成大骨魔，而大骨魔已经是恶魔了。

    嗡！嗡！

    热气升腾，犹如白雾环绕。

    不由得。

    杨厉因为体力消耗太大了，不得不退出了战斗状态，五米高的身体恢复了原来的样子，疲惫显而易见。

