    一个鼎，两只耳，三个足。象征着道生一，一生二，二生三，三生万物。

    这就是先天至宝乾坤鼎，三足二耳，青光莹莹，乾坤朦胧。好似天地的载体，乾坤的化身，蕴含着大道至理，有本源之气散发。

    相传，主宰乾坤大道的魔神陨落后，其身躯落入洪荒之中，与混沌元气相结合，诞生一件最顶级的混沌灵宝---乾坤造化鼎。

    此宝初生，就有着撼动宇宙乾坤的力量。又因其是混沌魔神的身躯所化，它继承了混沌魔神死后，所产生的滔天怨气。

    是故，此宝趁着洪荒天地还未彻底稳固，猛然爆发神威，引动乾坤造化之力，欲崩碎乾坤大道，以此毁灭洪荒天地。

    不过，随着盘古身化万物，其精、气、神与洪荒的世界意志融合，诞生了人、地、天三道。

    在本能的驱动下，天地人三道骤然出手，引动洪荒天地之力，以及盘古残余的力量，将乾坤造化鼎打成碎片。

    其五成碎片与乾坤本源融合，形成了先天至宝乾坤鼎，落入玄门仙尊乾坤老祖手中。之后，乾坤老祖陨于诛仙阵中，此宝落入鸿钧道人手上。

    紫霄宫分封圣位时，此宝被鸿钧道人赐给女娲，让祂以此镇压气运。

    有三成碎片与造化本源融合，形成极品先天灵宝造化鼎，此鼎刚一出世，就遁入洪荒之中消失不见，至今仍未出世。

    而剩下的两成碎片，一共分为有九片，散落在洪荒各地。后被人族大禹所得，借助人道之力炼成九鼎，以镇压人族气运。

    “呃……”

    从女娲手中接过乾坤鼎，风紫宸只觉一股巨力袭来，好似一方乾坤世界直接压下，使得祂双臂猛地一沉。

    乾坤鼎，顾名思义，就是一方乾坤世界。如何会轻？必然沉重无比！

    女娲身为圣人，莫说是一方乾坤世界，就百方、千方，拿起来也是轻松无比。

    可风紫宸就不同了，仅是大罗金仙的祂，想要举起乾坤鼎，却是有些吃力。

    忍不住弯下腰来，全身发力，这才堪堪将乾坤鼎托起，不至于让它脱手而出，闹了洋相。

    “好宝贝！”

    看着手中的乾坤鼎，风紫宸赞了一句。

    须知，祂可是以力证道的存在，一身力量，远超世人的想象。便是如此，祂举起乾坤鼎来，也是吃力万分。

    怕是单论重量，乾坤鼎就能镇压一尊大罗金仙。由此可见，此宝的强大。

    “此鼎我暂时也没用处，便借你一元会。想来，在这段时间里，够你为人族炼制不少灵宝了。”

    等风紫宸将乾坤鼎收起，女娲笑着说道。

    “圣母娘娘慈悲……”

    闻听此言，风紫宸心中大喜，本以为炼制一件法宝后，就要将乾坤鼎还回去。没想到女娲这么大方，直接借给祂一元会。

    这样一来，祂能办的事就多了。

    “好了，不要谢了！”挥了挥手，将风紫宸的感谢之言打断，女娲问道：“你今后有何打算？”

    “嗯……”

    “一边主持人族事物，一边寻找地道机缘，以期结出地道之花，获得大道尊果位！”

    想了想，风紫宸回道。祂当然有很多计划，只是不好对别人说。而眼下祂三花已开其二，尚缺一朵地道之花，正好可以拿此说事。

    “大道尊！”

    “也对，你连开天道之花、人道之花，可谓是洪荒第一人，离那传说中的大道尊果位，仅差一步之遥。要是就此放弃，未免有些可惜。”

    对于风紫宸的想法，女娲非常理解，设身处地的想一下，要是祂处于风紫宸目前的状态，也要向大道尊果的发起冲击。

    那可是大道尊啊！

    大罗金仙的最高成就！

    这里的大罗金仙，可不是现在洪荒之中的大罗金仙，而是太古时代的大罗金仙，是包含准圣境界的大罗金仙。

    是真正的先天道尊！

    大道尊，换一种说法，就是圣人之下第一人！

    “地道蕴万物，是造化之道，是万物生灭之道。洪荒一切生死轮回皆在其中。”

    “你若想炼成地道之花，还需在造化生死之道上，多费一些心思。”

    造化之道与地道多有重合，女娲身为造化之道的最高成就者，虽不是专修地道，但触类旁通之下，难免对地道有些了解。

    是故，祂向风紫宸提点道。

    “谢娘娘，紫宸记下了！”

    躬身行了一礼，风紫宸谢道。祂心中虽是有着完整的计划，但女娲的提点，也能对祂提供不少的帮助。

    “你心中有数就好。”

    点了点头，女娲突然说道：

    “对了，上次从你这里取走的浮屠塔，师尊已经将里面的魔祖神念抹去，你倒是可以使用了。”

    “浮屠塔寓意万灵归宿，蕴含死亡大道，以及一部分生命之道。有此塔在手，或可助你领悟地道。”

    女娲手一翻，取出浮屠塔，将其递给了风紫宸。

    魔祖罗睺为了掌控死亡权柄，打造了浮屠塔这一至宝，欲以此塔演化死亡世界，建立亡者归宿。

    生命与死亡，是构成地道的重要部分。所以，以死亡权柄追溯地道伟力，并非没有可能。

    “谢过娘娘，谢过道祖！”

    接过浮屠塔，风紫宸有些兴奋的说道。

    这法宝在鸿钧道祖的手上，过了一遭，什么隐患都没了。已经可以正常使用了，再也不用担心魔祖罗睺的暗算了。

    而且，浮屠塔的威能，直追先天至宝，不弱于任何先天灵宝，能与死亡本源相连，具有一丝混元道韵，是洪荒少有的无上至宝。

    有此塔在手，突破混元大罗金仙的希望，要比别人大上一分。

    任谁得了此塔，都会兴奋！

    “此件事了，我也该离去了。”

    说着，女娲挥了挥手，撒下无边造化之气，笼罩整个北海，使得北海众生尽数沐浴在造化之气中。

    到底是打着解救北海众生的名号而来，不给他们一些好处，就那么离开，却是有些说不过去。

    所以，女娲撒下造化之气，提升北海众生的根基，以了解此次因果。

    “另外，你当知道，天庭非是善地，切莫与其结下因果！”

    临行前，女娲忽的对风紫宸叮嘱道。说完，祂的身影就消失不见，回到了娲皇宫中。

    “恭送娘娘！”

    看着女娲离开的方向，风紫宸有些羡慕的说道。圣人一念，可任意抵达洪荒各地，当真令人艳羡。

    “天庭！”

    “我又没病，好端端的跑去那里找死干什么？”

    此时，帝俊或许对祂有着招揽之意，可等到洪荒堪舆图出世，巫族实力大增，帝俊还不得生撕了祂。

    现在跑去天庭，等于坐在火山口，还是随时都会爆发的那种，或许下一刻，就会万劫不复。

    对着北极之地拜了拜，风紫宸转身朝天外混沌飞去。

    那里，是属于洪荒的混沌。虽然也布满了凶险，但比之界外大混沌，不知安全了多少倍。

    大罗金仙进入其中，只要注意一点，不至于遇到陨落的危险。

    这一次，风紫宸连先天至宝乾坤鼎都借来了，所炼之宝绝对是超乎想象，势必要惊动整个洪荒。

    为免引来外人的窥视，还是天外混沌最为安全，随便祂惹出什么动静来，对洪荒的影响，都微乎其微。

    “轰！”

    来到天穹之上，风紫宸猛地一动，恐怖的力量从祂体内爆发，粉碎无尽虚空，硬是打开一条，直达天外混沌的通道。

    这股力量，不是法力，不是大道之力，只是单纯的肉身之力，若是被外人看到这一幕，必然会震惊万分。

    须知，六圣出世之后，洪荒的时空变得异常稳定，轻易撼动不得。唯有大罗金仙动用大道之力，方能破碎虚空。

    而风紫宸仅凭着肉身的力量，便能粉碎虚空，足见祂的强大。若是再动用大道之力，那还了得！

    以力证道，就是这么强大！

    ……

    “这里的混沌之气，比起界外大混沌来，温顺太多了！”

    天外混沌，风紫宸是第一次来，眼见所见，与祂心中所想，还是有些差别的。

    在祂想来，让大罗金仙都深感危险的天外混沌，不说具有毁天灭地之景，也该跌宕起伏，激起无穷混沌浪潮，汹涌澎湃。

    可惜，此地虽也是混沌之气翻滚不休，有地火水风涌现……但威力太弱了，远不如界外大混沌壮阔。

    打在身上，懒洋洋的。

    非但没有让风紫宸感到难受，反而让祂觉得异常舒服。

    “爽～～”

    吸了一口混沌之气，风紫宸只觉浑身舒泰，忍不住呻吟出声。

    接着，祂随便找了个地方，盘膝坐下，遥感天道空间。

    还好，此处混沌位于洪荒，不似界外大混沌那般，无有时空的概念。

    风紫宸的神念，毫无阻碍的就与天道空间，取得了联系。

    “天道空间，开！”

    眉心处，有紫光闪耀，风紫宸的先天不灭真灵，于紫微宫中，一步迈出，离开祂的身体，跨过无垠虚空，来到了天道空间，第三十六层！

    轰隆隆！

    先天剑道自动浮现，化作三百六十五枚先天符文，不断交替，衍生出无尽符文，铺满整个天道空间。

