    第289章 鹿角   

    “不让你倒霉，难不成还让我们跟着一起倒霉啊！”

    

    李易对着他大喊：“现在就你最轻松了，吸引它目光的艰巨任务，就交给你了！”

    

    听到李易的话，王胜利可谓是欲哭无泪。

    

    张龙看着胜利那个样子，也是有些着急。

    

    要不是因为他的腿，现在的情况也不至于这么被动，至少他们是有一战之力的！   

    叹了一口气，张龙整个人都有些颓废，看着自己的腿，叹了一口气。

    

    看来他以后必须更加强大才行，不然连自己的人，也保护不了。

    

    不过他心里还是很欣慰的，现在的配合，已经比之前默契太多了。

    

    “在前面找个地方停下来，一直这么跑，也不是办法。”

    

    他们的体力，到底是比不上这个怪物的。

    

    与其一直逃命，到了最后被追上了，没有战斗的力气，还不如现在就直截了当的跟他战斗到底。

    

    “张龙，你自己行不行啊？”

    

    他们几个有些担心，把他自己一个人扔在那里，那个怪物向他冲了过去，可怎么办？

    

    t就他现在的这个样子，根本没有丝毫躲避的办法。

    

    “我没事。”

    张龙紧紧的抓着手中的磨刀，仿佛给了他无限的力量一样。

    

    回头看了一眼王胜利的情况，几人点了点头。

    

    这一路上，他们一直都在逃命。

    

    就是大狗熊，他们也解决过了，还怕这么一个玩意？

    

    “胜利，你坚持一下，我们把张龙安顿好。”

    

    “我……妈妈呀，你们快点儿的！”

    王胜利恨不得一蹦三尺高。

    

    这怪物时不时的用头上的角，狠狠地撞他一下。

    

    虽然没有多疼，可是这也太要命了。

    

    王胜利带着那个怪物继续绕圈跑，他们几个一个急转弯，把张龙拖到了一个雪堆跟石头形成的夹角里面。

    

    “你确定可以？”

    

    “我没问题，再耽误下去，胜利就坚持不住了！”

    

    “好！”

    

    他们用背包，把张龙挡的严严实实的，生怕被发现了。

    

    几人冲过去的时候，王胜利狠狠的被顶了一下尸体，直接扑倒在地上。

    

    那个怪物巨大的双脚，对着他的背，就要踩下去了。

    

    李易直接扑过去，推着王胜利一块从冰上滑了出去。

    

    本来王胜利都做好等死的准备了，没想到自己活了下来。

    

    “谢了。”

    

    李易一把把王胜利拉起来，直接冲向刘一他们。

    

    两人一左一右的牵制着那个怪物，谁也没有主动出击。

    

    那个怪物，冲向他们一个人的时候，另一个人就攻击。

    

    这样一来一往的，他们也算是游刃有余。

    

    有了李易跟王胜利的加入以后，几人就更加自信了。

    

    就现在来看，这个怪物根本就没有什么智慧，只知道使用蛮力。

    

    这样也好，他没有什么捕猎技巧，到是让他们轻松了不少。

    

    “胜利，你可要小心了。”

    

    也不知道是不是因为王胜利冲撞到了它，就一直要撞王胜利。

    

    这也给了他们不少机会，每每他冲向王胜利的时候，几人就在后面攻击。

    

    “胜利，快躲开！”

    

    他头上硕大的鹿角，直接对着王胜利撞了过去。

    

    他们可是见识过这个东西的威力的，碗口粗细的树，一下子就撞断了。

    

    王胜利直接“扑通”一下跪倒在地上，不过也算是躲过了那个怪物的攻击。

    

    趁着这个机会，他们直接对着怪物的腿就是几下，疼的他仰天嚎叫。

    

    几人戒备的盯着怪物，生怕他突然冲撞过来。

    

    “攻击他上半身！”

    

    张龙突然的声音，让他们愣了一下。

    

    不过也就是一瞬间的事，他们直接冲了过去。

    

    两个人在前面吸引火力，另外两个人毫不犹豫的对着他的后背就下去了。

    

    “嗷！”

    

    剧烈的疼痛，让他失去了理智，不断的冲撞着。

    

    两只前蹄更是高高的抬了起来，对着王胜利就下去了。

    

    就那么一瞬间的功夫，他直接被踹飞了出去。

    

    飞到五六米之外的雪堆里面，再也没了声息。

    

    他们也顾不得过去查看王胜利的情况，皆是严阵以待。

    

    那个怪物直接对着他们冲了过来，巨大的鹿角来回摆动着，不停的攻击他们，嘴里“呼哧呼哧”的喷涌着白气。

    

    他的速度越来越快了，他们甚至没有办法闪躲，只能硬扛。

    

    “刘一攻击左侧，李易吸引注意力。”

    

    张龙远远的指挥他们：“欧阳泰，你想办法把他的鹿角给我砍了！”

    

    只要没有了那对鹿角，他们就不至于那么被动了。

    

    欧阳泰看着自己手里的刀，再看看那个粗壮的鹿角，他怀疑自己一不小心就没命了。

    

    “你别怕，鹿角很好割。”

    

    要不是自己没办法动，张龙恨不得直接冲过去。

    

    “李易，你他妈的行不行啊！”

    

    刘一直接被一脚踹了出去，幸亏他躲得快，不然这一脚下来，他这条腿就算是废了。

    

    “我能怎么办！”

    

    李易也是急得不行，明明他不断的攻击那个怪物，就是没有丝毫搭理他的意思，一直盯着刘一。

    

    “你吸引它，我动手！”

    

    李易跟在他的后面，每当他用鹿角冲撞的时候，对着他的鹿身就是一阵的乱刺。

    

    刺完还不等他回头呢，早就跑的远远的了。

    

    “当”的一声，欧阳泰终于准备机会，狠狠地给他的鹿角来了一下。

    

    现在他深刻的怀疑，张龙之所以那么说，就是在骗自己。

    

    现在他两天胳膊震的一阵的发麻，你告诉他说鹿角很容易砍？

    

    这不是糊弄人呢？

    

    “你赶快的吧。”

    

    李易也趁着这个机会，狠狠地给了那个怪物屁股一下。

    

    “嗷”的一声，那个怪物瞬间发了狂。

    

    不断的四处胡乱的冲撞着，根本毫无章法。

    

    好几次他们几个就被他给撞到了，幸亏他现在失了神智，比较容易躲过去。

    

    它不断的奔跑着，整个人红着眼睛，看起来很是吓人。

    

    “他妈的救我！”

    李易看着身后的怪物，不停的跑着。

    

    结果还没有跑几步，后面突然传来“扑通”的一声，把几人吓了一个激灵。

    

    “哥几个，发生什么事了？”

    李易根本不敢回头看，生怕那个怪物给自己来一下。

    

    

    

