    再忆起他将林夏亲自送进裴亦风的房间，那一晚，两人共赴巫山，他心中的愤怒就更加深了！

    虽然是他的婚礼，但他的心已经不在此。

    陈柔正在化妆，从镜子的反射中看到林夏清纯，那般美丽的脸庞，她的柳眉皱起，拿着手机的手紧紧地握紧！

    选择她当伴娘，是想要看她的笑话，却没有想到，如今场面却变成了这样？

    方才，周浩扬的失神，她是看在眼中的！

    周浩扬是那么的震惊，那么的失神，毫不避讳当着她的面，这让她感觉到了十分的危险！

    同时，心中也生出了一些恐惧，她怕，怕周浩扬被林夏夺走！

    不，她不能容忍，绝对不能容忍这样的事情发生！

    倒是，林夏的心计比她想象中的厉害许多，以前她为什么不将自己打扮的那么漂亮，偏偏要在今天，要在她结婚的今天将自己打扮的美丽不可方物！

    因为她夺走了周浩扬，所以她心中有了怨恨，才会故意在今天将自己打扮成这样！

    然后，故意让浩扬看到，故意让浩扬后悔，让他悔不当初！

    让她的婚礼在众人眼中变成一个可笑的笑话，最终以狼狈的结局收场，没有想到，林夏竟然是攻于心计的女人！

    可她陈柔，是不会让林夏得逞的，绝对不会让事情按照她心中所想的那样发展下去，她不允许！

    眼睛中的暗光流动，陈柔起身，走到角落，然后将电话打了过去：“陈志浩，去帮姐做一件事。”

    随后，她走到座椅上坐下，脸庞上扬起的歉意的微笑：“林夏姐，你能不能帮我一个忙？”

    “什么忙？”林夏开口。

    “我的手链在车子上，我忘记带上来了，林夏姐能不能帮我去拿一下，这是车钥匙。”陈柔笑着将车钥匙递过去。

    “好。”林夏伸手接过车钥匙，然后离开。

    林夏从宴会厅中经过时，无意中被周浩扬看到了，和周围人说了一句什么，尾随在了林夏身后。

    乘上电梯，走到地下停车场，巨大的停车场中此时没有一人。

    拿着车钥匙，林夏寻找着车子，最终，找到了停在角落的法拉利。

    脸庞上露出一抹苦笑，前男友今天结婚，她竟然帮前男友的妻子来找结婚时要戴的手链，这算是怎么回事？

    打开车门，她看到了座位上红色的首饰盒，拿到手中，然后关上车门。

    一转身，看到站在身后无声无息的周浩扬，她被吓了一大跳，心突突的跳动着，压抑着，她平静的开口：“你来这里是找首饰盒吗？”

    “林夏。”周浩扬深深地吐出两个字：“你心中难道就没有一点的伤心吗？”

    微微一怔，林夏随后道：“你不觉得你现在不应该对我说这种话吗？”

    “小夏。”周浩扬加重了声音：“你真的一点感觉都没有了吗？我们在一起了五年，你真的能够做到像现在这样淡然，平静？”

    “为什么不能？”林夏反问。

    “我不相信你是这样绝情的人。”周浩扬缓缓地摇头。

    听到这句话，林夏的唯一感觉就是想要笑：“这句话应该对你自己说。”

    “我知道，在这件事上我对不起你，的确是我做错了，你能不能原谅我？就给我一次机会，我真的知道自己错在了那里。”

    林夏摇头：“周浩扬，你为什么会变成现在这种模样？”

    “我变成了什么模样？”周浩扬的目光定定的落在林夏身上。

    “其实，我并没有你想象中的那么笨，有些事情不说并不是代表我什么都不知道，而是不想要戳破，你明白吗？

    周浩扬不解：“小夏，你这句话是什么意思？”

    “其实有些话我并不想说得太白，如果你今天没有看到我打扮成这样，还会对我说这些话吗？”林夏淡淡开口，陈述着事实。

    脸色有些微变，周浩扬的神色看起来很不好：“在你眼中，我就是那么肤浅的人吗？”

    “我和你在一起总共五年，我原本以为自己对你足够了解，可是最终的结果告诉我，我错了，所以对于你周浩扬到底是怎么样的一个人，我并没有多少的了解。”

    “好，那么我给你彻底了解我的机会，小夏，你还想不想要？”周浩扬说的很郑重认真。

    静静地，林夏没有言语，就那样睨着周浩扬。

    暗中。

    黑色的劳斯莱斯上，裴亦风坐在车座上，但是车门却没有关，再加上三人之间的距离并不是很远，所以听得清清楚楚。

    该死的！古董女怎么关键时候不说话啊？

    难不成古董女还想着要答应？答应那个渣男的话？

    古董女不是那么没品的女人啊，该死的！古董女真的快要急死他了！

    颀长的身躯坐在沙发上，裴亦风却有些烦躁的来回扭动着，眯起的桃花眼却紧紧地盯着不远处的两人。

    时间在两人的静默中缓缓地流淌着，周浩扬的心中不禁浮现出了一抹期待。

    虽然，林夏在穿衣风格上的确发生了天大的变化，但是，她的心和思想却没有变化。

    林夏爱他爱的有多深，他心中可是犹如明镜，一清二楚。

    许久后，林夏直视着周浩扬的眼睛：“陈柔怎么办？她肚子中的孩子怎么办？”

    “我可以处理，我的事业现在还没有开始，根本就不想要孩子，也负荷不起，孩子是陈柔的意思，并不是我的！”

    “不管怎么说，孩子都是你的孩子，你就忍心？”林夏完全没有想到竟然会得到这样的回答！

    “现在这个社会的竞争很激烈，我连自己都养活不了，又拿什么去养活他们？”周浩扬回答的理所当然。

    “好，那么我现在回答你，你刚才问我的那个问题，我拒绝。”林夏直接开口道：“我现在才真正的了解，你根本就是一个没有责任心的男人！”

    她和他在一起五年，总共相处了两年，但是这两年时间，她竟真的没有了解他到底是怎么样的一个男人！

    不得不说的是，她现在很感谢陈柔，如果没有陈柔的出现，她到现在都没有办法看清楚他的真实面孔！

    “那哪个男人有责任心？给你这身衣服的人是谁？”

    “这似乎并不关你什么事！”

    “该不会是裴亦风？这才分开几天的时间，你就和裴亦风勾搭在了一起，他好像也不怎么样！”周浩扬心中怒火中烧，讽刺的开口道。

    “无论他怎么样，都比你强的上百倍。”林夏有些气急。

    周浩扬冷笑着：“的确是比我强几百倍，在酒店的那天晚上，他上了你，是不是？”

    林夏还有些不解：“你这句话是什么意思？”

    “我约你在酒店见面的那天晚上，他是不是上了你？感觉怎么样？”周浩扬的话语问的很下流。

    林夏这才听出了其中的不对劲，苍白着脸色，轻颤着身子：“你为什么会知道？”

    “至于原因你就不用知道了，这件事我反正是知道。”周浩扬冷笑着，一步一步逼近林夏：“我就知道你肯定是假清高，和你在一起时，连碰一下，你的脸都红的像是要滴血，和他却上床还那么享受，今天我倒是要看看你到底是真还是假！”

    其实，他心中更多的则是不甘，他和她在一起时，连吻都没有怎么接过，可是，裴亦风却和她上床！

    他不甘心，不甘心，一点都不甘心！

    林夏想要逃跑，但是她又怎么可能快的过周浩扬，他的身体挡在两辆车的中间，便拦住了她的去向。

    脸色依然一片苍白，林夏手忙脚乱的从包中翻出了手机，而周浩扬又是冷笑一声，长腿踢动，直接将她的手机踢到一旁。

    随后，他一步一步逼近林夏，两只大手一下子就扯住了她的薄衫，犹如凶猛的野兽。

    林夏大惊失色，身子奋力的扭动挣扎着，口中更是在大叫着：“救命！救命！救命啊！”

    周浩扬两手捂住了她的唇，让她一点声音都发不出来，另外一只手凶悍的脱着她身上的衣服。

    就在他快要将她身上的连衣裙时，一抹颀长的阴影从背后将他笼罩在其中，还不等周浩扬反应过来，两拳便已经狠狠地揍到了他脸上。

    身子被突然的力道揍得结结实实摔倒在一旁，周浩扬鼻间的鼻血都流了出来。

    林夏的身子还在剧烈的颤动，还没有从恐惧中回过神，裴亦风将她的身子拥进怀中，轻轻地拍打着她的背：“乖，古董女，没事了！”

    “走开！走开！快点走开！”林夏撕裂着声音尖叫，两手在空中胡乱的拍打着。

    “是我，古董女，是我，你睁开眼睛！”裴亦风紧紧地抱着她的身子，安慰着。

    这时，林夏才回过神，身子却还是如秋风中的落叶轻颤。

