    “好的。”

    看着男人那张冰冷俊美的脸，小姑娘们绷着神经，磕磕巴巴地笑着说。

    “没事，同学之间本来就应该相互帮助……”

    “云倾小姐帮了我们这么多，我们一定会好好照顾她的。”

    北冥夜煊收回视线，将云倾的书包交给她，又揉了下她的头发，然后抬步朝着车子走去。

    云倾还没从最后的“摸头杀”中回过神，就见男人已经离开了。

    男人今天的情绪，实在很反常……

    云倾盯着北冥夜煊的背影，直到车子彻底离开视野，她才将多余的念头压下去。

    身边响起此起彼伏的呼气声。

    “吓死我了……”

    “他看过来的时候，我心跳都快停了，好可怕……”

    “果然这么完美的男人，只可远观……”

    云倾眨了下眼睛，“我男朋友很可怕吗？”

    众人，“……”

    一行小姑娘们表情僵了僵。

    遭了！

    一时害怕说漏嘴，忘记人家正牌女朋友还在这里了。

    小姑娘们干巴巴地笑起来。

    “也没有啦，云倾小姐，就是……比教导主任严肃了那么一点点……”

    云倾点了下头，朝着受到惊吓的小姑娘们一笑，“虽然我男朋友面瘫了点儿，但他很温柔的，别怕。”

    众人，“……”

    温柔……

    云倾小姐怕不是没睡醒？？？

    云倾抬眸一看，发现云大校园内部，多出了很多生面孔，她挑了下眉，出声询问，“这是怎么回事？”

    许易跟她解释，“云倾小姐，你来的迟，有多不知，我们早上接到通知，说学校有重大事件通知，让我们集合，不止是云大，A大同学也来了，所以才会有这么多人。”

    “也不知道是什么事情，我还从来没有见过，两所学校一起集体的。”

    虽然云大和A大只隔了一条街，但这么郑重其事的全体集体在一起，还是从未有过的。

    云倾眼底掠过一丝微微的讶然，然后不知道想到了什么，笑起来，询问，“大家二模考试，都考得怎么样？”

    她说着，视线下意识就落在了许易脸上。

    许易对上她的眼神，就跟小学生碰到老师检查作业一样，毕恭毕敬地说，“我考完之后，跟阮穆对了下答案，除了一些细节，我们两答案都一样，不出意外的话，我应该考得还不错。”

    说着，就忍不住笑了下来，又跟云倾说，“云倾小姐，森绮要是在敢这件事情怼你，你可以毫无顾忌地怼回去了。”

    云倾微微一笑，视线一一掠过在场的学生，又问，“你们呢？”

    成蕾笑着说，“云倾小姐，我觉得我考的应该也很好，那些题没有你出的难，九十分我还是有把握的。”

    其他人也都陆陆续续地说了自己的估算分数。

    学霸跟学霸能玩在一起不是没有理由的。

    之前云倾给的那份卷子，对他们从小到大，都优秀习惯了的人来说，打击太大了。

    这阵子，大家都在熬夜磨苦工，相互分享学习经验，就为了不在二模考试的时候，被A大那些教授们撂倒。

    当然，还有一个原因，云倾威慑力太大了，他们害怕考砸了，会被这位漂亮的大美人修理。

    没看到云千柔和那个盛盼的下场有多惨嘛？

    挑战与威慑的双重条件下，这群学霸们，最近都集体陷入了前所未有的黑化学习状态。

    因此对于二模考试的成绩，他们都自信十足地给了云倾一个十分耀眼的成绩。

    云大的学霸们都考得这么好，A大的想必也都不差。

    云倾脸上的笑容越来越大，她看了眼这群青涩优秀的天之骄子们，“既然都准备好了，那就出发吧。”

    说完，她第一个抬步，慢吞吞地朝着学校里面挪。

    几个女生见状，顾不得疑问，立刻上前去扶她。

    男生们跟在云倾身后，听到她的话，都有些懵。

    准备？

    出发？

    去操场集合吗？

    学校定的集合时间是早上八点，这会儿已经七点五十了，但因为云倾腿受伤了，一行人还是迁就着她，跟着她慢慢走。

    森绮跟实验室一群人刚走过来，就看到了这个情景。

    她看着云倾“惺惺作态”的样子，眼底掠过一丝厌恶，抿了抿唇，走过去，“学校通知了八点集合，还有不到十分钟时间，你们还在这里磨蹭什么？”

    许易看到森绮，脸就黑了。

    他刚要说话，那群扶着云倾的小姑娘们，集体先炸了。

    “我们愿意陪着云倾小姐磨蹭，关你什么事？！”

    “我们一没吃你家大米了，二没种你家田地，你凭什么用这种语气跟我们说话？不就是一个年龄比我们大的研究生，有什么可得意的？”

    “森绮学姐，请你好好注意一下自己的言行，你只是个研究生而已，没人欠你的，别把你那副天底下所有人都在听你的嘴脸摆出来，也不觉得难看？”

    “我们平日里叫你一声学姐，是出于礼貌，你还真把自己当棵葱了，敢骂云倾小姐，也不照照镜子，看看你配不配？！”

    校园也是个八卦集中地，尤其是女生之间，根本就没有秘密可言。

    森绮跟云倾的矛盾，虽然许易和云倾都没有说，但早就在研究生里面传开了。

    之后许易又说她们若是考不好，云倾小姐会被人指着鼻子骂，想也知道敢这么干的，也就森绮了。

    因此，一群小姑娘早就憋了一肚子的火，现在确定自己考好了，没给云大丢人，自然也就不再耐人，集体怼了回去。

    云倾唇角一勾。

    许易，“……”

    果然论起掐架，还是女生牛逼。

    惹不起啊惹不起……

    男生们，“……”

    发生了什么？

    我在哪里？

    森绮只说了一句，就被一群女生们指着鼻子怼，当即气的脸色铁青。

    而她认定，这些女生们敢这么对他，肯定都是云倾在背后挑拨离间，败坏她的名声。

    当即看向云倾，怒声质问，“云倾，你跟大家说我什么了？”

    云倾看了她一眼，“恕我直言，你还没那个资格，能让我说出你的名字来。”

