
　　狠人的仙珍图记载了详细的仙域位置，这一次旅途，江林把狠人给一起拉上了。

　　她已经不适合再待在这片天地了，对于一位仙人来说，没有法则的世界，就仿佛鱼儿离开了水，狠人的心结不知何时已经消散。

　　对于她现在来说，也许继续追求道的存在，更加的有意义一些了，虽然她并不喜欢。

　　让江林没有想到的是，刚出北斗没多久，自己身后居然就多了一条尾巴。

　　“呵呵，没想到这个世界还有漏网之鱼。”

　　江林不屑一笑，随后随手一指，一道法则激射而出，命中了那个尾随的人。

　　一个气息狂暴的男子出现，手持一把天刀，随手一刀斩下，他以为能够斩断这家伙随心所欲的一指，却没想到，下一刻天刀断裂，甚至一指之威没有减弱半分，直直把他射了个对穿。

　　“这……怎么可能？！”

　　堂堂的不死天皇，已经成就伪红尘仙级别的存在，却连江林一指也接不下来。

　　“躲着不好吗？非要出来送人头。”江林摇摇头,对于这样的找死行为表示并没有意思。

　　然后，他的目光又看向了另一边。

　　在那里,两道气息一前一后的出现,前者有些熟悉的味道,至于后者，则是陌生至极。

　　“一并解决吧！”

　　他再出了一指,不过并没有杀向那前者之人，反而向着后面而去。

　　无始大帝已经被不死天皇和一个无名的伪红尘仙围攻了足足数十万年之久，他能够坚持到现在,已经是强大无比，可是在今天，他却突然发现不死天皇这个家伙不见了。

　　于是无始大帝暗道不妙，追踪着不死天皇的气息一路赶来,正好看到了他被一个年轻人一指击杀。

　　“这难道，是真正的仙人？！”无始大帝没有见过仙人，甚至都不知道到底有没有仙人的存在,他只知道眼前这人十分强大,不死天皇和他缠斗数十万年之久，他自然对这家伙知之甚深，一般人绝无可能这般轻松就将他杀了,唯有真正的仙人,才有如此威力仙术。

　　眼见江林再一次动手,他暗道一声：“我命休矣！”

　　结果下一刻，攻击就从他旁边一闪而过，击中了自己身后某个莫名的地方。

　　就在他有些莫名其妙的时候,那里却出现一个身影，正是和不死天皇一起围攻他那个伪仙。

　　无始这才明白，原来江林是对付此人。

　　不过他也知道,面对江林这种人物，自己恐怕早就暴露了,所以也不在躲藏，而是大大方方地从虚空中走了出来。23sK.com

　　“无始见过道友！”

　　江林眼前一亮，“无始？可是无始大帝当面？”

　　“不敢，道友面前,大帝又有何用？恐怕真正的仙人来此,也抵不过道友的一根手指罢了。”

　　无始苦笑道。

　　他的真身被收了起来,因为在江林面前,一切手段都是虚妄的。

　　“还真是。”江林和狠人对视一眼，发现她其实并没有太过奇怪。

　　也是，连狠人都能够继续存活，无始这等人物能够活下来也很正常。

　　无始之所以能够顶住两个伪红尘仙攻击数十万年，就是因为他也和狠人一样，摸索到了仙人的边缘，发现了仙人真正的存在，那是法则！

　　谷綹</span>他没有狠人那么牛，直接悟出法则之力，结成道果，但是无始自然也有他自己的厉害之处，那就是以自我道模拟法则，然后以我道成仙，简称伪仙，也就是红尘仙的地步，甚至还达不到。

　　但是，这已经是超越了大帝的层次，更何况，模拟出来的法则也具有不得法则的力量，至少他这么多年能够一直活下来。

　　等到他了解到什么是仙，什么是仙王后，他终于明白，不死天皇二人究竟是在对什么样的存在出手。

　　“想不到我数十万年未曾出世，这个世界上竟然出现了道友这般人物，没能亲眼见你成道，真是一大遗憾。”

　　江林笑了笑，不置可否。

　　他还有前路需要走，和无始告别后，准备继续前往,没想到无始居然也想一同前往,他如今威力解除，那么他唯一剩下的追求,恐怕就只有成为真正的仙人了。

　　这份向道之心十分坚韧,江林同意了。

　　仙域之前，江林三人就站在这里的虚空之间，他们能够轻易感受到面前到底多了什么。

　　那是一层可以阻拦仙人以下的隔膜，看似很薄，但是哪怕一位大帝出手，却也撼动不了它半分。

　　“这就是仙域吗！实在可叹，追求了一辈子的地方就在眼前，不知怎的，忽然有些惶恐起来。”

　　无始感慨良多，但是却也禁不住对这里面的期待。

　　江林没有废话，一指就打开了仙域之门，原本需要数位红尘仙才能打开的门，在他手里不存在打不开。

　　在仙门之后。

　　这里是一片祥和世界，看似祥和吧。

　　浓郁的灵气扑面而来，甚至化为了滴滴仙露，灵液成浆，这是一片仙人的世界。

　　法则的力量拂过身体，让江林忍不住直接截取了下来，然后天道之眼一口吞下，吃得精精有味。

　　在这里，天道之眼显得更加如鱼得水，就好像鱼儿回到了水中。

　　甚至江林感觉这里另一颗天道之眼的感觉越发清晰，显然这里才是天道之眼真正的老巢，平日里出现在江林面前的，不过是它的化身罢了。

　　而这里不完美的感觉同样强烈，甚至这片仙域中根本存在不了太多的仙人，光江林一个人，就已经堪比数十位金仙了，所以这个世界已经快要达到极限的地步。

　　“果然，修复并不完善，恐怕荒天帝也只是补足了一部分，想要真正地把仙域重新立下，不是那么一个小仙域可以做到的，怪不得荒天帝并没有把那一块拼图补上，原来不过是徒劳无功罢了。”

　　虽然如此，但是结合了此处和小仙域后，三千法则终于齐全，江林可以走到圆满的地步了。

　　无始也开始蜕变，他之前化道的，终究不过是自己的道，而今，这里却有真正的法则存在，他正在极速地转化着法则，想要一举成就真正的仙人！

　　狠人在查探着这里的一切，最终她也发现，也许他们几人就是这里唯一的仙人了，其他的不过是一些生存在仙域的其他圣灵罢了。

　　狠人有些茫然，无数人想要追求的仙域，也不过如此，这里虽然广阔无边无际，但是却依旧冷清，仿若一个新开辟的天地一样。

　　江林不知道外界的事情，他把四大分身召唤出来，守护着自己，随后以诺大的大法力把所有的法则都勾到自己旁边，尽情地吞噬着。

　　而他的仙灵世界，也在不知不觉间得到了巨大的变化。

　　原本不过是小千世界的仙灵世界，在江林法则越来越完善的时候，也逐渐变得更加广阔起来，其中的法则也在逐渐增加，这个世界，正在往中千世界的方向变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百二十六章 仙域免费阅读。https://xs.23sk.com 