
　　要只是他自己一个人，许喧或者会忍气吞声。

　　可今天他是带了孙小可一块出来的。

　　甭管孙小可是什么身份，她现在都是自家的客人，而且还是个小姑娘，那许喧就不能让她有事。

　　许喧死死挡在孙小可身前。

　　歪帽公子就指挥人去打许喧。

　　许喧挨了一脚，又挨了一锤，但却没有动地儿。

　　孙小可原先冷眼看着，等到许喧挨了打，她一把把许喧拉到旁边，一脚就把歪帽公子给踢出去老远。

　　歪帽公子没想到能吃这么大的亏，爬起来捂着肚子怒视孙小可：“哪来的小娘们胆子这么大，知道爷是哪家的……”

　　孙小可几步过去伸手又是两个耳光扇到歪帽公子脸上。

　　她动作实在太快，那些狗腿子都来不及动就打上了。

　　狗腿子们一看公子挨了打，就过来要揍孙小可。

　　孙小可抓了把椅子扔了过去：“我不知道你是哪家的，你知道我是哪家的吗？”

　　歪帽公子指着孙小可气的嘴都歪了，正好和帽子歪到了一边，这会儿不能叫他歪帽公子，应该叫他歪嘴公子了：“我爷爷是阁老，我爹是……”

　　孙小可就笑：“厉害啊，既然你报了家门，那我是不是也得有来有往啊，阁老？好厉害啊，就是不知道经不经得住东厂去查，你爷爷是阁老，我爷爷是东厂厂督……我看你光天化日之下就敢调戏良家女子，想来你家家教不怎么样，你爷爷和你爹必然也不行，做人没品，做官肯定要贪脏枉法，等回头我跟我爷爷说一声，让东厂好好的查查你家。”

　　歪帽公子的汗就下来了。

　　他这是踢到铁板了。

　　东厂厂督是谁，整个京城就没有不知道的。

　　别看那些当官的读书的成天骂阉狗，死太监之类的，可那都是背地里骂，当着人家的面，他们是万万不敢有任何不敬之处的。

　　普通的太监或者他们还会摆摆谱，可像苏总管这样的大太监，他们是真不敢怎么着。

　　那位可是掌着东厂的，有先斩后奏的权利，他说要查你，必然会查个清清楚楚，甚至于连你自己都不记得的事情都能查到，要把你抓到东厂去，骨头缝里都得给你榨出油来。

　　“你，你……你胡说。”

　　歪帽公子现在也只能寄希望于孙小可是扯着虎皮拉大旗在吹牛呢。

　　孙小可笑了：“我一个小女子哪来的胆子胡说？你当东厂厂督是谁都可以胡乱攀扯的？”

　　这话倒也是。

　　歪帽公子一下子就软倒在地上了。

　　孙小可看着他：“许你仗势欺人，怎么着，就不许别人仗势了。”

　　说到这里，孙小可又踹了一脚：“妈的，姑奶奶最烦你们这种仗着老子胡作非为的狗东西，下回再让我看着你，我非打断你的狗腿。”

　　“是，是。”歪帽公子这样的人也是欺软怕硬的，知道杠不过孙小可，立马就服了软。

　　孙小可又瞪他一眼，然后拿出荷包摸出一块银子往桌上一放：“小二，结帐。”

　　吓的躲在一边不敢动弹的小二这会儿赶紧笑着上前：“姑娘，一共是五钱银子。”

　　孙小可拿出来的那块银子得有二两多：“打坏了你家东西，这个是赔偿，收着吧。”

　　说完话，她看了看还有点回不过神的许喧：“今儿是听不成书了，咱们先回吧，等改天我再约你一块出来听书。”

　　“好，好。”许喧这才醒过神，赶紧带着孙小可离开。

　　从茶楼出来，许喧就一眼眼的偷瞄孙小可。

　　孙小可都给逗乐了：“怎么着，没想到我比纨绔还纨绔吧？”

　　许喧倒也是个实诚人：“是没想到，我娘说你才从乡下来京城不久，必然是个十分腼腆的小姑娘，我没想到你这么厉害。”

　　孙小可一边走一边说：“这个算什么，在乡下的时候，打架的事情多着呢，尤其是争水的时候，好几个村子乱斗，男女老少一块上，哪回不出人命啊，那些乡下女人骂街骂的可难听着呢，我今都没敢骂，生怕污了你的耳朵。”

　　许喧也笑了：“我是什么名牌上的人物啊，你顾虑什么，以后有什么只管说，不怕的。”www.23sk.net

　　“就是看你长成这样，总感觉……在你面前说脏话不好。”孙小可低头，脸上有点红晕。

　　许喧无语摇头：“我天生长这样子，也没办法的，我娘说我的长相很有欺骗性，让我在外头装的纯良无辜，装的温文尔雅，给我弄的衣服也都是这样的，生生的把我整的跟个神仙似的，弄的我在外头都不敢吃什么东西。”

　　说到这里，他就跟孙小可透了底：“其实我特别喜欢市井生活，最愿意去茶寮食肆听那些人聊天吹牛，也想去听个曲啊，看点杂耍，斗个蛐蛐什么的，就是我娘不让，我娘说我以后要走科举这条路，想要有所做为，就必然得把形象整好。”

　　孙小可越听越觉得有意思。

　　她也跟许喧说了句掏心窝子的话。

　　“早先在乡下的时候，我和我娘被孙家的人欺负，有好几回我都忍不住想和他们同归于尽，就是我娘给拦着，不让我和他们干架，后头我就偷东西，孙婆子藏起来的好东西我都能找着，偷了几回，她就不敢在家藏东西了，后头跟着我爹和我娘来了京城，和我爷爷玩了几回，我爷爷和我说行事可以低调，但不能受委屈，他说他和我爹拼死拼活的挣了半辈子命，挣来这份家业，为的就是让我想干什么就干什么，为的就是不让别人欺负我，还和我说，不管是谁，要是敢朝我伸手，让我直接把他的爪子给剁了，还说别怕闯祸，他和我爹给兜底呢。”

　　孙小可越说越高兴，后头都忍不住哼了两句小曲。

　　许喧也跟着笑。

　　快到许家的时候，孙小可挥了挥拳头：“仗势欺人的感觉真好。”

　　许喧带着孙小可进了家门。

　　他心里想着出门有人回护的感觉挺好的。

　　安宁和许如梅已经聊天两个孩子的亲事了，这边还没订下来呢，俩孩子就回来了。

　　许如梅看到许喧惊的站了起来：“喧儿，你的脸是怎么回事？”

　　许喧笑笑：“没什么，在外头和人吵了几句。”

　　孙小可站出来：“什么吵了几句啊，分明是那个怂蛋……”

　　安宁瞪了孙小可一眼，孙小可赶紧改口：“就是有个纨绔要调戏我，许公子帮我挡住了，那人气不过就和许公子打了起来。”

　　“你们没受伤吧？”

　　人家许喧是为了孙小可被人打的，安宁得关心一下啊：“许公子没事吧，这脸……回头我让人送点药来。”

　　许喧摆手：“没什么的，夫人不必挂心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百七十四章 福星和扫把星24免费阅读。https://www.23sk.net 