    “上！”

    “大家一起上！”

    众人如梦初醒，纷纷迎向冲来的女子。

    但是……

    那女子的速度却是极快，如同一条毒蛇狩猎般，在周围树木缝隙间不断穿梭，两把弯刀仿佛都在这一刻化作了毒蛇的獠牙，撕咬着每一个被捕捉到了猎物。

    而在女子杀入人群的同时，空中盘旋的大空鹰，也开始了一次次俯冲。

    每一次俯冲，那闪烁着寒芒的利爪都会掀开一人的头骨。

    眼前的情形，与其用战斗来形容，不如说更像是一场猎杀，鹰与毒蛇两种猛兽对在场上百人的猎杀。

    “好狠毒的娘们。”

    安言神色微微一凝，看的出来，那女人要是想的话，完全可以让空中的大空鹰以闪电般的速度将在场这些人石化。

    但她却仿佛是在享受这种残忍的虐杀一般，不断用手中弯刀将一个个人分尸。

    但实力很强……

    战斗技巧，加上本身的身体素质，再加上大空火炎的加持。

    安言发现自己还是低估这个女人了，本身技巧加上身体素质大概在E级左右，可以说不值一提。

    但在配合指环火炎加持与匣子辅助的情况，其实力却是直线暴涨。

    虽说远远不足以评为C级，可也无限接近于D+了。

    如果五百名A级战斗成员都是这种级别……

    应该不可能！

    安言摇了摇头，哪怕这里是十年后的世界，不依靠指环就能强到这种地步的人，应该也是极少。

    但不知为何……

    他居然觉得那女子的战斗技巧，让他有些眼熟。

    战场中心，望着面前密集的人潮，面具女人发出一声怪笑。

    双手的弯刀飞快旋转，单凭那恐怖的呼啸声，便足以令人心寒胆碎，直接向着最近的一人冲去。

    那人脸上露出忌惮，不过他反应极快，手中匣武器长枪与不是匣武器的护盾结合，整个人放低重心，指环火炎全都灌入长枪。

    他并没有躲闪，而是朝着面具女子发起了冲锋！

    面具女子狞笑一声，身形微微一闪，躲过刺击长枪的同时，手中弯刀向着盾牌切割而去。

    吱~！

    伴随刺耳的切割声，那并非匣武器的盾牌，竟是一触即溃，连盾牌带人一同被切割成了两截。

    在女人的狞笑声中，场中的人数在快速减少。

    面具女子宛若是杀人机器一般，手中燃烧着火炎的弯刀更是锋利无比，凡是与其对上的武器皆是被切割开来。

    无论是实力，还是武器……

    都要远远强于在场这些人，上百人就宛若被割麦子一般，接连倒下。

    并且……

    没有一人保留全尸！

    所有人的下场都是被弯刀所分割。

    转眼间，场中战斗就已经接近了尾声，当丛林中再次回归寂静时……翠绿的草地，已然被鲜血浸透，残肢碎肉几乎覆盖了整片区域。

    面具女子站在场中，身上的风衣完全被鲜血所浸透。

    “已经解决了。”

    但女子却是毫不在意，而是在耳中的耳机上一按，冷声道：“并不是彭格列的人，只是一些小家族的联合，但白兰大人的话绝对不会出错，你们继续隐藏好，不要暴露。”

    战场外围。

    安言看了一眼那个女子，目光中闪过一抹犹豫。

    他在犹豫要不要现在出手杀死这个女人，抢夺指环与匣子。

    倒不是因为畏惧这个女人……

    而是在很早之前，他就感觉到了暗中还有另外一波人，早在开战前便埋伏在了周围。

    那些人应该是与这个女人一起的，如果动手的话，那就必须在短时间内结束战斗，不然他就会陷入对方的围攻当中。

    还是算了！

    指环与匣子虽然动人，但还是性命更重要，在这种环境下还是谨慎一些比较好。

    打定主意，安言也没有犹豫，起身便要离开。

    但刚刚起身，安言脸色便是一沉，脚掌于树杈上一踏间，整个人腾空而出。

    砰！

    几乎就在他离开树杈的瞬间，那树杈便爆碎开来。

    一道黑影从中一闪而过。

    那是……

    “大空鹰！？”

    暴露了。

    当看到大空鹰的一瞬间，安言就意识到了自己已经暴露。

    转头向着远处战场一看，果不其然，那个女子已经来到了他所处的范围，恶鬼面具下的双眸中带着戏谑之色。

    “呦，还是个小弟弟啊。”

    女子饶有兴趣的看着安言，话虽如此，但她语气中却没有轻视之意，能够在那种情况下躲开大空鹰的偷袭，就已经足以说明面前这小鬼的实力了。

    “你家大人没跟你说过，出门要隐藏指环的反应嘛？”

    闻言，安言微微一怔。

    随即仿佛想到了什么，他伸手在身上摸索了一番，最后在西服里怀摸到了一枚指环。

    难怪……

    看着手中的指环，安言脸上闪过一抹阴沉。

    他怎么也没有想到，居然有人没把指环套在手上，反而是揣在了衣服里怀里。

    一个战斗用的武器，你特么藏得这么隐秘干嘛，偷来的吗？

    “你……”

    面具女子刚想要继续说话，眼前便是一花。

    嗯？

    视线中那个少年，骤然消失在了原地，这一幕让她瞳孔为之一缩。

    嗡！

    下一秒，沉闷的呼啸声便从耳边传了过来。

    安言的身影出现在了女子身后半空，一脚直接向着女子头颅横扫而去。

    正如先前所说，一旦开战，那就必须要在短时间内解决。

    这一腿来的太快、太过于突然。

    可怕的劲风呼啸而来，哪怕是面具女子，也只来得及将持有指环的手掌横于脑侧。

    嗡！

    大空的火炎喷发，于面具女子脑侧形成了一面由火炎形成的圆盾。

    几乎就在圆盾凝成的瞬间，那一脚便重重的砸了下来。

    轰然爆响声中，指环火炎凝成的盾牌竟是被这一脚直接粉碎，化为火星散开，而那一脚却是落势不减。

    咔嚓的骨骼碎裂声从女子挡在脑侧的手掌上传出，其身形如同被抽飞的足球一般，暴射而出！

    虽说如此，但也避免了直接死亡的命运。

    然而……

    安言却不准备放过这个机会，落地瞬间，脚尖在地面一点，再次向着女子袭击而去。

    转瞬之间，已然追上了女子。

    右手五指成爪状，指尖火炎灼烧间，向着倒射而出的女子头盖骨抓了下去。

    糟了！

    见此一幕，女子眼中露出惊悚之色。

    可身在半空，她根本无法调整身形，只能双手交叉护住了头顶。

    然而……

    当看到她挡住头颅的双手后，安言嘴角却是一勾，隐藏在后，早已蓄势待发的左手蓦然出现，一拳向着女子心口锤了出去。

    但就在出拳的一瞬间，安言瞳孔一缩。

    拳头……

    方向蓦然一转，擦着女子腰间而过，砸在了地上。

    轰隆隆！

    猛烈的一拳，哪怕是从腰间擦过，还是让女子腰侧的衣服被撕裂，整个人更是被巨大的劲气掀飞了出去。

    但面具女子也借着这机会，身形翻滚间，双脚落地，滑出了数米后稳住了身形。

    她瞥了一眼自己腰侧，腰侧露出的皮肤上遍布了各种伤疤，不过都是一些很多年的疤痕，但随即……

    这些疤痕便被鲜血所染头透，她腰间被拳头擦过的部位，表面的皮肤完全炸开。

    这一幕，让面具女子眼中闪过一抹骇然。

    仅仅只是擦过，就让自己受了这么重的伤，如果正面命中的话，她可能已经死了，不，是绝对已经死了！！

    抬头看去，只见那个面容稚嫩的少年收回拳头，其身下地面完全凹陷了下去。

    没有指环……

    完全凭借自身的力量！

    看着少年的双手，面具女子瞳孔一缩，但在她双眸深处还带着些许的疑惑。

    为什么？

    她不明白，刚刚那一瞬间，这可怕的少年为什么会突然收手？

    少年抬起头，看向她的目光极其复杂，这目光让面具女子本能的感到一阵不快。

    “你为什么会有那枚指环？”

    指环？

    面具女子一愣，看了眼自己已然呈现出不规则扭曲的右手食指，在那里有着一枚指环。指环样式很古朴，指环中心有着一个小方块，而方块内则是铭刻着‘руб’的字样。

    “关你什么事！”

    面具女子收回目光，看向安言的蔚蓝双眸变得更为疯癫，就仿佛提起指环，让她想起了什么一般。

    这一幕，让安言的目光越加复杂。

    他终于明白……

    那种莫名其妙的熟悉感，还有先前女子战斗中，自己为何会几度犹豫，而没有出手偷袭。

    先前他还觉得自己是害怕失误而遭到围攻。

    可现在看来……

    超直感其实早就给出了提示，但他却没有去往这方面去想过。

    ……

