    第515章青葱岁月

    磨蹭了一整个早上都没有能够起来的楚娆，在叶知裴敲门三秒后便站到了叶知裴的面前，

    她头发还炸着，像只刚从猫窝里爬起来的小猫，就算是素颜也漂亮的发光的脸，因为有了充足的睡眠而显得精神十足，

    叶知裴的目光在她惺忪的睡眼上扫了扫，“十分钟后，下来吃饭。”

    “哦哦，好。”楚娆半睁着眼睛答应了，然后神神叨叨的转过头往浴室的方向去。

    导演组在旁边都看呆了，导演没忍住问了叶知裴一声，“叶教授，楚小姐看起来还挺听您的话，”

    叶知裴应了一声，没有多说，

    此时的直播间里，弹幕早就已经炸了，就因为一个自称是楚娆大学同学的人发表出来的言论，

    【作为楚娆的大学同学，，，看着她和她的暗恋对象在电视上拍综艺，这是一种什么样的体验。。。。。】

    【我屮艸？我嗅到了八卦的气息，前面的这位姐妹，麻烦你展开讲一讲，我很愿意听！！！叶教授和楚娆居然是同一个大学的吗？！！叶教授不是一路在帝都直博的吗，所以楚娆居然是帝都大学的，我的天，震惊我全家。】

    【呵呵，我们楚娆只是低调而已，粉丝们都知道她的学历其实超级高，但她从来不显摆。。前面这位麻烦你不要造谣好吧？？我们楚娆和叶知裴根本就不是同一级的，说不定都不认识，什么暗恋，你小说看多了吧。】

    尽管粉丝们极力否认，但强大的网友们，很快就在微博上扒出了楚娆和叶知裴在大学时候的照片，

    几乎没有什么正面，应该都是那时候的大学同学偷偷的照的，

    照片里，楚娆穿着白色的T恤，扎着简单的马尾，冲着面前清隽的叶知裴笑，即使照片再模糊，也能看到楚娆眼中对叶知裴的喜欢，那是闪着光亮一样的青春的颜色，

    很快的，也有更多的同校同学出来爆料当年楚娆追叶知裴的细节，

    “好家伙，富家千金爱上了清寒的天之骄子，不过，虽然楚娆追的热烈，叶知裴好像从没有答应过，他好像挺烦楚娆的，其实叶知裴性格没那么冷，熟悉他的人都知道，你跟他说话他都会理你，唯独对楚娆，叶知裴总是那个冷脸，楚大小姐没少吃闭门羹。”

    这一桩桩的猛料把网友们都砸晕了，

    【好家伙？？？这么大个瓜，之前怎么没有人爆料啊！！！！！】

    【有一说一，校园时期的楚娆好清纯，，，和叶知裴好配的样子，原来叶教授的高冷从大学的时候就开始了啊，而且真的好帅好水，符合我对校园男神的所有幻想，要命了，别说楚娆了，换了我我也得不要命的追。】

    【呵呵，楚娆真不要脸，人家不喜欢还拼命往上贴，这回的综艺，叶教授应该是被她逼迫着来的吧，怪不得叶教授在之前的节目里对楚娆那么凶，活该，就应该这么对待楚娆这种不要脸的女人。】

    (本章完)

