    半个月的发酵，让计划开始进行。

    蔡望津的谨慎，让他决定继续稳一手。

    对于这一点余惊鹊不奇怪，蔡望津就是一个小心谨慎的人。

    可是如果让蔡望津发现有利可图，那么蔡望津一定会雷厉风行，下手果断。

    从蔡望津这一次的表现就能看出来，他只是谨慎小心，但是绝对不是优柔寡断。

    你要是认为蔡望津是一个优柔寡断的人，你就大错特错了。

    所以余惊鹊不着急，给蔡望津下定决心的时间。

    这件事情，余惊鹊要和木栋梁说一声，让木栋梁通知陈溪桥。

    因为组织只是让抗联的人，去打听药品的事情，但是这个消息什么时候送来特务科，组织的人是不知道的。

    这一点只有余惊鹊能打听出来。

    晚上见到木栋梁，余惊鹊和木栋梁也挺长时间没有见面了。

    主要是木栋梁成亲不久，要忙的事情还很多。

    见面之后，余惊鹊没有废话，直接说道：“你告诉雪狐，就说消息已经送回来了，让抗联的人继续打听，同时让组织开始密切关注重点的怀疑对象，看看谁会和蔡望津见面，或者是有异常表现。”

    余惊鹊将自己要说的话说完。

    木栋梁全部都记下来，点头说道：“知道了，我会通知雪狐的。”

    “还需要我做什么吗？”木栋梁问道。

    这段时间，木栋梁在帮派的地位，水涨船高。

    虽然是赘婿，可是帮派里面的地位确实提升了，因为薛家帮忙。

    薛家只是不想木栋梁得到他们薛家的家产，但是木栋梁在外面的地位，还是需要保持的。

    毕竟木栋梁在外面的地位高了，对他们薛家也是一种帮助，所以算是互惠互利。

    帮派的身份是水涨船高，只是在薛家的进展，还是不太理想。

    如果没有蔡望津的帮忙，可能更加不如。

    现在有蔡望津的帮忙，算是有进展，不过进展不太理想。

    只是现在蔡望津一门心思还在药品上面，恐怕要等段时间，才会和木栋梁说薛家的事情。

    这段时间木栋梁也不着急，蔡望津不找他，他乐得看到。

    至于组织想要薛家的进货渠道，木栋梁已经开始插手了。

    因为码头这里，帮派是有插手的，木栋梁从帮派插手薛家码头的事情，还是比较方便的。

    起码薛家的人，想要木栋梁行一个方便，岂不是很正常。

    知道木栋梁有自己的事情要忙，余惊鹊说道：“这件事情你不用管，组织会有安排的。”

    “行，如果有需要，记得通知我。”木栋梁说道。

    “好。”余惊鹊点头答应下来。

    木栋梁只是帮忙送一个消息，让组织知道蔡望津已经收到抗联的消息了。

    蔡望津随时可能会和组织内部的内鬼联系，让组织一定要打起精神，将内鬼抓到，不然错过这一次机会，以后就不太好行动了。

    这个消息陈溪桥收到之后，就会开始安排另一批人的身份，去找蔡望津购买药品。

    这个药品是必须要买的。

    抗联的人没有药品，那么一定会死伤惨重，抗联好不容易留下来为数不多的游击队，可不能白白都死在这里啊。

    至于韦瀚海的钱，余惊鹊已经送给陈溪桥了，这两件事情需要同时进行。

    甚至是要等到，组织用钱，将蔡望津这里的药品买走之后，蔡望津才会开始算计抗联，余惊鹊他们才有可能找到内鬼。

    因为蔡望津不想节外生枝，药品不出手，虽然查不到蔡望津头上，但是他还是会小心。

    所以这个消息到了陈溪桥的耳朵里面，就会双管齐下，盯着内鬼，和购买药品一起进行。

    只要药品到手，或者是说蔡望津的药品脱手之后，关于内鬼的交锋，才会正式开始。

    这个消息送出去之后，短时内还是会很安静。

    不过余惊鹊在特务科表现的可不是很安静，而是会密切关注这件事情，毕竟牵扯上抗联，余惊鹊肯定要认真啊。

    蔡望津没有说余惊鹊什么，他还是在判断这件事情的真实性。

    蔡望津显得极其有耐心，他并不着急。

    至于剑持拓海，上一次还不屑的说抗联的人不会上当，现在的消息居然是抗联上当了。

    这让剑持拓海的面色很难看。

    甚至是剑持拓海都想要冲出去，告诉抗联的人，你们上当了，千万不要来，免得给蔡望津建功立业的机会。

    但是剑持拓海不敢。

    因为这件事情，不仅仅是蔡望津知道，羽生次郎也知道。

    蔡望津是先找了羽生次郎，在羽生次郎同意之后，才经行部署的。

    这种情况下剑持拓海敢出去泄密吗？

    如果让人知道，是剑持拓海泄密的，羽生次郎都能亲手杀了他。

    所以剑持拓海现在不开心归不开心，也只能在特务科里面，眼睁睁的看着事情发展。

    虽然不能破坏，也不能插手。

    但是剑持拓海还是很想要知道任务的进展，时不时的就会来问问余惊鹊。

    剑持拓海又一次来到了办公室之中，余惊鹊无奈的说道：“有消息说抗联的人还在打听。”

    “科长怎么还不行动。”剑持拓海问道。

    因为没有药品，消息是假的，是特务科放出去的。

    那么抗联的人既然已经出现了，现在就安排人和抗联的人接触，骗他们说有药品，然后交易。

    让抗联的人带人来拉货，那么一网打尽。

    之后让这些人带着他们上山找抗联游击队，这个节奏很完美啊，蔡望津为什么还不行动。

    余惊鹊皱着眉头说道：“我也不知道，科长说继续观察。”

    “难道是担心抗联有察觉，所以想要欲擒故纵一下？”剑持拓海问道。

    他认为有这样的可能，抗联的人就算是真的出现了，恐怕也是很警惕。

    差不多现在就是惊弓之鸟，稍微有些风吹草动，就会远遁千里。

    所以蔡望津想要等一等，让抗联的人慢慢放下戒心。

    毕竟抗联的人，想要见到药品所有人，也不是那么容易的，随随便便就能见到，抗联的人确实是要起疑心。

    越是如此，剑持拓海认为蔡望津成功的几率越大。

    这能有好心情吗？

    冷哼一声，剑持拓海离开。

    看到剑持拓海不开心的离开，余惊鹊苦笑，你既然不愿意听，还老来打听什么劲啊。

    余惊鹊笑了笑，心情显得不错。

    因为蔡望津越是如此，余惊鹊就知道蔡望津有点上钩了，现在需要的就是等。

    