    

    而后市政厅全面打压萨合教，萨合教几乎瓦解，在佛萨城没有立足之地，就连萨合教的主教都被击杀，鲜有几只落网之鱼也逃出了佛萨城。

    萨合教就此从佛萨城中除名。

    不过废弃军营里的诅咒却没有解决，后来从抓捕到底萨合教核心成员口中逼问出了有关废弃军营诅咒的信息。

    废弃军营诅咒使用了一种充满诅咒之力的巫毒之水溶解了冤死女子的尸体，溶解后的尸体侵染了土地，而后慢慢扩散污染了整个军营所在的土地，军营中的每一寸土地都含有诅咒。

    要想解决掉诅咒，必将处理废弃军营的土地，净魔局用了各种手段清理，都解决不了，甚至为此还将废弃军营的土地挖去了一层，依然无法彻底解决诅咒。

    九局的人估计废弃军营的诅咒应该是出现了异变，诞生了某一种诅咒源头。

    如果诅咒源头找不到，那废弃军营的诅咒就永远不会彻底解决掉。

    一段时候后发现废弃军营的诅咒只是存在于废弃军营当中，对废弃军营之外的地方不会有影响，也就松懈了很多，又因为当时要处理的事件很多，就把废弃军营给抛之脑后。

    后来有商人将废弃军营给买走了，然后出了命案，九局还去查探过，依然找不到解决方法，这件事又无疾而终。

    “那诅咒源头真那么难找？”

    “要是不难找，早就解决了。”

    “那地方确实有些古怪，最好不要去。”斯特兰提醒了西蒙一句。

    “哦啦，要是没事的话，我也回去睡觉了。”

    最后西蒙和斯特兰分头离开，马车送西蒙回家。

    回到家后，西蒙对废弃军营还是很感兴趣，下了地下室，带好装备好。他带着老猫从地下室的秘密通道钻了出去，路上遇到一辆马车，将他送到了青山街道。

    影鬼从体内分离出来，拿上撕裂之剑，轻松的翻过高墙进入了废弃军营，落到杂草丛里。

    夜里与白天果然不一样，空气中有着很微弱的魔能波动，虽然微弱但是能够感受到，不像是白天一点感觉都没有。

    这种魔能波动他从未见过，难道这就是诅咒之力吗？

    西蒙闭上眼睛，感受着空气中的魔能波动，一分钟后他睁开眼睛，朝着一个方向前进，在这个方向上他感受到较大魔能波动，他要去一看究竟。

    穿过草丛走过二十来米，前方传来了低沉的狗声，是那些流浪狗听见了动静。

    嘈杂的声响从前方响起，越来越近。

    西蒙没有选择避让，拔出一把骑士剑，继续前进，那些流浪狗还威胁不到他。

    吼叫声越来越近，一头细长的流浪狗从前方直接飞扑出草丛，扑向西蒙。

    萤光一闪，宛若雷霆，瞬间劈在流浪狗头部，血水飞溅，流浪狗砸飞出去，脑袋被削开了一半，当场惨死。

    下一刹那又有五只流浪狗从四方扑来了，西蒙果断一个前冲以骑士剑为格挡，瞬间将前方的流浪狗撞开，其他方向去开的流浪狗全部扑空，它们立马重新扑向西蒙，而又有更多的流浪狗杀了出来将西蒙围住。

    西蒙挥动骑士剑横斩出去，巨力从流浪狗的身体撕裂出去，劈到第二只流浪狗身上，将它的切开了一半。

    但是力量未减，带着剑上的流浪狗撞向其他流浪狗，一连撞倒了三只流浪狗。

    不过有流浪狗扑中了西蒙，锋利的犬牙撕咬着西蒙的身体。

    只不过影鬼的强悍身躯无法破防，西蒙转动身体，两只流浪狗挂在他的身上，但是并不妨碍他的动作，骑士剑闪烁，一只只流浪狗被斩杀掉，地上满是狗尸，大大小小足足三十多条。

    最后也就剩下挂在身上的两只流浪狗，骑士剑随手一斩劈掉了一只。

    另一只流浪狗恐惧了，直接松口，发出哀鸣，仓皇逃窜，钻入草丛中消失不见。

    西蒙提着剑在后面追，其实西蒙刚才要杀它很简单，而且它也跑不过西蒙，西蒙随时弄追上将它弄死。

    但是西蒙没这么做，他跟在流浪狗后面，看它要去哪里，会不会发现一些东西。

    流浪狗带着西蒙一路来到废弃军营里的那座小森林，流浪狗直接钻入了森林之内消失在黑暗当中。

    西蒙在森林之外却步，目光沉重的打量着眼前这座黑漆漆的森林。

    这座森林波动的那种诡异的诅咒魔能比军营其他地方要浓重一倍以上。

    长期待在这座森林是会引起魔能污染，这种浓度的魔能不至于让生物异变，最可能是污染引起器官衰竭，病变成最后死亡。

    这座森林就是让流浪狗发生变化的原因吗？

    在西蒙眼中，这座黑漆漆的森林如同一只张开了血盆巨口的恶兽在等待着猎物的到来。

    突然西蒙有一种感觉，他夜探废弃军营的目的可能就在这座森林之内。

    废弃军营之外，一只黑鸟扑腾着翅膀飞去废弃军营，飞向那座森林。

    这是西蒙凝聚的影鸦，它要事先探查一下森林情况。

    西蒙的意识链接到影鸦身上，在森林上空徘徊。

    在影鸦的眼中，这座森林的黑暗程度并不相同，越是漆黑的地方，魔能越多。

    这是因为魔能越多的地方，魔能会阻挡阻挡影鸦的窥夜视野，在影鸦眼中就会呈现出黑色。

    所以很也容易就能看出森林当中魔能最多的位置。

    影鸦俯冲向那诅咒魔能最多的位置，想要先探查一下虚实。

    影鸦飞落进森林，一瞬间西蒙受惊一般，身上鸡皮疙瘩翻起来，那种诡异的魔能影响到了西蒙。

    这种魔能折磨着西蒙的意识，就像是被人随意揉搓的面团。能让人疯狂，西蒙的视野里甚至出现了模糊不清的鬼影，耳边有些凄厉的惨叫声。

    这一切的一切都在折磨着西蒙的意识精神。

    也就是西蒙精神力很强劲，能暂时抗住这让人发疯的魔能侵袭。

    换做是普通人，绝对会被这股诡异魔能折磨成疯子。

    这种魔能侵袭已经顺着影鸦影响到西蒙本身，他突然有一种诡异的感觉，感觉身后好像有人在盯着他。        

