    第668章 比赛还没开始，网友们先干起来了

    羽生凉介跟杨辰相比，优势在于他已经在世界大赛上证明过自己。

    蝉联冬奥会冠军，世界赛三连冠等等，全都在彰显着他强大的统治力。

    所以，岛国的网友，以及相当一部分龙国的网友，根据羽生以前的成绩，断定他一定会比杨辰表现更好，绝对是夺冠的大热门。

    “拜托，那个杨辰凭什么跟我们羽生作比较？他有什么拿得出手的成绩吗？他有世界大赛经验吗？没有，什么都没有！所以，光靠龙国人说说就能让他击败羽生夺冠了？那不是搞笑的吗？”

    “我听过的最好笑的笑话就是杨辰能击败羽生夺冠。不是我看不起杨辰，如果不是在龙国举办冬奥会，他连前三都进不去。我们国家除了羽生，还有好几个强者呢。然后米国的那个陈伟伟，也是很厉害的选手。自从上届冬奥会结束，陈伟伟已经三夺世锦赛冠军了。如果非要说谁能跟我们羽生争夺冠军，肯定也是陈伟伟。但是，陈伟伟也仅仅是有资格跟羽生争夺冠军，他肯定争不过羽生。花滑男单冠军一定是羽生的，没有任何疑问。”

    “我觉得大家还是要人情事实，虽然杨辰一直表现很好，但是羽生在花滑男单这一块是统治级的存在，没有人能跟他争夺冠军。”

    “承认别人优秀就那么难吗？羽生得了那么多金牌，创造了那么多记录，杨辰有什么？你们无脑吹捧杨辰也得有个度，超过了这个度就会引起反感。”

    ……

    这些人的看法也不是没有道理，毕竟羽生凉介证明了自己。

    但是！

    杨辰之前每一次不都是不被看好，然后逆袭暴虐对手吗？

    竞技比赛看的是个人能力，跟自己有没有参加过国际大赛没有关系。

    况且杨辰在表演赛上的表现也说明他是一个非常强大的花滑运动员，他完全有机会击败羽生夺冠。

    再退一步讲，哪怕杨辰不能击败羽生夺冠，作为龙国人也要支持自家运动员啊？

    龙国人支持岛国人是什么操作？

    不怕被人笑话？

    “有些人的脸就是欠抽，等着吧，辰哥会啪啪啪打你们的脸。”

    “如果你们支持其他国家的运动员，我尚且能接受。你们支持一个岛国人是什么意思？特么的还有没有一点骨气了？哪怕辰哥就是一个弱鸡，完全没机会跟羽生比，你们也不能支持羽生啊。这特么就不是成绩的问题，而是你的立场问题。不会真有傻逼觉得体育无国界吧？你们去看看欧洲联赛上面那些运动员怎么操作的，体育怎么可能没有国界？说体育没国界的都是傻逼，软骨头。呸！”

    “承认别人优秀，承认个毛啊。最烦动不动就说承认别人优秀就那么难的傻逼了。如果真的优秀，全世界都会承认。谁敢说爱因斯坦牛顿不牛逼？你们口口声声说承认别人优秀，那你们怎么不愿意承认辰哥优秀呢？辰哥可以击败所有对手，能征服所有老外，就是征服不了国内的键盘侠和喷子！法克！”

    ……

    好家伙，就冲着网上这评论的激烈程度就能猜到杨辰与羽生的冠军之争必然会是龙国和岛国人民最关心的一件事了。

    甚至，很多人已经把这件事上升为两个国家的竞争。

    输赢不光代表他俩个人的荣誉，更关系着两个国家的荣誉。

    可是，龙国和岛国媒体以及网友之争，让大洋彼岸的米国人不高兴了。

    啥意思了?

    讨论冠军得主，难道不应该把米国的陈伟伟也考虑进去吗？

    为什么只讨论杨辰和羽生凉介啊？

    这是小看陈伟伟吗？

    “有没有搞错？自从上届冬奥会之后，陈伟伟包揽了所有世界大赛冠军，羽生根本就不是他的对手了好吗？你们讨论冠军的时候，首先想到的应该是陈伟伟，而不是羽生，更不是连世界大赛都没参加过的杨辰。明白吗？”

    “真是好笑，冠军肯定是我们国家的陈伟伟好不好？羽生凉介只能争夺银牌，杨辰可能连奖牌都拿不到。真是服了你们这两个国家的人，能不能可观一点做出评价？”

    “我敢保证陈伟伟会以破纪录夺冠，羽生不可能是他的对手。至于杨辰，我承认我很喜欢他，但是在花滑这一块，他根本没有能力跟陈伟伟竞争。”

    ……

    米国这边的媒体和网友加入了混战，所有国际社交平台顿时都乱了套。

    不光是龙国，岛国，米国，这三个国家的网友再争论，阿三等国家的网友也加入了讨论。

    比赛都还没开始，网友们倒是先干起来了。

    不管网友们怎么争吵，运动员们暂时都不知道。

    为了不影响杨辰的比赛心态，赵洪波等人也没告诉他此时网络上的舆论风波。

    但是，赵洪波特别叮嘱杨辰一定要好好比赛。

    这个项目的霸主是羽生凉介，若是输给他了，必然会被有新意无限放大做文章。

    所以，为了避免后续可能遇到的舆论麻烦，无论如何杨辰要尽全力击败羽生凉介。

    杨辰一边整理自己的冰鞋，一边笑着安慰道：“赵大哥放心吧，没有人能从我手中夺走冠军。听说羽生凉介想挑战4A，如果他坚持这么做，我敢肯定他拿不到奖牌。我的竞争对手应该是陈伟伟，他才有可能给我带来威胁。”

    赵洪波赶紧蹲下来问道：“你是说陈伟伟有实力争冠？”

    杨辰点点头，道：“当然。你们把目光都聚焦在了羽生身上，是你们最大的失误。看着吧，只要羽生坚持做4A动作，他一定拿不到奖牌。银牌一定是陈伟伟的，只有他才有资格跟我争夺金牌。”

    听杨辰这么一说，赵洪波才意识到自己确实忽略了陈伟伟。

    陈伟伟是米国籍的龙国后裔，出生在米国犹他州，除了外表看上去像龙国人之外，其他方面彻头彻尾的是米国风格。

    可能也是因为陈伟伟是龙国后裔，所以赵洪波等人觉得他不太可能夺冠。

    毕竟，除了杨辰之外，龙国其他的花滑运动员都无法进入世界一流水准，陈伟伟又凭什么夺冠呢？

    只是，现在赵洪波才意识到自己忽略了一个强大的对手，显然已经晚了。

    “这是我和教练组的错误，确实忽略了陈伟伟。那你有多大把握能赢他？”赵洪波问道。

    杨辰呵呵一笑，道：“稳赢！放心吧！我去热身了。”

    赵洪波点点头，愁眉不展地看着杨辰滑走。

    “杨辰，你可一定要夺冠呀。创造历史的机会就摆在面前，我们一定要抓住。”赵洪波心中暗想。

    (本章完)

