    第45章 林毅登台   

    黄沙巨手碰触到水波屏障的瞬间，顿时变成了无数淤泥不断的滴落地下。

    

    王洋脚下顿时出现了一块水形滑板一样的东西，淤泥仍在翻滚，托着滑板却难以伤害到上方的王洋。

    

    王洋的脚下升起一道小型的浪花，直接推着他在对决台上移动。

    

    后方的沙浪一浪接一浪的从背后袭来。

    

    从黄沙海洋当中更是不断的飞出无数由沙子凝聚而成的尖刺，不过这些尖刺全部都被水波屏障给挡住了。

    

    王洋一面注意着地上的那些淤泥，一面指挥空中的酸雨攻击地面上的黄沙海洋。

    

    他清楚自己的能力被黄沙大克！   

    黄沙遇水变成了淤泥，而这些淤泥仍受对手掌控，只是此刻没有被他使用而已。

    

    王洋知道自己的克星是什么，自然也花时间研究过。

    

    对方迟迟没有操控淤泥来攻击他，可能是想来一招出其不意。

    

    既然不是对手！   

    那就耗空对方的灵气！   

    这场战斗没有之前那几场那么紧张刺激，王洋一直利用对决台不断的躲避王林的攻击，最终整个场地都变成了一片淤泥的海洋。

    

    站在角落的王洋此时微笑着高举双手，直接认输。

    

    王林虽然赢了，但从他脸上的表情可以看的出来，他也够呛。

    

    灵气也被王洋消耗的差不多了。

    

    王林深吸口气，怒视着王洋，“你可真够恶心的啊！”

    

    王洋淡淡一笑，“彼此彼此！”

    

    说完，王洋自己走下了擂台。

    

    王林也因为灵气使用过度，而不得不走下擂台。

    

    本打算来场二连胜，结果遇到王洋这个老六，被硬生消耗了不少灵气，要是以目前的这个状态去打第二场，估计没什么好结果。

    

    王洋一脸尴尬的走到林毅跟前，“很抱歉，我只能做到这种程度了。”

    

    林毅点点头，“你去看看雷飒吧，之后就交给我吧。”

    

    王洋看着眼前的林毅，从始至终对方都保持着冷静。

    

    不知道是对自身实力有自信，还是……觉得没什么希望提前放弃了？

    

    王洋点点头，“雷飒受伤不轻，我的异能有治疗的效果，我去看看能不能帮上忙。”

    

    林毅微微惊讶，王洋的异能似乎是水系异能？

    

    不过他的水系异能有酸雨，还有普通的控水效果，竟然还有治疗效果？

    

    也是个变异水系异能？

    

    南岚异能学院的休息区顿时就只剩下了林毅一个人。

    

    这时，一名记者带着摄像机大哥来到了他的面前。

    

    林毅脸色微变，见躲无可躲，只好老实坐着。

    

    “你好，南岚异能学院的这位同学，南岚异能学院现在就只剩下你一名参赛者了，目前南岚异能学院以一胜一负的战绩和其他三所学校并肩第一，不知之后你有没有把握……”   

    林毅抬头看向眼前姿色还算不错的女记者，说道，“能让我一个人静静吗？”

    

    女记者闻言，嘴角微微抽搐了一下，“这位同学，提醒你一下，我们是现场直播哦。”

    

    林毅淡淡一笑，说道，“现场直播？

    和我有什么关系？”

    

    女记者急忙干笑了几声，“现场直播，视频不会有任何的剪辑，你说的每一句话都将代表南岚异能学院哦，而且，我是记者，我有采访你的权利。”

    

    林毅一脸无语，“你有采访的权利，我也有不回答的权利，我只想好好休息，为了接下来的对决，你也说了，这是现场直播，如果我不乐意，那你现在的行为，就是在骚扰我，这是直播对吧？”

    

    女记者冷哼一声，直接扭头走了。

    

    林毅继续将注意力集中在对决台上。

    

    上场的依然是天玄和金乌，天玄难道是四个学院当中实力最弱的？

    竟然又输给了金乌学院。

    

    当元局长宣告了金乌的胜利之后。

    

    金乌学院的学员竟然打算进行二次挑战。

    

    本场第一个二胜一负的学院诞生了，如果在让他胜一场，他的战绩将会是三胜一负，将其他三所学院狠狠的甩在后头。

    

    而且，目前为止，金乌学院的大将还没有出场！   

    金乌学院看了看天玄学院的休息区，又看了看南岚异能学院的休息区，竟是丝毫也不看白龙学院。

    

    观众席上不少观众已经开始猜测。

    

    “剩下的全是大将了啊，纵观目前现在四校比武的情况来看，天玄学院似乎是今年最弱的一个学院了。

    

    不过，往年南岚异能学院的表现也是马马虎虎，金乌要是能够一鼓作气在胜一场，很有可能今年能拿第一啊！”

    

    “白龙的大将还没出场呢，话说那么早干嘛？”

    

    “总之天玄和南岚必出一个，他绝对不会选白龙的大将的，那简直就是找死。”

    

    金乌学院的那名学员回头看了一眼自己休息区的大将，而后很快就做出了决定。

    

    元局长这时对着对方问道，“杨东浩，你决定了吗？”

    

    杨东浩闻言，淡淡一笑，伸手一指南岚异能学院的林毅，“就他了，上来吧。”

    

    众人纷纷朝着南岚异能学院的休息区看去。

    

    元局长看到杨东浩的选择，忍不住露出了一抹意味深长的笑容，“那好，一旦决定，无法更改，你确定选南岚异能学院？”

    

    杨东浩搓了搓鼻子，说道，“就他了。”

    

    元局长点点头，随后看向南岚学院的休息区，“上来吧！”

    

    林毅直接走到了对决台的红圈位置。

    

    杨东浩对着林毅微微一笑，说道，“你就是南岚异能学院的大将？

    等下可得手下留情啊！”

    

    林毅微微一笑，对着杨东浩点了点头。

    

    元局长这时笑着宣布道，“接下来的对决是金乌学院的杨东浩，对战南岚异能学院林毅，我宣布，对决开始！”

    

    杨东浩是兽化异能者，而且是远古系兽化迅猛龙，速度极快，那双黑色的钢爪更是削铁如泥，天玄学院的那名异能者，就是没有挡住对方的那双钢爪而轻易的就被击败了。

    

    杨东浩第一时间进入兽化形态，白垩纪的第三霸主迅猛龙再现对决台。

    

    林毅双脚双手也是瞬间被一道湛蓝色的光芒所包裹。

    

    

    

