
订婚仪式定在腊月十八那天，确定了日子之后，石子宸就开始吩咐成泽去按他的要求准备一切。

而石子宸的父母在知道他已经确定了日子后，也终是安下了心，唯一的儿子能够幸福就是他们最大的幸福了。

以往他们的儿子也谈过不少次恋爱，但是每一次都是过不了多长时间就散伙。而和苏沫沫兜兜转转，纠缠了几年，终于还是在一起了，也算他们直接的缘分吧！

儿子的订婚仪式他们是比他们的儿子还有操心的，早令人开始着手将家里收拾的干干净净，理由是，他们订婚后必须要在家里住上几天的。

除了收拾家里，他们也准备好大量的请柬，将能够请的亲友全部请了。并包下了本市最大的酒楼，用来当天的订婚宴。

在准备好这一切之后，他们让石子宸带着苏沫沫回家来见他们一趟，尤其是石子宸的母亲，郑重地说道：“子宸，有些话我是必须对沫沫说的，你这些天一定要多带她回家。”

自从丈夫生病之后，她就将美国那边的公司交给了一个她信任的人去打理，而她自己就留了下来，大概是上了年纪了吧，她有点不想再离家而独自去美国了，而丈夫也在她的精心照料之下和她的感情日渐好了起来。

在看到石子宸将苏沫沫带回之后，温婉茹将一个包装精致的盒子递到苏沫沫的手上，郑重地说道：“这个是子宸的奶奶留给我的，现在我就正式交给你了，希望你能够好好珍惜和子宸的感情。”

石子宸轻笑着揽着苏沫沫的肩膀说道：“还不谢谢妈？”

苏沫沫怔愣地拿着盒子，听了石子宸的话后，脸色羞红地轻声说了一句：“谢谢妈！”

温婉茹满意地听着苏沫沫对她的称呼，微笑着说道：“沫沫啊，那些礼仪你有没有在学……”

“都学了！妈尽管放心吧！”接话的是石子宸，他不想苏沫沫过于尴尬的，尽管苏沫沫是刚刚同意跟他学习那些礼仪，但是这已经足够了，他相信以她的聪明，那些东西会很快学会的。

听了石子宸对苏沫沫近乎宠溺的袒护，温婉茹不觉失笑，然而她心里也算是放心了，如果她儿子能够亲自教苏沫沫那些礼仪，当然是最好不过的，就当是他们小两口恩爱的茶余运动吧。

在见过石子宸的父母之后，石子宸终于带着苏沫沫回到了他在石家的房间。进了房间，苏沫沫脸上努力维持的微笑就不见了，取而代之的是疲累。

“唉！真想不通那些人为什么要千方百计嫁入豪门的，真心很累啊！还是普通人家好！”苏沫沫叹息地说道。

“宝贝，累了就休息一会！”石子宸宠溺地对苏沫沫说道，倒也没有去计较她刚刚唠叨的豪门不如普通人家。

悦耳的手机铃声响起，苏沫沫看了一眼来电，顿时疲累的脸上有了光彩，忙接起电话。

“妈！我好想你！”苏沫沫撒娇地对电话那头说道。

“傻女儿，都快成人家媳妇了，还想妈妈啊？”江玉婷慈爱地说道，在知道自己的女儿终于要和石子宸订婚之后，她的心里也是比谁都高兴的，女儿跟石子宸经历了那么多的磨难，最后还是在一起了，她和丈夫都为女儿的幸福而高兴呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609342"  chaptername="第一百二十三章  订婚准备">加入书签</a>
</div>
