    基德也喊道：“林凡出现在了幻锋的位置上，盲僧过来了，盲僧要进场杀EZ了！林凡的盲僧真的进场了，他的盲僧怎么会出现在这个位置呢，林凡进场了！！这波盲僧是全输出装的！”

    管大校也开始喊道：“林凡进场！谁能想到盲僧会在这个时间点选择进场的！”

    盲僧进场之后。

    一个Q技能，打到盲僧的身上。

    紧接着盲僧E技能拍了出来！

    然后盲僧一个大招用了出来！

    一库！！！

    盲僧一脚，踢到了EZ的身上！

    然后盲僧的第二段Q技能，同样跟了过去！

    就在操作的同时，盲僧还给EZ挂上了红惩。

    挂上红惩之后，盲僧的伤害就更高了，还可以打出灼烧的效果！

    盲僧一脚踢了过去！

    与此同时。

    幻锋正在全力的操作。

    他还没有反应过来的时候。

    就发现盲僧已经到了他的脸上。

    他的EZ，刚刚用了E技能和水银，现在只有闪现可以用。

    但是幻锋还没有来得及用闪现。

    他就已经被盲僧踢到了空中。

    然后...

    他被秒了！

    EZ血量到了0！

    谁也没有想到，EZ的血量会掉的这么快！

    盲僧进场之后，只用了很短很短的时间，就已经把EZ给秒了！

    这一幕，超出了所有人的想象！

    谁也不敢相信，盲僧的进场，瞬间融化EZ！

    而这一幕，也让所有的人都给惊呆了。

    在场的所有人，全部都倒吸了一口凉气。

    那可是一个EZ啊。

    纵然EZ只是一个ADC。

    可是EZ出了死亡之舞这件装备，EZ还是比较肉的，没有那么容易被秒。

    可是林凡的盲僧，就是做到把EZ给秒了！

    管大校喊了出来：“我的天！盲僧这是什么伤害，盲僧进场之后，瞬间秒了EZ，EZ在空中就被秒了！林凡从万军从中，直取对面ADC的首级！力挽狂澜！！！林凡！！！”

    记得也是满脸震撼，“我的老天鹅啊，这个盲僧，他真的太夸张了，他做到了所有人都做不到的事情，皇族唯一能够翻盘的点，被林凡给抓住了！林凡瞬间秒了对面的核心C位！他这波是怎么做到的！！！”

    直播间的屏幕上，早已经是满屏幕的666666666。

    “天哪，太帅了！！”

    “凡神！！！”

    “这盲僧，这一脚踢的太关键了啊！”

    “盲僧单独进场，直接把EZ给秒了？哇，他这是什么伤害啊！”

    “我没有看懂，他的这个伤害，真的有点离谱啊！”

    “凡神太帅了吧，他这一脚踢的真是太帅了！”

    在现场观看着比赛的观众，也都是同时欢呼了起来！

    所有人都在狂喊林凡的名字。

    很多粉丝，都是相当激动的。

    连谢思雨看到林凡的这波操作时，也是激动的叫了起来。

    她在大喊着林凡的名字。

    “林凡！！救世主！！这一脚踢的真的太帅了！！！”谢思雨也和其他皇族的粉丝一样在狂欢。

    皇族想要在团战当中击败苏咛，只有一个办法。

    那就是秒掉EZ。

    可是想要抓住机会去秒EZ是很难的。

    结果林凡做到了。

    林凡进场，瞬间就把EZ给秒杀了。

    秒了对面的C位之后，这波大龙团，才有赢的机会。

    不然的话，皇族是绝对不可能赢下这波大龙团的。

    后台休息室里面。

    taba，阿铭，都是满脸激动。

    皇族的工作人员，也是全部都站了起来。

    所有人都在鼓掌。

    反观苏咛的休息室，教练和经理都是一言不发。

    他们本来以为这波团战都要赢了，但是林凡出现在的那个位置，实在是太关键了。

    现在这波团战还没有结束。

    双方的团战刚刚开始！

    盲僧在秒掉了EZ之后，辛德拉的伤害，杰斯的伤害，全部都给了盲僧。

    本来就是全输出装的盲僧，是很脆的，非常容易被直接秒杀。

    结果，林凡的盲僧，开了金身！

    盲僧买了一个秒表，就是为了在最关键的时候用出秒表！

    秒了EZ之后。

    林凡大吼一声，“杀他们！杀他们！这波团我们能赢，一定能赢的！”

    皇族的队员，看到林凡把EZ秒了，众人都来不及欢呼，他们都在疯狂的冲锋。

    皇族和苏咛的大规模团战，同时爆发。

    各种技能全部都打了出来。

    这波团战，在幻锋被秒了之后，苏咛这波团已经没有办法接团了。

    苏咛只能全员撤退。

    可是已经没有办法了。

    卢锡安的追人能力，还有加里奥和盲僧的追人能力，都是顶级的。

    一波团战下来之后。

    RNG全员，打赢了这波团！

    他们不可思议的打赢了这波团！

    尽管这波团，皇族和苏咛打了一个2换5。

    可皇族还是打赢了！！！

    在这最关键的一波团。

    他们赢了！！！

    管大校说道：“盲僧开启了金身，然后厄斐琉斯，锤石，加里奥，全部都进场了，还有卢锡安也进场了！苏咛这边不是对手，只能够撤退！辛德拉也没有技能，狮子狗大招扑上去，他们已经没有办法撤退了，狮子狗被秒了，辛德拉开启了金身，也是等死，曙光女神也跑不了了！”

    基德喊道：“杰斯跑了！但是林凡的盲僧还有Q技能！盲僧Q到了杰斯！杀了，团灭了！皇族团灭了苏咛！”

    团灭！

    ACE！！！

    这波团，最终的结果是2换5！

    皇族赢了！！

    管大校喊道：“我的天，皇族打赢了这波团，他们做到了！他们在本来不可能赢下团战的前提下，硬是打赢了一波团！他们这波团击败了苏咛！打出了一个漂亮的2换5！这一切，都是因为林凡的盲僧第一步先秒掉了EZ！他的盲僧在这波团战当中实在是太关键了！”

    基德喊道：“林凡的盲僧这波操作真的太完美了，皇族也打的很好，他们居然打赢了这波团战，他们是不是可以一波啊！皇族三个人想要一波，他们要从中路一波！！”

    这一波团战打完之后，皇族的几个人，还是大气都不敢喘。

    没有一个人说nice。

    没有一个人在欢呼。

    皇族的队员，都非常紧张。

    他们在迅速的做出指挥。

    一开始的时候，皇族的队员在林凡操作的时候，还会夸两句。

    但是现在，已经太紧张了。

    这是一个BO5！

    而且还是BO5的最后一盘！

    真正的生死局！

    决胜局！

    一点失误都不能犯。

    皇族的队员，脸上都是紧绷的。

    没有一个人开心。

    没有一个人高兴。

    他们都在认真努力的操作和交流。

    虎大将军说道：“大龙大龙大龙大龙大龙！去大龙！”

    小明说道：“不，一波，去一波对面，拆对面家！”

    NEW也喊道：“一波！！”

    很少说话的旮旯也开口了，“一波！！冲对面家里！！”

    林凡也喊道：“一波，一波！”

    根本来不及欢呼。

    现在还没有赢下来。

    只要没有推掉对面的水晶，那么游戏就还没有结束。

    这盘比赛，还没有结束。

    皇族好不容易才赢下一波团战，而且这波团战赢的太惊险了。

    只有解说和粉丝们在激动。

    还有皇族后台的taba和阿铭也是激动的喊了出来。

    “牛逼！！”

    “nice！！！”

    “一波！！！”

    “哇，太帅了！！！！”

    taba和阿铭都没有来得及夸，他们只是说一些简短的词语，来表达内心的兴奋和激动。

    他们现在一样紧张！

    他们都想要皇族能够赢！

    皇族的三个人，去拆高地了！

    管大校喊道：“苏咛的高地塔要破了！高地的水晶也要破了！能一波吗，好像可以一波！”

    基德喊道：“不行，一波不了，还是一波不了啊，不过他们可以去大龙，去大龙比较重要，强行一波的话，有可能会被对面反一波的。”

    两个解说都是一样的看法。

    毕竟解说要实时解说着比赛。

    很多的观众，这一刻是真的欢呼起来了。

    “哇！这盲僧！！”

    “赢了，这波团打赢了！！”

    “太帅了，赢了！！”

    “回去可以大龙！！！”

    “66666666666666666！”

    “皇族的每一个人都好猛啊，都好厉害啊，林凡，NEW，小虎，旮旯，小明，都打的太好了，他们这配合真的几乎就是完美的，我都有些羡慕了，这样的皇族，他们打的真的很好！”

    皇族队内。

    小明说道：“拆不掉了，打大龙吧。”

    林凡说道：“打大龙。”

    皇族的所有人都PING了大龙的信号。

    没有过多长时间，皇族就已经拿到了这条大龙。

    他们拿下大龙了！

    皇族拿下大龙之后，这盘就有很大的机会赢了！

    只可惜，刚才还只是28分钟，复活的时间还不够长。

    如果复活的时间可以再长一点的话，那皇族就能够一波了。

    与此同时。

    很多二路解说，看到皇族的这波团战，都是无比震惊。

    “我的天！”

    “皇族这团战打的！！”

    “林凡这盲僧！！！！”

    DYS直播间。

    笑笑喊道：“林凡！林凡进场了！！他把EZ给秒了！！乖乖，他这是什么盲僧啊，这就是全输出装盲僧呢过的魅力吗！”

    西卡也说道：“我就说林凡是有游戏理解的，他的游戏理解还很夸张，真的很夸张，别人都用普通的盲僧，只有林凡的盲僧是全输出装的盲僧，他不仅团战打的好，还能够在团战当中直接拿到对面ADC的人头，这是真的猛啊！”

    笑笑和西卡都已经看呆了。

    皇族本来已经必输了。

    但是他们打赢了！

    笑笑说道：“皇族要一波了，他们要一波了啊！不过时间不够，回来打一个大龙也是可以的。”

    KID也点了点头，“是的，哇，我都没想到皇族本来这盘都这么劣势了，可硬是被他们给打回来了，这样的皇族，真的好猛啊，他们之前有这么猛的吗，关键林凡玩的还是打野，他毕竟是一个上单的职业选手啊，被迫去打野，关键林凡的打野还很好。”

    皇族的所有人，拿到了大龙！

    这也意味着，皇族已经拿到了不小的优势！

    他们拿到大龙BUFF了！

    皇族的队员们，还是没有欢呼，气愤还是非常紧绷的。

    所有人都立马回城补给装备，等待着下一波的进攻。

    毕竟，比赛还没有结束，这盘游戏，还没有赢下来。

    只有赢下来，才是最重要的。

    在没有赢下来之前，一切都还是虚的。

    .......

    而导播也是很快给了这一波的回放。

    几个国外的英文解说，看到这一幕的时候，也是惊呆了。

    一个国外解说开口道：“我的天！OHMYGOD，就是这一波，就是盲僧的这一波，amazing！他做的太帅了！太cool了！如果不是盲僧的这一波，皇族是不太可能赢的！”

    另一个英文解说也开口道：“ohmygod！！无敌皇族！！！林凡！！！令人震惊的是，他是一个上单的职业选手，结果他的打野居然可以玩的这么好！他的打野玩的实在是太好了，这盘盲僧的表现，超出了所有人的想象！皇族拿下了大龙，各位观众，到现在为止，我们还是不知道皇族和苏咛哪一边可以赢下这盘比赛！”

    皇族的粉丝们，很是激动。

    当然，还是很紧张。

    唯一不同的是，他们知道，皇族已经拿到了不小的优势。

    皇族说不定是可以赢下来的！

    而苏咛的粉丝则是不一样了。

    苏宁的粉丝，都有些懵逼了。

    他们不是已经要赢了吗？

    结果被林凡的盲僧，给秀翻全场了。

    “这打的是啥啊，对手咋这么菜？”

    “唉，林凡这人真是怪物啊，他是一个上单，凭什么他的打野可以玩的这么好啊。”

    “林凡这盲僧，我看的都激动了，力挽狂澜！皇族真正的救世主啊！！”

    苏咛备战室，教练和经理全部都沉默了。

    苏咛的队员，这波团没打过，也有些懵逼。

    但是，比赛还没结束。

    还有机会！

    皇族的五个人，又来推进了！！！

    皇族的五个人，来到了苏咛的上路高地塔！

    林凡知道。

    这，应该会是皇族的最后一波进攻了！！！

