    飞羽雕纹，

    上面道道黑色光彩流转的金属长弓，出现在了乔山的手里。

    长弓长度一米六七的样子，中间一个巨大的梭型护手。

    梭型护手上，一颗鸽子蛋大小，泛着黑光的宝石，正在熠熠生辉。

    一道道黑色的线条，从护手中拉出。

    绕着弓身旋转着，一直缠绕到了每一个角落。

    噌——！

    试着拉了拉绷紧的弓弦，一道清脆的声音直接传出。

    “好弓！”

    已经很熟悉射箭的乔山，在心里赞叹了一句。

    很快，魔法长弓的属性栏，再一次出现在在了他的眼前。

    【黑暗魔法长弓

    攻击力：40—60

    耐久度：100

    品质：三阶

    黑暗之力：利用初级黑暗元素宝石打造的魔法长弓，可用魔法之力铸造箭矢。操纵黑暗元素之力者，可额外获得+10的攻击力。

    自动回复：如耐久度下降，可补充相应的元素宝石，重新补满耐久度。

    PS：真正的魔法装备，可附魔，可雕纹，可镶嵌。

    】

    制造成功的黑暗魔法长弓，属性栏比打造图上显示的更详细。

    尤其是最后面【提示音】描述的附魔、雕纹、镶嵌。

    让乔山知道，这个自己新得到的魔法长弓，还能继续加强。

    不过，

    此刻，应该是没有机会加强的。

    要等附魔、雕纹、镶嵌的能力出现，可能还得发育一段时间。

    嗖！

    拿起长弓，迅速一拉，对准远处的虚空虫洞，一道黑色的箭矢瞬间发射了出去。

    噗！

    黑色的箭矢穿过虚空虫洞，瞬间扎入了一块泥土，消失不见..

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    看到一支箭矢出去后，魔法长弓100点的耐久度并没有降低，乔山很快又放出去了几箭。

    最终，他试射了十箭。

    魔法长弓的耐久度，才从100变成了99。

    测试结论：手里的魔法长弓可以射出1000支箭，才需要继续更换宝石。

    三阶魔法长弓，比二阶铁胎牛角长弓的耐久度，提升了十倍。

    这让本来还担心魔法长弓耐久度只有100，只能射出100支箭的乔山，终于放松了下来。

    1000发箭矢，够用了！

    掂量了两下手里的长弓。

    乔山明白，刚才打boss如果有这把长弓。

    自己的杀怪速度至少能提升十分之一。

    实在是三阶魔法长弓提升的攻击力太高了。

    40的最低攻击力，加上附加的黑暗之力+10的攻击力。

    光长弓提供的基础攻击力，就有50点。

    加上乔山升级到0.4的阶位后，拥有的40点基础攻击力。

    再加上技能“黑暗之箭”提供的10点攻击力。

    乔山只要装备上魔法长弓，攻击力下限直接就达到了100点。

    这个水平的攻击力，差不多是二阶防御塔的三倍。

    这还不算黑暗魔法长弓，还能附魔之类的….

    只能说一个字，强！

    鸟枪换炮。

    乔山明白，有黑暗魔法长弓，接下来的刷怪。

    自己将会化身一座移动炮塔，一个人可以顶两三座防御塔…

    黑暗元素长弓的黑暗属性。

    刚好跟乔山的技能“黑暗之箭”相匹配。

    而元素猎手的职业特性，更是让他跟所有属性的元素都可以搭配。

    魔法长弓，似乎天生就应该出现在乔山的手里。

    嗖！

    手里换上一把铁胎牛角长弓，乔山又试射了一直箭矢。

    射程只有一百米….

    弱！

    他明白，魔法长弓的出现。

    令铁胎牛角长弓的重要性，一下子降低了。

    今后二阶铁胎牛角长弓，只配用来训练。

    刷怪战斗，将换成黑暗魔法长弓的主场。

    ...

    做出了今后武器的使用安排。

    乔山又打开包裹中，查看最后开出的一个东西——蟠桃果树苗。

    【蟠桃果树苗

    品阶：普通

    功效：适应黑暗世界环境的一种蟠桃树苗。

    PS：一个普通的果树而已，你不一定能活到它长出第一茬桃子来！

    】

    呵呵~

    看到最后【提示音】的调侃，乔山轻笑一声，不以为意。

    我有小精灵！

    你看我能不能吃上。

    我不仅能吃上，我还吃的很香。

    我还卖给别人呢！

    快速买了一把铁锹，乔山在李子树的旁边，把蟠桃树苗种了下去。

    咕咚咚咚…

    一瓶矿泉水浇了上去。

    蟠桃树苗种好了。

    没有理会有点蔫的树苗，乔山爬上旁边的李子树，用树枝，快速引诱了一只小精灵下来。

    哗~~

    不出所料，随着小精灵缠绕上了蟠桃树苗，一阵亮光从蟠桃树上亮起。

    本来蔫蔫的树苗，瞬间精神。

    更令乔山惊讶的是。

    蟠桃树苗以肉眼可见的速度，在迅速长大。

    不到十分钟，就长高了两三厘米。

    合理！

    看到蟠桃树苗在蹭蹭蹭的长，乔山耸耸肩，自信转身。

    没有再理会树苗。

    乔山转身打开了自己的【个人属性】。

    刚才一波收获，又装备上了新装备，还升了一级。

    乔山要看看自己的属性栏了。

    …

    姓名：乔山

    职业：元素猎手

    阶位：0阶4段(600/800)

    装备：三阶黑暗魔法长弓

    攻击力：40+40

    元素之力：黑暗

    技能：黑暗之箭

    防御塔：一阶木箭塔（5）、一阶风塔（6）、藤蔓塔（1）、哨塔(1)

    城主印信：0阶油灯(10/10)

    石板：空气石板(30)、地刺石板(1)、捆绑石板(2)

    附属物：小精灵(20)、兽人奴隶（2）、地精工匠(2)、黑暗元素李子树(1)、、蟠桃树苗(1)

    虚空环数：5环

    ….

    第五波结束，乔山的【个人属性】也是直接来了一个大变样。

    阶位提升到了0.4。

    而且还差200点经验，马上就0.5了。

    第五波的boss，虽然只有两只，但给的经验很多很多。

    一个给了经验500。

    两只1000点的经验，把乔山推上0.4的同时。

    还灌满了大半升级0.5的经验。

    虽然【个人面板】上，没有什么力量、体力、敏捷等等数据。

    但乔山能感觉到，自己此刻的体力等等。

    绝对比刚穿越过来时，强了一倍不止。

    阶位查看完后，乔山目光移动。

    装备、攻击力、技能、防御塔等等属性，被他逐一查看。

    其中“40+40”的基础攻击力，一个由阶位提供，一个由魔法长弓提供。

    总共80点的攻击力，让乔山信心十足。

    美美的欣赏了一波自己的属性。

    最终乔山深吸一口气，把目光看向了远处的虚空虫洞。

    【第六波虚空生物，刷怪倒计时23：18：35】

    【第六波刷新物种：小树人500只，德鲁伊法师200只】

    …

    “就这？”

    看到第六波刷新的是老熟人。

    虽然数量直接达到了700，都成一个小型军队了。

    但乔山不论防御塔种类和自身实力，都已经大变样了。

    怪物没变。

    弱点也没变。

    那还等什么？

    搞他！

    看到第六波刷的怪没边，乔山刚好也想测试一下自己的魔法长弓。

    80点基础攻击力，绝对无敌秒杀！

    不等了。

    直接开！

    “撕拉！”

    撕开一张定时卷轴，定时十秒后。

    10

    9

    .

    5

    4

    3

    2

    1

    倒计时结束！

    老样子，黑色大漩涡发出一阵亮光。

    虚空一震，虫洞迅速撑开。

    第六波来了！

