    一晃眼，又到了进入轮回塔的日子。

    因为知道会有大量的见习锦衣卫在自己进入轮回塔的时间同时进入，以保证在轮回世界和自己碰面。

    所以，周明特意在自己的专属空间之中，待了整整一个小时之后，才准备进入轮回世界。

    在此期间，他逛着交易商城，购买了一些血瓶魔瓶。

    之前十点积分的小血瓶，小魔瓶一次只能恢复十点，已经有些跟不上他了。

    这一次购买的血瓶魔瓶，都是一次恢复五十点的。售价更贵，五十积分一瓶，于是血瓶买了十瓶，魔瓶买了二十瓶。

    总计消费一千五百点积分。

    至于子弹等物资，之前买的还没用完，并且还有大半，也就不用买了。

    他原本剩下五十积分，英雄世界收获三千四百积分，总共是三千四百五十。

    但是购买那两个记忆技能，多花了一千积分，平时修炼凌波微步，为了填补魔力消耗，也购买了不少魔瓶，总共花费四百积分。

    如今又买了这些血瓶和魔瓶，最后只剩下，五百五十积分。

    剩下那十个属性点，他也全部都加上，五种属性每种两点，加的十分平均。

    现在，他的属性为：

    气血：156

    魔力：202

    体质：11

    力量：11

    精神：15

    意志：13

    敏锐：13

    剩余属性点：0

    技能：时代变了（＊级），空气弹（满级），宇宙拳法（6级），鉴定术（1级），探查术（1级），凌波微步（12级），记忆宫殿（5级），记忆之书（5级）

    装备：新手钢刀，手枪·冰龙牙，手枪·法师助手，匕首·吸血鬼之牙，风衣·英雄

    “现在外面很多人应该都会失望吧。”

    轮回世界都是瞬间进入瞬间出来，里面无论待了多长时间，都算作为瞬间。前两次，周明都是同一时间离开，同一时间出现S级评价的异象。

    现在却待了整整一个小时，自然已经没有所谓的S级评价。

    果然，打开论坛一看，莫名的出现了许多感叹的帖子，帖子里面写的都是‘江郎才尽’‘流星陨落’之类的字眼。

    还有不少嫉妒者，更是直接开帖子黑他。

    其中有一个叫‘黑帝’的家伙，写的帖子回复最多。他在帖子之中，先是感叹了一下冥王的陨落，表示非常的可惜，然后又理智的分析一波为什么冥王会陨落，最终得出冥王本身只是一个幸运儿，没有什么本事的结论。

    稍微理智一点的人，都能够看出他这个理论根本就没有任何的逻辑性。

    但无论前世还是这个世界，终究是愚笨的人更多。黑帝的帖子看起来是有理有据，于是一下子就有许多人相信。

    帖子下面，直接成了冥王黑聚集地。

    “好机会，不愧是黑帝啊，这一手高级黑玩得好。”

    周明感叹了一声，却没有在意。

    别人是诋毁是追捧，对他而言其实根本没有什么影响。

    他挥挥手把大光球召唤过来，道：“我要进入轮回塔。”

    【检测到轮回者冥王冷却时间结束，正在传送——轮回塔第三层】

    …………………………………………

    主线任务：斩杀一百个黄巾军，其中最少包括一名黄巾力士

    奖励：一个属性点，四百积分

    进阶主线：斩杀一千个黄巾军，其中最少包括十名黄巾力士

    奖励：三个属性点，八百积分

    挑战任务：协助朝廷大军攻破广宗城

    奖励：三个属性点，一千二百积分

    限时：两个月

    提醒：你可以通过自己组建或投靠他人，从而获得自己手下的兵马。属于你手下的兵马在战场上斩杀的敌人，也归属在你的任务之中

    青山碧水，一派好风光。

    没有被人类怎么污染的古代世界，风景的确是秀美。

    但天空之上，却有一层玄黄之光笼罩，将碧蓝的天空变得模糊，让人心中十分的不舒服。

    一条宽敞的大道旁，周明查看完任务之后，面色肃然。

    这一次，他很幸运的没有碰上海盗劫持的船，也没有碰上土匪的埋伏，就这么平静的出现在了大道旁边。

    但是，这一次的任务上面暴露的信息，却很不妙。

    抱着科金龟，周明感叹一声：“这一次，我们可没有什么优势了。”

    从任务信息就可以看出，这是三国时期，正处于黄巾之乱期间。

    虽然从‘黄巾力士’这个四个字可以看出，应该属于演义，或者是其他类似于同人的世界，不是正统的历史。

    但无论是演义还是其他同人，都是在历史的基础上进行发挥。

    而三国的历史，这个世界的人也一样是耳熟能详。如此一来，周明就不具备什么剧情优势。

    再加上这个世界的背景是大军之战，在庞大的军队之中，个人武力的作用会被无限压缩。从任务下面的提醒就可以看出来，主神根本就不认为轮回者能够单枪匹马完成主线，必须要组建势力或者投靠他人，拥有一只属于自己的兵马，才能够在战场上面完成主线。

    这样一来，周明个人战斗力的优势也被压缩。

    “这个世界……主神是不是专门针对我？”

    但事已至此，周明也只能叹息一声。

    他观察了一下大道上面的马蹄，车道走向，很快确定其中一个方向是大多数行人前往的地方，应该是一座城池，便直接消耗魔力，进入凌波状态，飞奔而去。

    凌波微步提升到十二级，等于说其效果，丝毫不逊色于十二层世界的轻功。

    十二层，那已经属于一些武力值比较高的武侠世界了。

    他一路奔袭，花了半个小时时间，就看到一座不大不小的古城池，城门紧闭，城墙上站着士兵。

    士兵们看到他，不过仅仅一人，并没有让他们注意。哪知道周明三两步跑到城墙前，纵身一跃，仅在城墙上面踏上一步，便直接跃上城墙。

    士兵们大惊，立刻围堵过来，但是因为周明的身手，却又不敢靠近。

    周明见他们紧张，道：“不必如此，我不是黄巾，你们这里，可有领头的？”

    领头的当然有，但是看周明身手厉害，躲在后面不敢出来。此刻周明一问，他才站出来。

    周明问道：“你可知大将卢植所率领的军队在何处，我正要去投奔他，一同对付黄巾。”

    领头的一听，心中稍安，道：“大军军情，我等确实不知。不过，此时县城之中，正有一只兵马停歇，他们也是去找卢植将军，对付黄巾贼，你可以跟他们一同前去。”

    周明问道：“他们在哪儿？你带我去！”

    “这……是！”

