    “诸位天之骄子，你们拥有半个时辰的休整时间，很快你们就会得到一张号牌，半个时辰后，根据号牌前往各自战台，开始第二轮会武！”

    时空言的声音，缓缓在会武场的上空响起。

    伴随着声音，五方战台上晋级之人，也纷纷走下战台，在几名皇家学府的长老指引下，来到了一处休息的区域。

    在这里，已经准备好了一些点心和酒水。

    在众人纷纷落座之后，很快就有皇家学府的人，给每个人都送上了一张号牌。

    楚然的手里，是一张六号号牌。

    “喏！”

    穆晴儿拿着自己的号牌对楚然晃了晃，上面写着一个大字“三！”

    休息区的其他人，也都在看着自己的号牌，眼中略带着些许的疑惑之色。

    战台的数量，只有五座。

    但号牌却是达到了十！

    也就在众人疑惑之间，会武场中，再度响起了咔咔的机械响动声。

    随后，在众人的目视之下，五方战台再度分裂开来，化成了整整十方战台。

    见到这一幕，众人也终于恍然了。

    看着手中的号牌，他们也几乎都明白了接下来会武的规则。

    二十个人，总共有十个号牌，一至十。

    也就是说，必然有两人拥有着相同的号牌，对应着相应的战台。

    这两人，就是对手！

    “不会时玄老大，我竟然和你是同一方战台……”

    很快，楚然的耳中就传来了一声悲嚎声。

    顺着声音看了过去，根据脑海中的记忆，楚然立刻确认了发出声音之人的身份，皇家学府尹戎！

    而明显，尹戎对战胜时玄，根本没有任何胜算。

    这也就意味着，很快他就要被淘汰。

    就在楚然看向尹戎的时候，在尹戎旁边的时玄，也顺着目光看向了楚然。

    楚然同样看了他一眼，就见时玄嘴角撇着一抹冷笑，嘴角微动间，缓缓的传出几个字眼：“你该庆幸，你碰到的不是我！”

    对此，楚然也只是轻轻的摇了摇头，没有多说什么。

    他不会去跟时玄去逞嘴上之能。

    “小白脸，敢说出你是几号吗？”

    一道声音，传入楚然的耳中，楚然并不知道声音是谁的，因为他的眼睛，已经再一次闭上。

    说话之人见状，不禁嘲讽道：“连号牌都不敢报，还装死，废物就是废物，永远只配躲在女人……”

    可是，他的话，还没有说完。

    就看到楚然抬手就将自己的号牌拍在了身旁的桌上。

    一个明晃晃的“六”瞬间呈现在在场的所有人面前。

    “六号？”

    看到这个数字，周围顿时传来一阵哀叹声：“为什么不是三号！啊，为什么！！可怜的我，又要经历一场艰难的战斗了！”

    “谁是六号？”

    “我，哈哈哈，我是六号！”

    很快，一声大笑声就响彻了整个休息区，一名青年在看到楚然是六号时，抱着自己的同样六号号牌又亲又啃，兴奋至极。

    “上天终于眷顾了我一回，将这个小白脸安排给我了，哈哈哈！”

    “这一次，我必定能够晋级，等我成为三品都尉，一定请哥几个好好大吃一顿，哈哈哈……”

    亢奋至极的笑声，几乎响彻了大半个会武场。

    让其他并不是六号牌的人，都是一脸羡慕之色。

    对于他们来说，遇到靠女人晋级的小白脸，晋级就相当于得到了保证。

    如果连一个小白脸都打不过的话，也就别活了。

    “恭喜啊宋兄！”

    “叶飞兄，恭喜恭喜！”

    数道恭喜声同时传来，不过显然，在这些声音中，都充满了羡慕之意。

    “同喜，同喜啊各位，哈哈哈……”

    捧着六号号牌的宋叶飞，已然忍不住放声大笑。

    余光扫过闭着眼睛的楚然，他第一次发现，这个小白脸的这张脸，居然会如此亲切。

    “楚然啊，这个家伙好像把你当软柿子嘞！”

    看着这一幕，穆晴儿忍不住传音楚然。

    但是，却并没有楚然的回答。

    穆晴儿小嘴轻轻的撇了撇，不由得瞪了一眼得意到几乎已经忘乎所以的宋叶飞：“等会有你哭的！”

    面对穆晴儿的目光，宋叶飞施以点头礼，道：“哈哈哈，晴儿学姐，等会你别来找我麻烦就好！”

    两人都是皇家学府的，自然也都认识。

    当然，对于穆晴儿来说，也仅仅只是面熟的认识罢了。

    穆晴儿撇嘴道：“你还不配呢！”

    ……

    半个时辰的时间，很快便过去了。

    时空言的声音，也再一次响起：“请诸位参赛选手，根据各自号牌，登上对应战台！”

    声音传出，休息区的众人，也接连起身，朝着战台上走去。

    观众席上的近十万观战人群，目光也都一眨不眨的看向了十方战台。

    “落寒居的晁放，竟然与夏知颜碰到了一起，可惜啊可惜，这晁放实力的确不俗，但终究还是无法与夏知颜相比！”

    “尹戎也够倒霉的，碰上了时玄，毫无悬念！”

    “……”

    指指点点的声音，最终落在了六号战台上。

    有认识宋叶飞的人，直接大声喊道：“宋叶飞，弄死这个小白脸！”

    “靠女人上位，简直就是对这次会武的侮辱！”

    “杀了这个家伙！”

    “……”

    声声高呼，落在宋叶飞的耳中，让宋叶飞的嘴角，不由得撇出一抹得意的笑容。

    当这抹笑容，落在已经登上战台的楚然身上时，瞬间变成了一抹冷冽杀机。

    “楚然是吧？想必你应该知道，时玄学长早想取你性命，也已经叮嘱过我，拿下你的人头！”

    宋叶飞缓缓说道：“不过，你我并无仇怨，我也不想浪费灵力，你立刻认输下台，我保证不会动你！”

    “认输？下台？”

    楚然轻轻的摇了摇头。

    还不等宋叶飞再开口，更没等皇家学府院长时空言发出开战的信号。

    楚然就动了。

    身影几乎瞬间就从原地消失。

    一瞬间的速度，饶是残影都不曾留下，快到了极致。

    当宋叶飞发现的时候，只感觉胸前猛然遭受重击席卷，一股极其可怕的力量，直接席卷了他的全身。

    他的身体，也瞬间倒飞了出去，只在半空中，留下一大口鲜血。

    坠地前的那一瞬，耳中隐约响起一道少年的声音：“你的第二句话，救了你！”

    第二句话，救了他！

    这也就意味着，刚刚，如果他没有说出那句话，迎接他的，绝不仅仅只是喷血坠下战台了。

    “怎么回事？”

    “宋叶飞败了？”

    看到突然从战台上飙血坠地的宋叶飞，人群瞬间就有点懵。

    他们都还没反应过来，宋叶飞怎么就坠落战台，战败了？

    这是不是太快了点！

