    我以为我会很平静，可是事到临头，我忽然发现我有一些紧张…这紧张是来源是什么，我不知道，但能笃定的绝对不会是害怕？

    披上老掌门为我准备的新袍子，在系腰带的时候，手有些微微的颤抖…大战会进行多久？一天，还是两天？

    毕竟是人为的战斗，我不认为这种剧烈的碰撞会持续多久…但就是这么短短的时间，很多人的命运，甚至整个世间的命运都将会被改写…

    我很快就换上了新袍子，又整理了一下个人的仪容…然后随着老掌门走出了这个洞穴。

    和往日的山门不同…当我走出洞穴的时候，看见的不是往日来人来人往，虽然算不上热闹，但也充满了人气的山门…迎接我的是一个沉静到了极点的山门。

    并不是没人，而是所有的人都分列在了两旁，目光复杂的看着我和老掌门。

    这些人的面孔大多年轻…雪山一脉号称有二十八位大长老，还有三十六位长老，放到俗世间全是大能级别的存在….如今在这里，只是剩下了六位大长老和十位长老。

    其中，就有陈承一初入雪山一脉，那个带着老狐狸笑容一般的长老…此刻，他的面容也神色复杂，少有的没有再挂着笑容。

    我心下了然，一面与老掌门走下阶梯，一面问到：“这些就是要留下的人吗？”

    “是啊，再少，雪山一脉的根基恐怕也会被破坏…毕竟这场大战过后，你若顺利归来，就会发现…雪山一脉自有自己的重任在身，这根基万万不能被破坏…除我之外，还有两位闭关的太上长老执掌雪山一脉，想必你大战归来，或可一见。”老掌门在低声的和我诉说到。

    说话间，我们已经走过了一列列的弟子身旁…而那位带着笑的长老却是默默的跟在了我们的后方。

    “掌门，老掌门…有我在，雪山一脉的根基就不会被破坏…如果遇到了最坏的情况，雪山一脉被选拨而出的弟子连同其它被选拨而出的正道弟子，就会被送往老掌门选定的秘密地点…相信假以时日，也会为我正道注入新血，不会让邪道称大。”那位长老低声的对我和老掌门交代到。

    毕竟在会议中这件事情被列为了最高机密，总是要找一个妥帖的人来做才是。

    原本与我前行的老掌门在这个时候停下了脚步….转头望着他，说到：“原本你是强烈的请愿参加大战，我拒绝了你，万望你心中不要有委屈…说起你的修炼倒也罢了，但这雪山一脉上下的打点总是你出力最多，也是打点的极好，雪山一脉少了你是不行的…何况是在这种局面之中，更要你…”

    老掌门的话没有说完，这长老已经深深的鞠躬，说到：“老掌门不用再说，我心中自然明白..有我在一天，这雪山一脉上下依旧会被打点的极好，雪山一脉的根基也不会动摇。”

    老掌门点点头说到：“那就好，我等可去放心一战了…而这背后更重要的原因，我想你心中更加的明白，在此就不必多说了。”

    说完，老掌门转身就要走…而那长老的目光停留在我的身上，竟然莫名的红了眼眶，然后说到：“我自会好好辅佐新任掌门，老掌门放心便是。”

    这一句话并没有得到老掌门的回应，这一次他也没有走在我身后，只是带着我前行，留下的是一窜豪爽不已的笑声。

    “老掌门，你为何要留下这样的交代？”我再傻，也听出这其中有遗言的意思。

    “呵呵…这一次大战我等老家伙的生机微小，几乎可以忽略，总是要交代清楚才会好一些。”老掌门的声音中并没有任何的畏惧，平静的就像在告诉我今天中午吃了什么一样。

    相比于陈承一，我是一个不懂表达感情的人…面对老掌门这般的说法，虽然心中感动亦心酸，也不知道该说什么？

    在沉默中，转瞬两人已经走出了山门…这个时候，已经10月的天气…已是高原无人区的冬，一走出山门，凛冽的寒风就吹起我身上的长袍…天空细细碎碎的雪花落下，山门外的草原被薄薄的覆盖了一层，已经是下雪了。

    看见我和老掌门走出山门，一直倚在一辆越野车前的珍妮大姐头收起了手中的酒壶，说到：“就等你们了…该出发了。”

    在这个时候，我望去…在山门外整齐的停了好多辆越野车，一眼望去也数不清楚…而在车外，所有人都站着，看起来也就是要参战的几百人了。

    没有战前的热血沸腾的宣誓…也没有战前那种压抑的气氛…一切很平静，甚至那种铁血的感觉都没有，就像一件命运中必然要去做的事情，那就这样去做了一般随意。

    唯一陪伴的只是天上飘落的雪花…到那个时候，鲜血会染红这样的洁白吧。

    面对珍妮大姐头的话，老掌门沉默的看向了我，在这里我是真正的掌门，我知道该我来说那一句话，所以我也只是看了一眼大家，说了一句：“出发吧。”

    声音不大，但足以让这安静的山门外…所有人都听见，各种的安排早已经做好…在我这一句话以后，所有人都纷纷上车了。

    我和老掌门单独坐一辆车…在车上老掌门对我说到：“无人区的很多地方不是车辆可以穿越的….在这之前，已经有人赶了马群过去…”

    他在对我交代着一些琐事，看起来也是没有话找话这样说…虽然表面的气氛平静，实际上每个人的心中又怎么可能彻底的平静？

    越野车穿越了雪山一脉真正的地下密道…这是雪山一脉的秘密，按照老掌门的说法，在大战以后，雪山一脉将要洞开山门…这样的秘密也就不用守住了…

    我在车上闭目养神…莫名的觉得这一场大战将会带来巨大的变故…但到底是什么？我弄不清楚，可我也不认为这个感觉会是错的，只因为我非常相信自己的灵觉。

    无人区的路之前还好走…但走到了一定的地方，车子的前行果然就变得艰难了起来…大概车子在行驶了几个小时以后，我们就都纷纷下车，换乘了马匹…

    就如老掌门所说，早有雪山一脉的人…在这里安置好了马群…一时间，几百人纷纷上马…几百人的马队策马奔腾在飘雪的天地之中，有一种说不出的悲壮与苍凉…因为这一趟的目的地，也许就是死亡之地….

    队伍的气氛很沉默…我和老掌门策马在前方，这批经过了训练的马匹，很是顺利的攀登过了一条雪山的山脉…在这个时候，天空已经渐渐的变暗….但地平线又再次出现在了眼前。

    那是一片被白雪覆盖的草原…由于只是初初的几场雪，还有枯草的地皮裸露在外…显得在寥落中有一些寂寞的感觉…

    “驾”，我看了一眼眼前的茫茫草原，在那尽头处的模糊山脉，我知道就是这里恐怕就是将要发生大战的地方….这一片草原应该在不久以后，就会被鲜血染红…我的心中莫名的升腾起异样的感觉，第一个策马冲了出去。

    现在，需要的可能只是一往无前的勇气…而在我身后，接连不断的策马声想起…接着，密集的马蹄声奔跑在这片草原…就如同战鼓，渐渐的让沉默的气氛活了起来…热血在这个时候，终于开始慢慢的沸腾…

    越来越近的山脉…越来越大的风…茫茫的草原，在策马奔腾了将近一个小时之后，终于要到了尽头…我看见了那个在地图中看到的地方，那个立于山脉之前的寥落山坡…而那个孤零零的小小寺庙也慢慢出现在了眼里…

    我一下子勒尽了缰绳…停下了马匹…大战的地方就将在这里！

    按照计划，我们将先于杨晟一行人几个小时到这里…自然是从另外一条路….因为我们要提前布置…实际上从力量上来说，多了杨晟吴天这样的人物，正道的势力是要稍显弱势的。

    何况A公司一向神秘，它们隐藏着什么力量，我们并不知道…

    这只是笨鸟先飞的办法，靠的还是命卜二脉之间的暗战…这时间必须要掐算好，如果来的太早了，那边的命卜二脉的人，情报人也不是吃素的，太晚了，还谈什么布置？

    从现在寂静的草原来看…一切还算顺利，过几个小时以后，杨晟一行人也该到了….那个时候就是真正的大战。

    雪好像下得更大了一些，风也吹的更加猛烈了一些…在风雪之中，我忽然放声大喊了一句：“布阵！”