    整个世界的规则都变了！

    昔日，法则巨兽是凡人只可仰望的存在。

    各类职业者只能借用它们的力量，唯有最强的世界之谷，才可以与法则巨兽签订契约，呼唤它们降临。

    但现在，人人皆可拥抱星辰，凝聚力量，超越法则巨兽！

    意识到这一点，四名少年都为之震撼的说不出话来。

    “幕，你还能听见那些奇奇怪怪的声音吗？”顾青山问。

    幕怔了一下，闭上眼，细细感应。

    数息之后。

    “我听见了……他们都在尖叫、呼喊、咆哮，口中说着同一句话。”幕慢慢说道。

    顾青山立刻问。“他们说什么？”

    幕睁开眼，目光中透着一丝戒惧。

    他看了看同伴们，低声道：“他们说门就要彻底打开了！”

    蕾妮朵尔镇定的道：“那些说话的存在，到底是什么？”

    “不知道。”幕摇头道。

    “会不会是杀掉所有法则巨兽的存在？”赤鹄说完，忽然捂住嘴，背上起了一层冷汗。

    如果真是那样，就太可怕了。

    幕和蕾妮朵尔也有些色变。

    顾青山却知道不是那么回事。

    ——那些是等待者。

    六道轮回撞开了世界之门的一道缝隙，而且这道缝隙正在不断扩大。

    这么说，等待者和大量的末日都要蜂拥而至了？

    细细回味，顾青山又发现了另一件事。

    ——司命剥夺了所有法则巨兽的力量，又灭杀无数众生，结果却被师尊一剑斩灭。

    这个世界的改变，兴许就是师尊的手段？

    她想要帮这个世界的人变强。

    毕竟世界之门即将彻底打开了！

    顾青山叹了口气，目光落在桌子上。

    酒水食物被大家一扫而光，每个人都吃饱喝足了。

    “幕，不能再耽搁了，开始吧。”他说道，

    “好。”幕答应道。

    蕾妮朵尔看着两人，问道：“你们打算干什么？”

    幕应声道：“罗德觉得我们跑不过那些追杀者，所以得想其他办法。”

    “什么办法？”

    “就是这个——”

    幕伸手在虚空中轻轻一点。

    嘭！

    一个拇指大小的绿衣妖精出现在众人面前。

    “幕，你终于想找我玩了？”绿衣妖精开心的道。

    “是的，这次不仅仅是玩，因为有人在追杀我们，我们想找个地方躲藏一下。”幕说道。

    绿衣妖精恍然大悟，拍着胸脯道：“那你算是找对人了，我们妖精只要想躲起来，那就没有人能发现！”

    蕾妮朵尔见状松了口气，轻声道：“原来如此，妖精最擅长躲藏，它们愿意帮忙是最好不过的了。”

    绿色衣妖精听见蕾妮朵尔说话，转头望向她，叫道：“哦，是你啊，当初幕为了救下你的命，可是花费了不少功夫。”

    蕾妮朵尔笑了笑，说道：“是的，听说他当时直接找到了你。”

    绿衣妖精嘿嘿一笑，说：“没办法，谁叫我们妖精的妖术用来救人是最棒的。”

    它从桌子上落在地上，一直走到酒吧角落，站在一个木头桌子旁，用手轻轻敲了敲地面。

    过了数息。

    地下传来一个颇为警惕的声音：

    “是谁？”

    绿衣妖精压低嗓子道：“是我。”

    地下那个声音放松了些，说道：“是你呀。”

    “对，是我。”

    “可是，你到底是谁？”

    “我就是我呀，你这个密道怎么要问这么复杂的问题，是哪个笨蛋设置的问答？”绿衣妖精急了。

    “对不起对不起！”那个声音慌忙道歉。

    地板朝两边退开，展露出一条通往下方的台阶。

    “跟我来。”绿衣妖精回头道。

    四名少年赶紧起身，跟着它一起走入地下。

    他们下去之后，地板很快再次合拢，上面还覆盖了一层薄薄的灰尘，根本看不出任何痕迹。

    顾青山等人一路顺着台阶往下走，来到一处宽阔的礼堂。

    这里堆满了妖精，大约有近千名之多。

    它们全部躺在地上，一动不动，也没有任何气息。

    那个绿衣妖精捂着眼睛，感叹道：

    “哦，天哪，太糟糕了。”

    几名少年纷纷垂下头。

    顾青山叹了口气，说道：“还请节哀顺变——”

    嗝！

    一个响亮的打嗝声从妖精堆里传出来。

    顾青山顿住，朝那些妖精中望去。

    没有任何动静。

    那些妖精依然没有任何气息，一动不动的躺在地上。

    绿衣妖精道：“别理他们，他们在参加一个醉酒装死竞标赛，现在都装成了尸体，不能动也不能说话——我们走。”

    幕忍不住道：“那你刚才为什么要说‘太糟糕了’？”

    绿衣妖精奇怪的看他一眼，很自然的道：“我这是帮他们烘托氛围啊。”

    众人齐齐无语。

    没办法，你永远不知道妖精们会搞出什么事来。

    顾青山心思转动，问道：“昨天夜里，地上的生命有不少都消失了，你们妖精好像没什么人失踪。”

    绿衣妖精道：“这个啊，我问过我叔叔的伯伯的姨妈的弟弟的老婆的二舅的大娘的姐姐的哥哥的爸爸的连襟，他说他妈妈的姐姐的玩伴的爷爷的朋友的儿子的兄弟的姥姥说，昨天晚上确实发生过一件事，但那件事影响不到我们妖精。”

    顾青山：“……”

    ——就你们这种联系，司命确实不太容易影响到你们。

    绿衣妖精带着四人穿过礼堂，一路往地下深处走去，最终来到一个金壁辉煌的车站。

    “还有两分钟，火车就要来了。”绿衣妖精道。

    “我们要坐火车离开？”幕问道。

    绿衣妖精从怀里摸出四张火车票，递给四人。

    它说道：“当然，这是躲避追杀的最好办法，妖术火车会带着你们在地下穿行，它的速度很快，会一直把你们带到——咳，请看看车票上写的是哪一站。”

    四人低头一看，只见车票上写着：

    “醉酒装死竞标赛现场——拾荒站。”

    幕说：“看来我们要去拾荒站。”

    绿衣妖精吃惊道：“什么？你们要去拾荒站？啧啧，你们到底是怎么想的！”

    幕：“……”

    顾青山道：“车票是你给我们的。”

    妖精耸耸肩，说：“这又不是我能控制的，车票上有妖术，会自动选择适合你们的地方。”

    呜——轰隆轰隆轰隆！

    远方传来了火车的声音。

    “好了，你们就去拾荒站吧，兴许你们能在那里交好运。”绿衣妖精道。

    “等等，拾荒站究竟是什么样的地方？”顾青山问道。

    绿衣妖精用脚点了点地，说道：“一个垃圾场，靠近上个纪元所残留下来的文明，我们有时候会去拣一些奇怪的、毫无价值的东西，用来去跟其他种族进行无比公正的交易。”

    “上个纪元的文明是什么？”顾青山又问。

    “你没好好学历史课吗？”绿衣妖精眼神中流露出鄙视之意，说道：“地下深处就是万神殿的遗迹啊，那群怕死的神灵丢下整个世界，不知道躲哪儿去了。”

    “不过最近天上总是掉一些奇怪的东西下来，我们妖精在那里搞了一个垃圾分类，想从那些掉落的东西里找出一些有价值，所以现在那里闹哄哄的。”

    “——你们去看看也无妨。”