
    第1624章哥一向说到做到

    “呼！”

    狼牙巨槌，在距离辰申鼻尖三寸之处骤然刹停。

    “嗤嗤、滋滋滋……”

    槌面上的火系玄能，与辰申附着体表的噬血天虹雷交相辉映。

    项梧近距离的感受了一下对手的护体玄气，的确是七星玄皇的程度。

    于是，这魁梧壮汉宽厚的嘴角缓缓上扬：“嘿……小子，你的反应太慢了！”

    “等下若想活命，在比赛一开始就自爆执命镯吧，本座可是为了你好。”

    “哦，是吗？”

    辰申一脸无所谓的耸了耸肩，随后缓缓抬起食指，指向那魁梧壮汉左手掌心攥着的匕首，道：“同时使用巨槌和短小的匕首作战？你也真够奇葩的。”

    “那巨槌我看不上眼，灵阶上品的匕首倒还不错。”

    项梧闻言一愣，随即宽大的额眉一挑：“你想从老子手上夺刀？”

    “呵呵呵……你尽可以试试看，不知死活的东西！”

    辰申淡然一笑，重新用双手抱住后脑勺，躺展大睡。

    进入竞技场前，云谷雪已经把药神擂的每一条规矩，都一五一十的告知了辰申。

    按照惯例，赛手们在竞技时、从彼此手中夺得的物品，赛后便归获胜的一方所有——

    哪怕失败的一方及时自爆执命镯认输，也注定讨不回已经落入对方手中的宝贝。

    更绝的是，失败者还必须亲手废去那件玄兵中、原属于自己的神魂烙印，将此物拱手相送。

    这规矩看起来似乎有些残酷，可事实上，却还有更为直接的办法：在赛场上直接击杀对手，杀人掠货！

    一旦赛手战亡，那他带入竞技场的所有资财，都归胜方所有。

    只是通常而言，实力相近的赛手对战时，要想击杀对方难度很大，毕竟有着执命镯的保护。

    因此，神药擂台才定下了这么个规矩，相当于给获胜方的一个小福利，也是失败者必要付出的代价。

    只不过对辰申而言，他参赛只是为了报恩，顺带着还能赚一笔灵石，这就够了。

    他并不想妄造杀戮。

    此前的那一战，辰申并不讨厌花无忌，因此他明知道规矩、最终却也只是瞬间切断对方的执命镯而已，让他没有任何损失，安然离场。

    可现在嘛……

    “啧，我改变主意了。”

    “你那大槌子虽然用起来不称手，可好歹也是灵阶中品玄兵，我便一并收下了吧。”

    项梧目露杀光：“狂妄的小畜生！”

    ……

    “这一场押谁赢比较好呢？”

    “蓝方土龙依旧是那副吊儿郎当的样子，不过我觉得他还是有实力的。”

    “嗯。此前那一战，他能瞬间移动到对手身旁、切断执命镯，这可不是一般七星玄皇能做到的。”

    “不过他这一次的对手，是八星玄皇境的项梧啊！要知道，项梧可是方天宗的御用赛手之一。”

    “而方天宗，是自由之城十八天级宗门之一的执掌着呢！”

    “不错。据说他那把灵阶上品的游龙匕首，便是方天宗所赐。我觉着，还是红方项梧的胜算更大一些。”

    ……

    很快，一刻钟的下注时间结束。

    这一回，不少观望的宾客也加入到了下注行列，蓝方与红方的赔率，达到了一比三！

    没办法，“天级上宗御用赛手”的称号，就相当于神药擂台诸多参赛者中的“名牌”，足以让许多赌客趋之若鹜。

    若非此前那一战，辰申表现的足够出彩的话，赔率怕是能升格到一比五、甚至一比六的程度！

    “竞技开始！”

    “吼！”

    鹤云子一语落定，项梧已高声咆哮着冲杀而来：“炎峦破！”

    “呼哧！”

    他身后的玄能双翼，活像一对“导弹喷射器”，直接把项梧推到辰申近前。

    在狼牙巨槌夯砸而下的同时，磅礴的火系玄能于半空中凝成了一座巨大的火焰山峦，临头急坠！

    “嗤嗤嗤……”

    “嗖！”

    在那一阵阵狂舞燎烧的赤红焰芒遮蔽下，项梧左手手腕一甩，那柄游龙匕首俨然成了飞刀绝技，直刺向辰申的眉心。

    “嘿嘿嘿，炎峦破只是声势浩大的障眼法。”

    “倘若它能立功自然最好。就算不行，也还有‘炙焰游龙刺’的暗招潜藏其中。”

    项梧信心满满：“我能凭借炙焰游龙刺的技法，遮蔽气息的同时、随心所欲的掌控飞刀遁向。”

    “迄今为止，死在本座此招之下的，足有百人之多！其中一半以上都是玄皇巅峰层次的修者。”

    “现在用它来对付一个七星玄皇，还真是杀鸡用了宰牛刀……”

    药神擂上的赛手对决，往往一出手就是最强的绝杀之技，极少会有人试探。

    因为药神擂的特殊机制，让那些想要击杀对手、获得额外资源的赛手们，只能选择倾尽全力的出手：一招毙敌，才是对他们而言最为理想的状态。

    如果慢吞吞的试探，当对手发现自己极有可能不敌时，往往都有机会自爆执命镯来保命了。

    “轰、轰、轰、轰、轰！”

    电光火石间，夯大的焰山轰然砸落。

    虽然龙骨石地面上附着了一层阻灵阵力，可一座山峦夯砸而下的力道，震动感依旧极为的强烈。

    “嗯？那小子直接被砸死了？”

    “不，不对！”

    项梧瞬间反应过来：“那被冲撞到四散而飞的，只是他留于原地的虚影而已？”

    他左手中指厉然一勾，急忙刹住游龙匕前冲入地的势头。

    执掌狼牙巨槌的右手悍然一提，巨槌直冲天际，周遭的山峦火能瞬间朝着自己的所在包裹、压缩而来。

    “不论你在哪，休想突破我的炎山之盾！”

    这个念想刚刚一起，项梧只觉到双手手腕处一阵刺痛——

    原来，辰申早已利用闪现窜到他的身后，屈指一弹间，两道百分之一威能的一阳指力分别贯透了对方的左右手腕。

    腕筋疼痛感传来的瞬间，项梧的双手也不听使唤的五指大张。

    就在狼牙巨槌和游龙匕首双双脱手而落的同时，执命镯爆碎，冰阵的冻封之力赫然启动——

    “咔、咔咔！”

    下一瞬，这大块头已经被冻成了个人形冰雕。

    他只能眼睁睁的看着那白衣少年相继拾起狼牙巨槌和游龙匕首，而后回眸一笑：“嘿，哥一向说到做到。”
