    阮陈氏的左邻右舍还在门口嗑瓜子说闲话，远远瞧见母子俩过来，奇怪地嘀咕一句“怎么这么快回来了”，他们这会离得远，没瞧见这对母子难看的脸色，还笑着喊了一声，“阮太太怎么这么早就回来了？事情办得怎么样了？”

    本来都准备好听这位阮陈氏秀优越感了。

    毕竟这事，无论是对阮家二房而言，还是对他们而言，都是板上钉钉的事。

    哪想到等母子俩离得近了，众人竟瞧见他们脸上如出一辙的难看脸色，母子俩阴沉着脸往自己家走，别说阮陈氏了，就连一向待人温和的阮卓白也没跟他们打招呼，而是低着头，沉着脸，抬脚进了自己家的屋子。

    门开门合，阮卓白很快就消失在众人眼前。

    众人心里奇怪，连瓜子都不嗑了，低声道：“怎么回事啊？难不成没成？”

    阮陈氏本来在阮家大房受了那么一顿瓜落，心里就不舒服，这会听到身后那些长舌妇嘀嘀咕咕说个不停，立刻拉下脸转身骂道：“看看看，看什么看！”

    “有你们什么事！”

    她说完就怒目横眉地进了屋，门被她摔得发出剧烈的响声，一晃一晃的，给人一种很快就要塌下来的感觉。

    外头的妇人们被她唬了一跳，等回过神，捂着胸口“哎呦哎呦”叫唤起来，她们也不是什么能忍的性子，当即叉腰扬声骂了起来，不过阮家的门已经关上了，也没有人出来理会她们。

    “看样子是没成。”

    “活该她没成，就她这个性子，要真成了还不得上天去？”

    众人骂骂咧咧说完后又互相对视了下，一起凑到阮家门前听墙角。

    院子里这会就阮陈氏的小儿子阮睿广，他正骑着他的小木马在院子里晃啊晃，刚刚看到阮卓白难看的脸色，他一句“哥”都不敢吐出，现在看到阮陈氏一进来，倒是立刻跑了过去，他从小被阮陈氏惯坏了，也不叫娘，就扯着衣摆嚷，“我的珍珠呢，我的糖葫芦呢，我的小老虎呢？”

    阮陈氏每次看到阮睿广就会和他说，等你哥哥接手了金香楼，你想要什么都有。他虽然年纪小但也知道今天哥哥跟娘做什么去，这会见人回来，自然张口就嚷着要起了东西。

    阮陈氏平日纵着他，但她今日正十分不爽，哪有空搭理他？说了句“没有”，本来想绕过他去问问阮卓白怎么办，可阮睿广皮得很，不仅不听，还拿出了自己的杀手锏，直接往地上一躺，哭着叫嚷起来。

    以前他只要用这一招，阮陈氏就什么都给他了，就算她没有，也会去找阮家大房要。

    可今天阮陈氏不仅没有跟以前似的把他拉起来喊“乖宝”，还抬起手往他屁股上狠狠打了几巴掌。

    阮睿广起初是假哭，等察觉到屁股上火辣辣的疼，倒是真的哭起来了，撕心裂肺的，把在屋子里逗鸟的阮宏远都逼得走了出来，他还不知道发生了什么事，本来气冲冲的脸在看到外头的画面时一愣，虽然阮陈氏脾气不好，但打儿子还是头一回，出口的火气也没了，他皱眉问，“怎么回事？”

    阮陈氏看到他，一下子所有的火气都有了宣泄的对象，也不管阮睿广了，直接走上去去打阮宏远，边打边骂，“都是你，要是你今天跟我们去，你大哥能这样对我们？”

    “你个不中用的，你自己没本事也就算了，还害苦了卓白！现在好了，你哥要把酒楼给他那个女儿，我们可怎么办啊！”

    她手里没轻没重，指甲又长，有好几下打到了阮宏远的脸上，阮宏远白胖的脸上当即就出现几条红痕，手一摸居然还有血，他也不是什么好脾气的，当场就跟阮陈氏扭打起来。

    虽然惊讶他大哥的决定，但他一向没什么抱负，给谁他都无所谓——

    “你冲我撒什么火，那酒楼本来就是我大哥的，他要给谁就给谁，你不服你自己去建一个给你儿子开啊！”

    两人从成婚初还算过了一阵蜜里调油的日子，阮陈氏虽然出身不好但年轻时的相貌还算不错，最开始刚嫁进阮家的时候也伏小做低过一段日子，可后来发现阮宏远就是扶不上墙的烂泥也就不愿意伪装了，从那之后，这对夫妻就没少争执。

    阮睿广显然也习惯了自己爹娘争执，他也没去管，依旧在地上撒着泼，所有的哭闹争吵终止于阮卓白的一声暴喝——

    “够了！”

    阮陈氏夫妇还有阮睿广全都停下了动作朝声音来源处看去，不远处的阮卓白一身蓝色锦衣，他此时再不复平日的温和，全身散发着寒气，眼中更是带着极度的厌恶……见三人不敢再说，他才重新转身回了自己房间。

    “卓白，你先别担心，我……”阮陈氏追过去，可还没等她进门，门就当着她的面关上了。

    阮宏远刚刚被自己的儿子训了一通，正有些不高兴，见阮陈氏吃瘪倒是笑了起来，“早跟你们说了别去肖想不是自己的东西。”到底是怕自己的儿子听见，他轻哼一声也回了自己房间，没去搭理外头的阮陈氏和小儿子。

    ……

    “哦呦。”偷听的几个人见里头散了场，心有余悸般拍了拍胸口，“吓死人嘞，这阮陈氏家的大儿子平时看着脾气那么好，没想到关上门居然是这副样子。”一群人嘀嘀咕咕回去，“不过阮先生怎么把酒楼交给他女儿了？这姑娘家能管好吗？”

    “这要是管不好，恐怕阮家二房还有的闹呢。”

    外头还在说这事，而屋子里的阮卓白仍沉着一张脸，他已经很久没有这样外放情绪的时候了，伴随着年纪的增长，他就越清楚如何才能更受人喜欢，阮庭之顽劣胡闹，他就伪装成一副温和懂事的模样，只要他表现得越谦逊，大伯他们就会越发对阮庭之不满。

    可为什么！！！

    为什么他好不容易才把阮庭之弄走，大伯却还是不肯过继他！

    地上全是残片，而被他紧紧捏在手中仅剩的一只茶盏最终也难逃厄运，白瓷破碎，阮卓白紧握的拳头重重砸在桌上，回想起今日大伯的那些话，他胸腔中蓬勃的怒气仿佛熊熊烈火，无穷无尽。

    还有阮妤——

    对这个城里来的堂妹，他起初并无敌意，甚至还想过等他过继到大伯家，他会好好做一个兄长照顾她，毕竟比起这青山镇的许多人，她是少数有资格能让他青眼有加的人。

    可现在这个人，这个女人居然抢了属于他的位置！

    怒火仿佛燃烧得更加猛烈了，阮卓白深深吸了一口气，他原本是想好好孝顺大伯、大伯母，可如今……想到自己在金香楼的布置，幸好他早就做了安排。

    明日，他就等着看阮妤被打脸！

    他会用现实告诉阮妤，不是有大伯撑腰就有用！他辛苦筹谋了这么久的东西，谁也抢不走！

    还有大伯……

    他眼中闪过晦暗，薄唇也紧紧抿了起来。

    ……

    阮妤并不知道阮卓白在想什么，就算她知道，恐怕也不会放在心上。

    她今日委实算是过得非常充实了，中午给她爹送了饭，回来睡了个午觉又跟她娘收拾了下屋子，差不多把属于阮云舒的痕迹都消除了，不过这样的话，屋子骤然也就变得空荡了许多。

    看着这空荡荡的屋子，阮母不免眼眶泛红，看着阮妤露出一副心疼的模样。

    阮妤见她这样就没招，扶着她去外头晒太阳，边走边说，“等以后一点点置办就好了。”

    阮母抹了下眼角，点了点头，“那我先给你找个丫鬟？”

    阮妤一愣，又笑起来，“好端端的，请什么丫鬟？我们家又不需要人伺候。”

    阮母皱眉，“可你以前出门都有丫鬟伺候。”

    “您也说是以前了，我现在这样过得挺自在的。”她早就习惯一个人操持事务了，根本没想过再找什么丫鬟伺候自己，就连红玉、白竹，她也是打算日后等祖母回来，把她们的身契还回去，让她们过自己的生活去。

    不过马上冬天了，她舍不得她娘大冷天洗衣裳便提议道：“请个婆子洗衣服倒是不错。”

    “请什么婆子？”阮母立刻拒绝了，“就几件衣裳，再说我每天都是和你王婶她们一起去溪边洗，这要是以后换个脸生的婆子还不知道怎么说我呢。”

    行吧。

    阮妤笑得有些无奈，她知道妇人们凑在一起洗衣服说八卦也是培养感情的一种方式，她也不好剥夺她娘的爱好，只能回头给人买点好的护手的珍珠膏了，“那您也别给我找丫鬟了，我不要。”

    “真不要？”阮母还是想再坚持下。

    阮妤笑着垂眸摇头，“不要。”

    “好吧。”

    阮母叹了口气，还是答应了。

    母女俩边说边往外走，刚到院子就听到外头传来几道妇人的声音，“庭之他娘在不在啊？”

    阮妤听着这熟悉的声音，记起是昨日那个穿着红色上衫的妇人，也就是她娘常挂在嘴边的王婶，她要是没记错的话，这位王婶还是虎子她娘。

    镇子上的人没什么忌讳，听阮母应了一声就笑呵呵推门进来了。

    三、四个妇人，手里不是拿着瓜子蜜饯就是拿着橘子花生什么的，反正每个人手里都握着点聊天必备的东西，看到阮妤也在，几个妇人倒是都停下了脚步。

    阮家位置好，院子也大，她们平时都喜欢这个点过来聊聊天，不过阮家这个小女是城里来的，也不知道人欢不欢迎……阮母也在犹豫着，要不要让她们今天先回去。

    阮妤却已经笑着招呼道：“几位婶婶来得正好，我阿娘刚还和我说起你们呢。”

    她没有一点架子，弯着眼眸，“你们先坐，我去给你们倒茶。”

    阮母要帮忙，阮妤没让，自顾自往厨房走。王婶等人这才进来，站在阮母身边看着阮妤离开的方向，等瞧不见了才低声说，“小妤看着一点都不像知府家的千金。”

    她们本来还以为会来一个娇小姐，不过要真是娇小姐，恐怕也不会来这样的地方了。

    众人不由拿阮云舒做对比，“比你之前那个有良心多了。”她们可没忘记那天一大早，阮云舒就带着丫鬟离开的情形。

    阮母本来脸上还挂着笑，听到这句，笑意一顿，不过到底是自己看着长大的，她也不愿意去说什么，便招呼她们，“先坐吧。”

    等阮妤泡完茶出来的时候，妇人们的话题已经从“金香楼的归属权”变成“给霍青行找一个什么样的姑娘”……听到是关于霍青行的，她脚下的步子慢了下来。

    “小行那孩子跟个闷葫芦似的，找姑娘可不能跟他一样，要不然以后家里可一点声音都没了。”

    “人得温柔一些，尤其是家里不能有那些杂七杂八的，小行他们兄妹过得够苦了，要再娶个厉害泼辣的，以后可咋整？”

    ……

    众人嘀嘀咕咕的，全是关心的话。

    阮妤脸上扬起一抹温和的笑，笑着走过去。

    “哟，这是什么茶，这么香？”王婶先闻见味，看了过去，其余妇人也跟着看过去，“闻着倒是有点像橘子的味道。”

    阮母上前帮忙。

    阮妤笑着说，“是橘子，我用冰糖混着橘子皮和橘肉煮开的，婶子们尝尝。”她笑着给每人倒了一盏。

    那群妇人平日里做惯粗活，这会却不禁把手放在衣摆上擦了擦，“到底是城里来的姑娘，做茶都有这么多花样。”边说边小心翼翼接过喝了一口，明明平日吃惯的橘子，这样吃起来倒是有种与众不同的味道。

    茶也苦涩，妇人们并不喜欢，可这果茶清爽酸甜，让人喝了还想喝。

    阮妤熬了不少，见她们喜欢便笑，“里头还有。”

    她说完便打算把场子让给阮母她们，自己去霍家陪霍如想说话，刚要走，就听有人说道：“哎呀，我们问下小妤不就行了？”

    “嗯？”

    阮妤停步，笑着回头，“问什么？”

    “我们在给你霍家哥哥相看对象，可这青山镇也没什么出挑的姑娘，你那……”那绿衫妇人姓崔，还没说完就被王婶拉住了袖子，“你真是喝傻了，小妤以前认识的是什么人？她们能嫁过来？”

    王婶说完又和阮妤告罪，“小妤别多心，你崔婶就是糊涂了。”

    崔婶胖乎乎的，被人说了也不气，“哎哎哎，是我糊涂了。”

    阮妤看着这些真心为霍青行考虑的人，心里有些软，声音也越发柔了，“没事，婶婶们是好心，不过——”想到自己早间的打算，她笑道，“霍青行如今年纪也不大，与其现在替他操持，倒不如等他明年科考结束再替他相看？等他登科折桂，便是首辅家的小姐都能娶。”

    她说完见众人微怔的模样也未多说，笑着福了福，又和阮母说，“阿娘，我去找霍妹妹。”

    阮母忙应了一声。

    阮妤走后，其余妇人才醒过神，直接忽略了刚才阮妤直呼其名，“也是，现在小行没功名，娶得不上不下，倒不如等他科考结束。”

    “不过小妤真爱开玩笑，首辅家的小姐怎么可能嫁给小行？”就算她们再觉得小行多好，也顶多觉得他能跟常安一样考个举人，要是再厉害些，可能考个进士。

    这外头厉害的学子多着呢，小行又能排第几，更别说娶首辅小姐了。

    王婶看着阮妤离开的方向，沉吟道：“其实——”

    “什么？”阮母看她。

    王婶听到她的声音倒是立刻回过神，忙道：“没什么。”她就是觉得小妤跟小行那孩子挺般配的，不过有可能吗？

