
“五级镇魂符！”

“真是想不到，她竟然拥有这种罕见的灵符，而且还是五级镇魂符。”

“看来，咱们想要施展神识攻击将其斩杀是不可能了，一个小小的金丹中期的一级鬼将，竟然能够得到五级镇魂符，她的机缘也算是非常的强大了。”

碧落儿的意识冲着肖霖说道。

“什么？镇魂符？”

“镇魂符不是用来攻击，专门镇压敌人灵魂的一种灵符吗，怎么也能够被用来进行保护灵魂了？”

肖霖颇为惊讶和疑惑的问道。

“你说的不错，镇魂符原本是用来镇压敌人灵魂的，不过后来有一位…实力不俗的强者，苦心钻研之下，炼制出来了既可以镇压敌人灵魂，又可以保护和镇守自己灵魂的镇魂符。”

“只不过，这种镇魂符并没有广泛流传开，所以，很多修真者都还不清楚有这种兼具两种用途的镇魂符。”

碧落儿解释起来，语气有一些不自然，只不过，这个时候的肖霖，焦急之下，并没有听出来碧落儿语气之中的异常。

“原来如此！”

“既然神识攻击无法奏效，我看还是想想其他的办法吧，落儿姐姐你再仔细想一想，还有什么办法可以穿透禁锢之力进行攻击。”

肖霖催促起来。

“好，我再想想，希望…”

碧落儿的话刚说了一半，整个破空梭突然发生了剧烈无比的震动，直接让她的后半句话卡住了，难以继续。

肖霖此刻也是意识到了什么，心中顿感不妙。

“咱们不会是穿过空间节点了吧？这么说的话，咱们现在已经在九幽鬼城了？”

肖霖试探性的问道。

“应该是了，想不到空间节点距离竟然这么近，看来咱们这一次真的要面临九死一生，甚至是十死无生的局面了。”

碧落儿的语气有些无奈和低沉，显然也是没有想到，他们会这么快的进入了九幽鬼城。

九幽鬼城乃是鬼族的聚集地，其中强者无数，就算是修真界中的正道六派和邪道四宗的弟子，也不敢轻易踏足其中，就算是他们想要试炼的话，也顶多是在九幽鬼城的外部区域活动。

即便是九幽鬼城的外部区域，也是鬼族无数，实力不俗，一直以来都有很多想要试炼的人族弟子，命丧其中。

肖霖在四灵门的典籍之中，也是了解了这些情况，所以，哪怕是他们现在仅仅是进入了九幽鬼城的外部区域，他依然感觉到绝望。

“你大爷的，我父母的大仇还未报，怎么能够这么轻易地就死去？”

“更何况，想我堂堂一表人才的帅小伙，还是被一个女人给连累，然后被一个女鬼给害死的，这简直就是太窝囊了。”

“我现在都在怀疑，我上辈子是不是和你有仇，这辈子才会被你给连累致死。”

肖霖大骂一声，发泄着心中的不满，随即想到父母大仇未报，却要身死道消，自然将一切归咎于碧落儿的身上。

毕竟要不是遇到了碧落儿，后面的一系列事情都不会发生，七派弟子不会受到鬼族的攻击，他也不会因此被眼前这个女鬼带进了九幽鬼城。

纵使之前碧落儿和他配合默契，化解了好几次危机，可是对方也是为了保住自己的性命，并不完全是为了他，所以，肖霖对其并没有什么感激。

如今，眼看着即将陨落九幽鬼城，肖霖在不甘和绝望之下，自然是将心中所有的怒火指向了碧落儿。

“咱们能够相遇，即是有缘，同时也注定了咱们之间的因果纠葛，不管咱们上辈子是不是仇人，这辈子咱们最好不要成为仇人。”

“年轻人，虽然我给你到来了灾难，可是又何尝不是一种历练呢？至少我可以指导你很多的道理和事情，传授你很多的经验和技巧。”

“就比如说现在，就算是进入了九幽鬼城，面临着九死一生甚至是十死无生的局面，只要没有到最后一刻，就绝对不能够轻易言败，更不能自暴自弃，怨天尤人。”

“你要做的不是将一切推卸给我，而是要考虑如何才能够尽一切可能的在九幽鬼城之内保住性命，从眼前这个女鬼甚至是其他很多的鬼族之中逃离出去。”

“不要说你的修为低下，实力低微，既然你自身条件不足，那么你就应该借助外力，而我就是那个外力。”

“虽然我现在修为低落，功力耗损严重，可这不过是暂时的，只要我恢复功力，恢复修为，必然能够保你安全。”

“所以，你之前被情绪左右理智和判断的行为是错误的，你将唯一一个能够帮助你化解危机的‘盟友’当成仇人的行为更是无知和愚蠢的，你最正确的选择应该是平心静气，坚定心志，绝不认命，然后选择和我联手，默契配合，尽一切可能的在九幽鬼城保住性命。”

“只有这样，你才有机会逃离九幽鬼城，才有机会继续修炼，才有机会在将来为你的父母报仇，不是吗？”

对于肖霖的指责和仇视，碧落儿并没有放在心上，更没有动怒，而是洋洋洒洒的说出了一番颇具哲理和激励的话语，将肖霖存在的缺点和不足毫不客气的点明出来，然后给出了自己的建议。

肖霖听完对方的这番话，一下子陷入了沉默之中，足足近十息的功夫，肖霖才重新开口。

“你说的不错，我不应该自暴自弃，推卸责任，更不应该自我认输，自我认命，不到最后一刻，我的命就还是我的，我就必须要反抗到底，战斗到底。”

“我还有父母大仇未报，我还有思月妹妹等着我，还有师父和大师兄以及二师姐关心我，我绝对不能够这么轻易的死去。”

“落儿姐姐，你放心，我不会再将你当做仇人了，接下来我会和你默契配合，一起应对即将到来的危险。”

肖霖此刻语气坚定，神色坚毅，不再像之前那般情绪激动，而是变得平静至极，浑身上下散发出霸气十足的气势。

肖霖虽然经历了一番事情，又修炼了炼体之术和千劫炼魂术，心志坚定程度远超常人，可是他毕竟年纪尚轻，修炼时间较短，对于情绪的把控和遇到危险时候的处理方式还不成熟，自然无法做到处变不惊，临危不惧。

而在之前的时候，肖霖一直在玉华峰修炼，并没有遇到过于危险的事情，他的师父对于这方面的教导自然很少。

此刻，碧落儿的一番话，对于肖霖来说可谓是醍醐灌顶，让他豁然开朗，意识到了自己的不足之处，他不是傻子，自然明白对方这番话的价值和道理。

正如碧落儿所言，他现在自身实力不足，所能够依仗的就只有碧落儿，虽然他不知道碧落儿当初的修为实力到底强大到了何种程度，不过，从对方之前出手的情况来看，至少也是元婴期的修为。

只要对方能够恢复功力，甚至是恢复修为，绝对能够应付九幽鬼城外部的那些鬼族，所以，他此刻最正确的选择，就是和对方通力合作，默契配合，才能够有一线生机。

想通了这些之后，肖霖似乎一下子成长了很多，不在敌视碧落儿，反而有些感激对方，毕竟他们成为生命共同体已经是难以改变的事实，他再怎么仇视对方，自怨自艾也没用，而是应该尽力保证自身安全，努力的修炼，争取尽快的化解情劫。

“你能够这么快的想通这些，也算是颇具悟性了，既然如此，那咱们就抓紧时间恢复功力，迎接即将到来的危险吧。”

碧落儿的语气之中充满了欣慰，提醒肖霖安心的恢复功力。

肖霖见状，便不再多言，开始借助碧落儿给他的灵丹继续运功疗伤，恢复功力。

对面，鬼族冉队长依旧是沉浸在修炼之中，经过这一段时间的疗伤，她的气息已经稳定下来，周围飘忽不定的稀薄鬼气重新变得浓郁起来。

只不过，她如今的状态距离之前全盛时期还相差甚远，所以她依旧在继续运功疗伤，没有理会对面的肖霖。

破空梭乃是她所炼化的飞行武器，她自然知道破空梭此刻已经进入了九幽鬼城，而且也可以知道破空梭周围的一些情况，这也是她可以安心疗伤的原因。

此刻，破空梭穿梭于一片鬼气缭绕的空间之中，因为四周弥漫着浓郁的鬼气，所以整个空间看起来非常的昏暗，并且释放出阴森冰冷的气息。

整个空间渺无人烟，破空梭在其中足足穿梭了两炷香的时间，都没有遇到任何一个鬼族，这让在破空梭之内运功疗伤的肖霖颇感庆幸。

他现在已经完全恢复了功力，只需要再有一炷香的时间，碧落儿也可以完全的恢复功力，到了那个时候，就算是遇到鬼族，他们也足以应付一番。

根据肖霖之前的了解，九幽鬼城的外部区域，鬼族的修为并不高，顶多也就是金丹后期的一级鬼将而已，而且数量极少，他们能够遇见的几率很低。

所以，他们只要尽快的解决对面的冉队长，还是有很大机会逃离九幽鬼城的，现在，肖霖就在祈祷着，这一炷香的时间内，最好不要遇到鬼族，尤其是金丹期的一级鬼将。

然而，他的祈祷似乎不管用，破空梭之外，一道声音响起的同时，一股强横至极的力量直接击中了破空梭，阻挡了破空梭的飞行，停在了虚空之中。

“破空梭之内是哪位一级鬼将？”

破空梭之外，响起了一个厚重的声音，清晰无比的传到了破空梭之内，使得原本沉浸在疗伤之中的冉队长，一下子睁开了双眼。

冉队长先是看了一眼对面的肖霖，目光之中释放出强烈的怒火和杀意，随即，飞身而起，半个身躯探出了破空梭的出口位置。

“阴泉鬼君麾下，第九军团第十三大队第三十五中队第八十二小队队长，冉卉。”

“不知道大人是何身份？”

冉队长报了身份之后，随即询问对方的身份。

“阎罗鬼君麾下，第三军团第八大队第二十中队队长，驰力。”

“今日这里周围千里的范围乃是由我带领二十中队的兵将们负责巡视，你既然闯了进来，按照规矩，应该接受检查。”

“现在，你抓紧离开破空梭，我要进行一番查看。”

对面的那位鬼族报出了身份之后，随即要求冉卉队长离开破空梭，让他检查一番。

“我乃是受了阴泉鬼君大人的密令外出办事的，现在完成任务打算返回‘阴泉殿’复命，你现在想要检查我的破空梭，岂不是不将阴泉大人放在眼里？”

冉卉毫不迟疑的拒绝了对方的要求，并没有离开破空梭。

“哼，例行检查这是九幽鬼城的规矩，你不要将阴泉大人搬出来吓唬我。”

“更何况，阴泉大人才刚刚成为封号鬼君，我相信她也不敢破坏九幽鬼城的规矩，你现在最好老老实实的配合我，要不然的话，就不要怪我强行出手了。”

对面，那位驰力中队长冷哼一声，有些愠怒和不耐烦的说道。

他的修为实力和身份地位，原本就要高于冉卉，只不过是按照检查的流程才和对方好好说话，总不能一上来半句话不说就直接检查。

可是，如果冉卉不配合的话，他完全可以强行出手，先制伏对方，然后再进行检查。

即便真如对方所说，乃是受到了阴泉鬼君大人的密令外出办事，他也不怕，毕竟他是阎罗鬼君的部下，阴泉鬼君想要动他，也要衡量一番利弊。

冉卉闻言，没有立刻回应，而是陷入了沉默之后，这个时候，破空梭之内，肖霖已经对于冉卉和驰力二人的谈话感觉到震撼无比了。

