    法国《法国足球》杂志评选2012/2013赛季欧洲最佳年轻阵容，在昨日公布。

    这些可谓是在2012/2013赛季表现最为优秀的11名年轻人。

    这套阵容主要针对20岁以下的年轻球员，而入选的11人分别为：

    门将：特尔施特根（门兴格拉德巴赫-德甲）。

    后卫：奥里耶（图卢兹-法甲）、马尔基尼奥斯（罗马-意甲）、乌姆蒂蒂（里昂-法甲）、卢克.肖（南安普顿-英超）。

    中场：科瓦契奇（国米-意甲）、博格巴（尤文图斯-意甲）、乐凯（阿森纳-英超）。

    前锋：斯特林（利物浦-英超）、卢卡库（西布朗-英超）、德拉克斯勒（沙尔克-德甲）。

    名单内的年轻球员们要在12月5号前抵达巴黎，参加颁奖仪式。

    乐凯望着温格问道；“一定要去吗？”

    温格道；“如果你想要金童奖乃至金球奖，那么我还是推荐你去的好。”

    乐凯咧咧嘴，尽管这些奖项距离他都很遥远，但确实如温格所述，这种欧洲大媒体还是不要得罪的好。

    ......

    斯特林正舒服的躺在头等舱的座椅上，他带着墨镜，脸上挂着惬意的笑容。

    显然，入选了欧洲最佳年轻阵容令他感到很满足。

    在前往领奖前，斯特林在伦敦还有一些事情，因此只能绕道从伦敦离开。

    斯特林将目光望向身旁空荡荡的座位，旋即又望向头等舱入口处。

    他有些期待自己的身旁的位置会是谁。

    他希望是一个年轻美丽的姑娘。

    头等舱入口涌进一批人。

    其中有老有少，当然也有美女。

    斯特林看着一个秃顶的中年男子，心中默默道：

    “走过去！走过去！走过去！”

    果然，中年男子走了过去。

    紧随而至是一个金发美女，斯特林稍稍坐正身体，暗中期待。

    “坐下来！坐下来！坐下来！”

    很遗憾，美女也走过去了。

    斯特林有些遗憾，但机会还有。

    很快，有进来一批人。

    领头的是一个高大的身影，一头干练的黑发，硬朗的面庞。

    穿着一身运动服，背着双肩包。

    对于这个人，斯特兰简直不要太熟悉。

    这个在联赛中无数次的干翻自己的阿森纳暴徒。

    没错！对于斯特林来说，乐凯就是暴徒。

    向他这种‘独王’，最怕的就是乐凯这种防守悍将了。

    他怎么也没想到，乐凯竟然会跟自己同一航班。

    乐凯给他的压力有多大？

    现在看着乐凯的脸，回想起自己在比赛中被乐凯撞得东倒西歪，每一次的飞跃都是跟草坪亲密的接触，身子更是条件反射的隐隐作痛起来。

    他微微转过身体，低头用帽子遮盖自己的脸庞，心中默默祈祷。

    “走过去！走过去...”

    乐凯越来越近。

    “过去！过去！滚！滚！！滚！！！滚开啊！！——”

    啪嗒！

    斯特林：“......”

    乐凯直接停在斯特林身旁，打开行李舱将背包放进去，旋即一屁股坐了下来。

    乐凯坐下之后，转头看了眼身旁。

    他看到一个裹着棒球服，带着嘻哈帽以及墨镜，脑袋埋的很深的黑人。

    这家伙呈现一个‘葛优躺’的姿势，立着衣领，埋着脑袋，身体还是微微侧过去的。

    乐凯看不见面庞，也没有多在意。

    安静的坐下来，等待飞机起飞。

    反观，斯特林这边就有些紧张了。

    ‘我在躲什么？怕他干嘛？但现在躲都躲完了...“

    ‘该不该主动打招呼？这是不是代表我示弱了？...如果这家伙不理我，岂不是很没面子？’

    ‘听说凯的脾气不好，这家伙会不会看我不顺眼就揍我？...’

    ‘Fxxk！怕他干嘛？揍我，我就报警！’

    斯特林做好了心理辅导，舒展身体刚要说话。

    “Ka....”

    唰！

    乐凯起身，斯特林条件反射的缩起身子。

    乐凯起身环顾一下，朝着空姐招招手。

    “现在可以使用卫生间吗？”乐凯问道。

    空姐温柔道；“很抱歉先生，需要起飞之后才能适用卫生间。”

    乐凯点头道；“好吧！”

    旋即，乐凯又坐了下来，转头有些奇怪的看了眼斯特林，他感觉刚才好像有人叫自己，但又不确定。

    斯特林依旧保持着‘葛优躺’的姿势，心中一阵苦逼。

    所以说，之前为什么躲着啊，大大方方的不好吗？

    现在好了！不想社死就老老实实的躲着吧！

    ......

    伦敦飞到巴黎大概需要三个小时的时间，乐凯闲来无趣就拿出手机，看着一些比赛视频。

    不过，他注意到自己身旁的黑人好似有些不舒服。

    他的身体不断在座椅上扭动，而且抖着腿。

    乐凯也没有太过关注，但过了片刻，这家伙抖腿的速度以及频率变得更快了。

    乐凯转头好奇问道；“有什么需要帮忙的吗？”

    只见那人摆摆手，旋即夹紧双腿，朝着另一侧再次稍稍转过身体。

    乐凯奇怪的看向对方，摇摇头，继续看向比赛视频。

    三个小时的飞行时间过去了，飞机已经落地，并停稳。

    此时身旁的黑人腾的一下起身，快速走到下客区。

    当飞机舱门打开之后，这家伙也是第一个冲了出去。

    只不过，小跑的姿势有些怪异，撅着屁股，夹着腿。

    斯特林在跑出飞机之后，眼睛都变红了、

    ‘厕所！厕所！’

    他感觉膀胱都要爆炸了！

    冲进洗手间，斯特林飞速的解开裤腰带，开始一泻千里。

    他的脸上挂起一丝笑容。

    总算是结束了！

    抖了抖身体，斯特林长长的舒了口气。

    一脸满足的斯特林打开厕所门，突然整个身体变得僵硬。

    “斯特林？”

    卫生间内，乐凯讶然的看向斯特林。

    只见乐凯的眼睛从上到下打量一眼。

    斯特林注意到乐凯的眼神变得越来越古怪，而他的脸色开始变得黑里透红。

    突然间，他的目光变得坚硬。

    “你认错人了。”

    他立马转头离开。

    斯特林的逃离的步伐很快。

    回去就把这套衣服扔了！

    不！烧了！

    打死他都不会承认自己乘坐了这架航班！

    ......

    几分钟后，乐凯走出机场。

    对于斯特林的怪异举动，乐凯是感到哭笑不得的。

    但他也没有多想，拿出手机拨打一个号码。

    没过多久就接通了。

    “大帝！我到了！”

    电话那头传来声音爽朗的笑声。

    “OK！等我两分钟！”

    大概过了两分钟之后，一辆黑色的兰博基尼跑车停在了自己身前。

    副驾驶的窗户落下，乐凯微微弯着头望过去。

    只见王毅坐在驾驶位朝着乐凯招招手。

    乐凯立马拉开副驾驶的车门坐了进去，黑色的超跑伴随着轰隆声，在大量的注视下，驶离机场。

    车内，乐凯转头打量着王毅。

    称不上帅气的面庞，头发打着发蜡，油光锃亮。

    浓眉大眼，给人一种极为憨厚的感觉。

    同一时间，王毅也是看了眼乐凯，道；“哟！你这身材未免也太壮了！”

    王毅已经算是标准身材了，而比起王毅，乐凯要状了一圈。

    乐凯笑道；“大帝，你来英超呆一个赛季，你也立马变壮。”

    王毅笑了笑，道；“叫我王哥就行，别搞得这么生份！”

    乐凯点头道；“王哥！”

    王毅笑了笑，竖起大拇指道；“欧洲最佳年轻阵容，你这是真给咱们中国长脸啊！”

    乐凯笑着道；“还成吧！”

    他也不谦虚，直接应了下来。

    王毅微笑：“晚上想吃点什么？”

    乐凯；“随便吃点就行。”

    王毅点头道；“我知道一家不错的中餐厅，能吃不？”

    乐凯点头道；“偶尔吃一吃，没关系的，正好我也馋了。”

    说罢，王毅就狠踩油门，黑色的超跑朝着市区方向行驶而去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

