    第44章 支持个xx

    见数斯等人收下了礼品。

    负责送礼的大罗金仙也趁机直接说道：

    “数斯大人，我家帝君在送礼之时，还交代过在下，他有一点小小的请求，希望大人能够帮忙引荐这混沌帮的准圣级别存在！最好是妖师大人……而且我家帝君说了，若是能够得到妖师大人的接见，后续大人的引荐礼品还会源源不断的送来。”

    “东王公想要见我红云师兄？！”

    数斯等人眼睛一转，含糊的说道：

    “行，你们帝君的事情我知道了，我会将此事转达给红云师兄的……至于红云师兄他是不是要见你们帝君，那我就不敢保证了。”

    ……

    花云再度回报！

    “帝君，好事，大好事！”

    “混沌帮的那几位全都答应要帮我们引荐给妖师大人，具体的等他们上报妖师大人，看看对方是否愿意会见我们再说。”

    “我想着这么多混沌帮弟子的面子在这里，多少总是会有几名混沌帮弟子愿意出面会见我们才是……届时，我们东华帝庭的名声才能够真正打响！”

    “此后在洪荒之中，我就不信还有谁敢招惹我们……”

    东王公也是一脸的兴奋。

    “没错！”

    “我东华天庭崛起，在此一刻了！”

    东王公也憧憬起了东华天庭未来纵横整个洪荒的场景来。

    ……

    有了数斯等人的“承诺”，东王公的势力的继续在这里蛰伏，等待着混沌帮高等弟子的消息。

    ……

    没多少时间，花云又带来了一个好消息。

    “帝君，帝君，南方的彩云准圣初步和我们进行接触，条件却比较苛刻，他也想成为帝君，要求仅在帝君之下，而且听调不听宣，帝君发布的命令，他有一定的驳斥权……我看他有希望想要加入到我们东华天庭之中……”

    花云刚说完前半句，这东王公嘴角已经扬起了笑容，连忙说道：

    “好，太好了！”

    “这就是混沌帮的厉害，有了他们的加持，就算是准圣势力又何妨？！还不是一样要臣服我们？！”

    “哈哈哈……”

    东王公大笑了起来。

    笑了半天，他才停了下来，继续吩咐着：

    “彩云准圣那边，你正常接触，他的这些无理要求，一律拒绝！”

    “如今整个洪荒都知道我们和混沌帮的人交好，可到底交好到哪个程度，他们并不清楚，等我凭借着这些混沌帮的外门弟子，结交到他们的内门弟子，最好是妖师红云……届时，附近的这些准圣就不会再有任何条件的加入到我东华帝庭的！”

    “对，还是帝君英明，想出的这借势之法，妙不可言！”

    花军师不失时机的拍着马屁！

    “行了！”

    东王公摆摆手。

    “马屁先不着急拍，等周围这几个准圣全都臣服在我的脚下再拍也不迟的，你一定要将那些混沌帮的人盯好，一旦他们那边有了回复，我们要第一时间知道才是，另外，该准备的礼品都要备好！第一次拜见他们，就要让他们感受到我东华帝庭的诚意才行！”

    “帝君放心，一切都已准备妥当，就等他们的回复了，我也已经派人盯好，一旦有回复，绝对是会在第一时间汇报！”

    ……

    这一等，就是半个月的时间过去了！

    东华天庭送礼的这些混沌帮外门弟子，没有一个有半点的反应。

    这让东王公也多少是有一点焦急。

    “花军师，派人主动去问一下。”

    “是！”

    花云也并不客气，赶紧派人前去询问。

    派去的人到了数斯山门前，出来了一个小妖，将他拦了下来。

    “你是谁？这次来拜访我家大人可带了礼物？！”

    “烦请通报一声，我乃东华天庭校尉，前来此地是想要询问一下大人前段时间答应我家帝君的事情可有回复？！”

    “哦！”

    小妖答应一声，摇了摇头说道：

    “你来的不巧，我家数斯大人并不在山门中，你且先回去吧。”

    “大人他……”

    校尉还没有问出自己的问题。

    砰！

    那小妖已经将山门关闭。

    校尉吃了一个闭门羹，也赶紧回来将事情汇报给了花云。

    不止这一名校尉，接连几名汇报的校尉，都是同样的情况。

    花云详细询问了事情的经过，也是眉头紧皱，他点了点头，摆摆手，示意校尉们可以下去了。

    他稍微思索一番，才来到了东王公的面前，汇报着。

    “帝君，派出去的几人纷纷回报，说是那几位暂时都不再洞府之中，我猜他们是去找混沌帮的内门弟子了，尚且未归，我们还需要等待一段时间！”

    “好！”

    东王公答应一声，他继续吩咐着：

    “继续关注他们的动向，有任何动态都要第一时间传来！”

    “是，帝君！”

    花云下去之后，也连忙再加派人手派往数斯等人的洞府前，隔天上门询问一次。

    可从他们第一次上门开始，他们就持续不断的吃起了闭门羹，不带着礼物，根本没有一人会愿意接见他们！

    花云得到这个消息，也是连忙封锁了起来，再三叮嘱，绝对不可以将消息泄露出去半点。

    不仅不让泄露，反倒是在这里让人大肆宣传东华天庭获得了混沌帮妖师大人的支持。

    ……

    让花云没有想到的是，仅仅不到半个月的时间，洪荒之中，就又流传出了一个消息来。

    有人拿东华帝君的事情询问红云等人，看看他们是否真的获得了混沌帮的支持。

    红云是这般说的。

    “东华帝君？！那是谁？！先不说我根本不认识这种小角色，就算是认识，我又为什么一定要支持他？！”

    听到这个传言，东王公的脸色顿时一变，连忙召集了花云，让他派人前去质问数斯等人。

    “支持？！”

    “支持个xx！”

    “傻子才会支持东王公……”

    “我混沌帮纵横洪荒，还需要和这一个小小的东华天庭合作？！那不是在开玩笑么？！”

    “你说什么？！他的礼物……”

    “他愿意送礼，我当然要收了！”

    “不管过去，现在，还是将来……他什么时候送礼，我都会收下……收礼可并不代表我们混沌帮就会支持他！”

    “再度声明：我们收礼是我们的个人行为，并不代表混沌帮！”

    (本章完)

