    早上。

    自习课提前了半个小时，让学生们叫苦连天，还有几个干脆就迟到了。

    孙老班站在教室门口，挨个叫住迟到的学生。

    “忘记时间提前了！”

    “闹钟没响！”

    “怪我妈，非要我吃早晚，结果就晚了。”

    赵奕也成了迟到的一分子，他给出的理由很新奇，“我跑着来上学，没掐算好时间。”

    “怎么不骑车？”

    “锻炼！”

    孙老师盯了赵奕好半天，最后还是沉着脸选择了放过，“昨天……算了，你进去吧，下次再迟到就去走廊罚站！”

    赵奕才走进了教室。

    和林晓晴、孙亮分别挥手打招呼，坐到桌前就进入【专注模式】，拿出化学课本耐心的研究。

    这次考试是个教训。

    昨天的理综考试真是痛苦万分，物理相对来说还好一些，就是公式、定理的运用，外加一定的分析和计算，化学和生物就不一样了。

    这两门课程各种实验、小知识点，只看一遍书不可能都记住，想要考高分就要记住所有的知识点，每一个实验都要认真去研究。

    翻来覆去的看、翻来覆去的学！

    等把课本的知识都摸透了，就能做出很多题目，再想提升就需要刷题来补足了。

    孙老班坐在讲台上盯着自习课，教室里还是很安静的，但实际上，根本没几个人学的下去。

    大家都在等成绩。

    排名靠前的尖子生，想知道在学校的排名；排名不上不下的，更是忐忑的等待着，想知道是否进了精英班；排名倒数的学生，也想知道具体考了多少分。

    “铃~~~”

    下课。

    孙老班刚走出教室的门，班里马上就陷入狂躁。

    “成绩什么时候贴出去？”

    “下楼去看看吧！”

    “贴出来会知道，据说下午就分班了！”

    “不知道考的怎么样……”

    周围到处都是讨论的声音，赵奕也合上了书本，干脆就听着林晓晴叽叽喳喳的说。

    “我这次考的不错。语文、英语难，数学、理综还好一些！”

    “估计能有六百四以上！”

    “孙亮，你呢？”

    孙亮苦着脸说道，“题难题简单，我都是六百左右！我爸还说进前五，就给我买MP3，肯定没戏了！”

    林晓晴用眼神表示同情。

    孙亮的偏科特别严重，英语、语文在简单，也就是过个及格线，难一点差也不会差多少。

    同样的。

    数学、物理再难，他也能得到高分，题简单也高不了了。

    数学、理综题目简单，就没办法在优势科目拉开分数，想考个高排名就不容易了。

    “赵奕，你呢？估计能拿多少分？”

    林晓晴问道。

    孙亮也看过去。

    “五百多吧。”赵奕大概说了个数字。

    林晓晴直翻白眼，“五百零一和五百九十九都是五百多！”

    “等成绩出来就知道了！”

    林晓晴有点生气他的态度，“你怎么一点也不在乎呢！这可是分班考试，关系到是否能进精英班！”

    “这么重要的考试，你竟然都不在乎！”

    “干嘛？不想上学了啊！”

    “烂泥扶不上墙！”

    赵奕听的很郁闷，“你怎么和我老妈一样……”

    “你这人，没劲！”林晓晴干脆气呼呼的转过头。

    赵奕张了张嘴没说话。

    女人的心思真是复杂啊？

    怎么就生气了？

    莫名奇妙！

    第一节就是数学课，而且是连续上两节。

    牛莲花抱着考试卷子走到讲台，她叫一个人的名字还顺便喊下分数。

    “盛振华，71分。”

    “这么简单的题，连一半儿分都考不到，不知道是怎么学的！”

    “孙亮。”

    牛莲花对待孙亮的态度明显不一样，当孙亮走上来的时候，她甚至露出了难得一见的笑容，“149分，差一点满分。”

    “其实你应该拿满分，最后一题有一个小步骤没写，判卷的李老师找我商量，我就说扣一分吧，反正也是全年级最高分。”

    孙亮接过卷子走回去。

    赵奕忍不住对孙亮讽刺一句，“她老公肯定姓孙。”

    “你怎么知道？”孙亮有点莫名奇妙。

    “你是她亲儿子！”

    林晓晴听的喷笑出来。

    “林晓晴！”

    “133，有进步！”

    林晓晴接过卷子脸上笑出了一朵花。

    “赵奕！95！”

    “也不知道走了什么运，竟然勉强及格了！”

    牛莲花满嘴都是讽刺。

    赵奕不看卷子都知道原因：选择题全对，竟然只刚考及格？

    好吧！

    惹不起！

    数学课就是讲题。

    有许多题目很简单，牛莲花都是跳着讲的，用了半节课就讲完了大部分题目，只是最后两道题有难度。

    第二节课才过十分钟，卷子就已经讲完了。

    有学生都朝窗外看。

    牛莲花迅速呵斥一声，“看什么呢！”她说完也走到窗边，楼下布告栏正在张贴成绩表。

    发现学生们无心上课后，牛莲花干脆让大家上自习。

    等待很难熬。

    在各种小声的讨论中，下课铃声终于响了起来。

    学生们疯狂冲出教室。

    “成绩排名出来了！”

    “前一百能进精英班，真希望我能考进去！”

    “你猜谁会排第一！”

    “何荣华呗！”

    孙亮拉着赵奕朝楼下冲，嘴里还不断念叨着，“这可关系到我的MP3！”

    走过拐角的时候，赵奕被身后撞了下，差点一头栽下楼梯，“猴子，慢点！不至于！你先去吧，我不着急！”

    “吗的！”

    “等哥发了奖金，给你买最好的！别拽我，你自己去看啊！”

    孙亮疑惑，“什么奖金？”

    “没事！”

    赵奕含糊的应付了句，终于来到了楼下操场。

    人山人海啊！

    一大群学生挤在布告栏前，上面贴着的榜单只有一百个名字。

    前五十，精英A班.

    后五十，精英B班。

    “第一名，一班何荣华，661。”

    “第二名，三班林晓晴，653。”

    “第三名，六班方焕强，633。”

    “……”

    “第十一名，三班孙亮，589。”

    “……”

    往下看。

    往下看。

    换一排再往下看。

    “第四十九名，三班赵奕，557。”

    “……”

    “假的吧！”

    都已经钻到人堆里的孙亮，猛的钻出来惊讶喊道，“赵奕！你考了557！”

    “第几？”

    “四十九！”

    孙亮瞪大了眼，满是不可思议。

    赵奕淡定笑笑，“没什么，下次肯定更高！你呢？第几？”

    “第……”

    孙亮还没说完就听到一声尖叫。

    “赵奕！赵奕！你进A班了！”林晓晴带着兴奋凑过来说着，“你真进去了，我们还是一个班！”

    “也恭喜你，第二，进步了！”

    林晓晴翘起嘴角满是骄傲，“我都说了，这次考的好！”

    “对了，赌约……”

    赵奕不怀好意的笑着。

    林晓晴一把拽住孙亮，“你说吧！孙亮就在这里！”

    “……”

    “你说话算话，对吧？”

    “当然了！”

    林晓晴翘着嘴角显出‘我人品好’的模样。

    赵奕点头笑道，“那就先攒着，等什么时候，咱俩单独在一起，我再……”

    “赵！奕！”

    林晓晴浑身一个激灵，恨的直咬牙，她掰着手指满目威胁，“你要是想死，就直说，我送你一程！”

    “哈、哈……”

    赵奕赶紧往后退一步，“开个玩笑，你是老大，你是老大……”

    “哼！”

    孙亮看看赵奕，再看看林晓晴，满脸郁闷的低声道，“我的MP3都没了，就没人安慰我一下吗？”

