    还好以前好运的获得了傲天行这个位面交易伙伴，同时他也是一位实力比较强大的剑修，当初就刻意的让这老小子承了不少人情债，现在也到了他要还的时候了。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ

    将思绪理清楚之后，吩咐道：“小不点，联系低等修炼位面的傲天行。”

    视网膜成像功能启动，画面闪动间，已经换好了一身新披风的傲天行出现在了画面中，还是那般得到高人的神态，背着一把大的吓人的巨剑，神情淡然道：“秦天小友，怎么又响起本尊了？不是刚刚联系过的么？”

    不由的暗自撇嘴，好像刚刚是这老小子联系自己的吧，现在这么就感觉怪怪的了，一想到接下的事情，秦天淡然笑道：“尊者大人，我这不是有事情要麻烦您老人家嘛，听说最近各大位面都不太平，这是机遇，更是挑战，就是不知道您老人家有没有这个魄力接下这桩买卖。”

    威.逼.利.诱加激将法，效果还是满显著的，这老小子一听有好处拿，还小小的被激将了一下，当即来了兴趣，淡然道：“秦天小友，本尊有没有魄力，难道你小子还不知道吗?不妨说来听听。”

    “是这样的，我刚刚查探了一下守护任务和直线的佣兵任务，发现了一件天大的好事，因为上次放逐位面转移原始坐标，导致很多中低等的位面被逃出来的放逐者给占领了，比起当初的那次而言，难道应该会低一些，不妨咱们去其它的位面走上一遭，说不定会收获不少宝贝呢。”秦天缓缓说道，实则心中也在打鼓。

    这次发布的任务。就是去其它位面扫平一些实力强大的放逐者，若是独自冒失的前往，先不提危险系数有多高，就是当初的守护者光环效果也会大大折扣，最多报一次命就不错了，所以必须要拉这老小子一起下水。

    沉思了片刻。傲天行缓声道：“去其它的位面？还是算了吧！当初本尊千万你所在的位面做任务，差点就回不来了，别看任务说的简单，难保又出现什么意料之外的情况。”

    这老小子不答应，看样子要出狠招了，翻手取出一枚高能能量块，缓声道：“尊者大人，可知道这是何物？”

    傲天行暗暗鄙视了一眼，淡然道：“不就是能量块嘛。又不是第一次见到，而且还经常交易这个。”

    “既然你知道这是能量块，那么问题就来了，不瞒您老人家，最近能量块资源有些短缺，未来我不会再出售能量块了！”秦天平淡的说道。

    傲天行被惊的目瞪口呆，这算是他的战略资源，若是没有能量块。那战舰就要趴窝，一想到战舰趴窝。心中宛若刀绞一般，硬着头皮搓手道：“呵呵，秦天小友，你一定是在看玩笑吧，别逗我老人家了，一点都不好笑。”

    依旧没有说话。保持着淡笑的模样，整个就是一只小狐狸附体的节奏~

    如何不懂这其中的含义，最后傲天行屈服了，苦笑道：“说吧，以后要怎么样才能提供能量块。先说好了，咱的魂兽精魄也比较紧张，若是逼急了本尊，难保未来没有魂兽精魄出售。”

    这算是临死前的反击嘛？怎么力道这么弱…

    撇嘴笑道：“哪能啊！当初咱俩就组了个临时的佣兵团，要不然这样吧，我花点能量币，在位面交易系统上注册一个长期的佣兵团，您老人家就加入进来，每个月我会发酬劳的，暂定每月不少于5枚能量块，怎么样?”

    还能怎么样？傲天行的小辫子被死死的捏在秦天的手中，唯一的结果就是点头认命了，不过反过来一想也算是一件比较好的事情，若是好长时间不出任务，就能白得很多能量块，利弊参半吧。

    见到傲天行点头同意，当即吩咐道：“小不点，切换到佣兵界面，组建长期佣兵团，将傲天行给拉进来。”

    视野中弹出了一个小窗口，显示佣兵团正在创立中…

    冰冷的机械声响起：“混合位面商人秦天申请创建长期佣兵团，以创建成功，首任团长为混合位面注册商人秦天，赠送5个空置名额，若满员可消费能量币扩建。”

    既熟悉又陌生的机械声提示结束，就多了一个佣兵团的界面，为首的正是秦天，5个空位中，已经多出了傲天行的头像，另外4个还是空置，再一看扩建的选项，心中又是一群草泥马欢腾而过，竟然没增加一个位置，就要花费100万能量币，太坑了！

    无奈摇头苦笑了一声，翻手将一大堆能量块都存入了佣兵团的账户内，设置好每个月发放5枚能量块的报酬，缓声道：“都已经弄好了，这样，等三天之后再去做任务，现在我这边还有事情要处理，有些抽不出时间来，到时候我会提前通知你的。”

    木已成舟的状态下，傲天行只得苦笑点头。

    说句大实话，这老子现在心理就已经后悔了，当加入了佣兵团之后，才发现了内在的总总限制，首先第一条就是要完成团长发布的任务，相当于当了长期打手的概念，以后就是谈条件也没之前那么顺畅了。

    当看到最后一点退出佣兵团的限制，更是无奈至极，需要交付100万能量币的罚.款。可谓倾尽老本也不够罚的。

    但一看到设定好的每月酬劳，心中又安慰了几分，总算是有点像样的好处了。

    结束了跨位面通话，秦天依旧是那么淡然的无所谓表情，显然不知道这次占了多大的好处，付出了极小的代价，收获了一位强大的任务助手。

    当然，也只能说傲天行还是菜鸟级别的位面商人，不知道一些内在的隐情，才稀里糊涂的签订了类似“卖.身.契”的玩意。

    唯一可以肯定的就是，这次组建的长期佣兵团会给双方都带来好处，需要的则是玩命的激情，就像那句话说的，男人的目标，永远都是星辰大海！现如今换到了更为广阔的无尽位面世界！！！

    三天之后，回到华夏京城，将一些事情吩咐下去，又特意准备了不少救命的玩意，链接通了低等修炼位面，准备要开启任务模式。

    “都准备好了吗？咱们可要出发了。”秦天笑道。

    “早已准备好了，秦天小友，你还没告诉我这次要去完成什么任务，去的是那个位面。”傲天问道。

    嘴角微微挂起一抹弧度，淡然道：“待会去了就都知道了！”

    ……

    ps：今天提前更新一章，因为是月初第一天，所以要厚颜求个保底的月票，不求冲榜，但求不垫底！

    而我能做的就是努力更新要回报大家，承若这个月继续每天万字更新走起，保证让诸位看官们看的爽爽~~(未完待续。。)