    叶林的目光重新望向店铺之中，在那一个个盒子之上游弋着。

    很快，叶林便锁定了其中一个盒子。

    那盒子之上散发出来的奇特气息，在叶林的感知之中，就像是暗夜之中的一盏明灯，在叶林的眼中是那样的璀璨夺目。

    “老板，我要开一个。”叶林从口袋里掏出一张一百元，递给了店主顾瀚文。

    顾瀚文见怪不怪，只开一个盲盒的人也有很多，这些人都只是抱着碰碰运气的心态，要是能够开出好东西，那自然是皆大欢喜，要是开出的东西不值钱，那也只是损失了一百元，不痛不痒。

    “自己挑一个盒子吧。”顾瀚文接过钱，冲着叶林微微一笑。

    叶林也不废话，当即来到了那堆积如山的盲盒堆里，一把便是拿起了那一个给他特殊感觉的盲盒。

    拿到了盲盒，叶林也没有丝毫打开的意思，拿着盲盒就要走出店铺。

    “年轻人，为什么不打开啊。”顾瀚文见状，忽然叫住了叶林：“我之前说了，在我店里买的盲盒，要当场打开，万一你开到了那碧玉扳指却没有打开就离开了，其他人见不到这件东西，一定会说我顾瀚文是骗子。”

    “就是啊，年轻人，你看我们都是在店里打开的。”

    “小伙子，就打开看看吧，要是你开到了那枚碧玉扳指，说不定当场就有人高价收了。”

    其余人也是纷纷开口，冲着叶林说道。

    叶林被一帮好事者拦着，也是苦笑一声。他不知道这盒子里的究竟是什么东西，若是里面是什么惊世骇俗的东西，恐怕会引起轰动。

    他重生前混迹修炼界，见识过许多的黑暗，那种杀人夺宝的事情更是见的多了，财不可露白的道理已经深入人心。

    可是转念一想，他如今的实力也不弱了，在场的都是一些普通人，就算是开出了好东西也不怕被人惦记。更何况，这店主也说了，这盲盒能够开出的最珍贵的东西，也不过只是一个价值十万的碧玉扳指而已。

    十万的东西，对于一个身怀五千万黑金卡的人来说，算得了什么？

    想到这里，叶林也是咧嘴一笑：“我也就是随便挑选的，既然你们都想要看，我便打开给你们看看。”

    说话间，他已经拿起桌上的一把小刀，隔开了盒子的封口。

    众人朝着那盒子里面望去，下一刻齐齐面露笑意：“小伙子运气不错，这应该是一枚戒指，看样子是老银打造的，应该不会亏本。”

    “不亏本就好，不亏本就好！”叶林望着盒子里的那一枚银色指环，脸上笑开了花。

    不亏？自然不会亏！这简直是赚到了姥姥家了好吗？

    别人见到这枚银色指环，或许会认为是老银打出来的一枚银戒指，但是身为曾经修炼界之中的强者，叶林一眼便认出了这东西的来历。

    储物戒指！哪怕是在修炼界之中都极为稀少的储物戒指！

    “难怪这盲盒之中散发出来的波动那样奇特，没想到竟然是一枚储物戒指。”叶林心中有些激动：“前世的我，也只有一枚储物戒指，这还是我在修炼界混迹了几千年才有幸得到的。没想到重生之后，我竟然以这种形式得到了一枚储物戒指。”

    “也不知道这储物戒指之中是否还有东西？”叶林压下心中的激动，将那储物戒指戴在了手指之上。

    “呵，还别说，你这么戴着，还挺好看的。”店主顾瀚文笑着对着叶林说道：“小兄弟，要不要再开几个盲盒？”

    而此刻的叶林，根本没有心情去回答顾瀚文。他将带着储物戒指的手塞进口袋里，而后运起一股真气，灌入到了储物戒指之中。

    顿时，一个足有两个篮球场那么大的空间浮现在叶林的脑海之上。

    “果然是储物戒指，而且储物空间完好无损！”叶林心中一喜，不过当他的探查了一番储物戒指之中的空间的时候，他又大失所望起来。

    这储物戒指的储物空间显然被人清理过，此刻里面空空荡荡，什么都没有。

    “呵呵，我还真是有些贪得无厌啊。”叶林忽然哑然失笑：“得到一枚储物戒指已经是天大的机缘了，我怎么还能够奢望其他？”

    “小伙子，瞧你乐呵的，要不要再开几个？”顾瀚文的目光有些玩味。

    这家伙得到了一枚银戒指竟然如此乐呵，看起来应该是没见过世面，这样的客人，最好宰了。

    “好啊，今天运气不错，我就再开几个盲盒。”叶林说完，从口袋里再次摸出了两张百元大钞。

    人啊，要有感恩之心，既然占了这老板如此大的便宜，再开两个盲盒就当补偿一下这位老板吧。

