    “这里是哪？”

    追羽睁开眼睛，入目却是一片白茫茫的空间，以及充斥在视野中的绚丽溢彩的光点，而他漂浮着身体，就存在这里。

    或许是在做梦，追羽掐了掐自己，果然没有痛感；不过自己的思维能保持清晰的梦，还是第一次体验呢，莫非这就是传说中的清明梦？

    在追羽的脑海中乱七八糟的想着时，虚空中忽然传来了一个声音——

    「想请你帮个忙。」

    “啥忙？”他下意识问道，然后兀的愣住，喃喃自语，“诶？居然还有NPC吗？”

    虚空中的声音轻轻笑了笑，然后在追羽的眼前，一道模糊的黑影缓缓浮现，最后凝实——是一个脸上带着淡淡微笑，沐浴在光芒中的少年。

    「你是我第一个感觉可以拉进来的人，所以抱歉我自作主张了，毕竟这件事很重要。」

    声音依旧从四面八方的虚空中传递过来。

    追羽随着意识飘到了他面前，抱着双臂好奇问道：“哦？那你想给我发什么任务呢？”

    少年抬起手，光线交缠间，一个黑色的水晶般的锁头出现在他掌心。

    「我不能离开这里，但是有些足以毁灭宇宙的黑暗在外面游荡，我想请你帮我把那些特别的黑暗锁在这里面。」

    追羽摩挲着下巴沉吟了一会，说道：“所以就是……采集类任务吧？”

    少年看着他笑了笑，「对，很轻松。」

    他有了点兴趣，便继续追问道：“那我要去哪里收集呢？”

    「多元宇宙，无数的宇宙，我会把我的光给你，当你接近那些黑暗时，你会有感应的。」

    少年说着，将手掌按在了他的胸口上，黑色的水晶锁头与耀眼的光芒中直接融进了他体内，追羽顿时感到一阵暖洋洋。

    “……这个？”

    突然的感觉让追羽愣了愣，可还没回过神，眼前突然一阵天旋地转，无数的画面与莫名其妙的记忆冲了脑海中，思维顿时有些混沌，而那个虚无飘渺的声音再度响起——

    「光会带你到那些世界的，毕竟它们之间互相吸引。」

    ……

    ……

    追羽猛地从床上坐起来，喘了几口气后，感到手上有东西，于是拿起来一看——

    是那个黑色的水晶锁头。

    “卧槽！不是做梦吗？！”

    他马上狠掐了一下自己，然后痛到飞起。

    ……

    ……

    ps：轻松向，女主是不会有的，大家不用纠结这个了，单身多好啊！

    另外大家想喷的时候轻点，作者玻璃心，你们喷一句我至少得难过一星期才能缓过来(╥ω╥)。

