    如果要是以前，就算是知道有些对手会来自于自己的脚下，可他们也不会注意那么多的。

    但是在国战之中，就有这样的一些妖王，他们擅长从地面之下偷袭。

    所以，一旦知道自己已经步入到了危险的区域之中，那么这些妖孽就会小心翼翼，哪怕就是自己的脚下也不会放过。

    因此当脚下出现那种力量波动的时候，这些妖孽已经瞬间反应过来。

    瞬间，一道光芒冲地面之上冲天而起，强大的力量似乎可以毁天灭地一般！

    以那光柱为中心，方圆超过一千米范围之中的地面瞬间粉碎，直接化作了齑粉。

    不过好在周围的力量伤害已经减弱了许多，这些妖王还是可以抗住的。

    下一刻，一道身影从那光柱之后冲了出来。

    那是一尊身高超过三米的巨人。

    恩，对于楚易他们这些人类而言算是巨人了，但要是和那些妖王相比简直就是小不点。

    可此刻李雷等人的眼神却更加凝重了。

    实际上如果能够选择的话，他们更希望对抗的是那些身高超过千米的妖王。

    经验什么的不说，虽然身体渺小，代表这些虚幻投影的底蕴拥有的力量也会减少许多。

    可同样的，和他们差不多的身体，代表的就是灵活性！

    对付那些体型庞大的妖王，以他们的身体和灵活性，完全可以占据近乎主导型的优势。

    但面对这三米多高的巨人，他们就没有什么办法了。

    虽然对方的身体还是比他们高大了许多，但灵活性方面几乎没有多少的区别。

    “这似乎也是人族的一脉。”

    只看对方的样子，就知道对方是人族了。

    宇宙之中，有着无数的人族，虽然大部分的人族和地球人族长相身高等等诸多方面都没有多少差异，但这其中还是有着一些分支的。

    显然眼前的虚幻投影也是一种人类的分支。

    楚易点了点头没有说什么。

    在人族天才精英战之上，楚易已经见识了许多的人族了。

    那其中有不少也是长相迥异于一般的人族，不过他们人族的身份还是真的。

    不然，也没有办法进入到了人族天才战之中了…

    那边战斗已经瞬间开启了。

    这些虚幻投影可不会和你哔哔什么废话，他们本身就是没有任何灵智的，一旦开启那么就会按照既定的程序执行下去。

    他们既定的程序就是战斗，就是斩杀自己面前的敌人。

    这尊人族的虚幻投影明显是无比擅长近战的，对方出现以后就以极快的速度来到了一尊妖孽身边。

    这就是绝对冷静的好处。

    没有了任何感情，只剩下了绝对的理智，往往可以瞬间分析出自己需要的一切来。

    而显然，在刚才一次短暂的算不上接触的接触之中，那尊虚幻投影已经看到了这五大妖孽之中实力最弱的存在了。

    那尊妖孽面色微微变化，如果要是在以前的时候那么现在他已经懵了吧。

    毕竟被一尊战神级强者盯上，那么就算是他在天才，也只有陨落的一途。

    但经过了国战之后，那尊妖孽已经没有之前的恐惧了。

    虽然还是有那么一点点的心慌，可在虚幻投影攻击杀伐降临的时候，他却临危不乱，瞬间一道光芒出现。

    那是底蕴…

    经历了国战之后的他明白，底蕴什么的真的不能当回事，该用的时候就要用！

    曾经妖族那些巨头级妖王的下场他们还历历在目。

    除了昆塔王利用底蕴逃跑了之外，其他的天空级巨头妖王有一尊算一尊，甚至连底蕴都没有施展出来就这样陨落了。

    所以，底蕴这东西就是需要的时刻就要用，不然有可能用都用不出来啊…

    这一刻，当那杀伐降临的瞬间，当那尊妖孽感受到危险的瞬间，他已经毫不迟疑的动用了自己的底蕴力量了。

    强横的防御之力，瞬间覆盖自己的身体。

    而这一刻那尊妖王级别的虚幻投影杀伐已经降临。

    对方的实力强大，这一点已经不需要质疑了。

    即便只是人类形态，可这尊虚幻投影的实力，绝对比起寻常的妖王来更加的强大。

    而和如今地球联邦的那些人类战神相比…

    强大了已经不仅仅只是一筹了。

    他的实力最少在大地级战神之中，也是属于中高阶的存在，而且本身那尊战神应该属于三级文明之中的战神！

    所以，这样的实力就算是比起地球联邦之中一些高级战神来都要更加强横许多！

    本身，如果只是寻常的战神，那么三尊妖孽足以轻松斩杀。

    而要是一些比较强大级别的战神，那么四尊妖孽也可以斩杀的。

    但换成现在…

    如果不是有着诸葛大少这样的顶尖无敌妖孽存在，那么也许他们已经崩溃了吧。

    这一刻，就看出了那些顶尖妖孽的作用了。

    那尊妖孽施展的底蕴，也仅仅只是抵抗了几个瞬间。

    之前可以抵挡一尊战神级强者全力攻击的底蕴，在这尊虚幻投影面前却仅仅只是几个瞬间就完全碎裂。

    本来，这已经是无解之局。

    对方瞬间出手，而且直接锁定五大妖孽之中实力最弱的妖孽，基本上是必然得手的！

    可这一刻，诸葛大少却已经诡异的出现在了那尊虚幻投影身后。

    没有任何的犹豫，无数的力量从诸葛大少的身体之上出现，纷纷缠绕在了那虚幻投影身体之上。

    虽然这样的力量也仅仅只是让那尊虚幻投影速度稍微凝滞了一下，可这已经足够了！

    之前的底蕴，加上诸葛大少的出手，已经让那尊妖孽有了足够的时间做出任何准备了。

    可是，让人没有想到的却是那尊妖孽竟然在这个时候没有选择逃走！

    是的，正常来说大家都是要在这个时候逃走的。

    可那尊妖孽却没有那样做。

    眼中闪过了一抹狰狞无比的色彩，那尊妖孽的气息瞬间爆发。

    如果没有经历过国战那种生生死死，那么也许——

    不，不是也许，而是肯定！

    这个时候那尊妖孽肯定已经逃走了。

    但这一次…

    爆发的力量，堪称恐怖到了无法想象。

    这不是底蕴，却是一种秘法！

    催动自己全部的力量，瞬间绽放的一种可怕到极致的秘法。

    施展之后，会出现一些时间凝滞，这算是十分严重的后遗症了。

    如果在以往，他是不敢使用的。

    但现在，他敢！

    因为，他相信周围这几尊和他曾经生死并肩作战过的队友！

    所以，那尊妖孽已经疯狂，选择了最为暴戾的手段。

    瞬间，一柄虚幻的斧头在他的面前出现。

    没有丝毫的迟疑，瞬间绽放！

    这斧头之上，萦绕了诸多可怕的属性之力，虽然尚未达到天地之力的程度，但在这样的密集加持之下，威能甚至已经不弱于天地之力多少了。

    此刻那尊虚幻投影刚刚挣脱了束缚，面对这样可怕的一击，对方的瞳孔微微闪烁。

    这就是绝对的冷静，即便是在这样的时刻，依然还是可以保证绝对的理性。

    不过，眼前的情况已经不是理性可以解决了。

    因为就在这一瞬间，其他的几尊妖孽已经出手了！

    他们，似乎已经料到了这尊妖孽的做法，出手之间就是最为可怕的杀伐之术。

    其中，李雷的一剑最为强横，只是短短的一瞬间就已经展现了绝世的威能。

    刚才在那尊妖孽陷入到危险之中的时候，只有诸葛大少选择了久远，而其他的三尊妖孽选择的都是准备强大的杀伐之术。

    这，就是相互之间的配合和信任。

    而诸葛大少的那一瞬间，不仅仅是为了那尊被袭杀的妖孽争取的，同样也是在为其他的那些妖孽准备。

    所以，就在那尊虚幻投影选择对策的时候，三道强势的杀伐已经降临。

    封住了一切的角度，而那尊虚幻投影剩余的力量根本不足以对这些人在展开强势的杀伐了。

    最终的一瞬间，那尊虚幻投影做出了最为明智的选择。

    他直接朝着身后的诸葛大少反戈一击。

    只要将诸葛大少逼退，那么那尊虚幻投影就有足够的腾挪空间。

    虽然怎么都会被其中一道杀伐伤害到，但终归还是要保持伤害最小化。

    如果正常来说，那尊虚幻投影做法确实没有问题。

    可他还是判断错误了这些人，从一开始他就判断错了其他那些妖孽的反应。

    而后，他又一次判断错了在诸葛大少阻拦自己时刻，其他妖孽的动作，甚至判断错了面前这尊妖孽接下来正常的行动！

    所以这才陷入到了如此的窘境之中。

    而接下来，他更加判断出了诸葛大少的行为！

    本身，他虽然只是仓促的一击，可这样一击也足够给诸葛大少带来一定的伤害甚至是重创了。

    但谁都没有想到，诸葛大少的选择竟然是如此！

    他，竟然没有退避，反而同样强势无比的迎面而上，面对那尊虚幻投影活动的可怕强大一击！

    那一瞬间，就算是虚幻投影似乎都有些茫然。

    以前这些对手的动作，和他计算之中的完全不同啊！

    不过这样的迷茫也只是闪现了一下。

    绝对冷静之下，那尊虚幻投影不会有任何的感情。

    他算计之后最终的结果，似乎就是证明对抗这一条道路了。

    所以…

    强大的力量倾泻而出。

    这是一尊堪比地球联邦之中最顶尖大地妖王的实力，一旦爆发全部的实力，哪怕就是诸葛大少这样的顶尖无敌妖孽也有些发憷。

    所以，诸葛大少在那强大杀伐凝聚的时刻，同样也是用了自己的底蕴…

