    　　苗苗今年十三岁,  正在市十三中念初三，她的成绩随着课业紧张而滑落，为保证学画画的时间,  只保持着年级前五十。

    　　其实仍然是优等生,  不过班主任王老师觉得可以考得更好,  只要放弃画画——那毕竟是书念不好的人才在折腾的事。

    　　为此,  离中考还有一个月的时候,  她就想找方青苗家长聊聊。

    　　孩子的事,  赵秀云向来重视,  特意请假去学校。

    　　她在校门口登记后找到老师办公室,  忽然觉得这一幕有些熟悉。

    　　王老师正在改作业，看到是学生家长敲门停笔说：“青苗妈妈来啦。”

    　　赵秀云还想着要自我介绍呢，走进去说：“对，苗苗说老师有事找我。”

    　　小丫头早知道是为什么事,  转达这件事的时候跟妈妈反复强调说：“我绝对不会停画画课。”

    　　孩子好不容易从一节课五块钱学到两块钱要出师，除开极端天气都坚持去上课，赵秀云怎么想都狠不下心不叫她去上,  当场就应道：“我会跟老师说的。”

    　　不过怎么说也是个问题，赵秀云坐半天,  王老师的话就有半天，总结起来就一个意思说：“马上就要中考，方青苗同学要是全心全意的复习，成绩肯定能上一个台阶。”

    　　赵秀云有些不好意思说：“王老师,  孩子真的特别喜欢画画,  没法不让她去。”

    　　孩子肯定是喜欢的,  他们什么不喜欢,  所以才得有家长帮忙把关,  王老师不赞同道：“你们难道想让孩子专门学美术？”

    　　大家有一种固定印象，多半是成绩不好的才去学艺术，恢复高考以来，从没见过方青苗这样的好成绩，好端端的文化路子不走，跑去学画画。

    　　赵秀云怕老师又要说长串话，赶快解释说：“不是不是，苗苗她自己想上震旦，学哲学。”

    　　打恢复高考开始，哲学系几乎就是最热门的专业，震旦收的分可不低。

    　　王老师听见这个答案是满意的，说：“我说实话，上了高□□课就更紧张，要是还像现在一样，哲学系可不好说。”

    　　赵秀云也是知道的，不过孩子有自己的规划，跟妈妈承诺过，到高三就会全心全意的复习功课。

    　　女儿现在的成绩够上最好的高中，其实第一和第五十的差别不大，只要再三年能考上好大学，她就真的别无所求了。

    　　苗苗既然跟妈妈说好，就一定会做到，赵秀云心里还是很相信孩子的，跟老师解释一番。

    　　王老师听了她这话才算真的放心，说：“我教书也有十来年，方青苗算是我见过最自律的孩子，你们家长心里有数就行。”

    　　赵秀云还以为要颇费口舌，一肚子话在心里，只说：“劳烦您对孩子多费心了。”

    　　也是老师负责任，不然谁管你啊。

    　　她反正都到学校，索性等到孩子下课，带着她去吃饭。

    　　苗苗要是自己吃，那就是校门口小饭店。

    　　她每天有一块钱的零花，现在早饭午饭都在家吃，只有晚饭和买路边摊自己掏钱。

    　　不管钱是谁给她的，到她口袋都舍不得再大笔花出去，小丫头抠门地一直在校门口吃饭，有时候是炒面配清汤，或者一大碗小馄饨，都只要几毛钱。

    　　但妈妈请客，苗苗“狮子大开口”说：“我想吃红房子。”

    　　也是太久没吃有点馋。

    　　赵秀云好说话地应下来，母女俩自己去开小灶。

    　　叫上方海肯定是来不及的，他每天下班就急急忙忙往夜校跑，毕竟只差这学期通过考试就可以拿结业证明，学历上等同于大专。

    　　苗苗一口气吃掉两块炸猪排，舔着叉子说：“妈，有点不对劲。”

    　　赵秀云以为她是说猪排，眉头蹙起来说：“坏了？”

    　　苗苗摸摸肚子说：“这儿怪怪的。”

    　　撑的还是吃坏肚子？

    　　赵秀云伸手去摸，试探性问道：“这样按疼不疼？”

    　　疼倒是不疼，苗苗沉默一下，说：“妈，我好像在流血。”

    　　赵秀云一下子就反应过来，说：“你觉得来了？”

    　　苗苗今年也十三，姐姐和妈妈都反复叮嘱过关于来月经的事，小姑娘记在心里，只觉得好像就是，有些害羞道：“我不敢站起来。”

    　　要是弄到裤子上就糟糕了。

    　　赵秀云看自己，大夏天的，她连能脱下来给孩子挡一挡的衣服都没有，趁着左右没人说：“你站起来我看看。”

    　　苗苗做贼一样背过身给妈妈看，赵秀云赶快叫她坐好，说：“等着，我到对面给你买一件。”

    　　牛仔裤，哪怕一点浅浅的印记都很明显。

    　　赵秀云只庆幸今天是她带着孩子来吃饭，不然她头回就这么尴尬，还一个人在外头，不知道得多害怕。

    　　哪怕是妈妈在，苗苗都有些慌张说：“妈妈你就快点啊。”

    　　赵秀云跑得都快飞起来，买了件最大号的黑色的男衬衫，回来给孩子一围，把椅子擦干净，买单后就带着她赶快回家。

    　　苗苗换好衣服出来，发现脏裤子妈妈已经洗好，有些扭捏道：“下次我自己洗。”

    　　还有下次呢，赵秀云想起今天都觉得运气着实不错，说：“要是妈妈今天不在，你怎么办？”

    　　苗苗捏着衣角说：“那我肯定都吃完饭到赵老师家了，以后都不好意思去上课。”

    　　赵秀云故意说：“那敢情好，王老师就盼着你别去。”

    　　苗苗脸都鼓起来，已经忘记丢脸，说：“我就要去。”

    　　但不管怎么样，今天肯定是来不及上课了，苗苗自己在家支画架，赵秀云想想去巷子口打电话说不去上班。

    　　她的时间比较自由，加班加得猛，没事的时候就可以多休息，到底她是副台长，底下的人也练出来了，不用事事亲力亲为。

    　　母女俩待一会，又一起去夜校接人。

    　　方海简直是受宠若惊，毕竟平常都是他紧赶慢赶，路上还想大方请人吃宵夜。

    　　赵秀云赶快拦住说：“今天不吃，她现在是大姑娘了。”

    　　最好还是忌口一下。

    　　方海没反应过来，不过好歹是养过老大的人，有些感叹道：“我们苗苗也是大孩子了。”

    　　苗苗笑得几分少女的羞涩，说：“嗯，我是大姑娘啦。”

    