    第108章 故人？长公主！

    穿过长长的走廊，叶玄很快便来到袁宏道所说的后院书房。远远他便瞧见，一个有些肥胖的身躯，趴在水缸边，拿着一个竹制的风筝在玩水。

    叶玄笑了笑，他自然知道这个胖子是谁？除了林婉儿的哥哥，林相的长子林大宝，还能是谁？想到这里，他便想上前一步，跟林大宝说上几句话搞好关系。

    但就在此刻，吱呀一声，书房的大门渐渐打开，一个中年男子身穿素衣走了出来，眼圈红红的，一看就是刚哭过。

    林若甫看着叶玄的身影，脸上的悲伤又重了几分，声音有些嘶哑的说道：“进去吧，这里不是说话的地方。”

    说完，便转身向书房走去。

    叶玄闻言后，也跟上林若甫的步伐，但没走几步，林若甫就在叶玄的耳畔低声道：“进去之后，说话用词小心一些。别让有心之人抓住了把柄！”

    进入书房，迎面而来就是一个戴着白纱的女子。叶玄仔细一看，心中的疑惑顿时明朗的许多，难怪林相出言体检，此人不是别人，正在昨日在殿上于他对峙的长公主。

    看见长公主，一种油然而生的紧张感涌上心头，因为昨日他才用诗挑衅过她，这个疯女人，一旦招惹上她，绝对没有好事情。

    只是让他想不明白的是，林若甫已经和长公主井水不犯河水，说是互不干涉也不为过。今天又恰好是林珙出殡的日子，在这个特殊的日子里长公主的到来，透着一股古怪的意味。

    林若甫似乎感觉到了叶玄的疑惑，开口解释道：“陛下知道今日林府丧事，担心我的身体，特地派长公主殿下前来慰问老臣。”

    说到这里，他的声音愈发冰冷了起来。

    “老臣在这里谢过陛下大恩，谢过长公主殿下大恩！”

    叶玄淡淡一笑，他自然知道林若甫和长公主是什么关系？！要知道这事当年在京都上流贵族圈子里传得沸沸扬扬，堂堂的长公主居然爱上一个穷书生，并且未婚先孕。

    这个穷书生正是林若甫，当年的长公主容貌惊人，追求者自然不在少数。这件事自然在当年也成为了庆国最大的一个桃色事件，还是庆帝亲自下令给压了下来。

    正当所有人以为林若甫，要成为一个驸马的时候。让人大跌眼镜的是，林若甫竟然放弃了无权无职的驸马，在长公主的帮助下，开始在吏部出仕，平步青云，最后成了庆国的宰相。

    而现如今，林若甫这一行礼是为了和长公主彻底划分界限，也在告诉叶玄自己和长公主之后，再无任何关系！

    长公主闻言后，脸色有些难看，颤声安慰道：“若甫，你我之间的关系何必说这些气话呢！？”

    林若甫脸上的憎恶之色大作，声音寒冷地似乎要将在暖风中摇摆的门窗都用冰冻住一样，“君是君，臣是臣，以前是老臣僭越了，还请长公主原谅！”

    说完，便径直跪了下去。

    长公主见状顿时沉默了下来，她知道现在已经很难让他和自己重归于好。过了半响儿，重重的叹了一口气，随后又说道：“今日我前来是有一事，前来和叶玄商量。”

    叶玄拱手行了一礼，淡淡道：“不知长公主殿下所求何事？！臣一定尽力而为！”

    长公主笑了笑，凝视着叶玄，轻声道：“哦？！我近日得了一首诗，不解其中意味，想让你这个大才子来解惑。”

    叶玄虽然不知道长公主究竟打着什么算盘，点了点头，无动于衷的说道：“殿下请讲！”

    长公主先是挥了挥手，示意林若甫下去。林若甫本不想下去，但无奈此时书房外传来一阵嘈乱的脚步声，一个仆人上来说道：“礼部尚书郭攸之求见，说是有紧急的事情要跟老爷您商量，请老爷务必见他。”

    林若甫自然知道礼部尚书郭攸之，来得实在太过巧合。这一切自然和面前这个女人扯不开关系，此乃阳谋！

    一旦他懈怠了，明天朝野上下，长公主和太子一脉便会对她群起而攻之。现如今，林珙刚死，他林若甫在朝野上下的声望一下降到最低点。

    再加上林珙的事，确实是有通敌叛国之嫌。一旦被他政敌知道，绝对会抓住这个小辫子不放，这些年在朝堂上，觊觎他这个位置的人不知有多少？！万一这个位置不保，结果自然可想而知！

    想到这里，林若甫出声道：“臣告退！”

    待林若甫走远之后，长公主突然朝着叶玄勾了勾手，示意他过来。

    “你且附耳过来，我有要事与你说。”

    叶玄有些疑惑，但还是凑了过去。

    长公主那勾魂夺魄的红唇，凑到叶玄的耳边，吐气如兰，叶玄的耳朵，只觉得一种湿热，心也跟着热了起来。

    只听长公主轻声冷笑道：“青竹蛇儿口，黄蜂尾后针。两般皆可是，最毒妇人心。不知叶大人觉得这首诗写得如何？！”

    叶玄谨慎的看了长公主一眼，原来对方是来寻仇的，计上心头，一脸坦然的说道：“这首诗很简单，殿下，容我给您细细道来。这是形容一个女人，蛇蝎心肠，连那毒蛇的口，和黄蜂的针。与之比较起来，都显得不过如此。”

    听着叶玄一本正经的解释，长公主恨得牙痒痒！她本来是想让叶玄给她作出一首赞美她的诗，挽回她的声誉，毕竟宫中现在传此事传得沸沸扬扬。

    除此之外，便是顺便拉拢一下叶玄，毕竟自己手里现在掌握一个很大的筹码！所以她故意提起这首诗，只是为了给叶玄一个下马威。

    只是这个该死的家伙，这么淡然？！

    这时，叶玄满脸疑惑的道：“殿下，不知这首诗是谁作的？实在一般，一看便知此人连侮辱那妇人的心思都如此浅显易见。”

    “你会不知道？！”长公主冷眼看着他。

    叶玄闻言后便继续耍起了无赖，淡淡道：“我怎么会知道这首诗是谁作的？难不成殿下您是怀疑是我作的不成？天大的冤枉啊！”

    (本章完)

