    “隐瞒是没有用的，到了地方之后，你不还是要暴露？我只要看着你跟着哪位王下七武海就行，你现在的隐瞒又有什么意义呢？”

    斯摩格活动了一下身体，被绑了那么长的时间，他也是有点不舒服的，他还是第一次被海楼石铐上那么长的时间，那种虚弱感，让他觉得非常的没有底气。

    “你说得对。”

    凌泽点了点头，这话倒是很在理，他没有什么能反驳的，所以他必须做点什么。

    “就送到这里吧，斯摩格准将，我们到艾斯行刑的那天再见，希望你不要想念我。”

    凌泽的手摸在了甲板上，这让斯摩格产生了一种十分不妙的感觉，他手臂立刻烟雾化，手中的武器向着凌泽直接打了过去。

    “滋滋滋！”

    然而还没等斯摩格的攻击打到，他们脚下的军舰已经在顷刻间化为了漫天粉尘。

    “扑通！扑通！扑通！”

    海军士兵们全都落进了海里，他们没有任何东西能抓，因为凌泽的分解十分的干脆，将整个军舰分解的一点都不剩。

    “扑通！”

    最惨的是斯摩格，他一个恶魔果实能力者，是被剥夺了游泳的能力的，他直接就开始在海里“扑腾”，眼看是要溺水。

    “快救准将！斯摩格准将！”

    达斯琪大声的喊道，而在斯摩格周围的那些海军士兵们，也是全都赶快向着斯摩格游去，一时之间，海面上陷入混乱。

    等到斯摩格被几个海兵架住，终于是不用再“扑腾”之后，他才有空开口说话。

    “那个混蛋呢！？那个混蛋呢？！”

    斯摩格着急的四处看着，而他手下的海兵们则是面面相觑，根本没有人注意凌泽的动向，他们全都跑来救斯摩格准将了。

    “混蛋！”

    斯摩格非常的气馁，他感觉自己就像个傻子一样，被对方给玩弄于股掌之间。

    “快点请求支援！我要向战国元帅去报告情况！必须赶快把那个家伙給揪出来！”

    斯摩格觉得，那个家伙的身份现在已经成迷了，他不相信凌泽这么做，就只是单纯的为了不让他知道他隶属于哪位“王下七武海”，那个家伙可能心里有鬼！

    斯摩格十分的着急，因为凌泽是他带进来的，如果凌泽做出了什么事情的话，那他绝对难辞其咎，这还是其次的事情，最主要的是，这口气他可忍不下去！

    斯摩格立刻发出了求救信号，而这边一艘军舰突然消失的状况，其实已经吸引了周围的海军的注意，已经有不少军舰靠了过来，目前马林梵多最不缺的就是海军，有十万精锐海军士官们齐聚于此。

    凌泽在随手毁掉斯摩格的军舰之后，直接从海底离开，有【恶鬼缠身·修罗铠甲】的适应能力，他可以轻松的像鱼人一样，获得在海底之中自由遨游的能力。

    凌泽顺着海流，迅速的摸上了另外的一艘军舰，他是从船底摸进去的，“炼金术”在他手中玩的出神入化，他在船底开了个“门”，然后迅速的从“门”里钻了进去，进去之后他又迅速的将“门”给恢复。

    整个过程非常的自然，甚至连海水在他的控制之下，都只是渗进来了一点点，凌泽将那些海水冻成冰，没有让海水影响到船只运行，至少是没有引起军舰上的海军士兵的注意，他暂时的隐藏了起来。

    凌泽开启透视能力，开始观察这艘军舰的情况，这艘军舰和斯摩格的那艘类似，其实都是被征召而来参加“顶上战争”的，不过这艘军舰上的士兵不是都有资格参加的，斯摩格那艘上的也是一样。

    在把够资格的留下之后，其他的都会被勒令离开，战国并不想让他们无谓的牺牲。

    “那边沉了一艘军舰，好像是斯摩格准将的军舰，他说是有入侵者摧毁了他的军舰，真是奇怪，正义之门会有入侵者？”

    凌泽在军舰底部隐藏着，而很快就有海军士兵来到了这里，那两个海军士兵是轮班休息的，正在讨论着外面发生的事。

    “谁知道怎么回事...看着挺诡异的...那么大个军舰...眨眼间就突然的消失了...”

    两位海军士兵摇着头，一副难以理解的模样。

    “咔！。”

    凌泽两记掌刀，将那两个海军士兵给敲晕了过去，他先是看了看对方的军衔。

    “中士...”

    “啧，不披袍子啊，这参加不了顶上战争。”

    凌泽有些嫌弃，不过其实也无所谓了，这两个家伙不披袍子，那他可以自己做，反正海军士兵的制服也并不是很复杂。

    “滋滋滋！”

    凌泽将这两人的制服脱下来，立刻制作出了一身海军制服，只要达到尉官的等级，就允许身着背面写了“正义”两字的大衣，所以十万精锐将校，并不是真的只有“将校”，而是包括了尉官在内的。

    如果真的是只有十万“将校”，那海军到底有多少人？一个少校相当于是营长，一个营大约在五百人左右不等的兵员，如果不算尉官，那海军岂不是要有五千万士兵？

    连尉官也算上，有十万“将校”还可以理解，最低是尉官的话，少尉相当于是排长，而一个排大约是三十人左右的兵员，那也就是三十万海军，这其实算是个正常数字。

    但是考虑到《海贼王》世界的“界情”，海军的真正规模肯定是比三十万多的，因为这“十万”精锐将校，大部分都是本部“将校”，从各支部征兆的只有精锐。

    战国元帅当然不会把所有的兵力和尉官，都抽调到海军本部来参加“顶上战争”。

    毕竟海军的敌人不是只有“白胡子海贼团”，不论是“四海”，还是伟大航路，那些该有海军驻扎的地方依然不能少人。

    凌泽穿上了自己全新制造的少尉制服，这是参加“顶上战争”最低等级的军官，凌泽觉得穿着这身，应该会比较好混进去。

    他将眼罩摘下，露出了眼睛，既然要伪装，自然就不能再搞的那么的特殊了。

    凌泽眨了眨眼睛，他觉得这样似乎有点更显眼了，没办法，人长得帅也是一种烦恼，在人均龙套脸的海军军官之中，他这张脸，最少也得是个中将才有可能！

    “低调，低调。”

    凌泽拉了拉帽檐，尽力的遮挡一下脸，然后他故技重施，又离开了这艘军舰。

    他当然没法在这种军舰之中混水摸鱼，因为在这种军舰上的海军士兵们，大多都是相熟的，他必须要混入那“十万将校”中才行，那才是适合混水摸鱼的地方。

    凌泽其实还没有想好，到底要加入到哪个阵营中去，因为他还没有弄明白，这个任务所谓的“成功”是个什么意思。

    按照道理来说，“白胡子海贼团”的目标是救走“火拳”艾斯，那只要救走“火拳”艾斯就算成功，这没什么好说的。

    而海军的基本目标，是处死“火拳”艾斯，进阶目标，是重创乃至全歼“白胡子海贼团”，战国元帅大张旗鼓的摆出兵马，肯定不会只是为了处死“火拳”艾斯这么简单，哪怕他是海贼王的儿子。

    战国元帅的根本目标，可能就是重创乃至全歼“白胡子海贼团”，这是对所谓“四皇”的打击，四个大海贼在“新世界”圈地为王，这是海军能够容忍的事情吗？

    好不容易抓住一个机会，可以让“白胡子海贼团”倾巢出动，战国元帅要是不大干一场，那他就不是“佛之战国”了，这可是一位有“霸王色霸气”的元帅。

    而想要重创、全歼“白胡子海贼团”的难度，肯定是要比救走“火拳”艾斯高的。

    虽然纸面上是海军兵力占据优势地位，而且他们还据险而守、以逸待劳的等着“白胡子海贼团”上门，但真的打起来，“白胡子海贼团”的五万海贼也不是吃素的，更何况海军这边还有人在疯狂放水。

    比如说“海军英雄”卡普，比如说“王下七武海”，“女帝”波雅·汉库克甚至是已经分不清楚究竟是站在哪边的了，当然，还有像“海侠”甚平那样直接反水的。

    其实甚平现在就已经反水了，他拒绝了海军对“王下七武海”的强制召集，因为他想要阻止这场大战的发生，即使是被剥夺“王下七武海”的名号，即使要牺牲他的性命，他不想让“白胡子”在此身亡。

    甚平看的很明白，战国元帅“醉翁之意不在酒”，“火拳”艾斯又怎样？海贼王的儿子又怎样？海贼王已经死了，艾斯想杀就能杀。

    真正重要的是“四皇”爱德华·纽盖特，是“义薄云天”、极具人格魅力的“白胡子”，是那个世界上最接近“海贼王”的男人。

    甚平现在被囚禁于推进城LEVEL6，和艾斯被关在同一间牢房之中。

    甚平和艾斯并不是第一次见面，两人非常的熟悉，在艾斯还没有加入“白胡子海贼团”的时候，甚平就已经经常的出入“白胡子海贼团”了，他比艾斯资历老。

    在艾斯去挑战“白胡子”的时候，是甚平出手和他战斗的，那时的艾斯还是“黑桃海贼团”的船长，“两人展开了激烈的交战，一直打了五天五夜也没有分出胜负，最后艾斯加入了“白胡子海贼团”。

    甚平的据点在鱼人岛，自从进入“大海贼时代”之后，鱼人岛便成了无法地带，大量前往“新世界”的海贼前来作乱，不少鱼人和人鱼被外来者捕捉、贩卖。

    就在鱼人岛的居民们绝望之际，是“白胡子”爱德华·纽盖特出手拯救了他们，将鱼人岛纳入了他的保护范围之中。

    自那以后，再没有人敢对鱼人岛出手，鱼人岛恢复了和平，因此甚平对“白胡子”心存感激，他经常的出入“白胡子”的船，就是想要为“白胡子”尽一点点力。

    但是碍于“王下七武海”的立场问题，他只能在暗地里行动，不过这次不一样。

    这次甚平无法再隐藏，因为如果他不站出来，那“白胡子爱德华·纽盖特说不定真的会死，他不能够看到那种事情发生。

    如果只是为了救“火拳”艾斯，甚平绝对不会做到这一步，毕竟甚平能心平气和的和“火拳”艾斯交朋友就已经很不容易，谁让“大海贼时代”是艾斯他爹弄出来的。

    这么一看，海贼、海军两边，难度都不算低，但是如果操作的好的话，其实又都不是很困难，难就难在，如果表现的好。

    毕竟奖励是根据表现发放的，一直打酱油肯定不能算表现好，这种任务真是让人摸不着头脑。

    当然，除了海军和海贼之外，还有另外一股势力可以算在内，那就是“黑胡子海贼团”，这个家伙也是参战的重要一方。

    他一开始代表“王下七武海”，但是没有第一时间出战，战争打到一半他又跳反，露出了真面目。

    他成为“王下七武海”的目的，就是为了吸收“推进城”里的囚犯，他参加“顶上战争”，就是为了“白胡子”的“震震果实”，这家伙才是最终赢家，他的目标全都达到了，还成了“新四皇”。

    “如果加入黑胡子的阵营，岂不是能够赢得很轻松？”

    凌泽思考了一下，然后首先排除了这个选项，因为他看不上“黑胡子”的为人。

    那个家伙毫无可取之处，和凌泽三观不合，为了获得“暗暗果实”，杀了同船的伙伴，就这一点，凌泽就与他合不来，当然，也有可能是同性相斥，毕竟这种忍辱负重的事情，凌泽以前也被迫干过。

    可怜的戈兹齐，明明已经死了那么久，还要再次被拉出来鞭尸，但是凌泽觉得他和“黑胡子”还是有些不一样的，因为他是被迫那么做的，而“黑胡子”一开始加入“白胡子海贼团”的目的就并不单纯。

    “白胡子，海军，果然还是有点难选，一边是有情有义的海贼，十分的对我的胃口，一方是代表正义的海军，不管怎么说，他们都是在做好事，是在惩恶扬善。”

    凌泽有点头大，虽然喜欢“白胡子海贼团”的氛围，欣赏“白胡子海贼团”的有情有义，明明是为了救一个人而赌上所有人的性命，但是大家却愿意跟随他，这份人格魅力让凌泽非常的欣赏。

    但是不可否认的是，“白胡子海贼团”终究是海贼，一群不事生产的海贼，指望他们真的像动漫中一样，不杀人放火、不烧杀抢掠，那显然是一点都不现实，海军要处死他们，怕是一个都不冤枉。

