    苏瑾听着听筒里传来的对话声，眉头不可抑制的皱了皱，看来里面这个人真的不一般，否则怎么可能出动雷钧所有人都守在这里？

    她更是焦灼的看着还在尝试着再一次破译的进度，这种仪器她也是第一次遇到，应该是目前最精密的设备，着实是棘手。

    再过去了半个小时，苏瑾看向宣布失败的电脑屏幕，不得不放弃道：“都回来吧，我还得研究一下这东西怎么弄，今晚上不能硬闯了。”

    几人秘密地撤离出疗养院，大概都知道不能再走漏风声，否则这里面的安保会比现在更难突破。

    雷钧这个人很谨慎，绝对不会给人有机可乘的机会。

    苏瑾收回电脑，有些遗憾地再瞥了一眼那道高高的围墙，“近在咫尺却又不能一探究竟。”

    “我稍微清点了一下我所遇到的保镖，目前从大门到距离最近的一栋楼，来来回回至少有三十人，每个人身上都配备着武器。”小七特意在地图上标注了红点。

    “我也数了一下我所看到的人，至少有五十人。”小六神色也是有些沉重，这里看来没有他们想象中的那么容易。

    苏瑾咬了咬指甲，同样陷入沉思中，雷钧这是倾巢而出啊。

    她越来越好奇这里面究竟是个什么人？

    如果只是普通是实验数据，他雷钧犯不着这般兴师动众的保护，看来是比她还重要的实验体。

    雷钧究竟还在进行着什么丧心病狂的实验？

    ……

    迈巴赫正在高速行驶，车身忽地颠簸了一下，并没有引起车内众人的注意力。

    “叮铃铃……”电话铃声响起。

    盛厉霆看着页面上的来电显示，笑容满面地按下接听。

    “小四爷，我空手而归。”苏瑾坐在车上，还是有些失落，她堂堂King，黑客帝国的王者，竟然遭遇了她职业生涯的第一次滑铁卢事故，她竟然对一处民宅的监控束手无策。

    盛厉霆似乎也是想到了，能让他舅舅这般藏匿的人，怎么可能会让他们轻而易举的查到身份，他道：“等我回来。”

    “那里面肯定有什么见不得人的事，否则雷钧为什么要这么藏着掖着？”

    “嘟嘟嘟……”电话忽然中断。

    苏瑾愣了愣，大概有些疑惑怎么通话就结束了？

    她继续拨打回去，却一直都是无人接听状态。

    苏瑾无奈地叹口气，可能是没信号了吧。

    车上，盛厉霆拿过手机，看着页面上的信号格，他疑惑地环顾四周，这里又不是山林处，好端端的怎么会没有信号了？

    盛峰坐在一旁，看破不说破道：“早知道就一并带上苏小姐了，也是时候让她适应适应这种应酬。”

    盛厉霆收回手机，道：“小瑾应该不喜欢这种阿谀奉承的场合。”

    “不过那丫头那么能闯祸，不带上她也好，免得最后还得让你善后。”盛峰啧啧嘴。

    “小瑾很优秀。”

    “优秀是优秀，但也否认不了她的本性顽劣。”盛峰再道。

    “小瑾是目前国内最年轻的学科教授，也是父亲最喜爱的南一先生，她的作品还挂在父亲的书房，您以往可是见一次夸一次。”盛厉霆面不改色地说着，没有半分夸大其词的意思。

    盛峰嘴角抽了抽，“你不是都失忆了吗？你怎么记得这些？”

    “父亲，我是失忆了，但不是聋了瞎了，这些事一问便知真相，小瑾可是学术界让人引以为傲的王堇教授，也是书法界数一数二的名家大师南一先生，还是古玩界德高望重的锦瑟先生，凭她的资历，不是她陪着我出入应酬场合，而是我托她福见识到了各种各样的奇迹。”

    盛峰移开目光，看向窗外，嘴角却是忍不住的高高上扬，“你别以为我听不出来你是在炫耀。”

    “父亲言重了，我只是见不得别人说她一句不好，就算是长辈，我也听不得。”

    “得了得了，以后我不会说她爱闯祸了，她只是本性天真，小孩子嘛，贪玩一些很正常。”盛峰很是满意的说着，“是我肤浅了。”

    “父亲也不必自责自己说错了话，您自小就教育我们知错就改，我相信以后您一定不会再这么说了。”

    “……”盛峰疑惑了片刻，怎么这话听着像是在他在批评教育自己？

    盛厉霆拿出手机，准备回拨电话，只是刚解锁开手机页面，对面一阵强光照耀而来，晃得全车的人都睁不开双眼。

    危机感一触即发，盛厉霆倏地瞪直双眼，他看见强光已经近在咫尺，想都没有多想，下意识地往盛峰身前靠过去。

    车子猛地踩死刹车，苏瑾因为惯性整个人都朝前扑去。

    “怎么回事？”小八整个人都撞在了挡风玻璃上。

    小七有些抱歉地说着：“马路上突然冒出一条狗，吓了我一跳。”

    苏瑾捂了捂撞得有些发疼的脑袋，弯下腰捡起手机。

    小八降下车窗，看着路边毫无愧疚感跑了下去的黑狗，虚惊一场道：“没事了，已经跑了。”

    小七重新踩上油门，车子缓慢地驶回了正路。

    苏瑾也不知是刚刚被吓了一跳导致的心里憋闷，还是别的什么原因，她总有一种有什么东西挤压在心头的感觉。

    她压了压有些窒息的心脏，为什么会有一种不祥预感？总觉得有什么事发生了。

    苏瑾重新拨打着电话，手机的另一边依旧是无人接听的状态，就算没有信号也不至于长时间都传输不过去啊。

    “小姐您怎么了？”小八注意到忧心忡忡的苏瑾，开口询问道，“是因为那间医院的事吗？”

    苏瑾没有回复，她目不转睛地盯着手机屏幕，不肯死心地再拨打了一遍。

    小八继续道：“小姐其实还有一个办法的，那个萧寒，不也是高手吗？你们俩联手，会不会就简单许多了？”

    苏瑾抬头，她好像彻底把萧寒这个家伙忘记了，经小八一提醒，瞬间醍醐灌顶。

    有了萧寒的协助，他们强强联手，不过就是一个小小的防御系统，不就是分分钟就能突破吗？

    对，就是他！

