    曲檀儿闭上眼，并不是什么都没有做。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而是在不断尝试着联系镇心珠！只是，一次一次无功。身体内好像压根没有镇心珠，空荡荡的，仿佛什么都没有，却又仿佛什么都有。然，她清楚是有的！在不久前它的力量就清楚涌出来。

    而且，那种力量好像来自四肢百髓，来自身体的每一个地方。

    只是她自己掌握不了。

    不，没想明白，悟不出来。那种感觉很憋屈，就犹如空对着一座宝山，却一直只能眼巴巴地看着，拿不到，用不了，馋死也没用。

    “我到底错在那一个环节……或者，从一开始方式就有错？”第一次，曲檀儿怀疑了，自己用错了方式。偏偏，还有那一关破不了……如果这方式错，那正确的呢？

    这一坐，数小时她都没有动过……

    翌日清早，上班的时候都还没到。

    有很多车出现在医院门前，从中走出很多面带煞气的男子，迅地堵住了医院的出口。再往医院重症的大楼，快的走去。

    在那大楼中，据说出现了两个年轻人，据说是长的……

    只是，这些人冲进了病房，找了再找，却连影都没见到一个。

    而在他们来之前几分钟，有一辆医院的救护车驶出去。

    上面，就有几个人。

    开车的是零，副驾座的是郝源。

    在后面，是曲檀儿和静静躺在病床|上的墨连城，随行的还是一名美籍的医生。这医生和零是很熟的，正是因为有他，他们才能在别人没有上班之前先一步离开。不然，也避不开那一劫……

    曲檀儿回头，冷冷地望着医院的方向。

    威尔斯家族的人……

    路上，这车换了几次，最后才来到了一处高级的别墅。

    据零介绍，这别墅是美国的一个电影大导演的，是他通过一个朋友借来的。所以，他们暂时住在这里一段时间。因为墨连城的身体，暂时不宜长时间颠簸，要安排离开也要等他的病情稳定。

    不多时，在一处卧室里。

    墨连城躺在床|上，身上盖着一张洁白的丝被，曲檀儿坐在一旁，紧紧地握住他的一只手，另一边是医生正在给墨连城打着针。

    一会，就打好了。

    曲檀儿感激道：“杰西先生，谢谢你。”

    “不客气。”叫杰西的医生，温和地笑了笑。

    她是真的感激这一个医生，和零一样他也是在冒险。当然，如果没有零的话，恐怕他也不会被扯下水。

    时间，转眼过了几天。

    别墅中的气氛，是越来越凝重。

    零和郝源几个人是一直住在这里，甚少会出门。日常所需的，基本都是通过互联网订购。然而，有一件事却一直压在几个人的心中，墨连城一直没有醒过来，伤口却恢复得很良心，也没有感染什么。偏偏，出人意料的，就是一直昏迷不醒。每天，就是靠着打点滴，和灌些米汤过着。

    这情况，杰西也束手无策。

    只要城城醒来就好了，只要他醒！因为他就是最好的医生。