
难道说真是有人把苏梦城他们引进那片树林，想借那片树林的诡异杀掉苏梦城他们？

乔安的脑海中，不由得浮现出了种种猜想。

“既然进入树林这么危险，我们也不好麻烦大家，找人的事我们自己想想办法吧。”

再留在村长家也没什么意思，乔安和金秘书打算先离开，然后自己想办法进林子去找人。

“你们还是放弃吧，那片树林真的邪得很，进去就是送死啊。”村长还想再劝劝二人。

村长知道苏家财大势大。

前头苏家的儿子在这里失踪，他们整个村子都差点让人给掀了，要是再失踪两个人，苏家人还不得直接灭了他们村子啊！

村长越想越觉得不安。

“放心吧村长，不管我们打算做什么，肯定不会连累小安村的。”乔安笑了笑，带着金秘书离开了村长家。

回到陈寡妇家，乔安决定让金秘书留在村子里等消息，她自己一个人进树林去找人。

听到乔安的打算，金秘书当然不肯。

“这不行啊，那片林子那么大，你一个人进去找那得找到什么时候去！正所谓人多力量大，有我帮忙我们也能更快找到少爷他们。

要不是这山里信号不好，我早就连系董事长，请董事长直接派直升机过来帮我们了。”

对乔安的提义，金秘书想也不想的拒绝了。

“我觉得你最好还是听我的，如果我们的猜测没有错，这个村子肯定有人想要苏梦城他们的命。

你留下刚好监视村里人，要是我明天晚上还没有回来，那你后天就先出村，回苏家去搬救兵去。”

乔安对金秘书说道。

金秘书不得不承认，乔安说得很有道理。

现在董事长派来的人中，三位大师不知所踪，只有他和乔小姐平安到达了小安村。

要是他们两个都进了那片树林，又正好运气不好出不来，那谁来给董事长递消息？

少爷失踪的真相不就永远也不会有人知道了吗！

对这个村子的人，金秘书并没有多少信任。

唯一知道苏梦城下落的，又是一个傻子……

“别想了，你就听我的吧，留在村子里等消息，别忘了那三位大师还没有消息呢，你得留在村子里等着他们。

要是他们能赶到村子里，我们这边也会多一些力量来找人。”

在乔安的游说之下，金秘书终于同意留在村子里一边等人一边监视村里人，看看能不能找到那个害苏梦城的人。

进入树林寻人的，就成了乔安和安旭二人。

其实乔安让金秘书留下，也是有目的的，她在树林深处感觉到了一股来自冥界的气息，这树林之所以会变成这样，很可能和冥界有关。

这时候带上金秘书在身边，她办起事来也不方便，要是有危险她还得费心保护对方。

与其这么麻烦，还不如让金秘书留在村子里等消息呢。

金秘书还不知道自己被乔安给嫌弃了。

对乔安愿意只身犯险进入树林去救他家少爷的行为，金秘书还是很感动的。

他都想好回去以后一定要为乔安美言几句，说不定还能把她的报酬再往上提一提。

商量好了之后，乔安也没有多耽搁时间，带上安旭就一起进入了那片树林。

一进入树林，乔安立马就用精神力扫过了整片树林。

果然在树林的深处找到了失踪已久的苏梦城等人。

庆幸的是，他们几个都还活得好好的，并没有受什么伤。

但他们几个的精神状态明显不太好，看着很是狼狈。

一进了树林，安旭就像有感应一般很有目的性的朝着一个方向往前赶路。

乔安一路上一言不发的跟着安旭走。

明明安旭不像她有精神力探路，他却一直没有走错路。

他带头走的这个方向正是苏梦城他们现在所在的方向。

乔安感觉很些好奇，安旭到底是如何知道苏梦城他们在哪儿的？

因为好奇，一路上一直都在不时打量安旭。

乔安初见安旭的时候就已经发现，这个安旭的身上也有冥界的气息。

她怀疑安旭是冥界某个高层的转世之身。

难道这家伙就是投胎到人间的十殿之一？

乔安有心想查一下《地书》，不过现在不是查阅《地书》的时候，只能暂时作罢。

“安旭，你是怎么知道该走这个方向的？”乔安疑惑的问。

“我就是知道啊，我的感觉告诉我要走这边。”安旭抓抓头说。

至于是什么感觉，这他就说不清楚了。

乔安皱眉思索了一会儿，最后松开眉头，没有继继追问下去。

以安旭这副状态，她就算有心想问，也不可能问出个什么结果来。

这头乔安和安旭正在朝着苏梦城他们一步步靠近。

而苏梦城他们几个，此时正坐在一个火堆前，四人一边说话一边烤着火。

还好他们四人中，有一个男生很喜欢玩野外求生。

平时他每个月都会外出露营一次，因为野外求生的经验丰富，他总能找到能吃的东西。

因为有这个人在，他们才没有误食有毒的食物，从而成功在这片树林里活这么多天。

“已经过了好几天了，还没有人来救我们，我们真的还有机会能活着从这片林子里出去吗？”

苏梦城的女朋友陆雪，此刻正一脸忧愁的靠在苏梦城的肩膀上，整个人满是郁气。

“别担心，我的家人一定会来救我们的。”苏梦城搂着女友说道。

“可这都多少天了，他们要是能救我们早就救了。”陆雪并没有因为男友的安慰而恢复元气，整个人还是看着没精神。

“陆雪，你也不用太悲观，虽然我们现在被困在这个地方，但这座树林里物产资源丰富，我们一时半会儿肯定饿不死。

只要不死，我们就总有出去的一天。”

长得高大强壮的李星一脸自信的说道。

李星本就是一个很乐观的人，再加上这几天虽然他们一直走不出去，倒也有吃有喝。

对李星来说，只要有吃有喝，那一切问题就都不是事儿。

他一直觉得他们离开这片林子不过只是时间早晚的问题罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67045637"  chaptername="第514章：阴生婆（12）">加入书签</a>
</div>
