    陈曦虽说也会一些奇谋，但是相比于会被人拆穿的奇谋，在决定国家命运的大事上，能使用平推的手段，陈曦绝对不会去耍小聪明。

    有些事情可以求速效，可以求结果，可以允许失败，但有些事情，宁可慢一些，多花费一些功夫，一些人力物力，只要结果不出错。

    这一次往恒河中下游移民就属于过程可以全部当作没有看到，只要结果的那种重大事件，真正属于涉及这个国家千秋万代的大事。

    这也是明明不怎么需要三路进军，但是为了稳妥起见，为了避免对方有可能出现的截断援军的行为，陈曦不惜花费人力物力也要从三个方向同时出击，有些时候对耗，是一种非常不错的手法。

    “从北方进军的话，那里的山脉是一个非常难以解决的问题。”程昱之前也曾思考过从北方进军的问题，但是那个时候被陈曦否了，然而这一次陈曦却计划从葱岭南下试试。

    “事实上，那个破地方除了从益州南方那边进军还算靠谱以外，其他方面进军都不靠谱。”陈曦双手一摊甚是无奈的说道。

    “我来解说吧。”贾诩掏出了一份资料递给程昱，以及其他人，“贵霜这个国家的地利条件实在是太好了。”

    “这里是白沙瓦。”贾诩指着白沙瓦说道，“贵霜大部的北边是喜马拉雅山脉，长度差不多是五千里左右，平均高度在六七千，绝对不是我们能翻越的，而且山的北边是高原，差不多也是四五千，我们赶了一群能在高原生活的羌人上去，占了地盘，但基本没战斗力……”

    荀彧等人看着贾诩那不知道怎么搞出来的地形图，以及地形图上时不时画出来的以千为单位的等高线，面色有些不对。

    “西北兴都库什山脉，平均高度差不多比之前那个能低一些，差不多在五千多，不过你们也都知道，这个高度也不是大军能过去的。”贾诩一脸无可奈何的神情，而法正看着地图已经翻白眼了。

    “西部是苏莱曼山脉，高度差不多在三千多，这个高度按照我们某些精锐山地军团的水平，翻越的难度不大。”贾诩指着白沙瓦西边的大片山脉说道，程昱闻言眼前一亮。

    “问题是这个山脉不是我们印象中的秦岭，崤山这种一条，而是一片，这一片山脉差不多覆盖了一千里。”贾诩看向程昱，程昱不由得皱了皱眉，这意思是没办法打了是吧。

    “其实这还不算是最大的麻烦，苏莱曼山脉是沙漠和山地复合型地方，大型山区之间会存在大片的沙漠，所以从这边过去所需要的后勤足够让人绝望。”贾诩叹了口气说道。

    说实话，在贾诩拿到贵霜北方地形调研报告，和相关地图的时候，贾诩表示自己的内心是崩溃的，因为地理优势实在是太让人绝望了，就差直说这边你完全不能打了。

    不过好在老天爷做事还不至于做到这种丧心病狂的程度，至少还有点节操，贾诩花费大量时间对于这片地方进行了相当细致的研究之后，终于确定，这地方还真有一条路能进去。

    这条路就是兴都库什山脉与苏莱曼山脉的山谷，山谷形成喀布尔河谷，沿着河谷一直往进走，在开伯尔山地区进入最狭窄处，这个地方被称作开伯尔山口，从这里出去之后，就进入了印度平原。

    顺带一说，这地方出去之后，距离贵霜首都白沙瓦不过十几公里，可以说贵霜国都就堵在贵霜唯一一的要害上面，某种程度，贵霜这种将国都安排在开伯尔山口附近的做法，和后世明朝的天子守国门，君王死社稷的做法有着异曲同工之妙。

    顺带这个国家的死法和大明也有着近似的地方，崇祯在北方翻船了，南方还在欢呼北方的倒霉孩子终于死了，同理，韦苏提婆二世在北方倒下了，南方的婆罗门毫不客气的就将贵霜的遗产给分了。

    不得不说历史真的是具有着某种极高的相似性。

    不过不管相似，还是不相似，对于贾诩来说都没有任何的影响，从贵霜北方摸出来一条路，而且还是一条可以通过的道路，再查查贵霜的历史，确定这条路在古代雅利安人时代就走过，并且从这里进入灭掉了印度河文明。

    之后的印度十六雄国时期，又被波斯帝国顺着这个地方进入过。

    后面还有亚历山大和现在入主印度的大月氏等等，从北自南基本都是从这个地方过去的。

    不过在了解了这条可以进入南亚平原的道路之后，贾诩对于贵霜明显高看了一眼，进而也生出了紧迫感。

    这个国家唯一能称之为要害的位置，也就是开伯尔山口，然而这个国家皇帝将国都立在开伯尔山口之前，这种气魄，就算是贾诩也为之震撼，也许贵霜确实是中毒了，但至少这种气魄他们确实是有的。

    汉朝虽说不是后世的大明，但是那种天子守国门，君王死社稷的铮铮铁骨汉室还是很有感触的。

    因而在确定贵霜现在做的事情，完全是和后世的大明是一个套路的套路的情况下，陈曦也是深有感慨——贵霜要灭，我皇室立于国门之前，我大月氏皇室不倒，贵霜绝对不会倒下。

    这种国都置于国家唯一一个要害之下的做法，就连贾诩在确定之后佩服不已，但佩服是佩服，这条路必须要用。

    “这国家的国都，白沙瓦，在这个河口三十里的地方？”程昱，荀彧，庞统等人皆是面带震惊的看着贾诩，他们在听到这个消息的时候也被震慑住了。

    “对，开伯尔山口是唯一一个能进入印度平原的通道，而这个通道出去之后，三十里之外就是白沙瓦了。”贾诩点了点头说道，“贵霜这个国家别的不说，心气和觉悟确实是有的，可惜他们的主体民族数量太少，不具备绝对优势，南方中毒太深，否则会非常厉害。”

    程昱等人默默点头，要居安思危的话，国都放在唯一一个要害处反倒是最正确的做法，而且以白沙瓦具备的防护，正常大军要击溃也是非常艰难的事情，这样一来，贵霜最后一个致命要害也消失了。

    “所以说，一百年前的贵霜，可能在力量上不够，但那个时候，他们国家绝对有那种纵观千年的智者，任何一个国家崛起都不是那么容易的事情，他们和我们这种拥有着完整传承的国家完全不同。”陈曦感慨不已地说道。

    说起来当初陈曦看着白沙瓦的位置，先入为主的依靠后世历史认为贵霜将国都迁到这里是为了平衡南北态势，至于其他的陈曦并没有进行深入的考虑，直到贾诩有一天拿着材料来找陈曦。

    那个时候陈曦才明白贵霜国都的位置对于贵霜到底意味着什么，诚然，那个国都确实是有着平衡南北态势的意义，但是结合贾诩写的明明白白的材料，陈曦才明白这个国都还有另一个意义。

    对此陈曦不得不高看一眼贵霜，别的都不用多说，光是这种骨气就足够让人高看，至于说能力，那是其他的事情。

    “这样啊，也就是说我们从安息那边绕道，走喀布尔河谷，最后通过开伯尔山口，攻打白沙瓦吗？”庞统已经明白了陈曦的想法，只是这个操作，完成的可能性真不大。

    “嗯，确实是这个计划，苏莱曼山脉的覆盖范围太大，以至于我们之前在葱岭那边实在是找不到路，后来查证历史，确定绕一个大圈从安息东南这边确实是有一条路的。”贾诩点了点头说道。

    “打不下来的，只有一条路的作战方式，对方只要锁死那里，我们很难出结果，而且对方的国都就在那个致命要害下面，怎么会让我们轻易通过那里。”庞统正儿八经的说道。

    “毕竟出去了面对的直接是贵霜帝国的国本，他们不可能不谨慎的，这条路贵霜肯定看的非常死。”庞统收了公文，神色凝重地说道。

    “毫无疑问确实是如此，贵霜在自己的要害处放了国本，也就意味着任何人走那里，他们都会玩命，进而也就会出现另一个可能，也就是我们在那里只要打了几个胜仗，他们全国上下的注意力就必须要放在那里！”贾诩神色淡然的开口说道。

    这一点谁都没有办法否认，就跟南越被人打了，和长安被人打了的差别一样，前者可以说是纤芥之疾，后者那就属于动摇国本了。

    因而如果两者同时发生的情况下，当然是后者远远重要过前者了，而贾诩的意思就是用这种方式牵扯贵霜的精力。

    天子守国门确实是一个不错的计划，但同样也就意味着，原本只是一件小事，在国本存在的情况下，也会变成一件大事。

    就像是御驾亲征一样，皇帝在前当然士气爆炸，但同样皇帝在前，也会出现一个不得不留心的要害。

