    方云带给暴风战队的，并不仅仅只有资源，更重要的，则是修炼的态度，修炼的方向和修炼的执着。

    炼神丹，让暴风战队成员痛不欲生的同时，也对于修炼有了更多的理解。

    除了老黑这家伙哭天抢地，是被赶鸭子上架之外，其他修士和战兽倒是都咬紧牙关，顽强地抗了下去。

    这其中，最难受的，却是石亚。

    灵明石猴乃是硅基态，天生毒抗了得。

    方云看到他服用炼神丹了若无其事，就干脆直接拿大蠍尾针扎他。

    没有丝毫减弱的毒素，能直接作用于神魂，哪怕是硅基态，也相当难受，石亚终于心服口服，觉得方云真是太厉害了，这么狠的毒，居然都抗了下来。

    很明显，哥被扎之后绝对比小亚要难受，哥居然还能坐得住，那也真是猛。

    而他小亚，只能在地上不停地跳！

    五只大蠍，折腾了大家一晚上，炼神丹还没有用完。

    第二日，方云终于没让大家继续修炼了，大声说道：“今日继续，老黑，走，进去再找几块蠍琅玉……”

    要死不活，赖在地上不起来的老黑一听不用继续服用炼神丹，顿时精神一振，从地上爬了起来，抖动抖动身子，大声抗议道：“恕不奉陪，老黑不陪你们玩了，找到大蠍，又要炼制炼神丹，又要自讨苦吃，老黑我……”

    “我什么我……”，杨坚一脚蹬在他的屁股上：“快去干活……”

    老黑滚了几滚，趴在地上一动不动，嘴里大声喊道：“踢死狗了，踢死狗了……”

    方云含笑摇头，右手手腕一振，拿出了一颗洁白的，香气扑鼻的灵丹，大声说道：“大蠍灵肉丸，谁要？”

    躺在地上装死的老黑，鼻子耸了几下，眼睛一亮：“我要，我要，死狗闻到仙丹，他又起死回生了！”

    杨坚十分无语的摇头。

    白狐、白虎和赤罴都露出了希冀的表情。

    这颗灵丹，绝对大补。

    方云笑着说道：“大蠍灵肉，是目前所有灵肉之中，最为特殊的存在，肉质鲜美，灵能极其凝练，对大家都有帮助，因此，每个兄弟都能得到五颗，足够一天试用，小杨，这是你的！”

    方云扔了个小玉瓶给杨坚。

    老黑顿时跑去杨坚身边，抬起头来，看着杨坚，汪汪大叫：“杨哥哥，杨哥哥，快给我一颗，晚上折腾一夜，我已经饥肠辘辘了……”

    别看杨坚老是凶老黑，老是踢老黑的屁股，可是关键时刻，他其实对老黑挺好的。

    心知这灵丹对老黑很重要，杨坚也没有拿这灵丹要挟老黑，反而马上蹲下，取出灵丹，塞入到了老黑嘴中。

    其他战兽，还有修士们，也都服用了灵丹。

    昨晚上，吞服炼神丹修炼，大家痛得死去活来，消耗真是不少，如今这大蠍灵肉丸，味道好，灵能高，吞服之后，居然有着一种无比愉悦的全身舒泰感觉。

    更加神奇的是，吞服了灵丹，小白狐突然吱吱叫了几声，身上冒起洁白的光辉，在空中化为一个白色的光团，紧接着身躯微微一晃，背后的五条尾巴，突然绽放道道金光，如同金箍般在尾巴上不停地上下穿梭。

    老狐紧紧闭上了双目，站在白狐身边，单手竖起剑指，抵在自己的眉心，身躯随着白狐的晃动，轻轻旋转，好似在感应着什么。

    良久之后，白狐身上白光消退，从空中掉了下来。

    老狐双手一伸，白狐落在了手中，爱怜地摸摸已经沉沉睡去的小白狐，老狐看向方云，真诚地说道：“谢谢方哥，没想到，神通居然真的能够生成，而炼神丹，对神通之术的修行，有着极大的帮助，不负所望，我修炼成了绝世神通，移花接木！”

    九尾天狐的移花接木，这可绝对是无比强悍的神通，关键时刻，能够替死。

    九尾九条命，这样的神通，绝对是无比强悍的神通。

    不过，方云想到了昔日跟阴皇的战斗，心有所感地说道：“老狐，其实我想说的是，不要形成对神通的依赖，能够不用的时候，我们尽量不要随便用，还有就是，你这移花接木神通，最好还能搭配学习一种能够快速逃逸的神通，那样，效果才能发挥到最大。”

    老狐稍稍思考，马上明白了方云的意思。

    移花接木，替死神通。

    一旦施展，那就绝对是遭遇到极为强悍的对手，被绝杀的时刻。

    遭遇这样的对手时，最好的办法，就是逃之夭夭，而不是死拼。

    要不然，死一次就会死第二次。

    听懂了方云的意思，暴风狐真诚地说道：“明白了，我知道该怎么做了。”

    昨晚上，大家服用炼神丹修炼的时候，只觉得难受去了。

    也不知道炼神丹的神奇效果。

    现在，仅仅只是服用了一晚上炼神丹，暴风狐居然就修炼成了一门绝世神通！

    这个药效，真是太厉害了。

    暴风虎精神大振地大声说道：“老黑，干活了，抓几只大蠍，我让白虎托你飞一会儿！”

    老黑已经吃了灵肉丸，已经上了贼船，心知自己已经没有理由不干活，此时马上就坡下驴，大声说道：“这个可以有，早这样不就简单了吗，蠍琅玉是吧，看我的！”

    今日时间还早。

    蠍琅谷内，寻找蠍琅玉并不会太难，没过多久，老黑就找到了一块巨大的蠍琅玉。

    方云如法炮制，取出蜯印丹，将其焚烧出特殊的香气，扇入蠍琅玉的根部。

    不到几息功夫，窸窸窣窣的声音传了出来。

    四只大蠍从蠍琅玉下快速杀了出来，紧追方云而来。

    每块蠍琅玉下边，都会有大蠍巢穴，不过，大蠍的数量大多是五到六只。

    这块蠍琅玉比较显眼，说不定早就被人盯上，已经有大蠍被人截杀，所以，只出现了四只。

    暴风战队接阵，将四只大蠍围在正中，一番激战，不到一个时辰，四只大蠍就成为了猎物，被肢解当场。

    大蠍肉，大蠍尾针，大蠍巨钳和大蠍甲壳，这些都是难得的资源，全部给收了起来。

    相比其他战队，暴风战队因为有了方云，大蠍身上的资源可以自己消化，因此，完全可以闷声发大财。

    收起猎物，战队再度出发。

    此时，老黑早已经按照方云的吩咐，在大家战斗的同时，找到了第二块蠍琅玉。

    没过多久，这块蠍琅玉下边，又被引出三只大蠍。

    连续两块蠍琅玉，都有收获，但里边大蠍数量都不多，那么，极有可能，这个蠍琅谷已经有人光顾，一旦遭遇，那么就有可能爆发战斗。

    暴风战队不怕战斗，不过此时，正是大家需要用炼神丹修炼的时候，方云并不想节外生枝。

    因此，方云刻意交待了一句：“老黑，你找那种没有其他修士光顾的区域，注意避开其他修士。”

    老黑嘀咕到：“真麻烦，要求真多，真难伺候，幸好是老黑，要是其他狗狗，绝对做不到！”

    老黑还是很靠谱的，接下来的蠍琅玉下边果然都出现五只大蠍，都是那种没有被其他战队发现的比较隐蔽的蠍琅玉。

    不过，寻找蠍琅玉的时间也就相应有些增加。

    战队小心翼翼，在蠍琅谷之中潜行，每次的战斗节奏也尽量加快，以避免不必要的麻烦。

    一天下来，这个小型蠍琅谷被战队搜刮了一遍，一共收获了二十三只大蠍。

    日落时分，方云轻声说道：“今晚直接在蜯蔀修炼，明天换个区域。”

    这个蠍琅谷已经被搜刮一空，明日的确需要另外找地方了。

    暴风狐低声说道：“好的，我今晚再找找，看看有没有更大一些的蠍琅谷。”

    连续几天，暴风战队就在四星战将星守临时营地附近，寻找蠍琅谷，白天诱杀大蠍，晚上则炼化炼神丹，欲仙欲死，修炼之中。

    当然，方云和石亚还是直接用尾针毒素修行。

    大熊不信邪，也自告奋勇试了试毒针，结果直接痛晕过去，差点没被痛死，大呼变态之后，再也不敢随便乱用。

    自己拿尾针扎，那就真是自讨苦吃，，试过一次，大熊就不敢来第二次了。

