    “好，你有这样的办法那是最好不过了，我们现在回去。”连心说道。

    秦风点点头，然后带着一帮人返回别墅，他刚刚回来之后，马上就找到了巧三娘，这一次他是通知巧三娘过来，说说有重要的事情相商。

    巧三娘一听秦风的口气就知道是大事，连夜包机赶到了秦风的省城，第二天一大早就来拜访秦风了。

    见到秦风，巧三娘第一句话就是开心的说道：“秦风，我刚刚得到消息，这一次穿越者全部都被杀了，是不是你干的？”

    秦风笑道：“看你这个表情，就知道相信是我干的，那我就承认了吧，免得你说我骗你。”

    巧三娘心里当然知道肯定是秦风干的，可是她却实在是无法相信，那可是二百多的尊者级别强者，秦风实力再强，如何能够收拾这么多的高手。

    “我不知道你是怎么做到的，不过我真的佩服你，你做到了，你拯救了我们的世界，我代表中国世界的人感谢你。”巧三娘激动的说道。

    秦风忙摆摆手笑道：“你还是算了吧，这样我会很尴尬的，说我拯救这个世界，还是早了点，现在我只是消灭了第一批来这个世界的人，后面还有无数的高手来，到时候就算我本事再大也解决不了的。”

    巧三娘听了他的话，顿时就有些心慌起来了，忙道：“秦风你的意思是我们没办法了。”

    秦风笑道：“这就是我找你来的原因，我有办法，不过这个办法需要你的帮助。”

    “秦风，你只要说出来，我能做到的，我一定帮你，就算是你要我的命，我也会答应你。”巧三娘爽快的说道。

    “我可不敢要你的命，我只是要你跟上面的人沟通好，我需要国家的力量。”秦风说道。

    “你是要国家出动军队来对付这些穿越者吗？“巧三娘忙道。

    “你误会了，我不是这个意思，我要的是让他们帮我开采一个矿脉，只要将这个矿脉的灵石开采出来，然后保管好，我就能有办法帮你们度过难关。”

    “灵石？你是说我们这个世界发现了灵石矿脉，是什么等级的，是上品的？”

    秦风摇摇头，那巧三娘有些失望的说道：“那就是中品了，中品的灵石，用国家的力量虽然是有些浪费，但是也算是可以吧，我会去跟他们说的。“

    “你错了，如果是中品灵石，我根本不会找你，这一次发现的是极品灵石，真正的极品灵石，可以让你人突破尊者级别的宝物，所以我才让你去找国家出面，让他们以最快的速度开采完成。”

    “极品灵石？”听到这个话，巧三娘都被震惊了，要知道他们这个世界最好的灵石也不过是上品，根本就没有发现过什么极品灵石，现在居然一下子就冒出了极品灵石，而且还是一个灵脉。

    “你说的是真的吗？我们这个世界还有极品灵石的存在？”巧三娘惊讶的说道。

    秦风笑道：“当然，不但是有，而且是非常的多，只是它们藏在地底下很深的地方，一般人根本无法找到，只有动用国家力量，才能将他们快速开采出来。”

    “这个没问题，只要是极品灵石，我保证可以跟上面的人说好，让他们全力开采，不过根据我们国家的规定，矿石都是属于国家的，个人不得拥有。”

    秦风笑道：“我可没想过要这些极品灵石，但是我需要做的是这些极品灵石能够交给那些人品好，天赋高的修真者手里，这样的话，培养出来的高手也就不会出现坏人，这个你必须要做到。”

    “我会跟上面人说的，争取将这个管理权交给你，毕竟是你发现了极品灵石，而且还保护好了他们，我相信上面的人会通情达理，让你来管理他们的。”我相信上面的人会通情达理，让你来管理他们的。

    “好，我要的就是这句话，那我也不耽误你的时间，也不请你吃饭了，你尽快的帮我跟上面的人说话，让他们以最快的速度做出决定，安排人手来开采，我等不及太长的时间，你应该明白，下一批的穿越者很快就回来，一旦他们回来，我们这里没有做好准备，那又是一场腥风血雨了。”秦风提醒道。

    “我知道了，现在我就去找上面的人沟通，你等我的消息。”

    秦风点点头，马上就送巧三娘离开别墅，等她走了之后，秦风回过头对恶魔说道：“我现在需要你做一件事情。”

    “你说吧，什么事情，我只管跟你做好就是。”恶魔笑道。

    “我想让你们恶魔谷的人现在就去保护好灵脉，不能让任何人靠近，等上面的人来了才能开采。”

    “你是担心穿越者会来？”恶魔问道。

    “不错，虽然我们消灭了这一大批的穿越者，可是毕竟还有其他地方的，他们肯定得到了消息，说不定已经来了，所以你们要看守好这里才行。”

    “好，我现在就带人过去保护那里，除了我们，没人敢踏入半步。”

    恶魔马上就安排人手去了，秦风也是放心了很多，现在就等着上面的人来开采了，一旦将这些灵石开采好的话，他也不怕上面穿越者。

    一晃就是三天过去了，秦风迟迟没有等到巧三娘的消息，不过他也没有去催巧三娘，因为他知道，如果巧三娘没办法的话，他去催也没用。

    果然，三天之后，巧三娘终于是亲自来找他了，一见面，巧三娘就告诉了秦风一个好消息，那就是国家愿意动用所有的力量开采灵石，但是灵石的归属必须是国家的，所以秦风没有得到管理权。

    这秦风倒是想过，他对管理灵石没有想太多，就点头道：“没事，我答应，这本来就属于国家的，你让他们现在就开采吧。”

    得到了秦风的同意，那巧三娘第一时间联系了上面，不到半天的功夫，开采部队就进入到了灵脉，这是一支上千人的军队，他们负责开采。

