    世子们在夏都城出手还需要忌惮些，公子们忌惮的就少了，毕竟按照血脉来讲，公子们都是姓夏的，而跟在妙音公主身边的凤姑就更不忌惮了！

    妙音公主是夏皇和东河贵妃的女儿。如果说夏皇是董事长，岐王帝是总经理，那妙音公主就是董事长的女儿，岐王帝能说什么？连带着徐川这个驸马…只要妙音公主不“驯夫”，别人还真不能说什么。

    “姑爷？”旁边的酒肆老板听着凤姑对徐川的称呼，眨了眨眼睛，这位统领出门带个媳妇家的下人护卫？

    不对呀，这下人护卫修为也有些太强了，元婴护卫？顿时这明面上是酒肆老板，背地里是天策卫一军卫的汉子看徐川这个统领的眼神都有些变了。

    徐川没注意他的神情，他的目光正看着那辆马车。

    火云府？火云道人他也见过，不过没什么了解，但是这种强抢民女，抢的还是怀有身孕的妇人，他岂能坐视不理？

    嗖。

    凤姑身影一飘，已经飘到了那马车之前，手臂一抬，整个马车便纹丝不动了。无形的真元弥漫开，二三十道身影都一动不动定在那里。

    元婴期的威压弥漫开，马车里的阴冷青年一把掀开车帘。

    “哪个不开眼的修士，敢拦我火云府的马车？这可是夏都城！”那阴冷青年也有金丹实丹境修为，一见前方站着的凤姑，立刻色厉内茬的喊道。

    “下来吧你。”凤姑一挥手。

    那阴冷青年身体不受控制得从马车里飞出来，扑通栽在地上，摔了个狗吃屎。幸好金丹实丹境修为，炼体也是有几分能耐，倒是没有落个血肉模糊。

    接着那马车里的怀孕女子身上的绳索自动打开，嘴里的黑布也直接碎裂掉落。她看着面前这一幕，却坐在马车里一动不动。

    “还不走？”凤姑挑眉看向那女子。

    那女子顿时泣不成声，跪在马车上哽咽道：“多谢仙姑救助，只是我家夫君受人所制，十娘不敢弃夫君而去，十娘给仙姑叩头了。”

    远处的那府宅中人看到这一幕也呼呼啦啦奔了过来，挤攘着围绕在马车旁，一片哭喊声。不过却没有把那女子带回去的意思…

    凤姑在夏都城时日已久，知道这世俗中的事复杂的很，看这模样顿时明白，定有其他原因，她能解开一个人身上的绳索，却解不开世俗权力的枷锁。

    “哼。”刚从地上爬起来，有些敬畏看着凤姑的阴冷青年冷笑一声。

    这时他的面前突然出现了一道青年身影，这青年身穿一身青袍，身材颀长，脸上带着冷意。

    “你是奉谁的命？”徐川声音冰冷。

    阴冷青年吓了一跳，幸好他也是在夏都城高层圈子里摸爬打滚的，看人的眼力还是有的，只见徐川在面前，那先前出手的妇人还规规矩矩站在身后，顿时狗眼识得金镶玉，明白这才是正主儿。

    “元婴妇人做护卫？这是哪家的公子？莫不是他看上这风十娘了？这可不好办。不对，都城中的世子公子我都认识，哪有他，莫非是散修宗门传人？”阴冷青年心中念头转动，接着眼皮一挑，大夏十九州，宗派林立，难免就有些厉害的传人，有个元婴修士做护法道人也说不准。而且这种人，是最喜欢管闲事的。

    因为徐川神识笼罩自身，他却是看不出徐川的修为来。

    想到此，阴冷青年态度反而更嚣张起来，傲然说道：“我自然是奉我家老爷之命，我家老爷那是帝俊卫军师火云道人，这袁家敢入室偷盗，被我家老爷拿下，我家老爷给他个机会，用妻子抵过，便不计较了，不然…哼哼，阁下想必是刚来夏都城吧，还是识趣些快快让开，莫要给自己宗门招灾。”

    他以为说的这么明白，徐川懂点事就该让开了，可徐川的脚步纹丝不动。

    身后的凤姑一双秀眉微微皱起，看了一眼那马车里的妇人，同为女子，岂能不心生悲悯，便当即上前一步，呵斥道：“瞎了你的狗眼，火云道人了不起吗？帝俊卫军师了不起吗？你面前这位乃是夏皇嫡女，妙音公主驸马，天策卫都尉统领，还惧他火云道人？回去告诉火云道人，这事情妙音公主驸马管了。滚！”

    徐川听罢，眼睛看了凤姑一眼，心里暗道刚刚气运选择让自己命凤姑出手，以驸马身份管这事，果然是有原因的，看来这位凤姑比自己还古道热肠呢，当然，凤姑话里的天策卫都尉统领…自动省去了预备两个字。

    听到天策卫统领，这般亮明身份了，那酒肆老板也不好单看着，上前一步，身上光芒一闪，已经多了一身银白甲衣，甲衣上有惊涛，海浪，云朵等勾勒，头顶一顶战盔，煞气逼人。

    这就是天策卫军卫的法宝甲衣了，同样是上品法宝，只是样式和徐川的不同。

    “还不滚？”他也怒吼一声。

    “军卫？天策卫？”

    那阴冷青年脸色骤变，他虽然没听过天策卫，可真的面对军卫，他也畏惧，心悸的看了一眼徐川，连忙拱手行礼道：“小人劳标，有眼不识泰山，见过驸马爷，驸马爷的话，小人会给老爷带到。我们走。”

    没有丝毫犹豫，转身就走。呼啦一声，那些打手们更是和老鼠似得屁滚尿流而去，他们根本不用说别的，一个凤姑这等元婴修士就让他们没有丝毫反抗之力了。

    军卫…在夏朝，军卫是干嘛的，斩妖除魔，庇护万民，所以面对军卫，几乎本能就畏惧。

    人是救了，那位风十娘却越加惶恐，可也知道是遇到大人物了，连带着家人扑到徐川面前，跪倒在地祈求让徐川主持公道。

    刚才那阴冷青年劳标打着火云道人的旗号，其实和火云道人关系不大。

    这家人姓袁，独子袁宁也是修行中人，更对炼丹之道颇有钻研，他们家开着炼药坊，家境也算殷实，可是就在前些时日，火云道人的大徒儿彭浩请袁宁炼了两炉药后，彭浩假意宴请袁宁入府赴宴酬谢，结果却诬陷袁宁手脚不干净。偷盗了火云道人的一件法宝。直接被扣下了，必须让风十娘过府才愿意放那袁宁回家。

    这时候袁家也知道那彭浩是看上风十娘了。可是夫君被人所制，若是不答应，那袁宁有偷盗之名，被主人抓住，打杀了也是白死，必死无疑，为了夫君，风十娘只能半无奈，半受迫的被押上了这马车。

    “我苦命的十娘啊，是我袁家对不起你。”那中年妇人紧紧抱着风十娘哭泣道。

    “婆婆，十娘本来和兄长孤苦无依浪迹天涯，是夫君不嫌弃十娘出身，娶十娘过门，公公和婆婆对十娘更是视如己出，十娘已经感激不尽，这次那彭浩既然让十娘去换夫君，显然祸是因十娘而起，十娘愧对夫君啊。”风十娘戚然道。

    一旁的凤姑看着风十娘身怀六甲，却消瘦憔悴，同样心痛不已，也惊诧那彭浩真是畜生，竟然连这等孕妇都不放过？

    徐川看风十娘眼中的神采，显然已经蕴含死志，后者就算是救出袁宁来，怕是也绝不会再活在这人间。自己这一救，真的是救了两条性命了，所以听罢前因后果，徐川便肃然道：“诸位放心，你们都回去吧，这事情本府…本驸马既然插手，自然会管到底，袁宁会安安稳稳回来的。”

    他还习惯知府自称呢。

    “多谢驸马爷！”

    风十娘一家人一听，顿时喜极而泣，叩拜行礼。从刚刚的势头来看，徐川是有说这句话的资格的。

    “嗯。”

    徐川点头，旋即继续朝着酒肆走去，他是来天策卫报到的，耽误了那就是军法从事。

    不过刚刚转身。徐川便凝音成束，给凤姑传音了两句，面上还带着一丝赧色。

    而收到传音，凤姑却很是坦然，没有觉得丝毫不妥。

    “姑爷放心。”

    凤姑回应一声，转身便飘然离去了。那前往的方向，却是皇宫之中。

    徐川则和那再度撤去军卫法宝甲衣的酒肆老板走进酒肆中，有人惊诧那酒肆老板的身份，不过天策卫也是轮值当差，过两天就换人了，暴露身份也无所谓。

    走进酒肆中，前面是一间普通酒馆，到了后院，院落空空荡荡，只有一扇石门。那石门厚重无比，一体构成，有两丈多高，石门有着蜿蜒的雕刻图案，左侧是一奇异的飞禽图案，右侧是飞龙图案，散发着磅礴气势。

    “统领，请！”酒肆老板指了指石门。

    徐川微微点头，掌心已经出现天策卫军令，手持军令，走向那石门，走到石门不足三尺时，唰。

    石门上陡然闪过一道金光，金光扫过，徐川的身影便消失不见了。

    ……

    皇宫内，一处宫殿中。

    “七宝心花成丹，法门已经悟透，只需要七心意境第三层次便可，我还差一层，只要意境一成，以我如今的真气层次，剩下的灵石需求，都不算问题。”妙音公主盘膝而坐，身周环绕着七彩光芒，霞光道道，瑞气升腾。

    吟星在外守候着，右边则盘膝坐着另一位元婴妇人“兰姑”，吟星看着地上的一串蚂蚁正在出神。

    突然，面前神光一闪。

    “凤姑？”吟星抬头看去。兰姑也睁开眼眸看过来。

    “我有急事面见公主。”凤姑说道。

    “公主正在修炼…”兰姑皱眉。

    “是姑爷有事求助公主。”凤姑连道。

    “什么事，都得以公主修行为主。”

    兰姑喝道，这姑爷真麻烦，也是惹是生非的主儿吗？

    她还说着。

    哪晓得旁边的吟星一听事关驸马，立刻转身推开了殿门。

    “公主，凤姑有事求见。”

    正在修行的妙音公主听到禀报，心神一收敛。脸上没有丝毫愠怒之色，笑道：“进来吧。”

    殿门打开，凤姑匆匆进入殿内，吟星也跟在身侧。

    “凤姑，你来找本宫，可是驸马有事？”妙音公主问道。

    “公主聪慧，正是。”凤姑连忙将驸马路见不平，以及袁家之事说了，妙音公主一听，也是面露怒色。而一旁的吟星听到不是徐川出事，心下反而松了口气，也为那火云道人家所为恼怒。

    “好，驸马所说，本宫这就去做。”妙音公主起身。

    凤姑听罢颔首替风十娘谢恩，又道：“驸马还说，一些繁琐之事劳烦公主，实在有愧。”

    妙音公主却摆手道：“凤姑，你告诉驸马，妙音和他既成夫妻，那便是同心一体，他的事便是我的事，谈何愧疚，对了…驸马在宫外，你要多多照料…若是…若是驸马去些红尘之地玩乐，你也不要管的太严。”

    凤姑闻言，只觉自家公主对这个驸马实在是太好了，有心想劝说两句，不过话到嘴边还是咽了下去，只道了声是。吟星听到，感觉公主是真的爱极了驸马，好像自己比徐川还开心。

    妙音公主话落，旋即便起身。

    岐王帝议事的金殿内，邓公公立在一旁，身上多了几分阳刚之气，如今大内都知道这位邓公公得了夏皇旨意，已经是完整的男人了，配合其在大内的权势和实力，以及对皇室一脉的忠诚，邓公公现在是真的让人敬重了。

    夏津在另外一边，陪伴着岐王帝处理国家大事。

    “峡明关妖祸，这些妖怪蠢蠢欲动，只有明王的龙腾卫怕是抵挡不住，请云王相助…朕准了。”岐王帝执着朱砂笔勾勒一番。

    夏津在一旁看着，看到云王，似乎想起什么，笑道：“云王生了十二个儿子，可惜一个比一个莽撞，倒是第十三个女儿，枫阳郡主聪慧过人，修为也是二十七岁不到，便达到金丹实丹境。一手“阴阳双凤”神通更神乎其神。”

    “枫阳？三年前来都城的那个丫头？”岐王帝也想起来。旁边的邓公公微笑着。

    让他记住的人不多，那位枫阳郡主确实是一个，说起枫阳郡主…邓公公的脑海中突然又闪过了一道身影。

    就在这时，一位内侍前来。

    “启禀陛下，妙音公主求见。”

    “妙音公主？”岐王帝和夏津等人都愣了一下。

    “快请。”

    妙音公主的音容笑貌，绝世气质，看的夏津是心神摇曳，导致妙音公主进来和岐王帝一番交谈，他都没怎么听进去。待的妙音公主飘然离去。他才回过神来。

    “火云道人？行事这般莽撞？传旨，着御史台调查。若情况属实，立刻查办。”岐王帝怒气冲冲道。

    “是。”邓公公领命。

    夏津则忙道：“父皇，火云道人可是我帝俊卫军士，对我岐王一族一向忠心耿耿，这般查办，怕是会让帝俊卫众军心寒啊。”

    “这妙音公主也是，太向着自己夫君了。什么事都参合。”

    想起徐川成驸马，夏津心里又是一抽抽。

    岐王帝看了他一眼：“津儿，为君者，雷霆雨露，俱是君恩。一味的宠要不得，有时也该敲打敲打，咱们岐王一族的军卫，这些年恩宠有加，行事张狂，仗着宠信，胡作非为，有些走偏了。军卫是柄双刃剑，他可以为我王族扫除障碍，也能带来祸端，是时候敲打敲打了，只是别的人不敢，这徐驸马…”

    岐王帝突然想起什么：“徐驸马入了天策卫，身上自然不能再兼着定江知府，朕看，就请他去都察院任个督察御史吧。”

    “啊？”夏津正不以为意，一听这安排顿时瞪大眼睛，岐王帝则笑的高深莫测。

