    凤鸣谷中。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    今日能够站在八座演武台上的，皆是天河星域各族子弟中的佼佼者，故而战斗进行地都十分激烈，轰鸣声此起彼伏，周围来此观战之人，更是大饱眼福，不时爆出震天响的喝彩。

    毕竟属于圣阶佼佼者间的战斗观摩机会，平常可是可遇而不可求，对于这些人往后的修炼，都有不少裨益。

    不出小半个时辰，现场的打斗声渐渐消弭，这也意味着，轮的比试至此，已全都决出了胜负。

    紧随其后的比试，也都先后展开。

    前后不过一个时辰，前三轮比试便全部结束

    此时，赵朱同重新站了出来，开口向众人宣布了末轮的对战情况。

    这一次他却没有依照惯例从乾字台开始宣布，直到宣布完其他七个演武台的对战情况后，才开口说道：“由于弥天巨猿一族的代表石牧未能按时到场，故而乾字台的另一参选者方臻轮空，直接晋级下一轮比试。”

    说罢，他手掌一挥，之前那枚玉签从其袖袍中飞舞而出，上面金光逸散，露出上面的字迹“末轮乾字台”。

    赵朱同话音一落，天坑周围立即响起一阵嘈杂之声。

    “嘿，这方臻真是走了狗屎运了！”

    “方臻……我怎么没听说过这个名字？”

    “这小子好像来自于紫睛魔牛一族，那可是八荒古族之一。”

    “哦，那个石牧是弥天巨猿族的吧，没想到曾经的八荒之，如今竟没落至此，族中派出之人，连应战都不敢了。”

    “是啊，我还期待这两大没落荒族后人的一战呢！”

    与此同时，在观战台上，轻纱遮面的圣女却是娇躯微微一颤，目光一转，在天坑周围四下探寻起来，似乎在寻觅着什么。

    在其身旁，赵璇玑转看了身旁的圣女一眼，略一迟疑，没有说什么。

    片刻之后，圣女的一双美目忽地一闭，一阵灵力波动立即从周身散而出，朝着山谷之中探寻而去。

    坐在她身旁的赵玲珑忽然伸出一只白皙手掌，轻轻在圣女的手上轻拍了几下。

    圣女双目睁开，美眸中浮现出失望之色。

    她此时也注意到赵玲珑眼中满是探寻之色，不过她只是沉默的摇了摇头。

    此时，擂台下方，本正欲登台，跃跃欲试的方臻，却不由有些愣起来。

    “想什么呢？你小子运气可真是好，竟然遇到了石牧，恰巧石牧又正好不在。”舒有金一巴掌拍在他的肩膀上，开口说道。

    方臻这才反应过来，脸上也不由得露出几分笑意。

    然而下一秒，他脸上的笑意却立即僵住了。

    他的识海中响起了兄长方策的声音：“哼，居然有这等狗屎运，不过躲过了这一轮，下一轮你可就没那么好的运气了。”

    舒有金见其面色有异，下意识将目光移向了远处的方策，就看到其正一脸戏谑地望着这边。

    “不必理会他，后面擂台之上，自见分晓。”舒有金小声提醒道。

    “我知道。”方臻深吸了一口气，侧过身，不再理会。

    末轮的战斗也未持续太多时间，便很快结束了。

    原本的六十四人，已经有一半战败出局了，如今观战台上便只剩下了三十二人。

    ……

    此时，石牧仍旧在一片蔚蓝海域上方飞驰，时而调转方向，时而在原地停留半晌。

    下方海域似乎永恒不变，没有尽头。

    石牧的脸色平静，反倒是肩头的彩儿，眼中满是焦急之色，数次想要出言询问石牧，最终还是忍了下来。

    片刻后，石牧飞遁的身体忽的停了下，一头朝着下方海域中飞去。

    还未等彩儿开口询问，石牧周身浮现一层护体光幕，“扑通”一声没入了海中。

    他朝着海底飞快潜入，此处海水也极深，转眼间他下潜了数十里，还没有到底。

    石牧眼神一闪，身体忽的停了下来，朝着前方看去。

    灵目神通之下，只见前方光点密集，紧紧挤在一起，组成了一面巨大的符文之墙。

    光墙之后，隐隐能看到一片模糊不清的混沌光团。

    “就是这里了！”石牧见此，眼中闪过一丝喜色。

    “那还等什么，时间紧迫，赶紧打破这面禁制吧！”彩儿说了一声，身体飞射而出，两只利爪光芒大放，狠狠抓在光墙之上。

    “小心！”石牧脸色一变，出声提醒。

    彩儿利爪刚碰到符文光墙，一道道粗大蓝色电芒凭空出现，朝着彩儿打来，轻易击碎了彩儿的护体光芒，眼看便要打在它身上。

    就在此刻，一只手掌从后方探出，一把抓住了彩儿的尾巴，将其猛然往后拉去，同时石牧的身体挡在它身前，九龙锁金甲浮现而出。

    轰隆隆！

    粗大蓝色电芒狠狠打在九龙锁金甲上，立刻溃散开来，虽然没伤到石牧，却也将其往后打了几步。

    彩儿眼中露出一丝后怕，幸亏石牧替它挡了一下，否则后果不堪设想。

    “喂，石头，你拉俺也别拽尾巴，拉掉毛怎么办？”彩儿甩了甩尾巴，不满的叫道。

    石牧没理会彩儿，目光看向前面的光墙。

    他冷哼一声，也不打算浪费时间考虑破解之法，手中金光一闪，翻天棍浮现而出。

    翻天棍携带着无尽的威压，狠狠打在光墙之上。

    符文光墙纵然有一些神通，但是如何能挡得住翻天棍一击。

    咔嚓！

    光墙轰然碎裂，消散开来，前方出现一片混沌空间。

    石牧眼神忽的一闪，手边金光暴涨，手掌虚空一抓，没入了混沌空间中。

    “刺啦”一声，混沌虚空裂开一道裂缝。

    他飞身窜入空间裂缝之中，眼前一花，出现在一个蓝濛濛的世界，一团数丈大小的蓝色光球出现在眼前。

    光球中是无数蓝色符文，组成了一个复杂无比的法阵。

    “这个就是核心禁制？”彩儿问道。

    “原主人已经死去，现在这个法宝处于无主状态了。”石牧说道。

    “那赶快炼化这法阵吧。”彩儿说道。

    石牧点了点头，两手挥舞，打出一道道法诀，没入蓝色法阵之中。

    蓝色法阵顿时一亮，出嗡嗡的声音，缓缓运转起来。

    他眉头一皱，眼中闪过一丝阴影。

    “怎么了，石头？”彩儿问道。

    “麻烦了，这个禁制法阵比我预料中还要复杂，想要炼化到能够初步掌控的地步，起码也需要两三个时辰。”石牧沉声说道。

    如今大典早已开始，眼下除了将此禁制炼化，而后脱离这处空间外，也没别的法子。

    石牧深吸一口气，两手飞快打出一道道法诀，炼化起禁制法阵来。

    ……

    凤鸣谷中。

    第一轮比试结束，稍微休息了片刻，赵朱同便再次飞出。

    “第二轮比试，将采用混战的方式，由第一轮中胜出的三十二人分成八组，每组四人，在八个擂台上同时比试，每组可有两人出线，晋级第三轮比试。”赵朱同扬声说道。

    舒有金和方臻对视一眼，眼中都露出一丝惊异。

    二人都没想到，第二轮比试竟然采用这种方式。

    其余人也是一阵愕然。

    “这是三十二人的分组名单。”赵朱同挥手出一道红光。凝聚成一个红色光幕。

    光幕之上浮现出一个个名字，每四人分配在一起。

    舒有金和方臻脸上露出大喜之色，他们两个的名字竟然写在了一起，分在了同一个组里。

    “舒兄，我们……”方臻传音道。

    “不用多说，你我乃是朋友，自然是联手对敌。”舒有金淡淡笑道。

    方臻点头，眼中闪过一丝喜色。

    八组人很快各自登上一个擂台。

    坤字号擂台上，舒有金，方臻各自站在擂台的角落，另外两人一个是二十几岁的青甲青年，另一个是个黑袍大汉。

    这二人都是圣阶后期的修为，不过舒有金和方臻目光大部分都看向那个青甲青年。

    此人的青甲上有一个龟壳形状的图案，那是磐龟一族的族徽。

    “开始！”

    赵朱同低喝一声，八个擂台上同时亮起光芒，在擂台周围形成一个方形光幕，将擂台笼罩在里面。

    话音刚落，舒有金和方臻便飞射而出，各自朝着一人扑去。

    舒有金手中灰光一闪，多出一柄灰色长剑，散出凌厉之极的剑气，凝聚成一柄灰色巨型剑影，朝着那个磐龟族青年刺去。

    方臻也取出一柄紫色狼牙棒，整个人化为一道紫色闪电，扑向另一个黑袍大汉。

    磐龟族青年脸上露出一丝凝重之色，身上突然泛起大片水光，一件水光四射的铠甲浮现而出，和石牧的九龙锁金甲有些像，不过上面多了一些倒刺，倒钩等东西，显然防御的同时也能进攻。

    他拳头上浮现出一个拳套，一拳轰出，和舒有金的灰色剑光撞在一起。

    轰隆隆！

    一声巨响传出，舒有金身体仿佛断线风筝一般倒射而回，口中鲜血狂喷，恰好朝着那个黑袍大汉撞去。

    磐龟族青年眼中露出一丝意外。

    对方竟然如此不堪一击？

    黑袍大汉眼见舒有金飞射而来，眼中闪过一丝狞笑。

    他手中一柄黑色长剑光芒大放，猛然一个横扫，将方臻震退了一步，眉心出皮肤裂开，露出一只漆黑竖眼。

    一道乌光从竖眼中射出，然后化为无数道黑漆漆的光芒，朝着舒有金刺去，眼看便要将舒有金的身体打成筛子。

    就在此刻，舒有金身躯忽的灵活一扭，仿佛一只大灵鼠般，躲过了黑光，瞬间出现在黑袍大汉身前，脸上露出阴险的笑容。