    时间就是生命，速度就是金钱。

    李浩宇给了关伟光一个月的开发时间。

    一个月的时间对于开发软件来说确实很仓促。但对于软件能抢占市场来说，每一天的时间都弥足珍贵。在其他互联网大厂还没有发现他重视他的时候，是猥琐发育的黄金时期。

    所以在关伟光筹集好人马组建好开发小组之后。

    他立刻提出了几点要求：

    第一，要快！

    抓紧时间完成页面设计和功能模块。

    第二，软件要皮实耐用！

    无论是测试还是服务器性能，都要经得起考验，不能轻易出现崩溃的情况。李浩宇可不想花了这么多人力物力，刚让用户和商家体验，结果软件一打开就崩溃黑屏了。

    又要快，又要皮实耐用。

    这听起来，就像是无良甲方提的需求。

    要想解决这个问题，那就只有一个解决办法。

    砸钱！

    李浩宇又去银行取了五万元现金。

    五万块就那么直接摆到了办公桌上，对于在校大学生来说，视觉冲击力自然不必多说。

    关伟光和他那几个大神朋友都看呆了，真的像网络小说里描述的那样，众人被雷轰电掣，纷纷呆住了。

    当李浩宇从包里掏出一打又一打的现金，整整齐齐的摆在他们的面前的时候。

    几个人张着嘴，半天说不出话来，过了好一会儿，关伟光才摇了摇头说：“这钱是给我们的吗？”

    这个学弟，到底实力多雄厚？

    之前的八万块就不说了，现在哆嗦都不打一个，又扔下来五万块的激励奖金。

    ……开发一个软件而已，前前后后已经扔进来十多万了，他这可真是下了本钱了。

    开发软件就如此大手笔，不敢想之后的推广要花多少钱？

    关伟光怎么会知道，除了房子以外，这五万块已经是李浩宇最后的现金了。

    任正非曾说过一句话，钱给多了，不是人才也变成了人才。

    如何能大力出奇迹呢？最简单粗暴的办法就是用钱砸！

    当然这笔钱也不是这么好拿的，李浩宇考虑到软件上线后，他们这个几个人也是软件的第一批运营人员和维护人员。

    软件初期，运营人员也不要太过专业，他们只需要处理一下简单的运营工作。

    同时帮助初次注册的商家和用户解答一些使用过程中的问题。

    反正羊毛出在羊身上，等拿到了天使投资，用投资人的钱再给他们涨工资就完事。

    大棒加胡萝卜，永远不会过时。

    在这实打实的激励下，几个程序员拼命的劲头，让李浩宇看了都害怕。

    李浩宇把房子腾出来给项目组，他和蒋南孙一起为几人提供后期保障。

    眼见进度赶不上，关伟光又用远超市场价的高薪将一些简单的程序外包出去。

    现在这个年头，很多计算机的研究生帮导师帮忙往往都是无偿的，就算是在外面软件公司实习，实习工资最多也就两百出头。

    李浩宇不惜血本，关伟光自然底气十足，新招的程序员都是研究生起步。

    钱到位了，关伟光这个负责人疯魔了，手底下的程序员也就疯魔了。

    再加上这些技术人员实力够硬，整个项目组进度也一日千里。

    …….....

    好团网即将上线。

    就在李浩宇的新房中，以李浩宇为首一群人都紧张的看着眼前的电脑，正在关注着后台数据。

    “用户登录……”

    “信息认证……”

    “绑定手机……”

    “访问量达到八百……”

    一条条商家注册的信息，用户的使用情况，不断的刷新着。

    目前的软件测试，只针对西山省部分愿意参加试点的商家，并没有对所有商家开放。

    众人面前的电脑屏幕上，不断有商家和用户的留言反馈。

    “真的能送来吗？会不会等到晚饭时还没送？”

    “我去，我下错订单了，如何取消订单呢！”

    “绑定银行卡？不能货到付款吗？”

    “客服，为什么我这个优惠券用不了？难道有什么限制条件？”

    噼里啪啦……敲击键盘的声音如钢琴奏响了交响曲。

    所有人都坐在桌前打开起电脑，解决起他们的问题，介绍起软件的使用方法。

    ……

    一周的时间，原本空荡荡的软件，以及入驻了你看数百家大学城的商家，其中还有不少当地知名的商家，入驻的商家数量也在不断地增加。

    李浩宇并没有急于让黄庆森，将所有的合作商家全部移植进软件。数百家的商家不算，但已经够用了，足以通过轮播的形式推送给用户，再多的话无法让商家看到效果。

    只要APP上的外卖销售喜人，没有入驻软件的商家自然会主动联系他的。

    现阶段他要黄庆森挑选一些口碑好的商家，优先打造平台爆款，同时让所有的兼职和全职进行地推。

    地推的优势就是简单直接，手把手地教导，大学生接受新鲜事物的能力比较强。

    不要像面对大爷大妈那样反复讲解，甚至还要亲自上手。

    下载一下软件，看一下推荐商家，或者去软件上搜索一下店铺，就能找到想吃的午饭。

    一些学生是懒得出门所以订外卖，但是更多的学生，是抱着好奇心打开了软件。

    软件给人的第一印象，就是简单干净！

    没有乱七八糟的广告，五颜六色的界面。

    除了店铺排名之外，直接就是一目了然优惠信息。

    注册也很简单，只要绑定手机号之后，就可以下单了。

    软件刚刚试水，面对西山省的各个大学，数据很快就起飞了。

    “老大，软件的浏览量突破一万了，现在还在涨……”

    “注册用户达到一千人……”

    “口碑金牌商家排行榜已经出来，第一店铺已经售卖三百多单了……”

    ……

    金杯银杯都不如用户的口碑，流畅的体验，清爽的页面，简单的操作，吸引着越来越多的商家和用户注册，让好团的注册人数和浏览量呈现出惊人的增长曲线。

    为了庆祝好团的一炮而红，李浩宇在家中举办了一个简单的庆功宴。

    看见蒋南孙来了，李浩宇不由分手地抱着她转了两圈，“南孙你真是我的福星，好团网上线小火了。”

    蒋南孙羞红了脸，可是现场还有不少外人在，她也不好发作，“知道了，你快放我下来。”

    他趁机好好感受了一番，很软，很香，回味无穷。

    虽然不舍，但现在确实不是合适的时机，只能依依不舍的放下了她

    回到地面的蒋南孙：“你注意一点，这里这么多人，好的不学就会学这些坏东西！”

    蒋南孙对他说，“恭喜你了，之后你可有的忙了更没时间搭理我了。”

    李浩宇一本正经的点点头，绷起脸说：“我的目标是星辰大海，好团这才刚刚开始，这么点成绩不要妄图霸占我的身和心！反倒是你很有希望？”

    “坏家伙，我不理你了。”

    说罢，蒋南孙就趁机溜走了。

    显然也是担心他继续动手动脚。

    趁机占便宜。

    ..............

