    主实验室。

    艾立新、李明等人的话，让沈茜感到非常的迷茫，她不明白为什么，几个研究员都这样说，似乎有一种对赵奕的狂热。

    即便赵奕的个人成就非常高，医学领域的研发成果也非常突破，但是……

    “也许他们说的是真的？”

    “赵院士能有这么高的成就，肯定是有原因的，被赵院士看好，并且确定的说有发现……”

    “肯定是有发现？”

    “所以只是因为我的水平不够？”沈茜仔细思考着，忽然有了那么一点儿期待。

    大概主要是因为她的水平确实不够，她是个三甲医院的癌症专家，但类似专家实在太多了。

    她是一线的医生，不是纯正医学科研工作者，医学理论研究领域，没有过任何值得一提的成果。

    沈茜有了那么一点期待，她也希望自己能出成果，回到实验室以后，就打开了记录本，仔细看起记录下来的工作内容。

    “要在显微镜下，以最高倍率拍摄样本的清晰图像！”

    这个容易。

    沈茜忙了一个下午，就把拍摄工作完成，并把照片传到了电脑上。

    第二天就开始后续工作。

    赵奕是让她去对比细胞内的检测蛋白，看看癌细胞和普通细胞存在什么差异。

    这个工作就非常专业和细致了，最重要的分离出检测蛋白。

    沈茜设计了三种方法，来做蛋白的分离工作，并分别进行比对、测算数据并记录。

    她连续忙了三天。

    在最后一天的时候，比对进行的差不多了，赵奕也例行的过来看看，和沈茜一起动手，做了最后的比对。

    比对结果被打印出来。

    比对结果中包含了一系列的数据，沈茜仔细看着一个个结果，持续了十几分钟，最后苦笑的摇头道，“赵院士，一切正常。”

    “三种方法分离出的两种检测蛋白，数据对比上，基本没有不同。”

    “我看看！”

    赵奕倒是非常淡定，他悠闲的喝了口咖啡，才接过了报告看起来，差不多看了有一分钟，忽然眼睛一亮道，“沈医生，你错了。”

    “啊？”

    沈茜再次愣住了。

    赵奕指着一个位置认真道，“看这里，三份数据的比对都有差异”，他说完指着其他两个地方，“还有这里、这里，明显是普通细胞的检测蛋白，数据要高一些。”

    “还有的，异常检测的项目上，这里、这里，癌细胞的检测蛋白数值都要高一点。”

    赵奕连续认真的说道。

    沈茜拿着笔画了几个位置，随后认真的再看了一遍，疑惑道，“可是，赵院士，差异的数值都在偏差波动范围内，不管做什么样的检测，只要是两份样本，得到的结果也不可能完全相同。”

    “我不相信‘范围’，‘范围’不是确定的。”赵奕道，“我们做科学研究，不是按照书本上的内容去做，书本上规定的正常范围、偏差范围，也不一定全都是正常的。”

    “可是……”

    沈茜有些迷茫问道，“如果不看正常范围，还怎么看呢？”

    “感觉！”

    赵奕肯定的说道，“科学研究感觉很重要，当然，感觉是虚无缥缈的，也可以靠数据分析。你看，我指出的几个地方，比对结果是有规律的。”

    “前面几处是正常细胞偏高，后面几处是癌细胞偏高。”

    “这几个数据，如果没有记错的话，都代表检测细胞的RD区间，也就是对应DNA、RNA基因检测，没错吧？”

    沈茜马上重新看过去，发现一切如同赵奕所说，几个数据确实都对应检测细胞的RD区间。

    事实上，她没有发现也很正常。

    比对的数据包含了三百多项，并没有直接划分区间，大部分对比项目都仅仅是代号，而RD区间范围是很大的，包含了五十几个数据，而且分布是呈现跳跃式的。

    哪怕是再优秀的研究人员，因为不长期做检测细胞的比对，也不可能一眼就看出来，几个数据都在RD区间。

    另外，RD区间有五十多个数据，只有五个数据呈现一定的规律，似乎也说明不了什么。

    当然了。

    这也有可能是一种发现。

    “大概因为，我不太懂数据分析吧？”沈茜有些疑惑的想着，“而赵院士，还是最顶级的数学家、计算机专家，肯定会对数字非常敏感。”

    她心里还是有疑惑的，因为几个数据有规律的‘偏小异常’，也很难真正说明什么。

    赵奕则是道，“只要有发现，就可以试试”，他直接交代起工作，“接下来我们就围绕这几个点来设计实验，争取能把信号放大，再看看最终结果。”

    “好~~”

    沈茜犹豫的点头道，她犹豫的原因一个是不太理解，二则放大信号的难度非常高，可不仅仅是从细胞中分离检测蛋白，而是把检测蛋白再进行分离，她不确定自己能做到。

    赵奕也知道难度高，他继续道，“这样，你一个人估计不够，要花费的时间太长，我们要尽快出结果。我去再找几个人。”

    他说完就去了主实验室，到门口喊了一声，“谁工作比较闲，来帮忙做检测蛋白的分离工作？大概要几天时间。”

    主实验室里的人数不少，张薇、艾立新、李明都在，还有好几个副研究员和助理研究员。

    赵奕喊了一声以后，副研究员、助理研究员不好意思开口，艾立新、李明直接喊道，“我去！”

    “我去！”

    两人异口同声。

    赵奕则是摇头道，“这不是太复杂的工作，一个就够了。”他指的是研究员，几个研究员一起做蛋白分离，实在有些浪费人才。

    “我去！”

    艾立新马上道，“我现在的实验，老朱来就行了，根本用不到我。没看见我在这闲着吗？”

    “你哪有我闲呀！”李明道，“我的这一组的研究，张薇一个人就够了！”他说完跟着道，“赵奕啊，这个可是我的强项。而且上次和上次可都是我做细胞研究，蛋白分离，应该我来啊！”

    “什么强项，我就不是强项了？我正好没事去帮忙，上次沈医生说帮忙的时候，就是我去的！”

    “那是你抢着去的，都不知道有什么鬼心思。”

    “你说什么！谁有心思，你怎么能随便泼脏水呢！还不知道是谁，让所里的女同志都害怕，估计背地里干了什么坏事……”

    艾立新和李明对喷着差点打起来。

    赵奕用力揉着脑门，扫了一眼张薇还是摇摇头，精细的蛋白分离工作，还必须要经验丰富的老研究员，张薇的水平该是差了点。

    “算了，你们也别吵了！”

    “都来吧！”

    赵奕干脆让两人一起来，反正他们看起来都很闲，还有心情吵上几句，精神头看起来不错。

    艾立新和李明一起点头，对视一眼同时扭头冷哼一声。

    主实验室里的其他人都只是看个热闹，但没有想到的是，赵奕干脆也不问了，直接就点了几个人。

    包括严怡在内，总共五个副研究员，还有个朱琦带的实习生，让他们一起跟着过来。

    赵奕，两个研究员，再加上其他人，九个人呼啦啦的，去了沈茜所在的实验室，进去以后都有些站不开。

    “这是沈医生。”

    “这两个，老艾和李明，你认识了吧？还有严怡、周利军……”

    赵奕依次帮忙做了介绍，随后道，“我们要进行的是，细胞的检测蛋白，RD区蛋白的分离工作，要分离癌细胞和普通细胞，并进行几种形式的比对。”

    他分配起了工作，“老艾一组，李明一组，沈医生一组，你们分别拟定个分离方法，一起讨论一下，争取快点出结果。”

    “好！”

    “没问题！”

    “就这样！”

    几个副研究员都和李明、艾立新熟悉，就分别和他们一组，赵奕就让严怡和另外一个女研究员，和沈茜一组来做分离比对实验。

    RD区蛋白分离并不容易，但也要看研究员的水平，两个顶尖的细胞专家，再加上几个副研究员，工作就变得简单许多，只用了不到半个小时，他们就敲定了两种分离方法。

    敲定的分离方法是艾立新和李明提出的，他们的水平确实很高，沈茜也提出了一个方法，只不过才刚说出来就被否定了。

    李明给予的评价是，“操作要求太精细，操作过程对结果的影响很大！”

    实际上，他私下里的点评是，“菜鸟才会用的办法。”

    沈茜提出的方法非常标准，放进书本都没问题了，但放在李明、艾立新眼里就不够看了，他们的经验非常丰富，知道牵扯到精细的蛋白分离，就必须要最小化操作的影响。

    如果实验操作要求太高，中途一个微小的失误，可能会给结果带来重大影响。

    正规的研究中，就需要避免类似的设计，才能得出比较准确的结果。

    这就是水平差距了。

    沈茜对自己的提议被否定也很郁闷，但倒是很坦然的接受，做项目有几个星期时间，她和李明、艾立新都熟悉了，也了解他们的能力水平，确实比她要强上一个档次。

    如果把她放在生物医学研究所，大概就相当于一个普通副研究员的水平，涉及到分离蛋白、细胞研究等专业领域，就还不如副研究员。

    同时，沈茜也感觉很有压力，她苦笑的看着实验室一群人，都觉得一起做研究是浪费。

    这只是个三十万的小项目！

    类似的项目都是单独副研究员接手的，研究员肯定不会把精力，放在这种小项目上，结果有两个研究员一起帮忙做项目，还带着好几个副研究员。

    这个阵容太庞大了！

    哪怕是几百、上千万的研究项目，两个顶尖的研究员带队，差不多也完全够了。

    沈茜不知道的是，实验室里的人都恨不得加入进来，因为是赵奕参与的项目，而且赵奕还非常的看好。

    赵奕看好，还能有小成果吗？写报告的时候，沾上个名字也行啊！

    这种大成果有个边边角角的发现，就算是没什么研究贡献，也足够凑出一篇不错的论文。

    谁会不想加入呢？

    有了一群研究员、副研究员加入，RD区蛋白分离工作进展就很快了，只用了不到三天时间，就完成了十几组比对实验，出了一大堆的比对结果。

    当一群人还在做实验的时候，赵奕则和艾立新、李明以及沈茜，一起看着实验比对结果。

    这次没什么异议。

    艾立新指着几个地方直接说道，“异常信号很明确了，RD区的某种检测蛋白，针对细胞基因性变异，出现了异化反应。”

    “信号已经很明显了！”李明也跟着点头道。

    沈茜则有些激动，“这应该是个新发现吧！”

    “当然。”

    “如果不是新发现，我们不是白忙活了？”李明跟着说了一句，语气也稍稍有些激动。

    也只能说，有那么一点。

    研究有发现当然是好的，但艾立新、李明都觉得，有发现也是很正常的，赵奕看好的研究能没有发现？

    不可能！

    所以他们才‘撕破脸’也要参与进来，不能作为主研究人员，蹭一下成果也不错。

    艾立新仔细看着数据，做了个小总结，“这个异常信号也就表示，检测蛋白的RD区，会针对细胞基因异变，发生异化反应。”

    “异化反应是一种警报机制，同时也会干扰基因的复制、运输工作，但因为异化反应出现的很少，阻断效果就被压制住了。”

    “这是个全新的大发现，代表着对癌细胞有了更近一步的了解！”

    这就是最后的结果了。

    赵奕实验室和沈茜合作的三十万项目，到这一步可以宣告结束了，而且成果还非常的惊人。

    癌症研究的新发现，而且是癌细胞内部的发现，放在癌症研究领域，可以称作是‘国际性突出成果’。

    赵奕轻微的点了下头，说道，“那么，这个项目就到这里了，接下来就是收尾，不过，我还准备继续申请下一个项目，就是从这个突破口，找到治疗癌症的方法。”

    “沈医生，你是癌症专家，我们继续研究也需要个一线的癌症专家，但是再继续研究，就不能是合作，而是聘用，我们实验室想能可以聘用你，参与到下一个项目中，给我们一些癌症患者、病变情况相关的指导和资料，你的一线治疗经验，会对研究很有帮助。”

    他一口气说完。

    沈茜只是愣了一下，马上点头说道，“赵院士，我不可能拒绝。这个研究这么成果，如果你们有需要，免费帮忙，我也来。”

    “好。”

    赵奕也没关注项目收尾，走出实验室就去写申请了。

