
　　“怎么，很惊讶？”

　　叶泽也跟着她们站住，吊儿郎当地笑着，摊开双手。

　　“这应该是很容易想象到的事情吧，毕竟我所掌握的是时间方面的能力。”

　　“你！？竟然能做到这种事...你还是人吗？”

　　郁韵璇还是有些不敢相信，“不过这到底是真的假的？人死了之后，不是灵魂就消散了吗？”

　　叶泽嗤然一笑，“就算灵魂消散了，我也能用时间给他重新召唤回来。”

　　“这太夸张了吧，我不信！”郁韵璇眼珠一转，“除非你能当场给我们演示一下。”

　　“演示？没问题。”

　　叶泽想了想，直接复活死人的话他不能保证对方不会像季雪一样复活了又马上死掉，那就有些打脸了。

　　“那我就恢复一个丧尸吧。”

　　姚想左右张望了一下，“可是这附近也没有丧尸啊？”

　　郁晴微笑地朝马路对面指过去。

　　“我知道哪里有丧尸，最近的一个在那边的小面馆里。”

　　“渝城小面？”

　　“嗯。”

　　叶泽打了个响指，“那我们就过去吧。”

　　走到马路对面，他并没有看见丧尸，直到走进小面馆里面才发现，是个身高不足一米的小女孩，看起来也就四五岁，被拦在厨房那边的柜台下面出不去，看见叶泽几人进来，很凶的想要翻过柜台来咬人。

　　但她太矮了，根本翻不过来，就一直被困在厨房里。

　　叶泽有些无语，他可不想复活这种小累赘，嫌麻烦地道：“怎么是个小女娃娃？再找一个吧。”

　　“就这个吧，它还挺可爱的。”郁韵璇伸手过去摸小女孩丧尸的头，那丧尸对着她虚质化的手掌疯狂撕咬，但什么都咬不到。

　　它那对小小的眼睛里是大大的困惑，把郁韵璇逗得直发笑。

　　郁晴赶紧制止她，严厉地批评道：“赶紧撤手回来！你是不是经常搞这种事？多危险啊，万一被咬到了怎么办！？”

　　“放心小姑，我不会被咬的。”

　　“这次是不会，但下次呢，下下次呢？常在河边走哪有不湿鞋，总之以后不准再这么玩闹！”

　　郁韵璇撇了撇嘴，暗道一声麻烦，把手缩回来了。

　　姚想控制住小女孩丧尸，它立马不动弹了。

　　“现在好了，它已经被我控制住了。”

　　郁韵璇冲她微笑一下，把丧尸从柜台那边提了出来。

　　“真的要复活这个小累赘？”叶泽皱着眉头，“我可不会花费精力管她的。”

　　“我来管。”郁晴主动请缨，“只要你能真的把它给复活过来。”

　　叶泽摇摇头，“随便你吧。”

　　他伸手摸在小女孩丧尸头上，忽地转过头看向郁晴。

　　“郁晴，既然这个人是你要求复活的，那这笔账就要算在你的头上。”

　　“嗯？什么账？”

　　“你请我复活一个人的这笔账。”

　　姑侄两人都有些发愣，郁韵璇直接被他气笑了。

　　“我的天，这只不过是一次试验而已，你也太小心眼了吧？”

　　“我从不拿人命试验。”叶泽义正言辞地道，“要不这验就别试了，我一点也不想拿人命当儿戏。”

　　他说的大义凛然，实际上就是为了能多在这对姑侄身上占到人情而已，这对他来说可是实打实的利益，不相信爱情以后，这东西算是他现在少数的几个追求了。

　　“试吧。”郁晴看着那小女孩，眼中闪过一丝怜爱，“就算在我头上，这人情我会记住还给你的。”

　　“小姑？你这是...”

　　郁晴把侄女拉过来冲她轻轻耳语：“先欠着这个人的，欠他越多，他就越没办法放下我们不管，否则他的账就追不回来了，记住，欠钱的永远是大爷。”

　　郁韵璇一副恍然大悟的神色，悄悄给小姑竖了个大拇指。

　　你阿姨永远是你阿姨，阅历丰富，老谋深算！

　　叶泽还以为自己占到便宜了，愉快地哼笑一声，开始复活小丧尸。

　　局部影响之下，小丧尸被他复活，一改之前的肮脏血腥，成了一个可可爱爱的小萝莉，身上脏兮兮的水手服小裙子也变得非常干净。

　　这萝莉一回过神来就开始哭着叫妈妈，郁晴连忙过去安慰，又是摸头又是抚背的，很快就让小萝莉镇定下来。

　　不得不说她还真有几分母性气质，虽然看着是美少女，但之前那份阿姨的成熟气质一点都没有变。

　　郁晴在尝试跟小萝莉交流，跟她介绍情况，获取她的信任，叶泽微笑着看向郁韵璇：“怎么样，现在没话说了吧？”

　　“你...”郁韵璇咬着嘴唇，“你这能力简直不是人。”

　　“哈哈，那我是什么？”

　　“我不知道，我只知道如果你想的话，你可以拯救世界。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“拯救世界？”叶泽眉毛一挑，他从没想过这个可能。

　　“怎么拯救？”

　　“就这样把感染成丧尸的人给复活回来啊，复活得越多，你就能成为越多人的救世主，等这个数量引起质变了，你自然而然就拯救世界了。”

　　叶泽不禁有些愣住。

　　他这才反应过来，其实都不用郁韵璇说这么麻烦，什么一个一个的复活，他完全可以把丧尸或者死人全都集中在一起，切割出一片区域进行局部回溯，就能成批成批的将它们复活。

　　这...玛德他还真是个救世主！

　　意识到这个问题，叶泽不禁开始头上冒冷汗，心中生出一种前所未有的恐惧和厌恶的感觉。

　　他在不知不觉间，竟然已经这么变态了？

　　他不禁有些恐惧自己的力量，同时，也非常讨厌单纯的做这种好事。

　　拯救了世界又如何，他为什么要拯救世界？

　　这个世界，有被拯救的价值吗？

　　叶泽呆滞着，姚想在那边逗小孩，不小心瞥见他这副模样，有些好奇地凑过来问：

　　“你们在说什么呢？叶泽？”

　　“呃！？”

　　叶泽回过神来，嘴角再次挂起他那招牌式的意味深长又毫无意义的微笑。

　　“没说什么，只是突然意识到我有多么牛逼了而已。”

　　“啊？”

　　“你看，我能轻易的复活别人，这是不是有些牛逼过头了？”

　　姚想歪了歪脑袋，一副十分困惑的表情。

　　“你才反应过来啊？我去！你是猪吗？竟然这么迟钝！”

　　叶泽一把捏住她的手掌，狠狠夹住她的手指问：“啊？什么？你说我是什么？”

　　“啊啊啊好痛！好痛！你是我哥！你是我大哥行了吧！快放手啦！”

　　“哼！”

　　郁韵璇在旁边看得摇头，嘴巴一个劲叹气，这时郁晴也走过来了，抱着小萝莉一一给她介绍。

　　叶泽很烦小孩，没有给这萝莉摆什么好脸色，郁韵璇跟他差不太多，不过姚想倒是很喜欢，她一直在逗这萝莉，把这萌物的脸蛋捏成狐狸捏成猪。

　　“我还想拜托你一件事，叶泽。”

　　介绍完以后，郁晴一脸认真地朝他看过来。

　　“能请你顺带把这小家伙的父母给一并复活了吗？”

　　叶泽眉头紧皱，这对他来说倒是不难，郁晴的人情他当然赚得也越多越好，但这萝莉的父母还在世上吗？

　　现在外面全是猎杀丧尸的幸存者，街上的普通丧尸几乎都快被他们给杀没了，而且怎么找到她的父母？

　　“你能感知得到？”

　　郁晴点头：“嗯，它们的精神波动跟这个小女孩有相似之处，我能感知到...仔细一点的话。”

　　“那它们还活着吗？”

　　“还活着，就在附近的一栋居民楼里。”

　　“哈？”叶泽疑惑了，“她父母在居民楼里，那她是怎么跑到这里来的？”

　　姚想立马吐槽：“该不会是丢下女儿跑回家的吧？真是不负责任的父母！”

　　“应该不是，孩子是父母的心头肉，怎么可能故意丢下不管？”

　　郁晴干脆直接问怀中的小萝莉了。

　　“小果啊，告诉阿姨，你是怎么一个人来这家面馆的？”

　　小萝莉还是有些怕生，把头埋在郁晴怀里，回答的声音很小。

　　“爸爸妈妈在家里睡觉，爷爷奶奶带小果出来吃面。”

　　姚想一巴掌拍在自己脸上。

　　叶泽有些想笑，他摇摇头，看向郁晴道：“那就走吧，不过我可先说好，这笔账依旧是要记在你的头上，郁晴，这样一来你就欠我三条人命了。”

　　郁晴笑得很开心。

　　“没关系，我会一点一点慢慢还给你的。”

　　嗯？

　　叶泽立马有些察觉到不对，这家伙笑得也太开心了一点，感觉不像是在求人办事，而是在白捡什么便宜一样。

　　小娘皮，想捡我的便宜？

　　叶泽心中冷笑，先让你得意几天，等你以后想要赖账的时候，看我不把你屁股都打烂！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第136章 你阿姨永远是你阿姨免费阅读。https://xs.23sk.com 