    轰！！！

    萨博的脚步刚刚踏入城镇，自王宫的方向，陡然传来一道剧烈的爆炸声！

    “发生什么事了！？”

    萨博和克拉尔齐齐一愣，连带着跟随在他们身后的几十名革命军精英战士也瞬间停留在了原地。

    所有人的视线，立刻转向了爆炸发生的方向。

    没多久的功夫，王宫之中就响起了成片的射击声音。

    仅是这狂乱的枪击声，都能让人感受到王宫内战况的惨烈。

    萨博立刻眉头一紧，眉目中露出了思索之色。

    海德王宫，又被人袭击了！？

    虽说威尔逊王室不干人事，但这一个月的时间竟然就被人袭击了两次，多少是有点倒霉了啊。

    想了想，萨博向身后的众人下令道：

    “克拉尔，你带着人在王宫附近等我信号，我先过去探查一番。”

    “好！”

    知晓萨博实力的克拉尔没有迟疑，立刻点头应了下来。

    两人相互对视了一眼后，萨博的身影瞬间消失在夜色之中，化作一道漆黑的掠影，向着海德王宫前进。

    ……

    ……

    与此同时。

    王宫内。

    “酷豹，使用叫声！！！”

    “皮卡丘，使用放电！！！”

    面对成群而来的持枪守卫，娜美和克洛宛如演练好了一般，瞬间大喊了起来。

    “皮卡！”“哈！”

    两只宝可梦同样反应迅速。

    身躯敏捷的酷豹一马当先，高跳跃起，直接来到护卫们的面前，张开了嘴巴。

    “哈!!!”

    自酷豹的口中陡然发出白色圈状的阵阵波动，伴随着刺耳的尖叫声，瞬间将海德王宫的士兵们笼罩。

    “啊！！！我的耳朵！！！”

    恐怖的音波袭过，凄惨的叫声立刻响起。

    士兵们痛苦的捂住耳朵，发出阵阵哀嚎，连忙向后方退去。

    可真正的地狱，却是在下一秒悄然降临。

    刺啦！！！

    不知何时从酷豹身后出现的皮卡丘浑身冒着电光，踩着墙壁迅速地移动起来。

    恐怖的雷电之力，在墙上留下黑褐的脚印。

    眨眼间，化作一团雷电的皮卡丘就已经来到了士兵们的中央。

    被叫声袭击的士兵们，此刻早已经是头晕眼花，根本没有心思去攻击靠近的皮卡丘。

    一双清冷的神色在皮卡丘的眼眸中闪过。

    自从上次被青雉轻而易举的击败后，它的内心发生了巨大的改变。

    它不想再次看到训练家被人攻击，而自己却无能为力的画面。

    所以这一个月以来，皮卡丘在巴大蝴的指导下，进行了魔鬼般的修行。

    出生还不到两个月的它，此时却已经具备了精英训练家首席宝可梦的实力！

    这样的潜力，哪怕是在宝可梦世界中，都是惊人的壮举。

    爱是相互的。

    皮卡丘能够感受到娜美对它的爱，所以它也会以同样的方式，去对待自己的训练家！

    这就是林洛所信奉的“优生优育”。

    只有优秀的训练家，才能够培育出优秀的宝可梦！

    “皮卡~丘！！！”

    轰！！！

    无匹的雷电之力自皮卡丘瘦小的身躯之中浩荡而出，宛如无数条雷电之蛇在空气中迅捷地游荡。

    一道道电光触碰到士兵们的身体，瞬间贯穿其全身。

    不给他们反应过来的时间，所有的士兵，就已经被电晕了过去，身体上还不时涌动着细小的电流。

    皮卡丘落地，轻蔑地瞥了一眼地上的败者，眼眸中充满了不满。

    这样的战斗，并不是它所期望的。

    现在的它，需要更加强大的对手，以此来让自己变得更强！

    不过，今天的这个场合，显然是不适合它完成自己的心愿了。

    “我们走，皮卡丘！”

    见士兵们都已经被击败，娜美快步地走了上去，将地上的皮卡丘捡起，随手抱到胸前。

    “再往前一点，就是威尔逊的寝宫了！”

    “我去刺杀威尔逊国王，克洛船长你就从这边离开，到上次那个金库里，将里面值钱的东西全部规整出来，让巴大蝴搬运下去！”

    娜美一边奔跑，一边向克洛诉说着接下来的作战计划。

    “等一切结束，我们再到地下层中，如果卡莉娜的推断没有出错的话……”

    “那些被转换到王宫中的奴隶，应该就在地下室的王宫监狱之中！”

    “没问题！”

    克洛立刻点了点头，同意了娜美的方案。

    然后在一个拐角处，陡然转身，带着酷豹向着金库的方向前进。

    至于说他会不会甩开娜美，独自一人带着金库里的财宝逃跑？

    别开玩笑了！

    在这一个月的时间中，克洛早已经被皮卡丘的强大潜力所折服。

    要不是扒手猫侥幸触发了进化，这一个月的时间里，扒手猫顶多升个4、5级，达到二十级出头。

    可娜美的那只皮卡丘，却是在同样的时间中，以更高级别的姿态，提升了7级。

    拥有这样非凡天赋的皮卡丘，未来娜美所能达到的高度一定远超自己！

    如今世界风云变化莫测，再加上酷豹和皮卡丘相互配合所爆发出的高强战斗力……

    此时的克洛，已经开始在脑海中思考着，这次合作结束后，他该如何抱紧娜美这条大腿了！

    ……

    ……

    “皮卡丘，使用撞击！”

    富丽堂皇的大门前，娜美直接下令。

    一道金色的电光闪过，紧闭的寝宫大门瞬间被撞出一个大洞，随后发出嘎吱嘎吱的破损响声，向两面大敞四开了起来。

    踏！

    踩着浅蓝色厚跟凉鞋的娜美一步踏入威尔逊国王的寝宫之中，目光瞬间聚焦在空地上的两道身影之上。

    “是你们！”

    寝宫中，陡然传来一道惊呼声。

    洛夫意外地看着娜美和地上的皮卡丘，眉头瞬间紧皱了起来。

    “你们竟然还敢来这里！？”洛夫难以置信地询问道。

    他实在无法相信……

    竟然有人在见识到青雉那种实力之后，还敢来再次袭击海德王国。

    看了看四周，发现并没有上次那个穿着西装的男人和那只奇怪的紫色小猫后，洛夫顿时松了一口气。

    如果只有这一只会放电的老鼠的话，他还是能够应付得来的！

    而就在这时，在洛夫的身后，陡然传来了一个尖酸刻薄的吼叫声：

    “该死的！！！是谁给你的胆子，竟然敢袭击海德王国！！！”

    “难道你不知道海德王国是世界政府成员国之一吗！！？”

    “袭击了我们，海军和世界政府是不会放过你的！！！”

    威尔逊国王拿着一只精致的手枪，嚣张跋扈地指着娜美。

    上次事件，因为青雉在交易完会后，直接带着大包小包的精灵球离开了海德王宫。

    所以威尔逊并不知道洛夫被击败的事情。

    而洛夫也是好面子之人，也并没有将那次战斗的结果说给别人。

    以至于……

    此时的威尔逊根本就没有将娜美放在眼里，甚至在见到闯入者是一个小丫头后，就连触手可及的呼叫军营支援的电话虫，都被他随手扔到了床上。

    一个小姑娘，还能翻起多大的风浪不成？

    有天龙人给他派来的CP3保镖，他怕谁啊！？

    轰！！！

    耀眼的雷光陡然轰击在威尔逊的身上。

    没有一丝一毫的犹豫，甚至都不需要娜美的指令，皮卡丘直接一个高速移动加放电，轰击在威尔逊的身上。

    那速度，仿佛化身为一道闪电，在人类肉眼难以的状态下，瞬间将威尔逊轰杀致死！

    “威尔逊！！？”

    正在愣神的洛夫猛然一愣。

    可当他反应过来之时，他的保护对象威尔逊国王，竟然已经化身为一坨焦炭，摔到在地。

    “这……这……”

    洛夫瞪大了双眼，不敢相信自己眼前的一切。

    而且……

    明明一个月前还不敌自己的电气老鼠，一个月后的今天，怎么会突然变得如此强大！？

    因为没有读书看报的好习惯，再加上平时也懒得与这些凡人沟通，所以哪怕是在宝可梦闹的沸沸扬扬的这个时期，洛夫仍然不清楚宝可梦的存在。

    只是震惊于，眼前这只放电耗子的速度，似乎一点都不比自己发动剃的速度慢。

    “皮卡~”

    瞬杀威尔逊的皮卡丘落地后，直接一个闪身，快速回到了娜美的身前，防止洛夫偷袭娜美。

    而娜美也是知晓洛夫的强大，也是悄悄地将后背靠着冰冷的墙面上，减少自己可能受到攻击的方向，然后指向洛夫莞尔一笑：

    “接下来，就轮到你了！”

    “……”看着娜美那完全没有将他放在眼里的目光，洛夫顿时愤怒了起来。

    “小姑娘，你不会真的以为通过什么手段获得一些力量，就能够和世界政府的力量抗衡了吧！？”

    洛夫沉声说道。

    被他保护的威尔逊国王竟然就这么在他的眼皮子底下死了。

    洛夫已经不敢去想象任务失败后，自己会变成什么样子。

    他现在唯一能做的，就是赶紧将凶手绳之以法，然后再辅佐威尔逊的儿子，赶紧将奴隶贸易的生意接手过来。

    只要能保证将那批特殊的“艺术品”送到香波地群岛，那他还是有希望躲过天龙人的责罚的！

    “世界政府！？”

    娜美弃之以鼻的一笑。

    “如果这一切的悲惨都是由世界政府造成的，那我早晚有一天，会改变这个世界！！！”

    从皮卡丘的身上，娜美看到了新世界的希望！

    她深信，只要她能够不停地交易下去，就一定会实现自己心中的梦想！

    然而……

    从小被世界政府洗脑的洛夫显然接受不了娜美如此狂妄的宣言。

    “苛苛苛……”

    洛夫陡然从喉咙之间发出一段带有嘲讽意义的笑声。

    “改变这个世界！？”

    洛夫不屑地抬起头，双眸直视娜美。

    “你该不会以为，仅凭你一个弱小的小丫头，和一只吃了恶魔果实的宠物，就能创出什么新的名堂吧？！”

    “世界本就是黑暗的！”

    “几百年来，世界上出现过无数的豪杰，他们都妄想着推翻世界政府的统治……”

    “可最终，却只能魂归大海！”

    “而你一个出身东海，侥幸获得一些力量的小丫头，也敢大言不惭说出这种话来！？”

    “真是笑死我了！”

    洛夫咧嘴一笑，身上的肌肉骤然涌动，无数坚硬的豪毛陡然从他的肌肤之下生长了出来。

    在他的背部，更是长出了数排足足半人高的尖刺！

    眨眼间的功夫，他竟然就从一个正常的人类，变成了一只直立行走的豪猪！

    这是天龙人大人得知海德王国差点失手后，特意从东海的海军基地给他调动过来的一颗恶魔果实。

    动物系——豪猪果实！

    “不过也好……”

    “就用你们，来测试一下我新获得的力量好了！”

    洛夫桀然一笑，陡然将双手伸到身后。

    “铁块——刺闪！！！”

    唰唰！！！

    两根坚如钢铁的背刺陡然被洛夫亲手掰断，然后迅猛地向着娜美和皮卡丘投掷而来。

    “什么！？”

    洛夫突然的变换形态，将娜美看得一愣。

    可当那致命的攻击袭来之时，她的精神却是瞬间集中了起来。

    虽然没有什么强力的攻击手段，但是在敏捷方面，娜美还是要优于常人的！

    “快躲开，皮卡丘！”

    娜美直接大喊了一声，然后不顾形象地直接就地一滚。

    下一秒，尖锐的背刺陡然出现在娜美刚刚所在的位置，带着强大的力量，直接插进墙壁之中，然后击碎墙壁，射入到寝宫之外的王宫外壁之上。

    而另一边，在娜美出声之后，皮卡丘也是如有神助，直接高高跃起，躲过了背刺的袭击。

    “是恶魔果实吗！？”

    此刻的娜美也不是当初的吴下阿蒙，她立刻明白了过来洛夫身上的变化，微微抿起嘴唇。

    因为了解的不够详细，所以此时的她也不清楚吃了恶魔果实后的洛夫，实力会提升多少。

    可一想到那些被虐杀、被欺辱的人们，娜美顿时咬了咬牙。

    “皮卡丘，使用电磁波！”

    娜美瞬间大声地喊道。

    “皮卡！”

    听到指令，皮卡丘的身上陡然爆发出一片十分部分定的电波，形成一张电磁力大网，向着洛夫的身体盖了过去。

    “呵！这么弱的电击！？你们是在以这种方式向我求饶吗！？”

    看着没有任何攻击性的电网，洛夫顿时伸出两只有着尖锐指甲的爪子，对着扑面而来的电网赫然一挥！

    霎时间！

    一股麻痹的感觉钻入洛夫的身躯，让他的身体在这一瞬间陡然进入到了不听使唤的状态。

    “什么！？”

    洛夫脸色一变，感受着身体的异常后，连忙动用起全身的力量，摆脱这股电磁力的束缚。

    好在……

    本就体能不俗的他，在吃了动物系果实后，又怎么会害怕着弱小的电流！

    很快，他就从麻痹状态中挣脱了出来。

    因为有着之前战败的经验，加上刚刚突然陷入麻痹状态的感觉，洛夫立刻收起了轻视的心思。

    回想起了，对方的那只电气老鼠，似乎除了放电以外，还有其他很多特殊的能力。

    “看来，还真是不能小瞧你们啊！”他如是说道。

    可陡然间，他的脸上突然露出了诧异的神色。

    “嗯！？”

    因为刚刚的电网遮挡住了他的视线，而当他再次看向前方的时候，赫然发现眼前竟然只剩下了那只电气老鼠。

    而那个姿色不错的橘发少女，竟然不知何时已经消失在了这座寝宫之中。

