    收回目光后，顾凌天再次来到炼天古阵内，如果不是为了出去一趟让曜天火开始发展万象楼，可能在炼天古阵布置完成以后顾凌天就要开始修炼焚决了。

    不过这么看来也不亏，毕竟出去一趟得到了一朵幽冥毒火的消息。

    “开始了！”

    回到炼天古阵内，顾凌天手掌翻转，一卷黑色的卷轴出现在手中，正是从药尘处得来的焚诀功法！

    其实在得到焚决以后顾凌天就已经将焚决的运转路线，还有吞噬，融合异火的方式以及抽取异火本源来提取焚决的等级给记录下来了。

    之所以再次拿出来是为了确认一遍，毕竟这可是跟顾凌天能不能成为斗帝有关，再怎么小心也不为过。

    “如此那便开始了。”

    在观看了一遍焚决确认无误以后，顾凌天手中白色火焰浮现瞬间将刻有焚决功法的卷轴焚烧殆尽，然后沉下心来开始按照焚决记录的方法运转焚决。

    而随着顾凌天运转焚决开始，他的身形也不再维持，再次变成了净莲妖火的形态。

    而净莲妖火一现身，周围赤红色的熔浆世界瞬间被染成了乳白色，周围的温度也在快速升高。这空间内的能量流动也一分为二，一部分朝着上当的炼天古阵而去。一部分涌向净莲妖火的本源火焰中心。

    净莲妖火身为这斗气大陆上的天地奇物，哪怕此时有着五星斗圣的实力，可他并没有修炼任何的功法。

    因此顾凌天修炼焚决也并没有转修功法之说，也没有高阶功法转修低阶功法造成能量的损失。

    不过没有炼化异火本源的焚决终究是黄阶低级的功法。

    区区黄阶低级的功法别说维持一位斗圣体内的能量了，就算是维持一位斗皇体内的能量都勉强。

    要不是顾凌天有着天境中期的灵魂在维持着体内躁动的能量平衡，要不然他体内的能量绝对会便宜上方的炼天古阵。

    不过好在这个修炼焚决的时间并不长。

    毕竟一位斗圣强者要想参悟透一本黄阶低级的功法自然是快速无比，哪怕是焚决这种特殊的功法也一样。

    因此对于将自己体内的能量按照焚决里面的内容那样运转并没有浪费多长时间。

    三个时辰后。

    “焚决的修炼倒是简单，就是不知道接下来提升焚决的等级会不会这么顺利了。”

    “下面这一步不成功便成仁，来吧。”

    查看了一下自己的身体情况，顾凌天心里一狠，然后就运转焚决吞噬自己的本源来开始进化。

    “啊！”

    抽取本源的一瞬间，顾凌天就感觉到了一种深入骨髓，深入灵魂的疼痛感传了过来。

    要知道现在他就是净莲妖火本源的化身，焚决吞噬净莲妖火的本源就相当于是吞噬他的身体。

    而且由于焚决的等级太低，吸收着净莲妖火的本源比起水滴石穿还要困难无数倍，所以这个时间绝对要持续很长的时间。

    这就相当于顾凌天要一直忍受着这种深入灵魂的疼痛，直到最后焚决彻底吞噬了他的本源，或者就是他跟之前曜天火一样最后变得麻木。

    而随着净莲妖火的本源被焚决吞噬炼化，它的等级也在缓缓的提升。

    毕竟原著中焚决仅靠一朵青莲地心火还有一团兽火都可以将焚决进化到玄阶中级。

    更何况是顾凌天这个异火榜第三的净莲妖火。

    从指甲缝里透露出来那么一丢丢对于现在的焚决来说都是绝世的仙丹妙药。

    所以哪怕焚决每次吞噬的本源只有一点点，但就是这么一点点的本源对于焚决的提升也是巨大的。

    “黄阶低级....黄阶中级....黄阶高级....半步玄阶...”

    净莲妖火的本源不见减少，可焚决的等级却一路直逼玄阶。

    而在焚决的等级提升以后，吞噬起净莲妖火的本源也越来越快，同样顾凌天也越来越痛苦，惨叫声也越来越大。

    而在顾凌天的时候，一直被他镇压的能量也有了丝丝的泄露，在这片地下的岩浆掀起了恐怖无比的浪花。

    好在上方有着炼天古阵存在，要不然周围绝对会因为顾凌天的无意识举动给变成一片火海。

    ...

    而在顾凌天遭受折磨的时候，之前被他惦记着的萧晨此时在天墓里听到萧玄这疯狂的想法以后，一张脸上除了惊骇还是惊骇。

    他是真的没有想到萧玄居然会这么打算。

    不过等他静下心来，仔细想想发现萧玄说的也对，以魂族的尿性只要知道自己的存在以后，如果找不到自己的话，绝对会拿萧族来威胁自己现身。

    所以萧玄说的办法理论上来说确实是最好的办法。

    因为加玛帝国的萧家虽然会被魂族惦记上，但有着远古盟约，还有萧玄跟古元的那么一丝香火情存在，他们并不会有着什么灭亡的风险。

    那样的话，自己可以带着萧玄的能量核还有他的那一丝帝境灵魂的本源躲藏起来积蓄实力。未来也不是没有报复魂族的机会。

    可要是真的按照萧玄说的那样做的话，那也就相当于是将萧家给当成了弃子。

    这样的话对于萧家来说太不公平了，就算是萧晨也是感觉萧玄的这个想法太过于残忍了。

    毕竟加玛帝国那里的萧家很可能就是他们萧族最后的遗脉了。

    “是不是觉得我很残忍？”

    看着一脸不忍的萧晨，萧玄怎么会不知道对方的想法。

    要说这个世界谁最了解萧晨的话，绝对是他萧玄莫属。

    别看以前萧晨表面孤僻，但他的性格特别跳脱，要不然当年也不会再听到萧玄的嘱咐以后仍旧丝毫不在意的离开萧族偷偷的去妖火空间了。

    “这样对于他们来说不公平。”

    沉默了一会，萧晨还是将自己的看法说了出来。

    “公平？这个世界有公平吗？萧晨你要知道当初我自爆了三朵异火让魂族死伤惨重，哪怕过了千年的时间，他们依旧对我恨之入骨。”

    “不过我已经是个半死不活的人了，而且还有着堪比九星斗圣的实力，他们没法报复我。”

    “可你不一样，你的出现绝对会激起他们的仇恨，为了发泄他们的怒气，魂族那群疯子什么事情做不出来？”

    “甚至他们还有可能会以你还活着为借口再次对仅剩不多的萧族遗民下手。”

    “而当年我还活着的时候古元都没有帮助萧族，你觉得现在古元会帮助萧族吗？”

    “还是你觉得就凭你一人就能够抵挡得住魂族？如果真的发生了这样的事情，萧族或许会彻底除名了。”

    “你以为我想这样做？我比你更不忍心，但我们必须要这样做。”

    看着面带不忍的萧晨，萧玄恨铁不成钢的对着他怒吼道。

    都到现在了还看不清形势。

    他等待了几百年的时间，现在终于等来了一个可以扛鼎的萧族之人，结果萧晨居然会有着妇人之仁。

    当初他身上肩负着再次激活萧族的斗帝血脉的重任，背负的压力，还有事情的困难程度比起现在萧晨要做的事情何止大了万倍？

    可就是那样他也只是稍作犹豫便选择了赌上一把。

    可萧晨这个当年有着莫大名气的天骄却因为不公平就犹豫不决。

    一时间萧玄都在想要是萧晨没来的话是不是更好。

    毕竟萧晨没来的话他还有着一个幻想，幻想着在古元的照顾下萧族还有几个斗宗斗皇。

    在一处远离中州的偏僻地界安稳的生存，然后等到萧族出现一位决定天才的话古元带着他来天墓见自己继承着自己保存的最后一份斗帝血脉。

    现在萧晨来了。

    萧玄除了最初见到他的时候开心无比，而剩下的时间不是在感慨萧族的没落，就是在头疼萧晨的这个性格。

    甚至萧玄感觉萧晨来找自己就是来气自己的，自己都说的这么明白了，居然一点都看不清现在的形势。

