    “光明领域裁决庭十二王座如今只剩下了四个，分别是王座之首伟大神祇‘炽天使’、高等神祇‘智天使’、高等神祇‘权天使’、高等神祇‘能天使’。”

    曙光恰逢说明。

    “十二个就剩下四个，这些个不要脸的背叛者。”杨黎冷哼道。

    为什么死了八个，连天堂山都变成这幅模样，简直不言而喻。

    “你应该给我们一个说法。”

    忽而，外头沉默的四人中，三金光中的一团——“智天使”传出了淡漠的声音。

    杨黎紧接着发现“自己”的视线对上了智天使，“我为何要给你们一个说法？”

    炽天使的声音更加古井无波，带着浓浓的傲然。

    “你和虚空做交易。”

    智天使平静道。

    炽天使双眼微眯，“看来还是瞒不过你。”

    她很痛快的承认了。

    杨黎却知道她是为了隐瞒她真正的目的。

    “你付出了什么？”

    面对智天使咄咄逼人的询问，炽天使翘着二郎腿，手掌撑着面颊，慵懒道：“不过是这片残破的天堂山而已。”

    “炽！你知道你在干什么吗？！”

    三团金光中的权天使愤然开口，“天堂山毁于你手，你现在竟然还想将它送给虚空？！你知道后果吗！”

    “什么后果？”炽天使疑惑反问，“你以为虚空那些家伙真的能大规模降临本宇宙不成？既然他们想要拿天堂山当载体跨界接触，我便废物利用一下有何不可？”

    “你——！你怎么知道？！万一呢！不行！我绝对不同意！”

    权天使连连怒声。

    杨黎听着她们的争吵啧啧称奇，“看来这光明领域的四个王座也不是一条心啊。”

    “如此看来，当初对付光明女神，或许是权天使等一小部分发难，把其他人强行拉上车了。”

    曙光也是有些好奇。

    杨黎点点头。

    “没有万一，虚空那些废物如果真的敢从虚空出来，就是拔了牙的老虎，别想着再回去。”权天使不屑道。

    杨黎不禁点头，她说的是事实，之前在蓝星上有一头虚空吞噬者降临，没了虚空力量的供给，虽然依旧很可怕，但没有恢复手段，结果硬生生被他耗死。

    不过这炽天使竟然真的和虚空做交易，而且还是在这个紧要关头上……

    “欸，曙光你说这炽天使到底是要干什么？又是大规模收集含有神性的信仰，又是和虚空勾搭在一起。”

    杨黎很是疑惑，对方之前可不知道光明女神神格的消息。

    “此类情报我并不知晓。”曙光回道。

    杨黎默然，曙光的法则之力很恐怖，她仿佛无所不知，但也有短板。

    那就是不知道人心。

    全知不代表全能，而且她还不是全知，杨黎更加好奇她到底是哪种概念系的法则了。

    外头又发生了一阵争吵，主要是权天使在那反驳，炽天使时不时刺她一句，弄得她更加恼火。

    但也成功将话题给转移偏了，没有再追问炽天使刚才出去还弄出了那么大动静的原因。

    “这炽天使不简单啊。”

    杨黎看着视线目送权天使消失，又对上了智天使，有些感叹。

    “权天使掌握着圣光与领域法则，是守护国土、领域、神国的象征，天堂山的毁灭与出卖已经刺激了她强烈的不满。”

    曙光忽而解释道：“能天使掌握着权能秩序，是‘天理’的有序本性的象征，是教化信徒，制定规范，惩戒奖赏等规范的实施者，她没有情感，遵从与理性与秩序。”

    “哦，没有情感？信仰播种、收割机，啧啧~”杨黎颇为咂舌，这不就是一个机器吗，还是个高等神祇的机器人。

    “我以前也是……”

    忽而，曙光幽幽的语气传来。

    杨黎心中一跳，忘了曙光可是连他的心声都能听到的，连忙讪笑着打岔，“那智天使呢？”

    “智慧的象征。”曙光只是简短的说了一句。

    但意义深刻。

    外界，权天使被气跑了，场上就只有智天使和炽天使两个在谈话。

    “这是你第三次情绪失态，我大概知道你在干什么。”智天使淡淡道：“结果很显然，我不想多问，但目前你最好把心思放在正事上，我们没有时间耽搁了。”

    “我知道！不用你来提醒！”炽天使罕见的语气满是厌恶和焦躁。

    这与她刚才和权天使交谈中的闲情雅致截然不同。

    智天使没有再说什么，身形一闪直接离开。

    场面寂静下来，炽天使的目光一直锁定在一动不动，一言不发的冷天使身上久久不曾移开。

    杨黎心情却很沉重。

    “这两人在搞什么阴谋？”

    不管什么阴谋，反正对他来说不会是什么好事。

    “不管你要干什么，总之你只有一次机会，一旦有异常，炽天使立马会进来，虽不能杀掉你，但能驱除你，甚至囚禁你。”

    曙光沉声提醒。

    杨黎一阵肃然，这里可是炽天使的灵魂、神国，是她的力量根源，任何一点微小的变化都会引起炽天使的注意。

    “灵魂……神国……力量根源……”杨黎意识中一阵低吟，难掩笑意。

    “我要送她一份大礼！”

    杨黎目光看向混沌空间中的一样物品。

    一颗要用半神巅峰能晶来放置的黑色大眼珠子！

