    　　论暗杀技术，柳无邪甚至在暗杀阁杀手之上。
    　　黑衣人身体突然下坠，避开这致命一刀。
    　　他退得快，柳无邪的刀法更快，犹如闪电掠下。
    　　意识到死亡逼近，黑衣人突然做出一个匪夷所思的动作，身上黑袍突然展开，一枚枚黝黑的毒针，笼罩方圆数十米。
    　　两人距离相隔非常的近，这么多毒针一起射过来，柳无邪避无可避。
    　　没想到暗杀阁为了完成任务，不惜一切代价，无所不用其极。
    　　这些杀手没有任何感情，从小培养，训练成一台杀人机器。
    　　“找死！”
    　　柳无邪暴怒，牛毛细针扑面而来，每一枚毒针上涂满了毒液，被毒针刺中，就算他拥有解毒丹，也需要时间来化解毒素。
    　　这种无所不用其极的手段，激发了柳无邪必杀之心。
    　　“霸拳！”
    　　凌厉恐怖的拳劲，将飞速而来的毒针全部震飞，柳无邪周边形成一层防御罩，那些毒针无法靠近分毫。
    　　拳劲没有停歇，强横的气浪碾压下去，黑衣杀手正要落在地面山，如同一座巨山压下。
    　　“崩！”
    　　身体四分五裂，被霸拳直接打爆了，死的不能再死。
    　　身体落在地面上，看了一眼满地碎肉，除了一把长剑之外，身上别无他物。
    　　这就是杀手，出来的时候，已经做好了赴死的准备，身上不会携带任何东西，避免留下线索。
    　　“吱吱……”
    　　一只漆黑的蝙蝠兽突然从柳无邪头顶上飞过去，张开双翅竟然有脸盆大小左右，这可不是一般的蝙蝠兽。
    　　正常蝙蝠兽只有拳头大小，张开双翅勉强达到半尺，这只蝙蝠兽太不寻常了。
    　　蝙蝠兽在空中发出奇怪的音符，柳无邪也算是见多识广，竟然没听过。
    　　消失在远处树林中，一种不好的预感浮现心头，天色快暗下来，尽快找到一处安全之地。
    　　处理好战场痕迹，施展身法，朝西凉山脉深处掠去。
    　　刚离开不久，一道墨绿色的人影出现了，一脸风尘仆仆。
    　　“你个混蛋，别让我抓到你！”
    　　陈若烟一脸怒气，她只想搞清楚柳无邪身份，大燕皇朝什么时候出现这样妖孽。
    　　结果倒好，柳无邪跑的没影了，要不是路上碰到魏东等人，向他们打听了一下，也不会找到这里来。
    　　走了约莫三里路，柳无邪终于找到一处僻静场所，周围是一片开阔地，不用担心妖兽袭击。
    　　拿出准备好的帐篷，好好休息一晚上，明天开始调查失踪案。
    　　点燃篝火，拿出干粮吃了几口，目光朝密林深处看去，夜晚的西凉山脉，如同一尊张开巨口的野兽，等待着食物自己送进来。
    　　寂静的可怕，连虫鸣鸟叫声都没有。
    　　“吱吱……”
    　　头顶上又出现相同的声音，这次可不止一只蝙蝠兽，十几只蝙蝠兽从他头顶上掠过，像是巡视一番。
    　　“不好！”
    　　柳无邪暗道不好，傍晚看到的那只蝙蝠兽，一定是巡视兽，发现自己之后，通知了其它同伴。
    　　收起帐篷，将篝火熄灭，身体隐匿到大树下面，邪刃握在手心。
    　　时间一分一秒的过去，四周静悄悄的，飞过去的十几只蝙蝠兽好像消失了。
    　　越是这样，柳无邪越是不敢掉以轻心。
    　　夜色越来越深，蝙蝠兽最喜欢夜晚出来觅食，星空被一层乌云包裹，视线逐渐模糊。
    　　祭出鬼瞳术，周围一切变的清晰起来。
    　　“吱吱吱……”
    　　突然之间！
    　　成群的蝙蝠兽扑向柳无邪，它们一直潜伏在周围，等柳无邪放弃警惕心的时候，突然偷袭。
    　　“该死！”
    　　邪刃突然切下，扑过来的蝙蝠纷纷炸开，数量太多了，短短一个呼吸时间，从四面八方涌过来一万多只蝙蝠兽。
    　　铺天盖地，遮天蔽日，吱吱声听起来让人毛骨悚然。
    　　魏东等人碰到一千多只蝙蝠兽，损失了三人才顺利逃脱，柳无邪遭遇一万多只蝙蝠兽，能否脱身，还是未知数。
    　　邪刃舞的密不透风，扑过来的蝙蝠兽难近柳无邪一米之内。
    　　这样下去也不是办法，迟早会耗尽而死。
    　　前赴后继，这些蝙蝠仿佛不知道惧怕，地面上已经堆积厚厚一层尸体，依旧扑向柳无邪。
    　　鹤舞九天施展，身体犹如鬼魅一般，追上来的蝙蝠兽扑捉不到柳无邪的踪迹。
    　　“律律律……”
    　　远处传来奇怪的箫声，忽隐忽现，像是有人吹奏，也像是风吹向某个地方形成的回音。
    　　声音出现的那一刻，这些蝙蝠兽像是疯了一样，疯狂的冲击柳无邪。
    　　今天柳无邪见识到了什么叫悍不畏死，这些蝙蝠兽完全不计后果，锋利的爪子，撕开一株百年大树。
    　　可怕的气浪，形成一股浪潮，这些蝙蝠兽竟然懂得战阵运用，更是让柳无邪惊骇不已。
    　　“蝙蝠兽智慧不可能达到如此程度，难道真的有人暗中操控这一切，利用蝙蝠兽来杀人。”
    　　边战边退，被这些蝙蝠兽咬一口，就会身中剧毒，他的解毒丹所剩无几，不敢太过浪费。
    　　已经退到了远处，身后是悬崖峭壁，已经无法再退。
    　　蝙蝠兽的数量还在不断的增加，像是一座小山，狠狠的压下来。
    　　律律律声还在继续，声音断断续续，像是一道直线钻入人的大脑，很不舒服，魂海传来阵阵酥麻的感觉。
    　　鬼瞳术穿透层层空间，几百米外，竟然站在一道漆黑的影子，手里不知道拿着什么东西，距离相隔太远，看不太清楚。
    　　金色魂海传来一股躁动，那种不舒服的感觉全部消失。
    　　“气势如虹！”
    　　身体恢复自由，邪刃怒斩，恐怖的刀意，形成一股惊涛骇浪，飞扑上来的蝙蝠兽，全部被掀飞出去。
    　　方圆数十米，变成一个圆形地带，圈外堆积着厚厚的尸体。
    　　蝙蝠兽盘旋在柳无邪头顶上，等待第二波攻击，尖锐的爪子，锋利的獠牙，在漆黑的夜里，显得格外.阴森恐怖。
    　　这些蝙蝠兽已经变异了，他们吃人肉，喝人血，附近妖兽的消失，跟它们应该也有密不可分的关系。
    　　一部分妖兽被驱赶出去，大部分则被他们杀死。
    　　柳无邪一步步朝远处黑影靠近，想要一查究竟，到底他是人是妖。　可能是感知到柳无邪在靠近，黑影竟然消失在夜幕之中，盘踞在柳无邪头顶上的那些蝙蝠兽，跟着一起消失。
    　　好不容易查到一些线索，岂能这样放弃，施展身法，快速的跟上去。
    　　不是自己实力足够强大，面对这么多蝙蝠兽袭击，纵然是低级洗髓境前来，都有可能饮恨当场。
    　　这些蝙蝠兽的速度太快了，眨眼间的功夫，消失在前面山谷处，不知道钻入什么地方去了。
    　　四处又陷入一片漆黑的世界，除了一地的尸体，什么也没留下。
    　　“滚开，滚开……你们这些脏东西！”
    　　柳无邪耳朵一动，距离一里外好像有人在说话，还伴有打斗声。
    　　“谁这大晚上跑进西凉山脉？”
    　　最近进入西凉山脉历练的武者越来越少，这一路上鲜少看到人族痕迹。
    　　身体改变方向，朝声音来源掠过去。
    　　一里距离，也就十个呼吸时间，借助淡淡的月光，看到一道熟悉的影子。
    　　“是她！”
    　　竟然是三公主陈若烟，她一直跟着柳无邪进入西凉山脉，遭遇一千多只蝙蝠兽袭击，已经疲于奔命。
    　　这些蝙蝠兽极其难缠，柳无邪仗着诡异的步伐，强横的太荒真气，才勉强打成平手，并没有杀光所有的蝙蝠兽。
    　　陈若烟实力不低，碰到正常对手，倒也能占据上风，面对这种刁钻诡异的蝙蝠兽，就会落入下乘。
    　　手中长剑连翻舞动，身上好几处衣服，已经被蝙蝠兽抓碎，露出洁白的肌肤。
    　　这样下去，她的体力很快就会耗尽，她可没有柳无邪如此强横的太荒真气。
    　　魏东八人，面对一千多只蝙蝠，折陨了三人才勉强逃出来，不是柳无邪出手相救，三师弟也会死。
    　　情况岌岌可危，柳无邪依旧站在原地，犹豫到底出不出手相救。
    　　两人之间并无瓜葛，最多算是萍水相逢，没有太多交情。
    　　见死不救的事情，柳无邪又做不出来，毕竟三公主性格不坏，冒险去杀死赤龙会大当家的，只为给那些无辜的人报仇雪恨。
    　　正要出手，情况突然一变。
    　　远处又传来阵阵律律声，几只庞大的蝙蝠兽突然掠下，抓住陈若烟的两只手臂，手中寒光剑掉在地面上，身体中毒之后，无法动弹。
    　　“你们这群丑陋的怪物，竟然敢亵渎本公主。”
    　　陈若烟不断挣扎，没有半点用处，一千多只蝙蝠兽托起她的身体，朝远处飞去。
    　　柳无邪压制出手的冲动，这是一次好机会。
    　　“跟上去，看看到底把她带到什么地方，只能先委屈一下三公主了。”
    　　陈若烟要是知道柳无邪见死不救，估计会被活活的气死。
    　　这也是无奈之举，想要挖出幕后黑手，必须要有诱饵，陈若烟无疑是最好的饵料。
    　　蝙蝠兽既然没有直接杀她，证明是想要抓活的，柳无邪悄悄跟在身后，一有危险，再出手也不迟。
    　　以他的本事，救下陈若烟问题不大，才敢放心大胆让蝙蝠兽带着她，穿过一道道密林。
    　　小半个时辰后，一座巨大的峡谷出现了，非常的空旷，无数蝙蝠穿梭其中，数之不尽。
    　　看到这一幕，柳无邪头皮发麻，甚至萌生想要掉头就走的念头。
