    小树继续又道，“所幸的是昨天我与公子恰巧路过酒馆，跟了上去，这才将您救了下来，否则后果不堪设想。”

    小树底声音带着庆幸，似乎对于昨天能从歹徒手上救下他一事，心有余悸。

    凌云继续问道，“小树姑娘，你可知道，歹人是谁？”

    了解来龙去脉，现在最关键的是要知道，到底是谁想要置他于死地。

    小树低着头，冥思苦想了一会，最后只道出一个人名，“我想起来啦！他们其中有一个叫什么范建的人，其他的我就想不起来了。”

    凌云暗自嘀咕：“范建，范建，他想不起来，自己有得罪一个叫范建的人吗？”

    左思右想，仍想不起来，自己到底什么时候得罪一个叫范建的人了？

    这个人的名字，对他来说，完全是一个陌生的名字。

    既然是陌生人，那他为何要针对自己？

    还要让他身败名裂？

    凌云双手渐渐握成拳头，像是做了什么决定似的。

    不管认不认识，待他回去打探一番，酒馆肯定是逃脱不掉干系，只要他从酒馆入手，定能查出个水落石出。

    到时候，一纸诉状，告上衙门。

    想到昨天，除了自己还有胖子他们，对，还有胖子和王景辉。

    凌云急忙回过头问道，“小树姑娘，你可曾见到，我的朋友们？”

    自己没事，不代表胖子和王景辉没事，万一歹人见到自己被救走，转身对胖子和王景辉下手，后果不容想象！

    想到这，凌云心急如焚，恨不能立即跑到王家，一探究竟。

    小树轻轻摇头道，“恩人，我们昨日只看到他们，将您一个人抬上马车，并未见到其他人。”

    小树的回答，更加让他忐忑不安，当即脱口而出道，“小树姑娘，在下朋友现如今不知去向，在下担心他们遭到歹人的报复，能否为在下引路，待在下回去探清情况？”

    小树迟疑不定，似乎在考虑要不要同意凌云的提议。

    可是一想到小姐还没来，恩人就这样离开，等到小姐回来的时候，会不会责怪她自作主张，将恩人送走？

    见到小树犹豫不决，凌云再次请求，“小树姑娘，能否为在下引路，在下感激不尽！”

    “好吧！”

    见到凌云迫不及待想要回家，小树也不好阻拦，只得不情不愿同意。

    就这样，凌云跟着小树左拐右拐，一顿好走，才堪堪走出这个陌生的院子。

    就在凌云即将跨过，这个院子的最后一道门槛时，不知道是不是因为过于着急，门槛将凌云绊了一下。

    他身体如同无线的风筝，毫无征兆地飞了出去，眼看就要下巴着地，就在他已经认命的闭上眼睛，准备接受现实的时候，

    一个矫健的身影从他身旁飘过，一把将他抓住，才幸免于难。

    待自己站稳身体，凌云向其拱手抱拳，感谢道，“多谢这位壮士搭救。”

    张武摆了摆手，笑呵呵道，“无需客气，你是我家公子的恩人，叫我张武即可。再说了，搭救本就是举手之劳，算不上什么。”

    凌云一惊，看着此人矫健有力的躯体，莫不是练家子？

    或者是武林高手？

    不曾想真的被他撞见了，会武功的人，他对于古代功夫，那真是念念不忘啊！

    凌云闪烁着，炽热的目光看着张武，讨好道，“直呼姓名实在不妥，倒不如叫你一声张大哥，你叫我一声凌云如何？”

    张武哈哈大笑，没想到他所救之人，竟是个豪爽的人，“嗯，张某确实是比小兄弟年长，那就托个大，承你一声兄长。”

    凌云见到他爽快的答应，也不拖泥带水，直接开门见上道，“张大哥，小弟心中有个疑惑，不知能否指点一二？”

    “哦？”

    张武没想到，凌云会突然向他问问题，明显愣了一下。

    虽然觉得莫名其妙，但还是果断的答应道，“凌云小兄弟，有甚么疑惑？你且说来听听，只要张某知道，定会为你讲解。”

    凌云不假思索，脱口而出道，“就是…就是张大哥，你刚才所使用的招式，是不是传说中武功？”

    “武功？”

    这会轮到张武发懵了，这是什么东西？

    张武被问的有些茫然无措，眉头紧皱，眼眸中闪烁着疑惑，像是在思考凌云的话中之意。

    几个呼吸之后，张武反应过来，看着凌云不确定道，“凌云小兄弟，张某从小确实在一直在学习武术，只是这武功，是什么东西？张某见所未见，闻所未闻。”

    “哦，口误口误，在下想表达的，也是武术。”

    凌云讪讪一笑，好生尬尴，这电视剧真是害人不浅呐！

    张武一听，深吸一口气，如释重负，原来凌云所指竟是武术，他还以为是另有所指。

    张武再次抬头，打量着凌云，心里嘀咕道：难道眼前这弱不禁风的小兄弟，也是练家子不成？

    只是怎么看都不像啊！

    这走路的步伐，软弱无力，面色秀气，颇有弱不禁风之势，加之方才见他，险些被门槛绊倒，便觉不可能。

    思来想去，张武还是小声问道，“莫非凌云小兄弟，也会武术不成？”

    凌云摇头道，“张大哥说笑了，小子不过一柔弱书生，那里学得什么武术？只不过小子对于武术向往已久，不知张大哥，能…能否收在下为徒，传授在下一招半式？”

    “啊？”

    小树和张武异口同声，惊叫出声来。

    只见俩人膛目结舌，实在不敢相信，自己的耳朵听到的话。

    眼前之人，堂堂院试之首，竟然想拜张武为师？

    小树震惊万分，她万万没想到，小姐的恩人，竟然要拜张武为师，匪夷所思，当真匪夷所思！

    要是让小姐知道，她的恩人要拜张武为师，不知会作何感想？

    不过恩人既然要学武，还不如让小姐亲自交，这样...小树突然露出一抹诡异的微笑，只是此时的凌云和张武俩人，都没有注意到。

    张武显得有些紧张，毕竟这些年来，他可没遇到想向他拜师学艺之人。

    再者说眼前这人不仅是院案首，还是小姐的救命恩人，他张武无论如何都不敢接受。

    不然若是被小姐知道，怕是吃不了兜着走。

    于是乎张武毫不犹豫，果断拒绝道，“凌云小兄弟，万万不可！”

