    有些东西眼见不一定为真。

    就如眼前这棵橘树。

    陈九眼中闪过一丝金光，神色中多出了一分诧异。

    他伸出手来，按在了那橘树上，眼中所见那橘树表面有淡淡的文气覆盖的，将那橘树种的妖气尽数封存。

    “文封妖气？”

    陈九心中一凛，他看向了言府内宅的方向，皱起了眉头。

    他说自己怎么毫无感觉，原来是有人用文气封住了妖力，若非正巧遇到，陈九还真没往这方面想。

    怀中的狐九有些疑惑，它瞧着这棵橘树好像也没什么特别啊。

    不就是棵树吗？

    “先生？”一旁的小厮出声唤道。

    这位先生打入园开始他就感觉有些不对劲，如今又对着一棵树变换神色，着实怪异。

    这位宾客莫非是有什么癔症？

    陈九回过神来，看向小厮，解释道：“一时出神，小兄弟莫怪。”

    小厮见他恢复了正常，便说道：“这橘子如今是酸的，吃不得。”

    陈九飒然一笑，摇头道：“我只是看看，没想摘他。”

    “那就好。”小厮像是松了口气一般。

    陈九嘀咕到：“这橘树有些特别。”

    小厮点头道：“不瞒先生，老爷可是吩咐过，这树上的橘子摘不得，谁要是敢手痒，下场至少都是得被赶出府去。

    去年就有个丫鬟嘴馋，被老爷知晓后，没留半点情面，就赶出了言府，自那往后，也没人敢摘了。”

    “这样吗……”

    陈九心念微动，大概是猜到了些许。

    他只是觉得诧异，这世上竟还真有书中的故事。

    ……

    陈九离开了园子，朝着前院走去。

    看守着园子的小厮望着那抱着红狐离去的儒衣先生。

    他微微皱起眉头，口中呢喃道：“怎么没见过这人……”

    也是老爷的故交？

    这般年轻，看着也不像啊。

    莫非是老爷新收的学生？

    小厮也只能想到这些，他摇了摇不再多想，挑起了水忙自己的事。

    秋风之下，那橘树的叶子晃荡，沙沙作响，为园中的小厮遮挡烈阳，平添了几分凉意。

    陈九回头望了一眼那园子中的橘树，嘀咕道：“只要是两情相悦，便可白头到老吗……”

    他微微摇头，这话只能说也许，谁又敢笃定呢。

    狐九眨了眨眼，大概猜到些许，便问道：“先生，那棵果树是妖怪吗？”

    “不错。”陈九点头道：“而且还得了几分机缘，嗯…或许这份机缘也是求来的。”

    若是不出意外，还是一尊在凡世化形的妖物，因为并非完全化形，而保留了妖躯，便是这棵橘树。

    凡世的妖怪与重山大有不同，化形也不相同。

    野兽化形会保留些许特征，而这草木化形，本该是妖躯化人，但在凡世中，却仅是化成了人形，但却保留了妖躯，就如这颗橘子树一般。

    狐九眼前一亮，问道：“那岂不是说，果子熟了更好吃！”

    陈九伸出手来……

    小狐狸快先生一步，捂住了小脑袋，闭眼道：“错了。”

    陈九哭笑不得地收回了手。

    只能摇头直叹。

    正往前院走着，却见那院内站着一位首负面具的日巡游。

    腰间挎着长刀，着一身白衣劲装，旁若无人。

    日巡游立于堂中，目光始终都聚集在言府的大门，像是在警惕着什么。

    院中宾客相谈甚欢，凡人却是瞧不见日巡游的存在，在他们眼中那里不过是空无一物。

    日巡游忽然感受到注视的目光，侧目与之对视，这才见到了那抱着红狐的儒衣先生。

    日巡游手握刀柄，盯着那红狐，冷声道：“妖？”

    狐九感觉到那股凌厉的杀意，往先生的怀中缩了缩，有些害怕，“先生……”

    “安心，没事的。”

    陈九安抚了一声，迈步朝那日巡游走去。

    日巡游顿了一下，感受那儒衣先生身上溢出的玄黄法力，握着刀柄的手也松了几分。

    陈九不动声色，坐在了一旁，就坐在那日巡游的身边。

    日巡游挑眉道：“你是何人！？”

    “陈某不过一介游人。”陈九答了一声，问道：“你为巡游，目视坊间确是应尽职责，但不分青红皂白便露杀意，未免有些过了吧。”

    日巡游毫不客气的回到：“你应是修行之人，却与妖物左右，难道不是有失仙道？”

    陈九面色平和，说道：“你们天顺府的阴差都这么威风？”

    “也不全是，只是你恰巧遇上了我。”

    日巡游手握在刀柄处，面具覆盖之下，瞧不见其中神色，但那溢出的煞气却是真真实实。

    陈九感受到那杀意，有些不悦，说道：“多数时候陈某都是心平气和的，但你若是非要这么嚣张跋扈的站在我面前讲话，陈某也不介意动动手指。”

    日巡游嗤笑一声，说道：“不要以为有点道行便可无法无天，这儿是天顺府，乃是天子脚下，你若不怕死大可试试。”

    “这可是你说的。”陈九笑着望着他。

    日巡游见此人面挂笑色，心中莫名升起了一股惧意，他抽出长刀，警惕着此人。

    陈九抬起指来，口含敕令。

    “跪！”

    此话像是随口而出，但在那敕令之下，日巡游像是不受控制一般跪了下来。

    “砰！”

    日巡游面色一变，他极力反抗那股莫名压力，尽管使出浑身解数，也没能再站起来。

    他被死死的压在地上，毫无反抗之力。

    手中长刀落地，日巡游睁目望着那儒衣先生，斥声道：“妖法！！”

    “陈某出山这么久以来，还是头一次遇到这般像你这般嚣张跋扈的，到底是没眼力，还是本就如此？”

    陈九依旧是心平气和的说着，看不出半点怒色，接着说道：“你说陈某无法无天，难道不是你在作威作福吗？陈某是犯何事？你便要现露杀意？”

    日巡游挣扎着，狰狞道：“只要是妖，皆不可留！”

    陈九叹了一声，这般没道理的事，竟又让他给遇上了。

    躲在陈九怀中的小狐狸有些胆怯。

    “先生……”狐九张了张口，埋在先生怀中，轻声问道：“妖怪就不能来这里吗？”

    它不解，更有些害怕。

    陈九闻言一怔，张了张口却又说不出话来。

    却见他抬手一按。

    “轰！”

    “啊！”

    一股更重的压力压在日巡游身上，他的口中传出惨叫。

    所跪石板应声破裂，碎成粉末！

    忽然破裂的石板使得院中安静了下来，宾客们全都朝那破碎的石板看去，皆是不解。

    陈九看了一眼那日巡游的惨状。

    先生的道理颇多。

    但今天却懒得再讲道理。

