    当然，这是丘处机自己的全真剑法，其中已经加入了他自己的感悟和神韵，太元若是修炼这门剑法，恐怕又是一种样子。

    同样一门剑法，不同的人修炼之后，气象自然不同，不可能千篇一律，丘处机的全真剑法，少了几分恬淡冲和，多了几分杀伐之气，和王重阳当年所创已经有所不同了。

    招数虽是相同，可其中的韵味自有差别。

    这一天，太元和尹志平两人各自拿着一把短剑，在重阳宫附近练习全真剑法，只是二人年岁还小，身子未曾长成，许多剑招的精妙之处都还有所疏漏，不过这也没办法，只能慢慢来了。

    重阳宫的日子，每日里就是练剑习武，看似枯燥，可太元却是乐在其中。

    这一世，他既然出身全真教，那最根基的功夫自然就是全真武学，好在全真武学乃是玄门正宗，中正平和，潜力无穷，在江湖上也算是绝顶，在没有达到巅峰之前，太元也不准备修炼其他武学，而是每日里揣摩习练全真武学。

    几世积累的智慧非同小可，太元的武学几乎毫无瓶颈，只要不断积累下去，自然就会成为一代宗师。

    于是接下来的几年中，他就彻底沉浸在全真武学的世界里，一边修炼全真教的种种武学，一有空就到藏经阁中去阅读全真教收藏的种种典籍。

    其中有儒家的学问，也有道家的经典，更有佛家的经书，这些东西虽然不是武林中人梦寐以求的武学秘籍，可对太元来说，却比武学秘籍还要重要的多。

    这些经书典籍中，都蕴含着前人深邃的智慧，每每参悟，他都有所得，和自身的武学结合起来，更是让他有了全新的领悟。

    全真教的功夫，不仅需要勤学苦练，还要领悟道家武学的真意，道门先贤的智慧，提升自己的境界，境界一成，功夫上身就比较容易了。

    太元本身就是先天境界的武学宗师，而且历经几世，经历丰富，因此这终南山上的日子，就成了他整理思路，揣摩大道的最佳时机。

    没有危险，无人打扰，这等深山修道的经历，对他来说弥足珍贵。

    一年之后，太元对重阳宫附近的地形地貌已经完全了然于心，就连后山的古墓禁地，也被他查探的一清二楚，不过对于这个古墓，他却没什么好奇心，那其中充其量也就是些脾性怪异的女子罢了，不过其中那重阳遗刻，对他来说还是很有吸引力的。

    打探出那水潭密道的所在之后，太元找了一个机会，潜入古墓，直接把重阳遗刻拓印了一份带了出来。

    九阴残篇！

    到手之后，他仔细一看，这遗刻之中所载的九阴真经内容虽说不全，可仍有许多可取之处。

    易筋锻骨篇，天罡剑法，大伏魔拳，疗伤篇，闭气秘法等等，这些内容，无一不是微言大义，精微奥妙，蕴含道门武学的至高道理，即使以他的眼光来看，都有诸多可取之处。

    心中隐隐猜测，那著出九阴真经这等神功宝典的黄裳，一身武学境界恐怕高的可怕，起码都是天人境界的大宗师。

    得了这些秘诀之后，太元练功更加勤快，特别是其中的易筋锻骨篇，更是精妙非凡，有提升根骨，改换资质的逆天之效，虽不是立竿见影，可只要坚持下去，就会有大成就。

    这一门武学对此时的太元来说，正好合适，他年纪幼小，正是武道筑基的时候，有了易筋锻骨篇，加上青玉碎片中的至纯精元相助，肉身根基越发牢固，血肉纯净，经脉坚韧，资质更上一层。

    打拳，练剑，练气，每一天太元都在静静地吸收着武学中的诸多精妙，小小年纪，一身气质就飘渺恬淡，不似凡俗中人。

    时光如水，一年年春秋毫不停歇，太元在重阳宫中万事不管，只是磨练自身武学，甚至门派中与他相识之人，都寥寥无几。

    全真派每年的年终大较小较，更是一次都不曾出现，许多全真弟子都不知道他这么个人的存在。

    过了几年之后，他更是搬出了重阳宫，在终南山中找了一处僻静的山谷，结庐而居，出现在众人眼前的时间就更少了。

    加上这些年来，丘处机常年离山，不在终南，门派中更是没人管他，这却正好随了他的心意，不会有人前来打扰。

    清风徐徐，一座秀美清逸的山谷之中，草木葱翠，一栋简陋的茅屋静静地矗立着，茅屋不远处，一方巨大的青石光可鉴人，滑溜洁净。

    太元一身道袍，盘坐青石之上，双目似闭非闭，一呼一吸之间，气息绵长幽深，如神龟吞吐，灵蛇嘶鸣，种种异声时而响起，却是他血肉骨骼变化，内脏蠕动的声音，很是神异。

    大约半个时辰之后，太元浑身骨骼噼啪作响，整个人似乎都隐隐膨胀收缩了几下，虽然变化幅度不大，可却有种大小如意的玄妙。

    呼，他长长地呼出一口白气，笔直如剑，消失在面前三尺之外，这才睁开眼眸，眼中莹润的光芒一闪而逝。

    “好一个易筋锻骨篇，花费了四年时间，总算是大成了，此时我这一身根骨资质，已经被提升到了极限，日后的修行之路势必要更加宽广一些。”

    太元心中喜悦，刚才的种种变化，乃是他的易筋锻骨篇的功夫已经练到了圆满层次，肉身纯净无垢，气血凝练精纯，元气充沛，堪比先天之体。

    感受着体内至精至纯的全真内力再次有所增长，太元满意地点头。

    此时他的全真心法，已经练到了第十层，周身经脉差不多已然通畅，只有任督二脉还不曾开始修习。

    即使如此，还是他这些年来，精益求精，为了增强底蕴，每每都是自然突破，从来不曾强行打通经脉穴道的原因，否则的话，说不定已然冲击到了先天境界。

    如此成就，仅仅花费了四五年的时间，如今他也才十三岁，这等武学天资，若是说出去，恐怕要震撼江湖了。