
第1104章缔结死婴

轰！

一声巨响，在印冰凌的脑海之中炸开，很多奇奇怪怪的意志，瞬间占领她的识海，而她的身体仿佛在这一瞬间，也完全被别人操控。

这种感觉非常的可怕，让印冰凌在那一刻，几乎后悔做出这个决定。

但是在数秒之后，整个肉身的控制权又回到了印冰凌的手中；但是这时，她的精神世界已经发生了一定的改变。

万世奴印已经深深的刻在她的精神海最深处，从此以后，她对于万世奴印主人老餮将会绝对的忠诚。

老餮给她发出的所有命令，她都会无条件的执行；老餮让她做什么，她就必须做什么，而且是心甘情愿的做，从自己内心绝对不会发生任何的反抗。

当然，她也会有自己的意志和想法，但是一切都以奴印的主人，为最终的决定！

“我的主人，奴印你已经刻下，现在我要做什么？”

此时此刻的印冰凌，双目已经变得迷茫，如果她现在还有自己的意志，她一定会后悔，因为当奴印种下之后，她心念之中最重要的内容已经发生了更改！

在种下奴印之前，她一心一意的想要和仙音阁的少阁主宫雪落结成道侣，相守一生！

可她给自己打下奴印之后，她的思想变得迷茫了，她所追求的一切，也退在其次，现在的她一心一意的是“服从主人的命令”！

“非常好！”

刚才还显得循循善诱的老餮，此刻的语气变得强硬了许多，“我的奴仆，你成为我的奴仆之后，我会赐予你力量，你会变得强大无比！然后，你帮我杀掉，进入这城中的所有人……”

当接受到这个命令之后，印冰凌的心中有些抗拒，因为这城中三人，其中就有一个是宫雪落，她的内心非常抗拒杀死这个人。

但她此刻已经是奴仆的身份，心底之中无法升起抗拒的念头。

老餮清楚的感应到印冰凌的心思变化，他满意的点点头道，“放心吧，我会让你变得强大的！杀死这三人之后，你就按照我的命令，最终将我放出来！等我出来之后，整个神霄大陆，不管正道还是魔道，都要听我号令！到时候他们每个人，都会打下我的万世奴印，而你就是他们的统帅！”

“谢谢主人！”印冰凌直接跪下感谢。

“没时间搞这些虚礼了！”老餮又道，“和你一起进来的那个谢家后人，现在正在不断的修复通道，到时候我就不可以和你联系了，因此你必须立刻变得强大，将此人斩杀！”

“谨遵主人命令。”在成为奴仆之后，印冰凌根本没有自己的思想，完全服从于主人。

老餮道，“说来也巧，刚好你进入的是多宝古城的生门，这个门存在的目的，只是生机所进入的通道！你生在这个通道里，我会传你一套在最快时间疯狂吸收和炼化生机的功法，同时我还会传你一套神霄大陆所没有的宝物使用技能，这样你的实力和战斗技能都会得到一个突飞猛进的提升！”

“主人，遵命！”成为奴仆之后，印冰凌的个人意志变得相当薄弱，脸孔上也是一副，茫然的表情。

很快，数量惊人的功法传进她的脑海之中，这些功法在神霄大陆，确实堪称绝无仅有，威力非凡。

整个这个通道之中，流动的所有生机，全部疯狂席卷而来，冲进印冰凌的身体内部，这股力量，将她的修为疯狂的提升。

“金丹一层，金丹二层，金丹三层……”

修为飞速的提升，几乎是肉眼可见的速度，只花了半个多时辰的时间，印冰凌的修为，直接达到了金丹大圆满！

“这就是主人的能力嘛！”印冰凌睁开眼，低头看着自己，仅有的意志，让她的面孔变得非常之震惊。

而在下一秒，她的脸上又浮出了更加坚定的意志，“主人说的没错，只要跟着您，我会越来越强大！什么男人根本不需要！我只要变得强大，只要帮助主人成功，我就会得到一切！所有人都会匍匐在我的脚下！”

种下奴印之后，印冰凌又得到了非常巨大的力量，这让她变得极为疯狂，甚至忘记了自己的初衷，目空一切，藏在心底最深处的心魔也开始显现！

“很好，你非常让我满意！”老餮满意的点点头，又道，“修为迅速提升的感觉很爽吧，不过这并不是终点，这还只是起点！你要干掉他们，至少先要有元婴期的实力！”

“现在就让我结婴吗？”印冰凌的目光之中，再次闪出震惊之色。

只花了半个时辰的时间，就从金丹一层提升到金丹大圆满，这已经让印冰凌佩服得五体投地了！而老餮现在竟然还要帮助印冰凌结婴，使其成为元婴老祖！

“这也太快了吧！”印冰凌这回真的是惊呆了，就算是魔道修炼者的那些邪异功法，也完全无法和这老者的功法相比！

老餮又道，“我的功法，岂是那些魔道修炼者的功法能够相比？你只要乖乖的听我的话，这种来自更高层面的功法，还多得很！现在你盘膝坐下，听我给你传授结婴之法！”

“遵命！”印冰凌对于老餮，就是无条件的服从，立刻盘膝坐下，按照老餮传授的命令执行。

其实印冰凌并不知道，老餮要传授她的结婴功法，是一种揠苗助长式的结婴，虽然能够在极短的时间内结成元婴，但以后修为想要提升，完全是不可能！

也就是说，老餮实际上骗了她！

老餮只想在短时间内让她的实力提升，帮老餮完成一些任务，至于老餮说要让她以后天下无敌，资质无双，这些说法其实都是不可能的！

因为这种结婴方式，便是结死婴！

虽然结婴成功，但是是一个死婴，以后永远都不能提升！

“印冰凌，你听我命令，我会让你变强大，在整个现在的多宝古城核心之内，你将会是最强大的一人！”

印冰凌在老餮的控制之下，开始缔结死婴，虽然是一个死婴，但毕竟也是元婴，结婴成功威力也将会具有元婴期的实力，在现在多宝古城核心之中，将会成为真正的最强者！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996514"  chaptername="第1104章  缔结死婴">加入书签</a>
</div>
