    贺静头一回蛮不讲理，理直气壮地说：“我是！”

    言寒奚又笑了，他含笑的眼眸在黑暗中宛如星辰般闪烁着，目光落在人身上宛如化不开的蜜，他不徐不疾道：“你再这样，信不信我在这里吻你？”

    贺静一噎，狠狠剜了他一眼，直想暴打他的狗头，一个乳臭未干的小屁孩，撩什么撩！

    言寒奚挑了下眉，很是一本正经：“试试？这种情况肯定很刺激。”

    贺静真是服了他了，他不要脸她还要脸呢，待会儿贺随走出去发现他们没跟上来，回来找他们，刚好撞见，只怕当场掀起一番腥风血雨。

    再者，注定是别人的男人的吻她才不接受！

    “有没有人跟你说过，男生随便说色/情的话，会显得很油腻？”贺静内心毫无波澜的，一字一句道，“只有干净阳光的男生才讨人喜欢。”

    言寒奚一怔，敏而好学，兴味浓厚的问：“噢？那在你心里，什么是干净阳光的男生？”

    贺静微微一笑：“见到女生就害羞，一句话都不敢跟她说，我要是主动跟他说话，他就脸红，要是我再做点什么过分的事，他就会立刻逃开，然后后悔不已。”

    说白了，就是看到她就退避三舍，离她三丈远……不，三十丈远，三百丈远。

    言寒奚听完足足静了三秒，然后秒懂，语气颇有些意味深长：“原来你喜欢这个类型。”

    “没错。”

    “那好吧。”

    言寒奚往后退了一步，拉开与她之间的距离。

    贺静扭了扭手腕，心想：跟我斗你还嫩了点。

    于是就要从他身边离去。

    却没想到，言寒奚忽然再次扼住她的手腕，将她重新拽了回来，抵在墙上，勾起纨绔的笑容，眼神十分肆意：“很感谢你为我提供情敌的信息，我保证这样的男生你以后再也没机会遇上。并且，三好学生，你的眼光似乎不太行，连表白都没勇气说出口的男生，一是不够喜欢，二是胆小如鼠，这样的人你确定你要喜欢么？”

    贺静一时无言。

    言寒奚俯首，呼吸轻轻缠缠宛如丝线拂过她的耳边，道：“喜欢我吧，我很热情，始终如一。”

    有那么一瞬间，贺静听到了自己胸膛中猛烈的跳动，像是急促的鼓点一般。

    她还没来得及消化大脑中的信息，一道冰冷地声音从不远处传了过来：

    “你们在这里干什么？”

    贺静一惊，立刻转头循着声音看去，只见挺拔的黑影挟着浓浓的寒意走近。

    言寒奚不慌不忙的站直了身体，喊了一声：“三哥。”

    没有一点被抓现行的窘迫。

    好像一切是再平常不过的事情。

    贺静十分庆幸，贺洲来得如此及时，不然她真要被言寒奚给撩歪了。

    这时，贺随他们找回来了，超大声的叫了一声：“贺静。”

    贺静当机立断，提出道：“四哥，我在。这里黑，我们出去说。”

    贺随自然不会反对，又退了出去，贺静终于重见光明。

    他们来到了密室05的门前，大家你看我、我看你，谁都没有开口先说话，包括去而复返的贺洲。

    贺宁蹙着眉，问了一句：“老三，你怎么回来了，小仪呢？”

