一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第388章首日

    翌日，天没亮，黑水城与巨石城就像的沉睡多年的巨兽缓缓的苏醒，一道奇芒，划过幽暗的夜幕，如一道弧线的流星，射向西面的断天崖。

    有一个人自然就会有第二人，没有第三个人，当第二个人驾驭法宝飞向断天崖的时候，紧接着就是一大片人腾空而起。

    十个擂台，几万人观看，先去一步自然能占据一个观看斗法的好位置，这是大事！

    于是乎，人世间最美丽最壮观的一幕发生了，南北两个方向，犹如两团星云一般，在夜幕中飞向断天崖，就像是两只巨大无比的发光翅膀。

    断天崖，断天崖……

    千百年来承载了多少人的希望，又有多少人为之疯狂，无数年轻俊杰，都希望站在断天崖那高高的擂台上，仿佛只有在那里，才能扬名立万，才能将世人踩在脚下。

    六十年一届的斗法，一甲子一届的盛世，到如今这一届是第六十八届，在四千多年的光阴了，几乎没有中断过。除了八百年前，中断过一次而已。

    天亮了，叶小川就听到院子里吵吵闹闹的声音，好像是大师兄在大声的喊着所有人集合，准备前往断天崖。

    叶小川扛着旺财打着哈欠走出来，一出门就看到顾盼儿站在不远处对自己怒目而视，叶小川抓了抓脑袋，也不知道到底哪里得罪了这个女人，难道是昨晚在后花园自己的那番调戏的言语？

    想不通就不去想，看到大家都陆陆续续的走出房间来到院子里，他就开始挨个抱拳作揖打招呼，没法子，谁让这十个人中自己的年纪最小呢。

    看到赵无极，叶小川猥琐笑道：“赵师兄，听说你和紫薇派的常小蛮眉来眼去，这一次看来赵师兄的名利美女双丰收啊！”

    众人大笑，唯独赵无极恼羞成怒，一脚踹向叶小川。

    叶小川如今何等道行，岂是当初随随便便一个人就能踹到的？

    只见他身子一扭，就干净利索的躲到了一旁，躲开之后还不忘继续取笑赵无极。

    平西王府现在一片喧哗，上百个苍云门弟子都在集合，哪有人还有心思吃早饭，一人一碗小米粥就拍着胸脯说喝饱了，催促师门长辈赶紧去断天崖。

    作为名门大派，自然要有大派的气势，宁愿去晚也不能早去，起码要在神女湖边的那些正道弟子与一些小派的弟子都到了之后，苍云门才会出发。

    这一点上迦叶寺就不怎么看重了，在苍云门集合完毕之后，就看到头顶有一大片金光飞过，叶小川看到戒色站在一个大钵盂上对着自己挤眉弄眼，戒色太胖了，在几十个僧人中极为醒目，叶小川想不看见都难。

    既然迦叶寺先头部队已经出发，古剑池就带着叶小川等人与前院的其他弟子汇合，目前这里辈分最高的是醉道人、静玄师太与静水师太，但三人都没有插手，所有的事务都交给古剑池处理。

    古剑池还是请教了三位师叔师伯，醉道人道：“你是未来苍云门的主事人，这种事儿你自己决定即可，我们几个老家伙没有任何意见。”

    得到这句话之后，古剑池就命令大家仙剑出鞘，驾驭法宝仙剑，缓缓的飞向了断天崖。

    叶小川站在仙剑上，又打了一个哈欠，昨晚确实没有休息好，从后花园回到住所差不多三更天，又在床上逗弄了一番旺财，刚有些睡意，就听到外面很喧闹。

    旺财的精神头倒是不错，蹲在叶小川的脑袋上，张开胖胖的肉翅，就像是它真的在飞。

    顾盼儿就在叶小川的侧面，她现在对叶小川很不爽，道：“你整天把旺财顶在头上，要是它拉屎了，怎么办？”

    叶小川的脸色一僵，他以前还真没想过这个问题，立刻将正在脑袋上得瑟的旺财赶紧给抱了下来，要是这家伙真在自己脑袋上拉一泡，那自己就真的没法活了。

    众人看到叶小川的糗样，都忍不住哈哈大笑，对于这个小师弟，他们几乎都是看着叶小川长大的，对他还是很关爱的，当然，如果这个臭小子这些年在苍云山没干那些坏事的话，这种关爱估计会更深。

    除了大师兄让叶小川不敢偷之外，在场中人谁几乎都有无缘无故丢失东西的案例，最惨当然是赵无极，当初和叶小川热情的拥抱一下，价值百贯的玉佩就没了，事后找叶小川索要，结果叶小川摆出一副死猪不怕开水烫的模样，说什么捉奸捉双捉贼捉脏，凭什么说是我顺了你的玉佩？

    连续七天，赵无极一直在山脚下的广纳堂黑市蹲守，终于等到了叶小川出手玉佩，抓了个现行，结果叶小川还是矢口否认，说是自己在路边捡来的，不是偷的。

    对于这种人，除了打就没别的法子。

    于是，赵无极就揍了叶小川一顿，开开心心的拿回了玉佩。

    醉道人三位长老飞行在众人的最前面，十个参与斗法的弟子在身后，至于其他弟子，则是在最后，十个人谈笑风生，似乎对将要到来的斗法丝毫也没有压力。

    当然这都是表面的，大家都故作轻松，内心却都很紧张，为了苍云门的颜面不敢表现出来。

    当然，叶小川绝对不是那种喜欢压抑的人，他看高高的断天崖就快到了，就担心的问道：“大师兄，今天抽签，如果我抽到了一个烂签怎么办？我第一轮抽到了对手是咱们苍云门的师兄师姐，你说我是打呢，还是不打呢。”

    古剑池微微一笑，道：“瞧你这话的意思，看样子你很有自信呀。”

    叶小川苦恼的道：“自信有什么用，如果在擂台上真的遇到同门，我害怕让他下不来台。”

    众人又是一阵大笑。

    齐飞远道：“小师弟，这一点你完全不必担心，如果在擂台上你遇到我们九个人中的任何一个人，全力施展便是了，不必留有后手！上次在苍云我没机会领教小师弟的妙法，做师兄的还真是有点心痒啊！”