 说完，莫如龙和王凤麟也悄然离开，返回军营。

至于仲非启的大军，一路上没有阻碍，终于抵达了广陵城。

仲非启还是那般平静，率军淡然进驻广陵城。

而来自皇朝的黑衣人现身，凝重道：“皇主手令，请四殿下接令！”

“请讲！”

仲非启并不感到意外。

黑衣人冷酷道：“皇主有令，命令新军十二个军团，休整一天，择机进攻关林域，诛杀关林王，一雪前耻！”

“是！”

仲非启微微欠身，连跪下都懒得做。

黑衣人瞳孔微缩，将皇令交给仲非启，转身准备离去。

仲非启淡然道：“且慢，你回去禀报父亲，此战打破广陵域，王将军居功至伟，当再晋升一步，为新军指挥使，做我的副手，执掌三大军团！”

“论功，莫将军也不弱，当晋升新军指挥使，做我的副手，同样执掌三大军团！”

仲非启的一番话，明显是在要封赏。

这一次仲寻机的手令，只是传达命令，竟然没有任何封赏。

这让王凤麟和莫如龙麾下二十万将士的功劳，置于何地？

大家跟随出声如此，无非就是图个功名。

既然仲寻机不给，那么仲非启就讨要！或者说是强要！仲寻机先前暗藏心思，让麒麟双子陨落，已经让仲非启与之产生隔阂，如今这一套想要用在仲非启身上。

抱歉，仲非启可没那么傻！或者说，这个心智如妖的家伙，也隐隐开始布局了。

大家各有图谋！仲寻机野心勃勃，想要成为连任的皇主，想要解决古王之患，名流千古。

但仲非启，只想自保！黑衣人犹豫道：“我回去就禀告皇主！”

“不是禀告，是理应封赏，你只需要把话带回去即可。”

仲非启这一番淡然话语，让黑衣人面色苍白，冷汗直流，弯腰抱拳紧急离去。

封无影默默在背后，一语不发。

王凤麟咧嘴直乐道：“嘿嘿，我又升官了？”

“你率部一天一夜，连破十三城，等于救了我。”

仲非启转身露出柔声笑意。

王凤麟傻呆呆的，没听明白。

莫如龙冷酷道：“若是我们没拿下广陵城，古王占据，势必波及周围七域一起抢食这块肥肉！”

“而这份过错，自然是四殿下买单，直接会被皇主处死！”

“从而皇主接账已经成型的新军十二个军团，并且亲自率军出征，平掉七域古王之祸，从而让皇主威名辐射整个中荒！”

“后面导致的结果就是仲寻机，能再次续任皇主位！”

“而我们不过是棋子罢了！”

……莫如龙语气平静，让封无影面色冷汗直流。

仲非启唇角浮现笑意，轻声道：“小龙说的不错，一旦我们没拿下广陵城，这个失误，就是我的催命符！”

“是我们的催命符！”

王凤麟瓮声说着。

仲非启淡笑道：“诸位放心即可，我不会让你们成为任何人的棋子，我的人我来负责，谁敢动，谁……死！”

仲非启眼神渐冷，一抹冷冽，让王凤麟不由心里发寒。

这种阴痞子，若是发狠最是危险。

仲非启从来就不是善茬，只不过是自幼体弱多病，一直在修身养性。

如今展露峥嵘，他可不惧这位父亲。

可是外面，传来急报声：“报，三殿下率军到了！”

“来的还挺快。”

仲非启轻笑。

封无影惊声道：“他们来做什么？”

“摘桃子啊！”

王凤麟冷笑着。

一群人走出门口，三皇子仲非道大步走来，身后跟着中荒军四大军团长。

明殇、吴涛、莫空、林霄赫然在其列。

仲非道玩味道：“老四，父亲下达命令，让我接手这里，你已经接到攻击关林域的命令吧？”

“接到了，那就有劳三哥了！”

仲非启笑了笑，从容淡然丝毫没有动怒。

仿佛这摘桃子的行为，仲非启丝毫不生气。

仲非道果断说：“那就请你率部离开这里吧，广陵城不大，容纳不了这么多将士。”

“老子刚打下广陵城，弟兄们刚喘口气，你就要撵我们走？”

王凤麟浑身杀气腾腾。

仲非启淡然道：“我接到的命令是，可以休整一天，至于你们，不告而来，所有事情只能劳烦三哥自行处理。”

说完，仲非启转身离去。

王凤麟眼神不善，想要剁了仲非道。

莫如龙眼神不经意间，看了看明殇四个人。

明殇悄悄做出‘ok’的手势，让莫如龙嘴角轻抽，知道仲非道摊上明殇这几个人，算是他这辈子最倒霉的事儿。

两拨人分开后。

仲非道志得意满道：“看见没，我们才是皇主的心腹，大家进城休息！”

明殇借口说要去忙自己军团的事情，实际上刚出门，就小声嘀咕：“死期将至，还不自知，果然是十三位皇子中最差劲的白痴。”

林霄走过来，微微点头，有些事情虽然没有明说。

但是大家几乎都得到苏洛的密令！今晚，会再陨落一位皇子。

仲非道雀占鸠巢，摘了仲非启的桃子，在夜色降临的时刻，大摆筵席，在广陵城奢华的宫殿内，饮酒笙歌。

一众人喝得烂醉。

可是在广陵城外百里，没有灯火，却能感觉到一股极度压制的气息。

一股股钢铁洪流，在暗中涌动，不断靠近广陵城。

王凤麟在天黑前，已经率领三万虎骑，直接带着仲非启离去，言称在这里感觉到憋屈晦气。

仲非启也没说什么，索性就答应，率部离开广陵城。

可是暗中的钢铁洪流，并不是新军。

而是武龙域的五十万精锐，皆是最精锐的战士，秘密到来。

还有古蔺域四十万古蔺军，以及骨灵军五十万，夜秋军三十万！让人匪夷所思的是，关林域竟然出动八十精锐，秘密到来。

关林域啊，他们怎么敢出兵！可是深夜长空中，一位白衣人影，目光淡然，静静看着这一幕。

陡然间，苏洛身后出现三十余名黑衣人。

这些都是黑阁的杀手。

其中一位中年人抱拳道：“主上，关林域的大军也出动了。”

“不错，关林王还算信守承诺，有点魄力。”

苏洛淡然轻笑。

中年人欲言又止，忍不住问道：“主上，您是怎么说服这五域古王的？”

 