    《士兵突击》其实在齐西电视台一直效果都并不好，这几天虽然因为宣传再加上刻意的引导稍稍的网上讨论的多了一些，但是距离所需要的还是差很多的。

    对此，余小树心里说一点不慌那是骗人，但是他倒并没有真的觉得绝望。

    首先呢，余小树是按照自己即定的方针走的，他是准备一步一步的把《士兵突击》给拽到一个高度。

    想一下地球上，《士兵突击》不就是如此嘛。

    所以余小树一开始想的是这部电视剧可以直接大爆，可是后来看着既然没有人愿意要，那么他反倒是冷静了很多。

    是真的冷静了下来。

    目前的余小树不能说全部开挂了，他现在情况基本上就是属于已经有了自己的代表作了，但是怎么讲呢。

    还是差一点。

    是真的差一点。

    哪怕他在网剧这一块已经有些独孤求败了，但是他在电视剧这一块却是差一点。

    这么讲吧，假如余小树电视剧也有一大堆的代表作的话，那么才是真正的完美。

    不过现在看来只不过是时间问题。

    既然现在《士兵突击》要重新走老路，余小树慢慢走就行了。

    其次呢，余小样对正好可以趁着这一段把自己的其它几部剧一部一部的掏出来。

    你们不是不看好《士兵突击》吗？

    那么没有问题，我先一部一部现象级的网剧往下砸下去。

    那么我砸一部，然后就宣传一下《士兵突击》。

    我再砸一部，我再宣传一下《士兵突击》。

    我就不相信没有人愿意要。

    所以余小树一直属于是稳坐钓鱼台，他在等。

    他倒要看看最后有哪些电视台愿意博一博。

    有道是博一博，单车变摩托。

    如果真的没有人愿意博的话，那么余小树不介意回头压一下这部剧。

    一部好剧不会随着时间而变质，相反，时间越久，这部剧有可能会越经典。

    这么讲吧，想一下地球上《士兵突击》开播那么多年了，为什么依旧所有的人都还愿意看，还认为是经典呢？？

    不过有一点余小树没有想到。

    他本来以为齐东卫视啦，齐西卫视啦等或许会选择来要这部剧。

    因为在余小树看来，齐西电视台开播的《士兵突击》已经算是稍稍的有一点好的口碑了，虽然这个口碑有可能很低，但是最起码这个口碑是有的。

    结果倒好。

    真的是没有想到啊。

    齐西卫视竟然没有打算要。

    百芊传媒倒是和齐西卫视聊过，总而言之，言而总之，并不仅仅是因为钱的事，如果是因为钱的事的话倒还好了，百芊传媒完全可以和《士兵突击》签一下对赌收视率合同。

    结果哪里想到啊。

    根本不是钱的事。

    人就是觉得这部剧没有什么机会，或者说也没有什么爆点，人家不想要。

    齐东卫视依旧没有什么反应。

    好家伙。

    余小树说心里边一点不爽那是不可能的。

    在他看来，你齐西卫视都这个样子了，竟然还挑呢？？

    至于齐东卫视倒可以理解，毕竟目前觉得自己又可以了，那么肯定会稍稍的要求高一些。

    这些都无妨。

    而前来和百芊传媒合作的却是洪星卫视。

    洪星卫视依旧算是一个不入流的卫视，甚至收视率还不如齐东和齐西两家卫视呢，基本上处于是什么东西都没有的状态。

    但好歹是一家卫视。

    而且洪星卫视确实是准备博一博的。

    在他们看来如果《士兵突击》真的是一部现象级的电视剧，那么恐怕还轮不到他们来买呢。

    其次呢，洪星卫视的购片部新换了经理，他倒是在观察了余小树的一些事情之后，尤其是看了余小树的一些作品之后，他觉得可以搞一搞。

    今天来百芊传媒的就是购片部的经理郭东。

    郭东这个时候笑着说道：“我能不能先看看前三集？”

    这么讲吧，《士兵突击》的前三集只有一线卫视的4家再加上齐东、齐西两家卫视，至于其它的卫视都是看都没有看呢，就觉得这电视剧不行。

    大家都是有着一个从众心理。

    这个从众心理是这样的，当一堆人说这个不行的时候，那么大家就都觉得不行了。

    你想啊，连一线卫视都不要，那么二线卫视肯定也不想要了。

    甚至三线卫视觉得这特么你们都不要了，那么我也不可能要了啊。

    于是乎，大家都不要了。

    可以。

    不得不说这算是形成了一个闭环了。

    就是都觉得不行。

    所以之前的洪星卫视是真的没有看这部剧。

    毕竟齐西电视台那边他们也看不到不是。

    于是在百芊传媒看片室里，郭东一个人看完了《士兵突击》的前三集。

    恩。

    郭东微微皱眉。

    这《士兵突击》看起来也没有那么差啊？？

    虽然说没有女主角，但是前三集的节奏还是相当不错的啊。

    这么一想，郭东就想着能不能把后边的集数也看一下。

    百芊传媒当然觉得没有问题啊。

    于是一天的时间，郭东就在看片室里没有出来，中午吃饭的时候他自己点了一个外卖。

    他看完了《士兵突击》之后整个人都是觉得需要稍稍冷静一下。

    没错。

    郭东想要缕一缕。

    也确实需要缕一缕了。

    在郭东看来，这《士兵突击》不能算差啊，质量也可以，那么为什么一线卫视不想要呢？

    问题可能出现在第一这部剧的演员要么是新人，要么都是过气的或者不怎么出名的。

    第二呢，这部剧没有女主角。

    在元星上，还没有过一部剧全程没有女主角然后大爆的。

    那么既然这样，这《士兵突击》一线卫视不要很正常。

    二线卫视不要的可能性也差不多。

    那三线卫视为什么不要呢？？

    郭东想不明白，但是他紧接着却是脸上露出巨大的喜色。

    因为如果有其它三线卫视真的把这《士兵突击》给买下的话，那么还有他们洪星卫视什么事呢？？

    于是洪星直接和百芊传媒展开了谈判。

    这部《士兵突击》一共是30集，对于郭东来说这部剧的购片成本倒也不算多大，可是想一下百芊传媒报的价格，他同样觉得压力有些大。

    因为他们洪星卫视是真的没有钱啊。

    于是最终还是签了一个150万加收视率分成的合同。

    洪星卫视的收视率最好的是1，那么就1为基础。

    如果收视率没有破1，那么就这么一个价格。

    但如果收视率破1，每破1就加100万。

    这个洪星却是痛快的答应了下来。

    因为如果《士兵突击》真的可以破3，无非就是450万，这个价格也不算天价，更重要的是他们洪星卫视如果收视率破3的话，那么这个钱他们完全出得起。

    就这样，洪星卫视这边很满意，尤其是郭东他觉得自己是以一个合理的价格，甚至跟余小树的其它作品来讲算白菜价买下了《士兵突击》。

    至于百芊传媒这边，重点是余小树这边那同样是相当高兴的。

    此时，余小树正在随着《这个杀手不太冷》进行宣传活动。

    当然，在活动现场，余小树也算是绝对的主角了。

    没有办法。

    谁让余小树最近一段时间相当跳呢。

    至于媒体记者往往也都是喜欢哪壶不开提哪壶，这不，有一位记者就问了《士兵突击》这部电视剧。

    “余老师，之前所有的人都不看好你写军旅剧，但是您觉得自己可以写好军旅剧，紧接着您写的军旅剧苏东并不愿意执导，然后您只能自己找人来执导，来拍摄，再然后呢《士兵突击》拍摄完成了，现在这个剧没有一线卫视愿意要，就连二线卫视也没有人愿意要，这部剧只能够在齐西电视台开播，那么，您后悔了吗？？”

    有位记者则是非常干脆的问道：“您觉得写《士兵突击》这个剧本写错了吗？？”

    “怎么会？？”

    余小树微微摇头说道：“首先，我要声明一下，并不是因为苏东不愿意执导我才找人的，相反，一开始我就是准备自己写这个剧本找人来演的，苏东不喜欢，那么我当然可以找其它人了，还有就是这部剧确实是在齐西电视台开播的，而且效果算是一半一半吧，可是我要说的是什么呢，就在今天，这部剧已经卖给了洪星卫视。”

    这翻报道让在场的人都是一楞。

    我擦。

    这是什么情况？？

    《士兵突击》竟然卖给卫视了，而且不是一线卫视，不是齐东卫视，不是齐西卫视，竟然是一个更不入流的卫视。

    洪星卫视。

    这个卫视同样算是有点奇葩，你像齐东卫视还有一些所谓的壮阳广告之类的，但是洪星卫视可是连这个都没有。

    而且人家洪星卫视也知道自己没有人看，所以洪星卫视基本上自己做自己的。

    这些年，大家恐怕早已经忘记了还有洪星卫视了。

    结果这洪星卫视直接把《士兵突击》给买下来了。

    然后稍后媒体们更是纷纷的报道了出来。

    “我擦，真的假的？竟然是洪星卫视买下了《士兵突击》？

    ”

    “当然，这还能有假？？余小树自己亲口说的，不过我想说的是这特么的也太下降了。”

    “没错，现在都流行降级，可是余小树的新剧这个降级有些夸张啊。”

    “何止是跨张啊，简直就是真的是有点丢人了。”

    ……

    很显然网友这个时候都是有些错愕。

    而当业内爆出来价格的时候大家更是醉了。

    其中就连豆乎都不看好了。

    单集价格是150万。

    这个价格在电视剧这一块就算白菜价了，再加上这是余小树编剧的，想一下余小树的逼格，这尼玛可以称得上吐血大甩卖了。

    然后在这么一个情况下呢，所谓的收视率对赌并没有什么意义。

    别的不说啊。

    就说洪星卫视了，这家电视台最好的收视率是破1，可是破1已经是多少年前的事了。

    最近这些年，洪星卫视的收视率一直都不能说是垃圾，只能说是烂泥。

    真的是烂泥。

    就洪星卫视这样的收视率谁来都一样。

    可是万万没有想到《士兵突击》竟然来了，而且还签什么对赌协议。

    这不是傻啊，这是蠢啊。

    谁不知道洪星卫视的收视率根本就上不去的，你在这个时候签所谓的收视率对赌协议又有什么用呢？？

    一点用都没有啊。

    是真的一点用都没有啊。

    因为根本不可能达到收视率破2的。

    再说了一部所有电视台都不看好的电视剧，又怎么可能创造什么奇迹呢？？

    于是目前就处于一种比较尴尬的情况。

    就是基本上所有电视台都觉得这《士兵突击》必扑街。

    然后在这所有电视台觉得《士兵突击》必扑街的情况下，还有一些人则是认为百芊传媒走了一步蠢路。

    没错。

    不少的人都是这么觉得的。

    拍这么一部作品，要知道这可是余小树电视剧的第二部啊，第二部电视剧难道不应该更稳一些吗？？

    结果倒好，非要拍什么军旅剧。

    然后这部军旅剧大家其实都是不看好的。

    这实在搞不懂脑回路。

    而且余小树在电视剧这一块本来就不怎么稳，他毕竟只是拍了一部电视剧，甚至编剧界不少的人也都并不怎么喜欢他，这一点咱们之前说过。

    再然后呢？？

    余小树还这么做。

    这不是往人家坑里跳嘛。

    好家伙。

    不知道的已经觉得余小树这部《士兵突击》将要直接扑街死了。

    然后呢，余小树专门把古天琪给叫了过来。

    没错。

    这个时候是需要古天琪的时候了。

    很简单。

    既然《士兵突击》已经在洪星卫视准备开播了，那么还不趁势造势。

    不仅仅古天琪，就连刘芊芊更进一步的调动了起来。

    一开始呢，可能还是需要稳一下，需要慢慢来。

    现在不需要了。

    直接就开干就行了。

    然后余小树也是在自己的社交平台上写道：”都看好了，我要表演了。

    结果社交平台下不管是黑还是粉都是并不看好。

    甚至还有人觉得：“余老师，您别表演了，赶紧再写一部别的吧。”

    好嘛。

    你们要知道我写了几部别的啥心情？

    ……

    ……

