    也就在王大同一脸苦相，想着找谁求助的时候。

    前方的森林之王，登时将那透露危险的虎目，投注了过来！

    “你就是这群人中最强的吗？那就让本王来看看，有多强！”

    “吼！”

    完全不给王大同说废话的时间。

    众人只见，森林之王背后的赤金双翅，搅动一片风暴。

    再看时，对方那无物不摧的虎爪，霎时袭来！

    “不好！”

    八人中，实力最强的黄烈，堪堪反应过来。

    他想要去救下王大同！

    然而。

    却在下个呼吸，他发现，自己完全不能动弹！

    这是森林之王的禁锢之力！

    看向其他人。

    除了王大同之外，竟然全被森林之王给禁锢住！

    绝对的实力，甚至不需要森林之王真正动手。

    较比变态的叶天，这才是森林之王对战御兽宗师正确的打开方式。

    黄烈等人却不知道。

    从外人的画面来看。

    天空中。

    八位监考一直排开。

    即便是兽王朝着王大同攻击而去，其他七人也根本没有丝毫的动作。

    就像是……全然没把森林之王放在心中。

    一股高手的姿态，直接扑面而来！

    而身为全场焦点的王大同，在那疯狂的眼神求助无果后，最终只能咬着牙，打开御兽空间！

    三株重水绿宫廷，猛地呈现。

    “这就是王监考的契约兽吗？”人们心中凝神，而见到森林之王朝王大同，倒没多少担忧。

    “吼！”

    王大同只觉，巨虎咆哮的口水，几乎都糊脸上了。

    “老头子我跟你拼了！”轰鸣的天地间，王大同的声音模糊不清。

    直播间前，站着的观众们则能清晰的看见。

    暗沉的天地间。

    一片盎然绿意，顷刻衍生！

    是那三株重水绿宫廷！

    三株水草，虽然恐惧兽王的威压。

    但在主人的操控下，依旧义无反顾的将森林之王猛地捆住！

    一层层的捆住！

    原本气势如虹的森林之王，像是遇见了什么极度强大的存在。

    完全被捆绑，根本不再有一丝凶悍！

    “放开我！”巨虎带着一片口水，嘶吼出声。

    “咕噜~”王大同下意识咽了口唾沫。

    他做了什么？

    他把森林之王给捆了？！

    “哗！！！”

    这一刻。

    直播画面前的无数人，惊叫的下意识跪下。

    他们看见了什么？

    一招，那个强大的监考老师，仅仅一招，就完全制服了森林之王！

    难怪。

    那怪顾监考会那样自信的叫王大同出手，难怪其他的监考，会表现的那么镇定！

    原来是王大同，他已经强到了这种地步！

    随着禁锢解除。

    其他的监考，都是一脸懵逼的看向王大同。

    这老家伙，背着他们偷偷修炼去了？

    “轰！”

    一片急促的冲击波下。

    大家见到。

    顾言一拳将被捆的严严实实的森林之王，直接轰击的大地上！

    “吼~”巨虎的咆哮，成了痛吼。

    “说，为什么要杀我的考生！”

    踏足地面的‘顾言’，这句话也让大家从王大同方才出手的情况中走了出来。

    千万人看向森林之王。

    事情会发展到这个地步，一切的原因都是森林之王那毫无预兆的突击杀人。

    按照森林之王这种级别的存在，是绝对不可能没有一点目的，跑出禁区森林来外围，杀个普通考生的。

    “可笑，你配向我提问吗？”即便‘萎靡到了极点’，森林之王那倨傲的神情，依旧不减。

    “既然如此，你就死吧！”

    没有丝毫犹豫。

    叶天手中出现一柄长剑，一抹水流涌动中，直接就对着森林之王的脖子竖斩而下！

    见此情形。

    在场的八位监考没有阻止。

    只不过。

    也在极为紧要的关头，一道急促的声音，蓦然自不远处的一颗大树后浮现：“顾监考，等等！”

    一边高喊着，脸上还残余着惊慌神采的苏威，一边跑了出来。

    苏威的出现。

    直接把叶天在内的九位监考的目光，吸引了过去。

    “考生？”

    八位监考中，一位中年女监考审视的看向苏威。

    “对，我叫苏威，顾监考管辖的考生。”苏威僵硬的笑了笑。

    “嗯，我认得他。”叶天微微一笑：“你怎么不去猎杀凶兽赚分数呢？这里太危险了。”

    “我…”苏威尬笑的看向叶天，再然后看向他身后那八位犹如树桩般的监考。

    硬着头皮的道：“森林之王应该不能这么草率就杀了吧？”

    对于苏威来说。

    森林之王已经是他的契约兽了。

    倘若他不管，任由其被杀。

    那苏威他自己必将承受御兽空间崩溃的风险。

    境界倒退，身受重创，也是必然！

    “你以为你面前的是只小猫咪呢？”叶天带着训斥的口吻：“这是森林之王！即便身受重创，想来王监考再强也不能困住几分钟。”

    “如果不抓紧杀了，等到它挣脱束缚，逃走了！你知道是什么后果吗？！”

    “确实，这么危险的存在，必须尽快杀了！”直播间前的观众，无不点头。

    “那个傻叉，犯罪那事还没追究他，现在还跑出来，嫌牢坐的不够吗？”

    听着叶天的训斥，苏威的脸，一阵青一阵红。

    看向待宰的森林之王，他一阵暗恨。

    那王大同监考的实力，完全出乎了他的预料！

    现在要救森林之王，他又不能直接对着大家说，这家伙是他的契约兽。

    毕竟人们都看到了，森林之王重创龙霄的情况。

    真要承认了，只怕森林之王救不出来，他自己也要搭进去。

    大脑飞快转动。

    最终，在几个呼吸后，苏威忙道：“我知道附近有一位超级厉害的御兽大宗师，我们可以找他来！”

    “他可以完全压制住森林之王，继而也能从森林之王口中询问到不少兽族相关的信息的！”

    苏威口中的御兽大宗师，显然就是他那便宜师傅了。

    而这话语说的。

    竟使几位监考对视几眼，隐隐有些认可的意味。

    叶天却在这时候，给地上那被捆绑住的老虎使了个眼神。

    “吼！！”地上的森林之王，在这刹那，又爆吼出声！

    “崩~崩~”

    根根水草本绷断！

    王大同立刻招呼起重水绿宫廷。

    只不过。

    比起之前。

    现在王大同却感觉到了一股莫大的压力！

    “快！我要压制不住了！”

    不需要叶天提醒，王大同额头冒着瀑布汗，大吼出声。

    叶天点头。

    手中长剑直上，一条蓄势待发的水龙，豁然冲天而起！

    人们眼中。

    巨大的水龙，下个呼吸，轰然冲击而下！

    其中蕴含的剑道之意，摄人心魄！

    这一剑下。

    森林之王必死！

    苏威眼睛不断瞪大。

    他看先森林之王的目光中，满是着急。

    这老虎是傻了吗？明明有希望谈好，他还有可能救下来。

    为什么要在这个时候挣脱束缚？！

    这还不算。

    森林之王在下一刻嘶吼出的话语，是直接令苏威石化了。

    “主人，救我！”

    歇斯底里的声音，完完全全是冲着站在前方的苏威发出的。

    这一刻。

    八位监考那凌立的目光，霎时间集中到了苏威的身上！

    下一刻。

    “轰隆！”

    恢弘的水龙中。

    被水草完全困住的森林之王，完全湮灭！

    一根毛都不复存在！

    “噗嗤！”

    契约兽的联系，彻底被切断。

    苏威口中吐出一大口的鲜血。

    中级御兽宗师的实力，猛地下跌。

    初级御兽宗师，高级御兽大师，中级御兽大师！

    身受重创，这对苏威来说是巨大的打击。

    只不过，更为严肃的情况，是他现在的处境！！

