    “这方天地，好浓郁的灵气。”

    林峰没过来大唐之前，根本不会想到，大唐的灵气能充裕到这个地步。仅仅是吞吐一口，就比大清打坐盘膝一个多月的收获还要多的多。

    这里已经算得上是宝地了。

    尝试了一下地脉，林峰发现，这里的地脉，也足够的惊人。

    他稍微吸收了一下，几个呼吸的时间，地面还没有化作砂砾。

    林峰拿出了孽龙血肉炼制的丹药，稍微思考了一下，还是决定找到一个安全的地方，再进行炼化。

    他极目远眺，远处那城墙之中，应该是一座雄城。

    “是长安么？”

    林峰看到远处的雄城之上，一条金龙盘旋，这条金龙和林峰见到的大清病龙，完全不一样。

    这条龙无比的健康，霸气侧漏。

    整个长安城里面，朱紫之气直冲云霄，富贵不可言。

    “好一个煌煌盛世。”

    林峰赞叹道，他没有贸然京城，留在远处，安静的在这里盘膝等待开门。长安城城门晚上落锁，他现在还进不去，自然，强行进入，翻墙也不是不行。

    不过林峰看了一眼城墙，觉得自己还是冷静一下。

    在城墙上，林峰看到了八牛弩。

    这是用来对付攻城器械的工具，在这八牛弩弩箭上面，刻写着数不清的符文，仅仅是看一眼，都让人觉得眼瞳刺痛，想要流泪。

    林峰相信，就算是他，在面对这样充满了符文的弩箭之时，也要小心。

    被这八牛弩贯穿了身体的滋味，绝对不好受。

    他老老实实的找了一个地方，温养两仪鱼，等待天亮开门，两仪鱼在这样活跃的天地元气之下，终于有了一丝丝变化。

    两仪鱼一个是金色，另外一个是银色，互相纠缠起来，真的颇有几分好看的颜色。

    像是锦鲤，游鱼。

    林峰稍微感觉了一下，觉得他要将两仪鱼彻底炼化，大约是需要个把月的时间，这也是水磨工夫，着急不得。

    如此坐在了长安城外面，到了天亮，林峰带着两仪鱼，连带着一些胡人，走进了长安这座国际大都市，林峰在这一座城市里面，感觉到了勃勃生机。

    林峰很少见到这样的勃勃生机了。在大清，不管是在什么地方，你感受到的只有一种死气沉沉，行将就木的末日气息。

    在长安，这里的人都莫名有一种骄傲。

    哪怕他们穿的衣服和林峰一样，有些补丁，看起来有些破旧，却也干干净净。

    胡人小心翼翼的走在街上，唯恐不小心惹恼了这里的人，莫名其妙被揍一顿。

    还有大量的城外农民，带着新鲜的蔬果，往长安输血。

    那些金甲战士，手持长戈站在了城墙上。

    一只林峰不认识的异兽，仔细的盯着下面的人，看着人穿梭而入。

    长安，执行的是坊市制度，想要在长安落脚，想要在长安租房子住，都需要有人保举，手续十分烦琐。

    好在林峰没有这种麻烦，他去了一家当铺，出来之后，林峰就已经改头换面，看起来像是一个有道之士。

    他连道法，催眠都没用。

    单纯用钱开路。

    这一身穿在身上，林峰看起来也是一个饱读诗书之人。

    他并不觉得自己装作道人很碍眼，从开远门进来，他一路之上见到了数不清的和尚道士，就连吐蕃的番僧，他也见到了不少。

    这些人的身上，都带着修炼过的痕迹。

    林峰很低调，他还不知道这个世界上的等级上限是什么。

    他也不知道长安城里面，是不是也有高人坐镇。

    小心为上。

    信步而走，林峰很快就来到了一座道观前面。李唐尊老子为祖先，极崇道教，可是他们对于道士，和尚的管理，也叫这些出家的方外人，叫苦不迭。

    在大唐李世民在位的时候，他对于出家人度牒的苛刻程度，叫这些方外出家人满肚子的郁闷，只有在特定的节日，这位皇帝才会给这些道士新的度牒。

    这就导致很多道观，四十个道士，十个度牒，其余的三十个人，都不算道士。

    还是要服徭役，还是要纳税。

    无奈之下，这些道士，和尚就去巴结李世民的退位老爹，太上皇李渊。

    李渊无聊，看着这些道士，和尚可怜，就张嘴答应了他们。

    如此，在太上皇李渊的生日当天，这些道人就最有可能得到度牒。

    搞清楚了这件事情，林峰断绝了在大唐获得五品以上身份的打算。

    大唐在对于出家人的掌控之上，太过于严厉。

    林峰不想去钻这个空子。

    他听着宫铃的声音，走进了这个叫做金光观的道观之中，林峰也不去租房，这些道观，都有挂单的功能。

    出门在外，道士、和尚，都可以找到寺庙，道观，暂时挂单一段时间。有些大寺庙，大道观，对于前来挂单的同道，都是免费居住，提供食宿。

    一个正在扫地，七八岁的小童子看到林峰进来，和他行礼。

    林峰说明了自己的来意，一位小童子咧开嘴笑了。

    “方丈师兄，有游方道士来挂单了。”

    他大声的喊道，林峰有些愕然。

    一般而言，挂单这种操作，怎么都不会牵扯到方丈，主持这样的存在。

    他们是整个寺庙，道观的管理者。

    这种小事，自然有人管理，要是事事都烦人的话，这些方丈怎么清修？

    察觉不对，林峰竖起耳朵认真听了一下，从外面来看，这金光观占地面积很大，怎么着也像是一个有几十个火工道人，二三个的高功道士，香火鼎盛的大地方。

    谁知道他竖起耳朵听了一下，却听到了是几个人的心跳声音。

    符合有道之士的，只有一个。

    正在往过来走的一个。

    “原来是有道友远道而来，我说今天喜鹊在我的房前叫呢！

    挂单是吧？

    道友请便。”

    那人笑呵呵的走了出来，林峰看到了此人，饶是他心性惊人，看到这张熟悉的不得了的脸，他也忍不住眯起来了眼睛。

    这位道士似乎没有察觉到林峰的惊讶，稍微询问了一下林峰的出身来历，他就答应了林峰的挂单请求。

    这位道长一眼就看出来，林峰身后福气漫涌，身上有几道真灵伴身，这样的人都不用去验证度牒，就知道此人必定是道士。

    林峰谢过了这位主持，来到了客房之中，他掩上门，终于还是没有忍住自己的惊疑不定。

    “怎么是陆守坛。”

    他忍不住说道，穿越到了大唐之后，陆守坛就消失不见了。这一点林峰不惊讶，他也观察到过，从他回到了现代开始，他就发现了这件事情。

    他身上的五道真灵都在，可是陆守坛不会跟他过来到现代，他也会旁敲侧击过陆守坛这个问题，奇怪的是，陆守坛并不知晓此事。

    他甚至都不知道林峰离开过。

    这不叫林峰惊讶，林峰惊讶的是，他没有想到，他在大唐，亲眼看到一个活着的，还是一个年轻人的陆守坛。

    这给他的震撼极大！

    他想到了陆守坛和他说金丹法的时候。

    他说自己是什么时候得道的来着？

    唐朝。

    李治的年号。

    现在也的确是李治在位的时期。

    “诸天投影，难道每一个影子，都是贯穿始终的？”

    林峰有了大胆的想法，凑起来了耳朵，听着外面的声音，他有了好奇心。

    此刻，那位肖像、容貌酷似陆守坛的方丈，正在唉声叹气，在他身边的童子也坐在他的身边，心事重重。

    两人都在为钱发愁。

    “方丈师兄，没钱了呀！”

    童子痛苦呻吟，对着陆守坛说道，陆守坛砸吧砸吧了一下嘴巴说道：“那怎么办？我再去长安耍一耍杂耍，看看能不能给咱们赚两个生活费？”

