    第135章 回来了？

    实验完成后，林晨带着其余的铠甲召唤器离开了。

    他把召唤器全部放入了脖子上的空间项链里面，那里面最安全也是最保险的。

    林晨驱车回到公寓，没有直接回到公寓里，而是去了楼下的酒吧。

    回来的时候已经问过吕子乔他们了，他们正在楼下酒吧聊天。

    “都在呢？一菲呢？”

    林晨问道。

    他回来前原本是先联系一菲的，但是胡一菲没有回他消息，所以才问的吕子乔。

    “一菲去他们学校的聚餐了，说是庆祝一菲考上博士了。”

    唐悠悠解释道。

    “一菲考上博士啦？”

    林晨惊讶的说道。

    然而，众人没有回林晨的话，一脸古怪的看着林晨。

    “怎么了？你们这是什么表情？”

    林晨无语的问道。

    心里已经想到这些人，为什么这副表情了。

    “行了，我知道你们的意思。放心吧，我丝毫没有压力，反而替一菲高兴。”

    秦羽墨问道：

    “怎么说？一菲可是考上了博士哎，你难道真的没有压力吗？”

    林晨笑道：

    “你们说的是什么压力？一菲优秀，我也很优秀啊！咳咳，当然，我也不是在自夸，我说的是事实。”

    “好了，你们别想那么多了，一菲应该还没请你们吃饭吧？今晚小南国，我请客！”

    “好！”

    “耶！”

    众人立马喜笑颜开，想那么多哪有吃饭重要。

    在小南国吃过饭后，林晨和他们打了招呼道：

    “你们先回去吧，我去接一菲。”

    “行，去吧！”

    “路上小心！”

    林晨开车来到了胡一菲她们学校门口等着，来的路上还特意买了玫瑰花。

    他还没有告诉胡一菲自己来接她，想着给胡一菲一个惊喜。

    等了没多久，就看到胡一菲和其他老师们有说有笑的从学校门口走了出来。

    胡一菲见林晨抱着玫瑰花，靠在车边，挥着手打着招呼道：

    “亲爱的！”

    林晨笑着走过去，把胡一菲递到胡一菲面前说道：

    “恭喜考上博士啦！”

    胡一菲紧紧抱住林晨，心里很是感动。

    周围的女老师们看的羡慕不已，什么时候自家的老公和男朋友也可以这么的浪漫呢？

    “感谢大家平时对一菲的照顾！”

    林晨搂着胡一菲对其他老师说道。

    “没事！”

    “没事！”

    其他老师连连摆手，客气的回道。

    林晨微微的点了点头后, 带着胡一菲离开了。

    车上, 胡一菲拿着手机一连拍了好几张照片, 发了微博，发了空间后，幸福的说道：

    “谢谢你！亲爱的！”

    “是吗？那你准备怎么报答呢？”

    林晨坏笑的说道。

    胡一菲媚眼如丝的看着林晨, 道：

    “你想怎么样呢？”

    林晨眼睛斜看了胡一菲一眼，咽了咽口水, 道：

    “我都可以, 如果能够解锁新的动作的话, 更可以！”

    “好，就听你的～不过, 我想我们今晚不能回公寓。”

    胡一菲柔声道。

    “嘿嘿……”

    林晨坏笑一声，朝一家酒店开去。

    今晚，注定不平静……

    林晨解锁了很多的姿势……

    （为了不让读者们浪费币子, 以下省略一万字。）

    时间过得很快, 转眼间又到了过年的日子了。

    林晨已经提前给许多员工放假了, 同时还发了不少的红包。

    留在公司的人, 林晨先是提前给大家加班费，还给了他们聚餐的经费。

    做完这一切, 林晨便回到了公寓。

    吕子乔已经都在他们的QQ群发了消息，让大家在3602集合。

     3602。

    “今年我们的主题是——不看春晚！”

    吕子乔郑重的说道。

    “为什么不看？我还等着看刘谦的魔术呢！”

    秦羽墨道。

    吕子乔对一旁曾小贤问道：

    “曾老师，还记得去年小年夜吗？”

    曾小贤无语的说道：

    “当然, 一个鞭炮炸碎了客厅的玻璃，我们所有人在零下十度的寒风中, 看完了春晚，所有人的脸上, 都湿润了。”

    “小品这么神奇吗？”

    唐悠悠惊讶的说道。

    “脸上全是鼻涕，被风吹的！我还专门学到了一个成语, 叫做风流倜傥。”

    关谷神奇无语的说道。

    林晨咳嗽了一声道：

    “我都说了让你们第二天看重播, 你们不听，我和一菲第二天就是看的重播。”

    “就是, 你们三个大老爷们非要看，劝也劝不住！”

    胡一菲附和道。

    当时, 玻璃碎的的时候, 林晨就提议大家回去睡觉就行。

    谁知道，这三个家伙说第二天看就没有年味了，硬生生的裹着被子, 在寒风中看完了春晚。

    等第二天林晨和胡一菲醒来的时候, 这三个家伙全感冒了，他们俩还得照顾这三个家伙。

    曾小贤道：

    “反正我是不看春晚了, 不值得, 审美后疲劳，疲劳后……继续审美。”

    张伟反驳道：

    “可是，看春晚是中国人几千年来的传统啊！”

    众人奇怪的看着张伟，几千年，这家伙是九年义务教育的漏网之鱼吗？

    “有那么久吗？”

    秦羽墨好奇的问道。

    曾小贤呵呵一笑，道：

    “呵呵，是啊！最早的春晚就是商纣王和去苏妲己主持的。你知道后来怎么样了吗？”

    张伟好奇的问道：

    “后来呢？”

    “后来周武王实在看不下去了，就把商朝给灭了！”

    张伟点了点头，恍然大悟道：

    “居然还有这样的故事，我居然都不知道！”

    众人：“……”

    曾小贤只不过开个玩笑，没想到张伟这家伙居然还当真了。

    吕子乔道：

    “你们想想看春晚的本质，一群帅哥美女，在大裤衩里彻夜狂欢, 而我们八个痴男怨女坐在电视机前，只有傻愣愣看着的份！”

    “被子乔你这么一说, 大过年的, 我的心头居然掠过一丝凉意。”

    张伟道。

    唐悠悠道：

    “我们可以发短信和微博, 来和春晚互动啊！”

    “小姨妈，别说我不关照你。以后我们再开派对, 你也不用来参加了！直接发短信和我们互动就行了！”

    吕子乔无语的说道。

    关谷神奇举起手道：

    “我每次发短信，他们从来不读，那些主持人从来只念，蒙牛集团，中国移动，还有驻尼泊尔大使馆发出的短信！”

    ?  ?大裤衩是某卫视的标志性建筑物，大家可以百度搜就知道了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

