    

    我对契约的事也不是很了解，只能询问周月婷。

    周月婷摇着头说道：“不管是什么契约都是不能转移的，特别是这种以血为约的，那就更加不可能转移了。霍家的这份契约不知道签了多少年，除了霍家的血脉，再难有鬼手。想转移契约获得鬼手，简直比登天都难。”

    如果真是周月婷说的那样，这两个樱花国的人偷盗契约有什么用？

    想不明白，除非再次遇到他们，然后抓住审问，我有预感，只要他们还在这个国家，那我们就会再次相遇。

    “走了，我回去换件衣服，都湿了。”周月婷没有帮上什么忙，最后也更是没有抓住那两个樱花国的人，只能回去了。

    周月婷先回去，而我们还有最后一件任务，之前苏晴不是说要烧了霍家吗？还要刨霍家的祖坟吗？

    刨祖坟先不说，但烧了这霍家倒是个好主意，反正都死光了，那我就一点东西也不给他留，全部烧光，连尸体都一起霍霍了，到时候让办案的慢慢查，也好解了苏晴的心头之恨。

    说干就干，我们几个直接放火，然后将霍家烧了个干干净净，最后连忙拍屁股走人。

    走的时候我总觉得好像忘了什么，但是一时又想不起来了，一闷头就回了纹身店。

    大概一个小时后，有一个浑身恶臭并且蓬头乱发的女人走进了纹身店，手里拿着一把菜刀，她的脸又黑又脏，但我总觉得这个身形有点熟悉。

    “唐……浩……”这个女人发出了一句熟悉的尖叫。

    “卧槽，晴晴，你……你……你怎么搞成这个样子了？”我看着她现在的样子，极其的吃惊，但是……我好像想起了什么。

    苏晴一刀劈在了桌子上，咔一声，桌子裂开了一条缝，然后散向了两边。

    “别再叫我……晴晴，你个禽兽不如的东西。”苏晴大怒，头顶都好像在冒烟一样。

    我记起来了，苏晴好像还在霍家的厕所，而我却放火……

    “唐浩，你死期到了！敢放火烧老娘？”苏晴大怒，拿着菜刀就是一顿砍，我吓得魂飞魄散，这次这娘们是来真的，而且怒火冲天，非常可怕，刀刀都砍向我的头部。

    我立刻躲在了矮子兴的身后，矮子兴吓得不轻，可苏晴也没打算收手，菜刀照砍。

    我躲左边，她砍向矮子兴的左脑袋，我躲右边，她砍向矮子兴的右脑袋，我躲下面，她砍向了矮子兴的胯下。

    “啊……”矮子兴吓得眼睛一翻，直接晕了过去，不过那刀苏晴及时收住了，矮子兴的小牛子得以保全。

    “出来，唐浩，你有种别躲！”苏晴用刀指着我大骂：“放火烧我，那厕所都崩了，溅我一身的屎，你还是人吗？”

    功夫再高，也怕菜刀，再说了，这事是咱办得不对，也实在是不敢还手啊！

    “我没想烧你，我只是想按照你的吩咐，把霍家给烧了，哪成想把你忘在厕所了。”我连忙解释。

    可苏晴丝毫不买账，反而更加愤怒了：“你还好意思说，不是你给老娘下药，我能去厕所蹲半天吗？你个王八蛋，过来，我要把你脑袋给剁了。”

    “姑奶奶，这事确实是我不对，我给你道歉，你就原谅我这一回吧！”我这时候急忙好声好气的服软道歉。

    “原谅？原谅你那是上帝的事，我要做的就是送你去见上帝。”苏晴怒火丝毫不降，好像恨不得马上杀了我。

    “姑奶奶，你要怎么才能原谅我这一次，你杀了我也没用啊，事情都发生了。”我说道。

    苏晴好像觉得有点道理，反正事情都发生了，杀了我也于事无补，还不如来点补偿实际。

    “今晚，跟我去刨霍家的祖坟，听到没？”苏晴用刀指着我说道。

    “是，是，你胸大你说了算。”我连忙点头，有愧于心，只能任人摆布了，出来混，错就要认，打就要站定。

    “还有，过几天陪我去考个试。”苏晴说道。

    “考试？你考试，为什么要我陪着？”我有些疑惑，没有学生证，我也进不去学校啊，我可不想再钻狗洞了，而且我去那干嘛？呐喊加油吗？

    “不是那个考试，是天师的考试，我也该升升铜钱了，不然的话，也太弱了，以后怎么保护姐姐。”苏晴说道。

    “非常好，有上进心！”我竖起了大拇指，“我一定陪你去。”

    事到如今，只能苏晴说什么我做什么，不过这天师考试是什么玩意？我有些好奇，去看看也好，之前从来没听说过啊，还有这玩意？

    我还以为天师的等级，全靠老天师做主，看来并不是，好像还有什么考验，而且有评审机构，这事就新鲜了。

    如果鬼纹有这玩意，我估计我自己可以领个二十铜钱，毕竟是个王者之中的王者，不说天花板，但接近天花板是肯定的。

    “还有，给我拿身衣服，我要洗澡，臭死了。”苏晴说着闻了闻自己，差点想吐。

    说起来有些好笑，这火海中突然冲出来一个浑身恶臭的屎人，那画面太美，根本不敢想象，不知道在场的旁人看见了会是什么表情。

    “你笑什么，还不快去！”苏晴看见我笑，怒火又来了，不过这次她没用刀，而是用脚，并且是在非常猝不及防的情况下偷袭。

    “我让你笑，断子绝孙脚！”苏晴突然抬起膝盖，以优美的姿势直接撞向了我的裆部。

    “啊……”

    一声惨叫响起，但不是我的，而是苏晴的。

    “老娘的膝盖，你这地方镶了钢板吗？怎么这么硬？”苏晴腿蜷曲着，痛的差点眼泪都掉下来了。

    我拍了拍裆部，不屑一顾：“晴晴，可能这里是男人最薄弱的地方，但对于我，却是最强！”

    “滚啊！”苏晴一巴掌拍了过来，啪一声，脸上多了五个手掌印。

    草，防不胜防！

    我捂着脸给苏晴找来了一套衣服，是周月婷的，等苏晴洗完澡出来，我们都看得直咽口水。

    周月婷这小萝莉的身板，衣服自然很小，穿在苏晴的身上，那简直太显身材了，该大的地方，一下子就大得有点明显。        

