    林曼儿看见了人群中脸色阴晴不定的古剑锋，为了将戏演得更加逼真，她冲着沈东甜甜一笑，道：“沈东哥哥，别忘了下午放学来接我，拜拜。”

    “行，那你在学校可要乖乖听话。”

    沈东难得见林曼儿如此乖巧，伸手抚摸了一下林曼儿的耳发。

    林曼儿并没有任何的躲闪，十分温顺的任由沈东给自己整理头发。

    古剑锋在向林曼儿走去的同时，努力克制脸上的怒容。

    不得不说，富豪家庭培养出来的子嗣绝对不是寒门所能比的，哪怕古剑锋心中对沈东生出无尽的敌意，可他的脸上却始终挂着谦逊的笑容：“曼儿同学，早上好。”

    林曼儿只是淡淡的瞅了古剑锋一眼，然后笑靥如花的对沈东挥了挥手，挽着钟灵的手往学校里走去。

    古剑锋毕竟是一个要面子的男人，尽管他极力的忍耐，但面对林曼儿的无视，他的脸色也不怎么好看。

    随即，他抬起头上下扫视了沈东一眼。

    坦白说，如果林曼儿的男朋友是其他家族的子嗣，他还能有信心挖墙脚。

    可是在沈东的气质面前，他竟有种不知所措的自卑感。

    两个男人站在一起，这绝对给了那些花痴女们更大的想象空间。

    “这像不像小说里演的？二男喜欢一女？哇，如果我能被这两位帅哥同时喜欢上，我愿意折寿二十年。”

    “古少爷这次可是遇上对手了，气场全无，不知道他还有没有胆量向对方宣战。”

    “哇，有好戏看了，你们说他们俩会不会大打出手？”

    ...

    不少花痴女举着手机将这一幕拍了下来，然后发到了校园网上。

    这绝对是青阳市大学有史以来最劲爆的新闻。

    “你是曼儿的同学吧？有事吗？”

    沈东同样扫视了古剑锋一眼，察觉出这个人城府很深，尽管极力掩饰内心的情绪，努力表现出一副温文谦逊，富有涵养的性格。

    但这也能证明对方心胸狭隘，完全不适合于做朋友。

    古剑锋不知道沈东一眼就将他给看穿了，还努力保持微笑，对沈东伸手道：“你好，我是林曼儿的同学古剑锋，你是曼儿的男朋友吧？常听她在我面前提及你，今日一见果然是一表人才。”

    “她提及我？”

    沈东听到对方漏洞百出的寒暄话，随即想到，林曼儿让他假扮男朋友，应该就是为了应付这货的。

    不过他也不能给林曼儿丢了脸面，伸手道：“你好，我叫沈东。”

    “沈哥家里是做什么的？你应该是一位成功人士吧？”

    古剑锋笑着问道。

    昨天他让老鹰叔调查沈东的底细，结果啥也没查到，这让他怀疑沈东是外地人。

    一个计划悄然在他脑袋中生出。

    他觉得沈东很有可能是假装为成功人士，专门骗小姑娘的感情。

    如果自己能拆穿沈东的身份，然后趁虚而入，肯定能和林曼儿的关系得到升华。

    到时候他父亲入驻林氏集团就有希望了。

    “我只是一个打工仔而已。”

    对于古剑锋这种小儿科式的套话路数，沈东不屑一笑，闲聊了两句后，便开车离开了。

    望着玛莎拉蒂消失在拐角口，古剑锋脸上的笑容逐渐凝固，眼眸深邃锋芒。

    ...

    沈东回到林氏集团后，便和林婉秋一起忙碌着赵昆仑四人撤股的流程。

    因为手续较多，牵扯甚广，足足用了两天时间，才走完流程，将相对应的款项打进了四位股东的对公账户里。

    林婉秋看着集团账户里寥寥的余额，心中满是惆怅，估计连下个月的员工工资都成问题。

    “没事，船到桥头自然直，这个月我们多发展一些业务，集团还是能顺利走上正轨的。”

    沈东还算比较乐观。

    林婉秋知道这是沈东安慰自己的话，可想要度过眼下的难关，绝非易事。

    她叹了一口气，看向沈东：“沈东，要不我们还是去贷款吧，相信凭我们林氏集团的声誉，贷一两个亿应该不是啥难事，大不了用资产抵押。”

    沈东若有所思的点了点头，这条路也不是行不通，只是以后压力稍微大了一点而已。

    他相信只要在自己的合理掌控之下，林氏集团肯定会快速恢复生机。

    两人各自忙碌着自己的事，突然，沈东兜里的手机突然震动了一下。

    他掏出来一看，发现是梁国正给他发来的一条短信：我们在孙彪家发现了线索，速来警局商议。

    看着这条短信，沈东有些好奇，梁国正为什么不给自己打电话，而是发信息？难道就不怕自己看不见？从而耽误了事情？

    不过他也并没有多虑，有线索是好事。

    他放下手中的工作后，跟林婉秋说了一声，便开车来到了警局。

    刚来到停车场，一名警员就笑嘻嘻的迎上前来：“沈哥，我是丁勇，叫我小丁就行，我们队长已经等候多时了，快跟我来吧。”

    沈东跟在丁勇的身后，快步走进办公大厅的二楼审讯室这边。

    他还以为梁国正是抓到了嫌疑犯，可当丁勇打开审讯室的门时，里面却空无一人：“这...”

    丁勇解释道：“沈哥，您在这儿等一下，我们队长马上就过来。”

    说着话，他走上前在铁椅上做了一个拍灰尘的动作，对沈东说：“沈哥，请坐，我去给您倒杯水。”

    沈东看着这张审讯犯人的铁椅，心中纳闷儿，同时看出了一些端倪，笑着坐了下来。

    可他的屁股刚挨着椅子，突然感觉手腕一凉，随即又是一紧，在低头一看时，发现自己的手被手铐给拷住，并固定在了铁椅子上。

    这种铁椅是专门用来审讯犯人的，四个脚完全固定在地上，普通人想要用蛮力挣脱，基本是不可能。

    “丁勇，你这是什么意思？铐我干什么？”

    沈东一脸纳闷，呵斥道。

    丁勇邪魅一笑，伸手拍了拍沈东的脑袋：“沈哥，都说你很聪明，怎么我看你却笨得像头猪？还没看明白吗？你中计了。”

    沈东恼喝道：“什么意思？你说清楚，快放开我。”

