    第374章 神圣衣与弑神者

    神圣衣觉醒！

    当初打造这件黄金圣衣的时候，丁力费尽了心思。

    在黄金圣衣那十二只翅膀全部张开后，黄金圣衣会自动进化成神圣衣形态，从而获得黄道十二星座的命星加持，将圣衣中的力量，以及穿戴者的小宇宙全部提升到极限。

    之前在接受核弹攻击时，他的黄金圣衣吸收核弹所释放出的能量，以至于更加强大，其中孕育着的太阳光辉是被完全激发出来。

    此刻，丁力感觉自身的小宇宙上了一个全新台阶。

    在黄道十二星座的加持下，刚刚消耗的小宇宙也补充了回来不少，并且已经燃烧到了巅峰。

    超级银河星爆！

    丁力全力施展出的银河星爆闪烁着金色光辉，彻底凝聚成一条金色巨龙腾空而起，张牙舞爪向塔纳托斯飞去。

    这条巨龙浑身上下都布满了璀璨星辰，每一颗星辰都蕴含压缩的强大小宇宙。

    这是丁力觉醒了神圣衣后所施展出的攻击，他是利用强横的小宇宙压缩了五次银河星爆，且威力与雅典娜之叹息只在伯仲之间。

    并且更容易控制范围！

    瞬时，天地之间，只剩下金色的巨龙与紫色火焰交织在一起，不断的发出轰鸣声。

    “轰啪！”

    火焰与雷光炸响，将整片天空撕碎，将地皮都给掀飞出去。

    如此强烈的爆炸，所产生的浩瀚力量，比核武爆炸威力更强，甚至在地面上掀起了蘑菇云，将下方的冥斗士们都给波及。

    这种爆炸力简直毁天灭地，下方成千上万的冥斗士根本来不及逃跑反应，就被卷入了爆炸之中，几乎都被剧烈爆炸所吞噬。

    主要是丁力故意将交战地点选在了冥斗士聚集的上方。

    倒霉的自然就是这些冥斗士。

    “威力实在是太恐怖了！”

    无数人惊惧颤抖。

    丁力与塔纳托斯的交战，彻底展现了什么是神战。

    一众黄金圣斗士不由地感叹，如此战斗完全超出了他们的认知。

    守墓人丁力也太猛了！

    “下面是分胜负的时刻。”

    童虎沉声道。

    众人瞪大眼睛看去，就见蘑菇云中倒飞出了两个身影，其中犹如断了线的风筝坠落在地，一个是笔直落在白羊宫门口。

    那個像风筝落地的人，身穿黑紫色带翅膀的冥衣，赫然是冥界死神塔纳托斯。

    虽然塔纳托斯站稳了身体，但对方嘴角已经出现了血迹，冥衣的翅膀已经有半根被折断，胸口冥衣凹陷，上面还有个巨大拳印，感受到伤势塔纳托斯单膝跪地，嘴中再次喷出了一口神血。

    塔纳托斯竟然败了？

    “死神败了？”

    作为冥界统帅的潘多拉不可置信。

    冥斗士们更是不可置信，一个个都瞪大了眼睛惊讶得不能动弹。

    死神受了伤，而且还流了血。

    强如死神塔纳托斯，冥界中的二级神，凡人遥不可及的存在，竟然败在了区区丁力手中。

    那么这个世界上还有谁能杀了他，冥王哈迪斯吗？

    “冥斗士们，你这是自寻死路！”

    烟尘之中，传来一个清冷声音。

    “轰隆。”

    紧接着，一声惊雷炸响。

    就见刚刚落地丁力再次腾空而起，在半空中掀起了无尽的金色雷光，将下方的冥斗士都笼罩在了其中。

    无数水桶粗的雷霆轰击着下方的冥斗士们，许多冥斗士连吭都没吭一声就被雷光劈中，直接被雷电炸成灰飞。

    死神塔纳托斯却在这时候重新站了起来：“半神，你的对手是我！”

    作为神，他不会认输，也不可能会输。

    即使现在不在状态，自己也必须带领冥王军死战。

    “沙加，该你了！”

    说完丁力，转身向着墓地方向飞去，头也不回。

    他有种非常不好的预感。

    双子神是为了自己的墓地而来！

    是的，睡神让死神拖住自己，恐怕是另有所图。

    沙加这时候已经将八感小宇宙燃烧到了极致，身上的处女座黄金圣衣产生了异变进化，身后出现了一个宝轮，圣衣多出了什么莫名的花纹。

    处女座黄金神圣衣诞生了！

    小宇宙爆增的沙加代替了丁力位置，拦住了死神的去路：“死神塔纳托斯，你的对手是我，处女座的黄金圣斗士沙加！”

    。

    墓地上空，睡神修普洛斯手中出现了一个巴掌大的棺材，这个棺材是在半空中突然变大了许多。

    这是一个巨大的黑紫色棺材，看材质似乎跟冥衣相似。

    棺材盖打开。

    嘎吱！

    从棺材中走出了一个身材娇小，身穿冥衣的短发女子。

    对方闭着眼，像是一具尸体，又像是在沉睡。

    “找到你的灵魂，刻尔！”

    修普洛斯沉声道。

    原来这就是命运女神刻尔的身体。

    女神的身体。

    就见刻尔是在顷刻间抬起了手，直指墓地深处，并且微微张开了嘴，发出一种特殊的呼喊声。

    像是在召唤着什么。

    。

    神秘洞穴中，原本静谧无声。

    埋葬刻尔的坟墓卻微微抖動了起来，随着抖动的不断加剧，墓土在不断地上涌，原本修整完好的墓土，竟然完全开裂，将旁边加隆的坟墓都震裂开来。

    一个古朴的圣罐从泥土中自行飞出。

    像是有意识似的，直接绕过了禁制飞出了洞穴。

    然后是快速飛到了刻尔的身体前。

    “果然，是被关押住了灵魂。”

    “那个半神的手段真是可以，竟然可以拘禁神魂。”

    修普洛斯不由地感叹。

    区区一个半神竟然囚禁神明，这是对于神明的大不敬。

    而这个神明还是他们双子神的妹妹，命运女神刻尔。

    这实在是不能忍！

    修普洛斯伸手，用神力破除瓶塞上的禁制，将瓶塞直接拔开。

    刻尔的神魂立刻飞出，化作一道紫色灵光钻入了自己的身体中。

    几秒之后，她睁开了双眸。

    “……修普洛斯。”

    刻尔不由地惊讶的看着睡神修普洛斯。

    作为神明，她很惊讶的睡神修普洛斯会来解救自己。

    虽说是兄妹，但从神话时代开始他们的感情就很一般。

    毕竟作为二级神的刻尔，力量在神明中也属于比较弱小的。

    “冥王哈迪斯降临在了谁的身上？”

    修普洛斯带着刻尔直接飞离了墓地，然后直奔主題。

    解救刻尔是为了询问冥王的降生。

    杳马虽然知道个大概，但这家伙因为某些原因是闭口不谈。

    只有精通命运的命运女神，才能找到冥王哈迪斯。

    刻尔正要亲启红唇，张口说出冥王哈迪斯的信息。

    “哈迪斯大人降生了……”

    刻尔却没有将话说完。

    因为伴随着一道金色光芒闪过，她的脑袋不翼而飞。

    神魂竟然直接从身体中再次飞出，向着修普洛斯身后逃去。

    那道金色光芒正是丁力。

    “死吧！”

    “灵魂之刃！”

    丁力突然抬手挥出一剑，狠狠斩击在了刻尔身上。

    灵魂之刃专斩灵魂，虽然神魂的强度非同一般，但此刻的丁力是神圣衣的巅峰状态，这一剑既蕴含斩破灵魂的力量，也蕴含着霸道的八感小宇宙。

    刻尔脸上刚露出一丝惊恐，就被剑光从头到脚劈成了两段，神魂是在修普洛斯眼前碎裂开来。

    是的，在刻尔祈求的眼神中，修普洛斯眼睁睁看着自己的妹妹香消玉殒，化为了灵魂粉尘。

    一剑之下，神明陨落！

    这一切都发生在众目睽睽之下。

    刻尔的死让无数冥斗士呆若木鸡，尽皆死寂。

    圣斗士们也都张大了嘴巴。

    那种神明小宇宙的消失任谁都能感知到。

    而弑神者正是凶威赫赫的丁力！

    ?  ?久等了，我晚饭还没吃，先去吃个饭

    ?  

    ????  

    (本章完)

