    因为一时之气把女神拉下了神位，一起来到了异世界，然后佐藤和真发现这个笨蛋女神非常没用，不认识路也没有带钱。

    不过阿克娅表示女神的工作范围就是忽悠年轻灵魂穿越，认路和带钱不是她的工作，这位女神阿克娅在作神方面无疑是非常优秀的，坑蒙拐骗无所不用其极。

    佐藤和真身穿一套运动服，这也算是穿越的岛国宅男标配了，他们喜欢穿运动服穿越，大概是认为运动服更适合异世界。

    “喂，女神，难道你没发现很奇怪么，我也不知道是我的眼睛出问题了，还是这个世界就是这样的，是不是有很多人没穿衣服？”佐藤和真揉了揉眼睛说道。

    “怎么可能，就算是异世界风俗和你的故乡不一样，但衣服还是会穿的。”然而女神很快就被打脸了，因为确实有一些人在大街上果奔，不过因为有圣光，关键的部分被圣光打码了，但他们确实什么都没穿。

    杜兰正气凌然的圣光让某一小撮人觉醒了奇怪的属性，那就是把圣光当衣服，其他什么都不穿了，反正大家眼里只能看到圣光，并不能看到他们的果体。

    女神瞠目结舌，因为她没想到异世界的风俗变得这么开放了：“我们还是先去找冒险者工会吧。”为了掩盖尴尬，女神只能提议先去办正事。

    异世界果然古怪，佐藤和真对于圣光感觉莫名其妙，就好像自己满怀期待打开一款限制级游戏，最后发现满屏马赛克一样。

    通过问路，很容易就可以找到冒险者工会，然后就有一个问题了，那就是注册冒险者需要注册费。

    没用的两个穿越者根本没有异世界的货币，他们被两千厄里斯难住了，每位需要一千，并不贵，但他们两人是身无分文。

    不过这个时候女神眼神看到在冒险者工会的角落里有一个落魄的老祭司，是时候展现女神真正的技术了。

    于是阿克娅走过去自我介绍：“我是阿库西斯教的女神阿克娅是也，你若是我的信徒，就借我点钱。”在祭司面前展现了一个完美的微笑，说是借钱却也是理直气壮。

    “小姑娘你也是神的信徒么？是阿库西斯教么？我是厄里斯教的，不过厄里斯和阿克娅两位女神是前后辈的关系，我们教徒之间也应该互相帮助，拿去吧。”老祭司拿出三千厄里斯交给了阿克娅。

    厄里斯教是贝尔泽古帝国的国教，连货币都是以女神的名字命名的。而阿克娅的阿库西斯教只是小众宗教，信徒不是很多，在这个国家的地位也不是很高。

    厄里斯是阿克娅的后辈，而现在她被后辈的信徒同情了，身为女神的自尊心都被打破了。

    不过有钱就好，开始注册。

    佐藤和真期待地把手放在了工会柜台上的水晶球上，水晶球释放一道光打印卡片，上面记录了穿越者的各种数值。

    少年非常期待，毕竟作为一个有理想的穿越者，他很想知道自己的能力。

    不过胸怀广阔需要圣光打码的柜台小姐姐却给他泼了一盆冷水：“除了智力稍微高一点，各项能力都很一般，幸运倒是很高，但在冒险者职业选择的时候幸运值没什么用处。我推荐你可以做个商人。”商人是众多职业中战斗力最弱的。

    少年瞬间就泄了气。

    之后就是女神了，柜台小姐姐惊了，因为女神的数值是她接待过的所有冒险者中最高的：“智力偏低，但除了魔法师职业，十字骑士、大祭司、剑术大师这种最高职业随便选，太惊人了，你到底是何方神圣？”

    被人夸奖的时候，女神瞬间就得意起来了，彻底忘记了刚才被后辈信徒资助的事情了，骄傲的小表情就好像在说快来多夸奖我，多说些好听的话来。

    “那我选择大祭司。”阿克娅觉得自己还是做祭司好了，毕竟自己也是一教之主。

    瞬间就有模有样了呢？不过两人却遇到了问题，那就是他们没钱，接下来连吃饭睡觉都成问题，说不定在被怪物杀死之前他们就会先饿死在新手村里。

    好在冒险者工会也会帮助这些刚刚踏入冒险者征程的新冒险者，看出他们穷困的尴尬，柜台小姐姐温柔地介绍到：“这位冒险者因为你还没有任何经验，我建议你可以先在城里接受一些工作委托，完成初步的积累去购买装备之后再出城参加战斗。我这里可以给你们介绍便宜的住处，还有一些工作委托。”

    佐藤和真立刻很感动，果然注册费不是白花的啊，至少成为冒险者之后就找到了组织。

    于是他和女神搬进了马厩，和马做了邻居，同时加入了一个施工队里面打工，在烈日下挥洒汗水，成为了一名光荣的‘规则长方体固体物质空间移动工程师’，简称搬砖工。

    在新手村有很多工地，就算没有私人的工地，还有修城墙这些工作。修城墙、修共工设施放在古代那就是徭役，到了现代就是解决就业问题。

    在异世界也算是解决就业，因为修城墙也可以拿到工资。如果是徭役的话可就是没钱的，说不定还要自己带干粮。

    “加油干，这可是圣骑士大人的府邸，圣骑士大人可是我们阿克塞尔的大英雄，我们一定要给他建造一栋气派的府邸。”包工头鼓励大家加油，因为这个工程可是为了伟大的圣骑士。

    佐藤和真非常累，不过不干活就没有钱入账，现在他又不能做家里蹲吃父母的老本，只能努力干活。虽然劳累，但他心里是很火热的，因为他想着去冒险，去成为大人物：“总有一天我也会住上气派的洋馆。”不过等到他看到女神不务正业，又觉得很失落，因为这个女神太没用了，而且脑子秀逗，明明有技能点，她却加了宴会表演的技能，这些技能根本不能战斗，她就没想帮自己。

    佐藤和真本来还以为身边带个女神能帮自己提升实力，可是现在看来根本不现实，因为这个女神都不会自己照顾自己，就会吃喝玩乐，比自己这个宅男更没用。不过某种程度来说，女神其实就是宅女，而且比佐藤和真更宅。

    不过佐藤和真好像忘记了，他注册冒险者的第一笔原始积累可是女神拿到的，如果他们没有注册成冒险者想要在人生地不熟的新手村里找工作那是难于上青天。不要看女神只是拿到了三千厄里斯，但事实上没有冒险卡片，他们两个外来人很难立足。

    世界很危险，有怪物，有魔王军，当然也有坏人，城市和城市之间交通不便，基本上杜绝了普通人的流动，连商人都是冒险者，更不要说作为保镖的战斗人士了。而冒险者来往不同的地方，因为有冒险者工会做保证，所以相对容易能被百姓接受，如果没有冒险卡片却突然冒出来两个陌生人，那么大家完全有理由相信他们可能是魔王军的间谍。

    杜兰一直在观察这两个人，看得出来佐藤和真如果没有女神会非常吃苦，因为女神在做社交活动，在认识朋友，而佐藤和真如果一个人穿越的话只怕连个朋友都不会有。毕竟异世界也是社会，也需要人和人之间的交流。

