    楚天首先想到的就是，有人暗中伤了他们！

    “没……没事！”

    老杨缓缓扶住身后的时候，靠坐在上面。

    卫都也是摆摆手，表示自己没事。

    这让楚天不禁皱眉，奇怪起来。

    刚想要开口，突然一道虚无缥缈的声音传来。

    “须弥藏芥子，芥子纳须弥。

    无始无终地，成……住……坏……空。

    四劫轮转……

    须弥天地……起……！”

    楚天刚到嘴边的话语，就被这声音打断。

    仔细分辨，竟然是苗左的声音。

    四外看了一下，所有人都在这里。

    只有苗左不见了！

    嗡……

    就在这一刻，天地转变，登仙岛四周，迷雾升腾。

    楚天一愣，这不是登仙岛的什么须弥大阵吗？

    之前的天劫，第一波雷霆之雨，就将这大阵给毁了。

    想到刚才苗左传来的声音，楚天心中一喜。

    应该是这家伙，将大阵给修复了。

    之前他虽有占据登仙岛，作为自己常住地的想法。

    后来却因为见到郑恩来那棺材板子分身后，将这种想法放弃了。

    本是打算，假意回到碎星体内。

    然后直接启动主炮，直接将这里轰平。

    想必，那棺材板子脸分身，就算在强。

    也强不到，能挨上碎星的一炮。

    不过，楚天当时也有点心虚，不知道那一炮，需要将能量输送给到多少。

    给多了，怕不是一炮都能将蓝星给毁了。

    想当初，在血色世界，他可以将主炮给满了能量。

    直接毁掉了血族世界半个星球。

    那星球之打，完全不是小小的蓝星能比拟的。

    蓝星的面积，也就跟死亡之海差不多。

    但是死亡之海，也仅仅是玄天星辰的一个封印之地而已。

    血族世界，据说比玄天星辰还要大上十几倍。

    不过，他这种想法，还没到要落实的时候，天劫突然降临。

    直接打断了他的想法。

    登仙岛又在天劫下，毁灭成荒芜之地。

    楚天更是没了占有的想法。

    一片焦黑的土地，给鬼去吧！

    唯一让他好奇的，是那个全部由南海黄花梨搭建的琼楼阁宇。

    那辉煌大气的感觉，犹如天上的仙殿降落在次。

    而且，在天劫降临后。

    它泛起的淡淡黄光，到底是什么东西。

    竟然不允许自己进入，还好像直接免疫天劫的雷霆一般。

    不过……

    在自己醒来，这里竟然重新恢复了绿意盎然，就连被雷霆劈过的焦黑，都消失不见。

    那些山泉，竟是也恢复了喷涌，流淌。

    估计高凯他们，也是因为这里的恢复。

    想到了楚天曾经说过的话，才在顿悟之后。

    跑了一趟马家，搬来了许多东西。

    看看自己的虚拟仓，在那里摆着。

    楚天就知道，估计出了马家世界中的两栋别墅。

    其他的，怕不是都被他们搬来了吧？

    嗖……

    楚天正想事情的时候。

    一道裂空声出现。

    众人抬头望去，正是苗左回来了。

    这家伙一脸兴奋的色彩。

    “哈哈，这须弥大阵，果真了得，足足花了我一天半的时间，才搞懂它的运转。”

    这家伙说话的时候，有点嘚瑟。

    一天半的时间，谁都清楚，这个耗时非常短了。

    这须弥大阵，一看就非同凡响。

    很有可能是上古留下的大阵。

    这家伙一天半的时间就搞定了，还修复完成。

    这时候不夸他是天才，有点说不过去了。

    不过，大伙心照不宣，都仰头望天。

    还真就没人夸他。

    这段时间相处，大家都了解到他的脾气。

    这家伙，就是给他三分颜色，就能上色的主。

    “修复了是修复了，万一那个郑恩来跑回来，岂不是也能进来？”

    高凯皱了一下眉，他想到了这一点。

    “他……？放心，我早就想到了，大阵的开启法门，我改过了。

    而且……我发现，之前他们开启这大阵之时，根本就只是开启了皮毛。

    这阵法，最主要的功能，还是攻防一体，防为首，攻为辅……

    幻为次……我研究了一下，须弥大阵的防御全开，就老大那天劫，估计……打的透都玄！”

    苗左摇头晃脑，说话的时候，一脸兴奋。

    “什么？”楚天听了之后，震惊出声。

    他那天劫有多强，他最清楚。

    苗左竟然说，这大阵竟然可以完全扛下他的天劫。

    顿时让楚天有些不敢置信。

    觉得苗左有点夸大其词了。

    “真的……不过，想要全部开启……更难！

    我检查的时候，发现大这大阵，竟然没有核心。

    阵法核心，竟然缺失了……”苗左脸色变了一下。

    “阵法缺失核心，还能运转，苗兄……他们没常识，你可不要蒙我！”

    林燃在旁边插嘴说道。

    “你说谁没常识呢？”林语突然不愿意了，等着林燃。

    众人也是将目光看向他。

    “ennn……”林燃感觉头皮一寒。

    忍不住自己想抽自己两个嘴巴子。

    一阵无语后，赶紧说道：“我大哥……我在说我大哥林炽！”

    他感受到，自己在不说话，怕是要被群殴了。

    于是，只能两其害，选最轻的！

    “你……”林炽第一时间反应过来。

    反手就是一巴掌，直接抽在林燃的后脑勺上。

    啪……

    刚才还在天上，大展神威的林燃，就这样，被林炽抽的趴在地上。

    来了一个狗吃屎……

    “哈哈……好了，不闹了，既然大阵开启，这里也算安全了。

    我们收拾一下，入驻……那豪华的宫殿！

    以后……这里便是我们的家了！”

    战后的压抑，在打打闹闹中消散。

    又夺了这么一座宝山，楚天自然是开心。

    大家也是轰然畅笑。

    同时心中，一个家字，在他们心底萌芽。

    在欢声笑语中，他们没有使用身法飞行。

    就这样，在林海间，翻山越岭，一步一步朝着楼宇的方向走去。

    在这一刻，众人终于将心境放松了下来。

    这几日，实在是太累了。

    走着走着，突然马德居顶着大肚子，发出咕噜咕噜的叫声。

    这家伙马上窜到楚天面前。

    提议在这青山绿水之中，来一次野餐烧烤。

    经他这么一说，楚天也来了兴致。

    问了一下众人，大家都表示：那就搞起来吧！

