    时浅转头看向她：“不用我出手？”

    “就这么几个人，没必要。”说着，慕容静已经打开车门下了车。

    众人见她主动下车，纷纷怔住。

    慕容静睨着今天跟她竞争古画的男人，开口道：“拍卖会一向如此，竞拍价高者得。多出了点钱，就这么气急败坏，可真是丢人现眼。”

    被嘲讽丢人，男人脸上顿时挂不住了。

    “臭女人！少胡说八道！老子才不会在乎那点钱，老子就是要你们两个人！”

    说着，他忽然又笑了：“老子能看上你们是你们的荣幸！最好乖乖跟老子走，免的受皮肉之苦。”

    慕容静凌厉的视线睨着男人，忽然出手！

    保镖们还没反应过来，便被踢倒在地。

    紧接着，她身形一闪，便快速到达男人面前，一把掐住他的脖子。

    男人的笑容直接僵在脸上，脸色骤然变了色。

    众人横七竖八的倒在地上，更是大惊失色！

    这特么是什么人？

    男人手下趴在地上，还不忘关心自家主子：“放开我们少爷！”

    慕容静冷声道：“一群蠢货！”

    说着，手上继续用力。

    强烈的窒息感侵袭，男人脸已经憋成酱紫色。

    连求饶的话都说不出来，只剩一双眼睛惊恐的看着她，似乎是在求饶。

    慕容静睨着男人，再次开口：“每个行业有每个行业的规矩，玩不起就别玩！”

    男人艰难的眨眼，点头。

    慕容静又道：“想要带我们走，也不看看你有几条命！”

    “呃......不........不敢.......”男人艰难的发出一丝微弱的声音，又艰难的摇头。

    此刻，他眼睛满是悔意。

    慕容静再一用力，男人直接昏死过去。

    见状，她随即松手，将男人仍在地上。

    “少.......少爷........”

    男人立刻爬起来颤颤巍巍的跑向自己主子，伸手在他鼻间试探了下，幸好还有呼吸。

    男人看向保镖们：“快，送少爷去医院。”

    众人纷纷起来，都一瘸一拐的将男人弄上车，快速离开。

    慕容静回到车里，抽出一张湿纸巾擦了擦手，顺手将纸巾扔进路边的垃圾桶里，随后发动车子。

    时浅懒懒的靠着座椅，问：“现在去哪？”

    慕容静身上的戾气已经完全消失，侧目看向她：“你想去哪？”

    时浅想了想，勾唇一笑：“去你的公寓看看吧，这么久了，还没去过。”

    慕容静笑笑：“好啊！给你做饭。”

    一小时后。

    两人到达一所别墅区。

    慕容静买的这里的高级公寓。

    上下两层，装修十分奢华。

    室内摆放了不少奢侈品以及古董，如今又多了许多字画，就放在沙发旁边的箱子里。

    慕容静手下冷肖此时正蹲在箱子边给她整理凌厉的字画。

    见两人进来，他立刻站了起来。

    “老大，浅浅小姐，你们回来啦。”

    “嗯。”慕容静应了一声，然后道：“浅浅，随便坐。”

    冷肖道：“老大，那我就先走了。”

    “走吧。”

    冷肖向门口走去，路边时浅身边时，微微颔首：“浅浅小姐，我先回去了，有什么事的话，您和老大随时叫我，我就在隔壁。”

    时浅微笑：“好。”

