    看到如此多的火焰蚁，李御风也施展了一个水灵罩包裹全身，防止被火焰蚁攻击。

    同时他扔出几张一阶水箭符，在蚁群中炸开，瞬间击杀了一群蚂蚁。

    众人纷纷出手，将如潮水般的蚂蚁击杀。

    只是现场蚂蚁实在太多，往往你杀了十只，立刻就会补上来二十只。

    就算这群蚂蚁站着不动让他们杀，也要消耗很大的力气。

    “呲呲……”

    耳边响起怪异的声音，李御风定睛一看，发现一群火焰蚁正口吐毒液朝自己喷来。

    虽然这些毒液对李御风来说不值一提，但数百火焰蚁毒液凝聚一起，也是相当可观的。

    这些毒液喷吐在水灵罩上，顿时发出呲呲的声响，竟能腐蚀灵罩，用不了多久就能击穿水灵罩。

    至于其他人也被蚁群包围，纷纷被毒液射中，护体灵罩也发出呲呲声响。

    他们几人的护体灵罩都非常不错，但时间一长还是被腐蚀掉，只能心疼的拿出新的护体灵符拍在身上。

    六人呈犄角之势，互相倚仗，一边杀火焰蚁，一边向火焰蚁后所在地缓步前行。

    足足用了两炷香的功夫，他们距离火焰蚁后还有百丈距离。

    远远的李御风已经能够看到火焰蚁后的模样，这火焰蚁后竟有脸盆大小，浑身火红，周身隐隐有火焰缠绕。

    它的背后长着四队薄薄的翅膀，如同蝉翼一般，轻轻一闪，就能飞出十多丈。

    大大的眼睛充斥着愤怒，口中的利齿如同钳子一般，尾后还长着一根毒针，闪烁着寒芒。

    李御风隐藏实力，让自己只发挥出练气七层的力量，若是全力而为，这火焰蚁后恐怕已经是一具尸体。

    众人推进了百丈距离，已经消耗不少法力。

    李御风观察了一下，夏老黑，秦书生，邬老怪还好，他们三人修为高，对付火焰蚁还显得游刃有余。

    但魏氏兄妹早已额头见汗，甚至有几次遇到危机，还多亏其余人出手，才幸免于难。

    照这样下去，等几人杀到火焰蚁后面前，恐怕法力都会消耗大半。

    还好这个时候，秦书生猛的祭出一件蓝色水珠法器，这法器祭出以后，在半空大方光明。

    一团团细雨出现在洞穴内，这雨滴落在火焰蚁身上，立刻让火焰蚁消融，化作一滩血水。

    就这一会儿工夫，就清理出一片空地，方圆十丈内所有火焰蚁全被灭杀。

    这下众人终于能好好的喘上一口气。

    但仅仅过了片刻，原本清理的空地立刻被后面的火焰蚁填补上。

    无数火焰蚁再次向众人涌来。

    看着无边无际的火焰蚁，魏彤俏脸苍白：“我法力将要耗尽，快撑不住了。”

    身上还有恢复法力的灵丹，但却无法再服用，之前她已经服用了几次灵丹补充法力。

    若是继续服用，体内将会积攒下丹毒，对身体有大害。

    听到魏彤坚持不住，李御风立刻掏出青黄旗，此旗一出，在场众人全都眼前一亮。

    青黄旗可是二阶中品的法器，还是特殊性法器，价值不菲。

    大家都是识货之人，他们这些散修做梦都想拥有这样一件法器。

    青黄旗被李御风祭出后，立刻变成三尺大小，释放出阵阵黄色沙尘烟。

    黄色沙尘烟充斥整片空间，让四周变得灰蒙蒙一片，根本分不清方位。

    同时一道风墙释放，将火焰蚁后的精神力压制，让无数火焰蚁变得毫无头绪。

    一个个如同无头苍蝇一般在沙尘烟中横冲直撞，但却找不到李御风等人的踪迹。

    这下众人算是暂时安全了，几人集结一起向着火焰蚁后所在地杀去。

    路上即使遇到一些零星靠近的火焰蚁，也能轻松击杀。

    又过了一个时辰功夫，众人终于来到了火焰蚁后身前，但几人法力消耗也不少。

    越靠近火焰蚁后，大家遭遇的抵抗就越强烈。

    沙尘烟能够让蚁兵失去目标，但它们也知道保护女王。

    六人不断靠近火焰蚁后，让她感到了危机，拼命让蚁兵聚集在身前，阻挡众人脚步。

    此时好不容易杀到火焰蚁后身前，但一个个也疲惫不已。

    现在若是强行斩杀火焰蚁后，这畜生拼命反扑，很可能会出现伤亡。

    这就是散修的悲哀，为了得到灵石，获取修仙资源，必须用命拼。

    虽然猎杀妖兽收获丰厚，但也危机重重，稍有不慎，几人很可能全部死在这里，成为火焰蚁的腹中餐。

    哪里像家族修士那样能够安稳修炼，有稳定收入，就算灵石不多，但细水长流，其舒适程度远非散修可比。

    “终于到了这火焰蚁后身前，这次可真不容易，原本以为准备充足，没想到火焰蚁如此难缠，多亏了叶兄弟。”

    夏老黑擦了擦额头上的汗珠，有些感激的看了李御风一眼。

    众人纷纷向李御风表达感谢，就连一直对李御风没有好感的邬老怪，这时也放下成见，对李御风的印象有所改变。

    “好不容易来到这畜生跟前，大家还是赶紧恢复法力，然后一举将此獠击杀，以免夜长梦多。”

    神情冷漠的邬老怪这时也声音严肃的说道。

    此刻他将身上的灵兽全部释放出去，两条会乱叫的青色小蛇，三只巴掌大的灵鼠，一只类似穿山甲灵兽，十多只拇指大小黑色飞虫。

    这些灵兽全部围绕在邬老怪身前，帮助他一起击杀冲过沙尘烟的火焰蚁。

    “我再御使一次水云珠，将这周边火焰蚁击杀，大家趁此机会赶紧恢复。”

    话毕，秦书生再次祭出蓝色的水珠，飘落出团团细雨，将周围的火焰蚁全部灭杀。

    释放完这一击后，秦书生顿时气息虚弱，显然法力消耗甚大。

    这水云珠乃是一件二阶中品法器，御使起来十分消耗法力，以秦书生的修为根本不能长期操纵。

    看到秦书生消耗甚大，李御风让他休息，自己主动负责击杀火焰蚁，让众人休息。

    经过水云珠的清场，又有沙尘烟的阻碍，此刻闯入沙尘烟内的火焰蚁并不多，一次也就上百只。

    李御风可以非常轻松的将它们全部击杀，不费吹灰之力。

    大约过了半个时辰，众人服用灵丹，手持灵石吸收其中灵力，法力已基本恢复。

    待众人恢复法力，来到火焰蚁后的巢穴，李御风立刻收了沙尘烟。

    然后青黄旗一摇，一道风墙出现，将通往火焰蚁后巢穴的通道堵上，让外面的火焰蚁兵和火焰蚁后分开。

