    杨逸坐的船是一艘大游轮。

    杨逸所装扮的老人，不是买个假身份就用的那种，当他上船的时候，才明白原来他是顶替了一个真正要上船的老人。

    为什么凯特需要替杨逸化妆那么久，就因为她要让杨逸和真正的老人看起来没有任何区别。

    其实是一个很普通的老人，刚刚丧偶一年半，独居，因为生活无聊，而且有很多积蓄，所以就在一艘豪华游轮上定了个位置。

    而且是早在两个月前就订下了位置，不是最贵的房间，却也已经是船上很不错的房间了。

    黑魔鬼需要先上船检查一下有没有那种白盒子，结果是没有，因为这种白盒子既然不是常规设备，那就不可能放在游轮这种时效性太低的交通工具上。

    其实杨逸只要脱离了CIA的视线之后，离开纽约的方式就有很多种了，他只要离开了纽约，再离开美国到欧洲就简单而方便了很多，但杨逸偏偏就选择了可以说是最慢的方式。

    没有人送别，杨逸是自己上的船，虽然他知道凯特就在附近看着他，可他还是没有做出任何告别的举动来。

    和看不见的敌人作战真的是麻烦。

    拿着一张贵宾票，杨逸被船上的侍应送进了自己的船舱，他的客房很大，很舒适，而且游轮高达四万多吨的排水量，使得这艘船在开起来之后也几乎完全没有晃动。

    总得来说，如果不是着急去欧洲的话，这是一次相当舒适的旅程。

    但是等游轮开起来之后，杨逸才切实的感觉到了煎熬。

    太慢了，实在是太慢了，飞行时间只需要十几个小时杨逸都觉得太慢，真正上了船，需要用半个月的时间才能到达欧洲的时候，让他觉得时间慢的都要凝固了。

    最令人感到煎熬的是杨逸伪装成了一个老人，而且是七十八的老人，所以即使在游轮上，他也不能真正的玩儿。

    船上有八个餐厅，杨逸挨着个儿的去吃，但是为了让自己真的像一个老人，他不能吃太多，不能吃的太不健康，不能太凉，总之就连吃饭也要伪装的时候，那就真的是很痛苦的一件事了。

    船上有赌场，有歌舞表演，有各种各样好玩的，但杨逸就是每天去甲板上散散步，溜达溜达，然后回自己的房间去睡觉。

    真的是煎熬，但是，杨逸至少已经离开了美国。

    横渡大西洋的旅程需要整整一个星期，这一个星期里，杨逸完全没有和外界联系，没有给任何人打过电话，直到他看着葡萄牙的里斯本港越来越近。

    终于靠岸了，可算靠岸了。

    游轮会驶入地中海，意大利是这艘油轮的主要目的地之一，但是杨逸已经等不到那时候了。

    第一次，杨逸打开了他的手机，然后他主动给凯特发了一条信息。

    “在港口下船。”

    看到了凯特回复的信息，杨逸忍不住笑了起来。

    只要离开了CIA的视线，其实剩下的都很简单，简单的杨逸就像真的只是进行了一次油轮的旅行一样。

    无惊无险，没有任何情况发生。

    也必须无惊无险，因为只要有任何纰漏，有任何一个人怀疑杨逸在这艘船上，那么杨逸就走不了了。

    这不是两个人拿着枪对打半天，其中一个想要离开于是他就离开的那种事情，这是要么什么事都没有发生，要么就彻底完蛋。

    所以最重要的部分在事前，最关键的部分，当然也在上船之前。

    现在可以下船了，那就什么事都没了，CIA再厉害，FBI再厉害，现在也找不到杨逸了。

    里斯本港是游轮的停靠港而不是母港，所以游轮只会在里斯本港短暂停留，让在船上待久了的人可以下船沾沾地，但杨逸下了船的时候，第一个看见的就是安娜斯塔金娜。

    为什么是安娜斯塔金娜来接，因为她年纪大，和杨逸站一起看起来不会太奇怪。

    而且杨逸还和安娜斯塔金娜拥抱了一下。

    “终于下船了……”

    轻声说了一句后，杨逸继续按照一个老人的步伐慢悠悠的走着，道：“现在情况怎么样了？”

    “全世界都在找你，你被悬赏了，西塞罗家族也发布了对你的悬赏，只要能提供你的准确地址，可以得到三千万美元的赏金。”

    杨逸顿了一下，道：“三千万？才三千万？我只值三千万？”

    安娜斯塔金娜微笑道：“是的，我们都很不忿，因为给你开出的价码太低了。”

    杨逸摇了摇头，继续道：“那么其他人呢？”

    “能来的都来了，除了刀锋女王，她在一个很安全的地方，但是因为担心她身上有无法谭明的定位装置，所以她只能单独待几天了，那个东西……”

    安娜耸了下肩，下意识的看了附近一眼，才低声道“那东西也是今天到港，布莱恩带人去接货了。”

    杨逸轻声道：“很危险。”

    “但总要拿回来的，这时候你不能露面，目前来看没有什么问题，布莱恩取到了东西，会议最快的速度送来。”

    “我以为凯特在这里。”

    “没有，只有我一个人。”

    安娜斯塔金娜指了指自己，一脸无奈的低声道：“我把水组织几乎所有人都组织在一起，他们这时候都在英国，为什么？因为我之前一直在灰衣人的视野内，我担心的是如果我们不在英国制造出一副你要在英国出现的假象，他们就能找到你。”

    说起来很轻松，但制造这副假象一定很难。

    “很难吧？”

    安娜斯塔金娜呼了口气，微笑道：“很难，但是现在看来应该不会出什么问题，我露面最少，短暂消失两天应该不会有太大的问题。”

    “那么凯特暴露了？”

    “不确定。”

    安娜斯塔金娜淡淡的道：“只要是不确定性的因素都必须排除，我必须见你一面，告诉你这些事情，因为我现在不信任所有的通讯方式，告诉你一些必要的事情后，我就得赶回去了，如果我们两个没有遭到灰衣人的阻击，那么就证明你暂时还是安全的，而且剩下的路你还得一个人走。”

    不知道有没有犯错，只能尽量做到不犯错，然后，在猜测和疑虑中继续前行，这就是杨逸的处境，他现在是真正的如履薄冰，一旦他踏错一步，结果不止是湿了脚，而是堕入深渊。