    “伯爷，用点力，你是没吃饭么？”

    “砰，砰，砰！”接连的攻击打在了沈钰身上，他连躲都没躲，这些软绵绵的攻击并没有给他带来丝毫的伤害，反而是响起一阵金铁交鸣之声。

    “你！”如此一幕，让镇安伯变得脸色铁青，继而再度疯狂的攻击着，肆意发泄着心头的怒气。可是渐渐的，他就发现不对。

    为何自己浑身上下会传来一种酸软无力的感觉，甚至连真气都渐渐难以调动。自己这是，中招了？

    “等等，煞血功，你是千血教的人！”突然间，沈钰眼中精光一闪，他认出了镇安伯身上的真气，这种熟悉的感觉也让他微微一惊，这可是千血教的武功。

    对方煞血功真气醇厚，这份造诣绝对不低，应该不是强行拔苗助长的那种，想来修炼时间也不短了。

    可据他所知，镇安伯之所以会被封为伯爵，就是因为在剿灭千血教时立下大功。可现在，当日立功者竟然是千血教的人，这可就有意思了。

    若是他猜的没错，这货本就是千血教的人，当年所谓的战功，不过是千血教自导自演的戏而已，为的应该是要保存实力。

    再想想当年千血教明面上覆灭，可暗中竟然有那么多漏网之鱼在，甚至他们还借此机会彻底蛰伏下来，弟子遍布各地，实力比之以前有过之而无不及。就能想象得到，当年那一战，究竟得有多少水分！

    看起来，他是要跟这些人杠上了！

    抬起头，沈钰嘴角露出一丝冷笑“伯爷，你好歹也是宗师境的高手，难道就只有这点功力，连给我挠痒痒都不够，就这还想要报仇？痴人说梦！”

    “混账！不能忍，绝对不能忍！”虽然对方明显是在激将，可他实在是忍不了，心中的怒气近乎要连理智都吞噬掉。若是有机会，他一定要会眼前这个可恶的混账砍成八段。

    可这时候他不得不承认，他们之间这份实力上的差距，足以让他感到绝望。

    人家站在这里连动都没动，任由他拼尽全力的攻击，却难以撼动半分。更别说要伤到他，继而为淳儿报仇了。

    况且他也知道自己如今的处境，内力迅速的在消散，手脚酸软无力。这样的情况下，他怎么可能会赢。

    似乎败亡，已经是他注定的结局！

    “呦，伯爷，你这是虚脱无力了吧，本官可还没出手呢！放心，待会你会跟你们家这位小公子一样，死的很快，快到没有痛苦！”

    “你”刺耳的讽刺声再度传入耳中，尤其是那杀子之仇更是如削骨之痛，时刻刺激着他的神经。再加上对面这个王八蛋时不时的添把火，更是让他怒火中烧。

    可即便他再怎么拼命，仿佛一切都是徒劳无功，憋屈的只有他自己而已。

    不过极端的愤怒，反倒是让他平静了下来。此人摆明了是要一网打尽的架势，不仅是要拿下他，恐怕是想要将他们一家人都拿下。

    所以无论如何，他都要为外面的亲人夺取一线生机。哪怕是死，眼前这个人也必须留下！

    “已经到极限了！”深吸一口气，如今他手脚酸软，似乎连抬一下拳头都觉得费劲。药效已经彻底爆发，在对方的眼里，自己不过是待宰的羔羊而已。

    “就是现在！”眼中闪过一道疯狂之色，镇安伯猛地一抬头。体内的精血被他以秘法疯狂催动，血液甚至因冲破血管而撒落在身上。

    霎时间，他浑身浴血，双目通红。一阵阵炙热灼烧的感觉涌遍全身，就如同是烤熟的小龙虾一般，全身泛着异常的红。

    “杀！”暴喝一声，镇安伯一下腾空而起，全身精血仿佛在此刻被瞬间点燃。此刻的爆发，是以燃烧他全身的生命力为代价。

    这一刻，他一身的精华，全部的功力，所有的一切都会瞬间消耗殆尽，以换取这平生最灿烂最辉煌的一击。

    这一击，必然将是超越宗师，甚至无限接近于大宗师的全力一击。他坚信对面这个年轻人，必将在自己的拼死一击之下烟消云散！

    不过让他有些意外的是，对面的这个年轻人竟然看不出一点的紧张和你绝望，甚至连躲一下都没有，好似已经吓傻在了原地。

    可就在他靠近对方的时候，突然无意间看到了对方那微微翘起的嘴角，似乎在讽刺着什么。

    “金钟罩！”冷哼一声，十二重金钟罩全力催动笼罩全身，仿佛在周身披上了一层金色的外衣，罡气掀起狂澜。

    哪怕沈钰站在这里一动不动，也如巍峨高山般，带给人难以想想的可怕压力。

    “当！”那血色的身影狠狠撞向了金色的护罩，如洪钟般巨大的声响随之而来，恐怖的气浪扫荡向四周，青石地面随之瞬间寸寸碎裂。

    原本快如闪电的血色身影，则是正以更快的速度被弹飞了出去。狠狠地撞在了墙壁上，洒下了大片鲜血，整个人也是变得血肉模糊。

    而那道金色护罩，却依旧屹立在原地，甚至连半点波澜都没有掀起。

    “怎么会这样？”狠狠的从墙壁上摔落在地，一股可怕的反震之力在自己体内疯狂的肆虐，让本就极速消耗的生命，更是如风中火烛一般，仿佛随时都有可能消散。

    一股股难以忍受的剧痛袭来，更是让他连意识都随之模糊。他想要挣扎着站起来，可是任凭他怎么努力，却连稍微都一动都变得异常艰难。

    他不明白，自己连最后拼命的秘法都用了出来，怎么会输。他不甘心，也无法接受，怎么会这样！

    “你以为你能赢，可是你最后却输了，输的一干二净！”走上前，沈钰居高临下的冷冷看着对方，这样的人不值得半点怜悯。

    就是要在你最嚣张，最以为会成功的时候，让你感到绝望！

    “你，你！”冷冷的盯着眼前这张脸，他伸手想要抓住什么，可却连手都难以抬起，刚刚抬起了一点点，又重重的摔了下去，意识好似已经彻底的模糊，消散！

    “死了？”仔细的检查了一下，沈钰这才确定了对方已经彻底没了气息。死的这么轻松，倒是便宜他了！

    抬头看向了被吊在半空中的梁如岳，沈钰轻轻挥了挥手，凌厉的剑气一闪而逝。缠绕在他身上的铁链，也随之应声而断。

    “多谢大人相救！”从地上爬了起来，梁如岳先是冲沈钰感激的道谢，随后看向镇安伯的时候，又有些纠结和担忧。

    “怎么了？”

    “这......大人，卑职在想对策。此人毕竟是一位伯爷，就这么杀了，怕是.......”

    “哎，你可别乱说，你哪只眼睛看到本官动手了？本官明明从头到尾都没有动一下，任凭他镇安伯如何攻击，如何放肆，本官都始终在克制自己，从头到尾都没有反击过！”

    “到最后，明明是他自己动的手，他自己用拼命的秘法把自己给弄死了，与我何干？”

    “啥？自己把自己弄死了？”抬头看了对方一眼，这么不要脸的话，他很难想象是从一个知府嘴里说出来的。不过梁如岳也很快反应过来了，立刻点头应和。

    “大人说的对，下官可以作证，大人从头到尾都没动过！”

