    北海道，新千岁机场。

    神色冰冷的野田让坐在头等舱舒适的皮椅上，笔挺的西装相衬，妥妥的一枚商界精英。

    飞机已经起飞，看着机窗外的美好风景，野田让的神色没有半分舒张。

    刚刚上报完“永不熄灭的黄金瞳”的他，晚上立刻就被召去了东京都总部。

    总部并没有说是因为黄金瞳，“永不熄灭的黄金瞳”虽然很稀有，但是不值得总部如此急切地让一个驻守分部的部长赶往。

    不仅是他，除去东京都分部的部长，其余七位都已经同时出发东京都总部。

    八位部长级别的会面，往往都是在特别重大事件发生时才会有，或者到了每年新年年初来总部汇报工作详情。

    但现在这个时间聚集，恐怕有大事。

    希望不会是坏消息吧……

    毕竟上一次八位部长差不多在这个时间点齐聚的原因是……

    龙苏醒了。

    专机很快平稳落地，旋即专车已经在外等候多时，驱车三十分钟就到达了目的地。

    作为隐形部门里最土豪的存在，搜查部向来财大气粗，早在半个月前，五星级浮岛大酒店最奢侈的顶层聚会厅早早就被包下。

    野田让到达的时候，其余七名部长相继到达，另外也有着总部的成员。

    “野田，你可算来了！”

    野田让刚走进来，就看到一个身材矮小、大肚便便的地中海男人走向了他。

    “宫田秘书长！”

    野田让微微鞠躬。

    宫田宪一，总部秘书长，是总部和各分部之间的联系人，各部长与他的交流是最多的。

    “大伙都到了，会议那就提前开始吧。”

    二人闲聊了几句家常后，就听到野田让道：“秘书长，不知道您这次叫我们来是有什么事吗？”

    宫田宪一摇摇头，笑道：“说实话，这次聚会的发起人并不是我，而是总府的一位长老。”

    “长老亲自出面？”野田让一惊。

    同时，聚会厅门口再次打开，一道弓背的身影缓缓从外面走来，虽看着年迈，然而在场的众人都无不屏息一口气，这是真正的大佬。

    长老会成员之一，兴田寿司。

    八名部长都没来得及寒暄几句，就看见兴田寿司示意众人落座，所有人都无不秉着肃穆的神色，待得前者扫视了一圈人后，便直奔主题。

    “各位是否还记得十年前我们于北海道捕获的【王种】？”

    话语声一出，在场顿时震惊。

    所有人的第一反应，就是……

    最高危的王种苏醒了？！

    相对于其他地区，野田让对于【王种】是有着最直接的感受，因为那场捕获【王种】的战斗中他亲自参与了。

    此时，兴田寿司看向了野田让，“野田，你是直接参与者，对王种还有印象吗？”

    野田让受宠若惊，急忙道：“属下还记得，捕获的【王种】尚且还只是个胚胎。”

    兴田寿司点头，“十年里，我们将王种的胚胎一直用低温液氮减缓它的苏醒，只不过……就在三天前，王种睁开了眼！”

    ……

    又到了烦人的星期一，绯村龙一不耐烦地关掉了闹铃。

    虽然已经是身怀150万月薪的男人，但是夏石结衣告诉他不能丢掉原本的工作，因为他们需要借着这个工作掩人耳目。

    在北海道，周一任何的线路都能和东京都一样拥挤不堪。

    作为普通社畜的他，早已对拥挤二字轻车熟路，但每当想起夹着屁股坐巴士的场景都忍不住吐槽两句。

    因为身怀bug的缘故，今天面对拥挤的巴士和四面八方汹涌的碰撞，对于绯村龙一似乎丝毫不受影响。

    龙川株式会社，一家中小型的影视化公司，绯村龙一隶属于前端开发。

    虽然每天都是无聊的打代码、修代码，但是因为近些年来名气打响，每天都会有网红明星来到公司商谈业务合作。

    对于一些四五线女明星，社长更是会亲自下场，敬业无比。

    这不，今天一大早就面了一个长栖小酒吧驻唱跳钢管的女网红。

    大约十分钟，社长勒了勒领带笑着从办公室走出来，两人的合作似乎很成功，女网红脸色微红地向社长道别。

    与此同时，社长扫视了一圈办公大厅，指了指绯村龙一的方向，“那个谁，你过来一下。”

    绯村龙一一愣，“我？”

    “对，就是你……有任务给你。”

    绯村龙一放下了手头的工作，进到社长办公室，扑鼻而来一股浓郁的香水味道。

    成功的中年男人总喜欢用香水味彰显自己的品味，但也不至于大清早就喷这么多吧？

    社长表情板正，说道：“你是技术部的柴田吧？”

    “部长，我是绯村……”

    “嗷，绯村是吧，瞧我这脑子……”社长打断了他的话，旋即将一份文件丢到他的面前道，“绯村正龙，今天手头上的工作先放放，把这份文件先帮我送到北海乐园.”

    “社长，我们跑文件的文员马上就到了……”绯村龙一想要拒绝，北海乐园距离公司可是差了四十分钟的路程。

    社长皱眉：“绯村正龙！这是我们公司近期最重要的合同，如此重要的东西我不放心交给别人，只有让你去我才放心！”

    你连名字都不知道，还说对我放心！？绯村龙一内力无情地吐槽道。

    于是，绯村正龙接下外勤工作出发北海乐园。

    此时，位于龙川株式会社对街的高楼顶层。

    一道戴着天狗面具的身影正拿着望远镜静静地看着对面，耳边则是套着一只窃听器，准确无误地听见了绯村龙一和社长的对话，自然也看到了先前社长和四线小网红亲切对话。

    窃听器传来一道呲啦的电流声，只见身旁突然凭空出现一道身影，脸上则是戴着一副青面獠牙的面具。

    天狗面具看着伙伴到来，调侃道：“你来晚了一步，错过了一场晨间早锻炼……”

    “那家伙又动手了？”

    “他没动手，他社长动手还动脚了。”天狗面具身影笑笑。

    獠牙面具身影皱眼神皱眉，“好了，说正事吧。东西我带来了。”

    从袖口里掏出一枚精致的深灰色石头，但外面则被一层钢筋浇筑的保护壳包裹。

    天狗面具看着这枚深灰色石头，中央处隐隐流动的鲜红色血液，即使是他都不禁有些胆寒……

    “没想到直接动用‘蜃楼石’，这个看起来一脸社畜相的小家伙真就这么强？”

    獠牙面具告诫道：“两个组长点名要求使用，说明这次的对象实力不弱。”

    “但这可是价值几个亿的玩意儿，够我去挥霍好几年了！”天狗面具停止了调侃，“无论看多少次‘蜃楼石’，都要让我胆寒啊……混血种天生的克星，能够短暂时间封印一切天赋的BUG，这可是比女人还要致命的毒药。”

    “打算好作战时间了吗？”

    天狗面具身影笑道：“巧了，这家伙待会儿要去一趟北海乐园，那里现在还是个荒地，人烟稀少最适合……杀人了。”

