    阳光的照耀下，海面波光粼粼。

    海浪有节奏的涌上沙滩，拍打着在水中嬉戏的龟龟和伊芙利特。

    夏风坐在太阳伞下面大声喊道。

    “小心点，别被海水冲走了！”

    这时普氏兄弟的西瓜已经切好，普达把一块最大的递到夏风面前。

    “风哥，吃瓜。”

    “谢谢。”

    众人一边吃着西瓜一边看着大海，夏风一脸贱笑的朝普达说道。

    “赌神，看到大海有什么想说的吗，来发表下感想。”

    普达知道夏风在故意逗他，只能一脸讪讪的表情。

    “呵，我都没想到这辈子还能看到大海，我还以为这下辈子唯一能听到的水声就是冲马桶的声音呢。”

    “哈哈哈。”

    普达几口把西瓜啃了个干净，向夏风试探性的问道。

    “风哥，你现在到底是什么身份啊。”

    普鲁也转过头，他对夏风的身份也很关心。

    夏风还没想好怎么回答，旁边正在晒太阳的南风翻了个身，插话道。

    “他现在的身份太多了，最出名的可能是烧烤店老板吧。”

    普达有些半信半疑。

    “啊？风哥你投资餐饮行业了？”

    “差不多吧。”

    “做餐饮能做到和海门帮帮主平起平坐，那得是多大个馆子啊？”

    “恩......也不光是餐饮，还有别的。”

    普鲁拖着一条不利索的腿坐到夏风面前。

    “夏风啊你就别卖关子啊，你给兄弟交个底，现在你做的最大的生意到底是啥。”

    夏风思考了一下，随即看向普达。

    “赌神，你之前不是去过诺丁市，找过佛里多商会吗？”

    “对呀，我就是在佛里多商会旗下的赌场里输光的，等等，能别叫我赌神了么。”

    面对兄弟俩的注视，夏风轻描淡写的继续说道。

    “你们可能不知道，佛里多商会现在已经改名了。”

    “改名了？”

    “没错，现在叫黑羽商会，顺便一提，这个名就是我改的。”

    “这.......”

    夏风顺手又拿起一块西瓜，边吃边说道。

    “而且我还承包了一座矿区，是开采轻锰矿的，还有两个加工厂。”

    熟悉冶金行业的普氏兄弟当然知道轻锰矿是什么，然而夏风的说法有些震撼，他不是轻锰矿倒卖，也不是运输，而是直接承包了一个矿区！

    因为太过震撼，普达的表情系统已经瘫痪，他只能竖起拇指。

    “风哥，当初在船上我就觉得你很牛批，后来你打飞了怪物，我觉得你更牛批了，直到现在，你在我心里的牛批程度已经到达顶峰。”

    夏风放下西瓜。

    “没什么牛批的，不管是商会还是矿区，都是谋生的手段，而我接下来要做的事，才是真正的梦想，也是我需要你们兄弟帮忙的地方。”

    说到这，普鲁好像明白夏风昨天为什么要问他那个问题了。

    “夏风，你难道.....”

    “没错。”

    夏风看向大海，认真且自信的声音从口中传出。

    “接下来，我要垄断整个维多利亚的地下源石交易，成为泰拉世界西部的源石走私巨头，除官方渠道外，所有想得到成品源石的人或势力，必须从我手中购买。”

    这句话看似简单，但真正做到的难度是无法想像的，所以，夏风才把它称为梦想。

    当然，这不是无端的梦想，更不是在吹牛，因为他至今为止走的每一步路，都在距离这个梦想越来越近。

    这是他必须要做到的。

    源石，在别人眼中可能只看到了钱，源石就等于钱，换句话说，源石的风险性太大，只要能赚钱，做什么生意都一样。

    但是真正视角足够高的人却知道，源石代表的可不单单是钱，就像凯尔希曾经说过的那样，源石在某种意义上，是这个世界的命脉。

    夏风此刻还无法完全理解命脉的真正含义，但是在他理解之前，必须要先把命脉牢牢握在手中。

    他的目光无比深邃。

    蓝天白云，海天一线，即便在这个逐渐崩坏的世界里，仍有美丽的风景。

    收回目光，夏风轻轻侧过头，早在几分钟前他就已经注意到了远处的那束注视。

    在海滩边缘的一棵树下，一名穿着格子西装的老者静静站在那里。

    是炎国第一剑圣，萧云夜。

    果然，所谓的监视并不是说说而已。

    ..........

    第二天清晨。

    因为人员多了，夏风又向林海借了一辆车，伴随着朝阳，两辆车踏上了返回哈皮市的旅程。

    龟龟和伊芙利特坐在后面，每人脖子上还挂了一个贝壳项链，伊芙利特嘴里叼着一个贝壳做成的哨子，“哔哔哔”的吹个不停。

    夏风坐在副驾驶忍无可忍的回过头。

    “别吹了，吵死了！”

    “哔哔哔哔哔！”

    “你再吹，再吹我以后不带你出来了。”

    “哔！”

    来的时候红刀是司机，回去的时候南风也变成了司机，两辆车驶出圣迪市的市区，沿着向北的公路开始行进。

    回去的旅程依然不紧不慢，一路走走停停，沿途的好风景一个没错过，当两辆车回到哈皮市的时候，已经是三天后。

    ............

    南风直接在诺丁市下了车，回商会总部大楼了。

    普达接替他的司机位置，跟着前车开回了哈皮市基尔特B街区的，黑羽烧烤店x黑羽责任有限公司x阿撒兹勒诊所驻黑羽分部。

    店门前。

    车辆停下后，大家从车里依次出来，拉普兰德躺在夏风之前摆在门口的摇椅上，看到夏风他们回来，白色的大yi巴尖下意识的摇了摇。

    “老板，欢迎回来。”

    “喂，拉狗子，这是我的专属王座。”

    拉普兰德没理他，躺在上面换了个舒服的姿势，把脸转到了另一边。

    龟龟和伊芙利特将车内买的圣迪市土特产拎出，蹦蹦跳跳的跑进了店里，和南希她们分享去了。

    普达站在车门口摸了摸下巴。

    “风哥，你这总部......挺低调啊。”

    其实他本来想说挺寒酸，只不过换了个更委婉的词。

    夏风向兄弟俩招呼一声。

    “低调总没坏处，来吧，别客气都是自己人，进去随便坐，晚上吃烧烤。”

    “好嘞。”

    普氏兄弟进去后，夏风看向后车。

    此时希娜和萧剑圣这一老一少已经下了车。

    不知为何，这只萝莉下车后就站在街道中央，她双眼轻闭，像是在感受着什么，身穿格子西装的萧老爷子就安静的站在她身后半步远的位置。

    夏风扯着嗓子喊道。

    “喂，你们俩在那干嘛呢，快进.......”

    “啪！”

    夏风的话还没说完，街道对面突然传来一声陶瓷制品破碎的声音。

    闻声看去，只见住在斜对面的米拉大姐愣愣的站在原地，在她脚下有一个刚刚摔破的罐子。

    根据二狗的情报，米拉大姐的身份是萨米的宫廷术士，后来被男朋友甩了导致对生活失去信心，流落于此，当然，夏风可不相信二狗那满嘴跑火车的情报，不过之前龟龟矿石病发作的时候，米拉大姐确实提供了珍贵的制药原料，金希。

    破损的罐子散落在脚下，里面的灰色粉末也漏了出来，但是米拉对此却没任何反应，她站在街道对面，瞪大双眼直直的盯着那个名叫希娜的萝莉。

    听到声响，希娜睁开双眼，侧过头轻轻的瞄了一眼街道对面的米拉大姐，表情没有任何变化。

    随后她收回目光看向夏风。

    “这就是你家吗，外面的太阳好刺眼，我先进去了。”

    说罢，希娜抱着毛绒小马玩具，带着萧云夜走进了烧烤店。

    此时大家都进了屋，街道变回了死寂。

    夏风没有说话，米拉大姐的反应他看在眼里，他的直觉告诉他，这里面有问题，而且还不是小问题。

    他没有理会走进烧烤店的希娜，龟龟她们应该会替他安排和招待，夏风迈开脚步，直笔走向了站在街道对面发愣的米拉大姐。

    “米拉大姐，您没事吧。”

    他看了一眼地面摔破的罐子，里面的灰色粉末不知道是什么，可能是某种物质，但罐子破了，这明显不太好回收。

    然而米拉从始至终没看地上的罐子一眼，她直直的看着希娜的背影，沉声问道。

    “夏风，你是从哪里把那个人带回来的。”

    “哪个？”

    “那个女人，萨卡兹。”

    米拉大姐指的人无疑就是希娜，旁边的萧云夜已经被她直接无视。

    夏风不知道米拉的真实身份，但自从他搬过来为止，大家一直都是和平相处的好邻居，而且因为之前的事，米拉大姐算是龟龟的救命恩人之一。

    面对她的质问，夏风只能如实回答。

    “我是在外地谈生意的时候遇到她的，米拉大姐，怎么了？”

    “你知道她是谁吗？”

    “不....不知道啊，我之前根本不认识她，是她非要跟过来的。”

    看着米拉复杂的表情，夏风试探性的问道。

    “我只知道她的名字叫希娜，米拉大姐，难道你知道她是谁？”

    米拉眯起眼睛，声音中透着轻微的颤抖。

    “我从她的身上感觉不到一丝生命气息，再结合她的外貌，如果我猜的没错，她应该就是那个人。”

    “谁？”

    “时间静止的魔女，魔希米娜。”

    这回轮到夏风傻眼了。

    时间静止，这个信息量有些太过庞大，他无法分辨这是字面意思还是别有深意，一时间他的大脑根本反应不过来。

    “哈？”

    米拉紧紧盯着希娜的方向，声音继续传来。

    “在萨米的皇家术师研究所里有很多古老法术的记载，其中一个流派的法术理论对后世影响巨大，在一本最为深奥的古书中，有过关于一个人的描述，以及画像，那是一个小女孩。”

    “啊？难道？”

    “记载中，画像上的小女孩就是这一法术流派的开创者，没人知道她来自哪里，在当时的记载中，她就已经被术师界称为魔女，而那段记载的时间，是300年前。”

