进了军营之后，胡铭晨才从宣传墙上知道，强子的真名叫裴强，是山狼突击队的队长，目前他们进入的这个营区，就是山狼突击队的驻地。

山狼突击队是一个营的编制，不过实际却只有两个连，当然，还配置了大概一个排的后勤人员。

裴强对胡铭晨还是很照顾的，他给胡铭晨安排的住处是一个单间，位于二楼走廊的最里头。

安排好了住处之后，裴强又带胡铭晨和宋乔山去食堂吃饭。

也只有进了食堂，胡铭晨才明确的感受到宋乔山在这里当过兵的征兆。

“宋队长，宋队长，哎呀，好久没见你了呀，你现在到哪里发展了？”掌厨的师父见到宋乔山，显得很激动。

“梁师傅，你好啊，我到凉城那边工作去了，好长时间没吃你做的饭菜了，怪想念的呢。”宋乔山与厨师热情的招呼道。

“哦，听说你专业到了地方，可是具体到哪里，我们也不知道。凉城也没多远啊，四个半小时的火车而已，你要是真喜欢吃我做的伙食，那随时可以来看看我们这些老伙计啊。”

梁师傅说着就拿过一个不锈钢的快餐盘，拧起大勺子就给他打菜，最后在旁边除了添六两饭之外，还外加两个大馒头。

“梁师傅，吃不了那么多，现在吃不了那么多了，馒头要一个就行。”宋乔山急忙道。

“哦，那就放一个，我还记得，你以前没一顿都是六两饭加两个馒头的呢，呵呵，看来地方上和部队里面还真的是有很大的不同，你饭量都大减了。”梁师傅拿下一个馒头后，笑着将餐盘递给宋乔山。

“地方工作运动量没那么大。其实我一直想来看看大伙，可是工作上比较忙，而且，部队里面也不是随时都可以进来。嗯，这饭菜闻起来就是香，要不是今天吃的是你的手艺，我连这个馒头也要不了。”宋乔山端着餐盘嗅了嗅道。

“呵呵，咦，宋队长，这你孩子？”梁师傅指着胡铭晨好奇的问道。

“不，不，梁师傅，你误会了，我的是女孩子，这是我......徒弟，暑假了嘛，带他到军营里面锻炼锻炼。”宋乔山赶紧解释道。

“梁师傅，以后这段时间，他也在我们里面吃饭，伙食费已经交给政委了。”裴强补充道。

“哦，原来这么回事，好，小伙子，你看看你要吃什么？”梁师傅恍然道。

“谢谢梁师傅，我师父吃什么，你就给我打什么，谢谢。”胡铭晨礼貌的说道。

“呵呵，好，好，不愧是师徒俩，连吃的都一样，裴队长，你呢，今天吃什么？”

“我要萝卜肉丝，西红柿鸡蛋和一碗三鲜汤，不用米饭了，给我三个馒头就行。”裴强道。

山狼突击队的伙食还是不错的，除了裴强要的三个菜，其实菜盆里还有土豆排骨和木耳肉丝两个菜。

胡铭晨他们三个打了饭菜之后就到旁边的餐桌上坐下来吃。

“强哥，刚才你说伙食费，我好像记得我还没交伙食费啊，到底多少钱啊，你说，回头我给你，你帮我交。”坐下来后，胡铭晨问裴强道。

“山哥已经替你交了，所以你甭操心了。”裴强咬了一口馒头道。

“军人吃的穿的用的，统统是国家提供，你不是编制内的人员，所以要交一定的伙食费和其他杂费，安排你进来训练，本身就不太合规矩，我们更不能占国家的便宜。”宋乔山吃了两口菜额外补充解释道。

“我也知道不能占国家便宜，那要交钱也应该是我来交啊，师傅，多少钱啊，我给你。”胡铭晨道。

“我说你那么磨叽干啥，你很有钱吗？山哥工作了，有工资的，帮你交点生活费，你还和他算那么清楚，搞那么生分。”裴强喝了一口三鲜汤道。

“你还真别说，他确实比我有钱。”宋乔山吃着东西含糊道。

“嗯？”裴强疑惑的打量宋乔山和胡铭晨，有点没搞懂他这话到底什么意思。

虽然宋乔山没有再说什么，不过胡铭晨也不再提交生活费的事情了，开始埋头吃饭。

胡铭晨发现，在家里他吃饭算是快的，可是在宋乔山和裴强的面前，他简直就是被碾压的角色。两个人虽然也在说话，但是吃的动作并没有停顿下来。就聊了那么一小会儿，胡铭晨餐盘里的东西还没怎么动呢，他们两个的就已经消灭了一半有余。弄得胡铭晨不得不急忙狼吞虎咽的追赶，要是他们都吃完了，自己还剩一堆，那也未免太糗了。

吃完饭之后，胡铭晨回宿舍去换衣服，裴强则是带宋乔山去找政委聊聊天。他们都是老战友了，既然宋乔山再次进到军营里面，不和战友见个面就离开显得不太妥当。

胡铭晨宿舍的衣柜里面放了两套迷彩训练服，这两套训练服就是他假期中的日常穿戴服饰。

胡铭晨将自己的常服脱下来，将一套迷彩服提起抖开，才发现里面竟然还有军绿色的袜子，短裤和T恤。

这也太全了嘛，胡铭晨第一次从头到脚穿部队上的军服，心里还是有些小兴奋。

胡铭晨继续将自己脱光，然后从内裤开始换装。

这种正规部队供应的服装就是比外面夜市摊上卖的那些好，穿上之后那种贴身感和舒适感蛮不错，唯一的缺点就是，不管是衣服还是裤子都显得大了些，不是那么合身。

胡铭晨站在镜子前，扯了扯自己的衣服，又扯了扯自己的裤子，有点点那种三毛当兵的搞笑感。不过他还是*肃穆的正了正自己的军帽，尽可能让自己看起来像那么回事。

胡铭晨的这一身虽然是部队上供应的正规货，但还是和其他人穿的略有不同，比如胡铭晨的帽子上没有军徽，比如他的衣服上也没有任何的标记。

“日落西山红霞飞，战士打靶把营归......”突然窗外传来了一阵雄壮嘹亮的歌声。

胡铭晨好奇，跑到窗前向下一看，见到两个纵队的队伍正踏着矫健的步伐从远处走来。

他们每一个人精神抖擞，歌声洪亮，可是胡铭晨再仔细看，看到他们很多人的衣服从上到下都泥秽不堪。

“这就是共和国的军人，这就是共和国的脊梁，随时随地都保持着军人本色。”胡铭晨内心对他们由衷的表示佩服，竟然不由自主的抬起右手，朝他们敬了一个不算标准的军礼。

恰在此时，走在旁边的长官抬头看到了窗边的胡铭晨。

“向右看，敬礼。”长官一声口令，他自己率先朝胡铭晨站立的方向举起了右手。

其他人没搞清楚怎么回事，但是命令已下，他们就必须服从，两列队伍齐刷刷的朝着胡铭晨这边偏过头来，整齐的举起手对他回礼。

那么多人庄重的向胡铭晨回礼，把他给吓了一跳，急忙后退，避开对方的目光。

胡铭晨没想到自己的无意之举会受到如此回敬，本身不是军人的他感到心虚之余，内心又激烈澎湃。

“咚咚咚......”胡铭晨拍了拍自己的胸脯，让自己平静一下，倏然身后就响起了敲门声，胡铭晨打了个机灵，急忙奔过去开门。

“呵呵，看起来还像那么回事的嘛，就是块头小了些，不能把衣服完全撑起来。”门一打开，裴强先上下打量胡铭晨一眼后笑着评价道。

“你怎么了？干嘛看起来表情有古怪？”宋乔山看到胡铭晨的神情不是很自然，疑惑的问道。

“没怎么，只是刚才我看到有一队军人从楼下过去，我好奇，就......鬼使神差的给他们敬了个礼，哪晓得，被发现了，他们竟然朝我回礼，我又不是军人，所以......就心虚，当然，也感到很激动。”胡铭晨吞吞吐吐的解释道。

“我还以为什么事呢，你虽然不是军人，也还不够条件参军，可是穿上了这身军服，就得按照军人的要求严格对待自己......你就把你敬的礼当成是少先队的队礼吧。呵呵，山哥，你们聊几句，我在停车那边等你。”裴强拍了拍胡铭晨的肩膀说了几句之后，朝宋乔山招呼道。

宋乔山点了点头，裴强就先出去了。

胡铭晨挺郁闷，什么跟什么啊，怎么扯到少先队的队礼了？你到底是要把我当军人还是当一个少先队员啊？

“小晨，这段时间你就好好的呆在里面跟着裴强学，等快开学了，我再来接你。裴强平时挺随和，可却是一个要求挺严格的人，这段时间你会很辛苦，不过我希望你能挺住。你只要可以挺下来，你就会和之前完全不一样。”宋乔山叮嘱的交代道。

“师傅你放心，我不是怕吃苦的人。我知道，只有被严格要求，只有经受住磨练，才能强大自己，才能学到真本事。我能行，不管怎么样，我都不会给你丢人的。”胡铭晨挺胸抬头，器宇轩昂的保证道。

“好，这就好。”说着宋乔山在胡铭晨的胸口轻轻的擂了一拳，以示鼓励和肯定。