    踏—踏—

    脚步轻微，移动到门口，钟离玖玖稍微整理了下耳边的发丝，隔着房门，柔声道：

    “许公子，你大晚上的不睡觉，来姐姐这作甚？”

    语气微微带着颤音，显然是强自镇定。

    “说好了到地方圆房，你难不成忘了？”

    钟离玖玖呼吸起伏不定，性格上想要强势些开口拒绝，理智又让她不敢太放肆，沉默片刻后，还是抬手打开了门栓。

    吱呀—

    房门推开，身着白色公子袍的许不令，从外面走了进来，顺手便关上了房门。

    “呜—”

    钟离玖玖吓的一抖，手儿蜷在胸口，慢慢往后退去：“许……许不令，你不许放肆，姐姐我……我不是那种随便的女人，你喜欢我可以，追求我也可以，但是不能强迫我做什么……”

    话语哆哆嗦嗦，两三步就退到了房屋的另一头，靠在的窗户上。

    许不令表情平静，手上拿着两根蜡烛和酒葫芦，没有去肆意打量钟离玖玖，走到桌边，用火折子把两根红烛点燃，拿起酒杯倒了两杯酒，又掏出白手绢，垫在了被褥下……

    有条不紊，一言不发。

    钟离玖玖声音渐小，手儿紧紧握着，红唇似是要咬破。感觉自己就像是案板上的鱼儿，马上就要下锅了，却没法挣扎，也不知道该怎么反抗。

    许不令布置好婚房后，才转过身来，正了正衣冠，抬手道：

    “娘子，过来坐下。”

    声音温柔，笑意盈盈。

    “……”

    钟离玖玖双眸带着几分抗拒，脚步却不停使唤，慢吞吞迈着小碎步，走到许不令跟前：

    “许……相公，你饶了我吧，我……我比你大好几岁，也没成过亲……”

    许不令握住钟离玖玖的手腕，把她摁在床边坐下，从桌上取来两个白瓷酒杯，递给她了一个：

    “娘子，亏待你了，婚典回肃州后给你补上，想办多大办多大。”

    钟离玖玖抿了抿嘴，看着红烛下的俊美脸庞：“亏……亏待什么呀，我又不是什么世家女子，江湖上的野姑娘罢了……不过我们南越女子，很钟情的，敢爱敢恨，你若是敢负我，我……我不会饶了你的……”

    话语轻柔，没什么力气。

    娇美佳人坐在红烛之下，羊脂玉般的面颊染上了些许晕红，双眸天生带着几分狐媚，似是那勾魂夺魄的小妖精，可眼底的神色，远比世间的贞洁烈女更腼腆，似乎是害怕相守一生的男人觉得她是个不检点的女子，连平日里玩世不恭的娇笑也隐去了，轻抿嘴唇，竟然显出了几分端庄保守之感。

    花烛之夜，永远是女子最美的时候。

    淡蓝薄裙包裹着曼妙身段儿，规规矩矩的坐着，双手叠在腰间，光影下勾勒出的动人曲线完美瑕疵。高耸的衣襟束缚的有点紧，看起来是少有的把肚兜穿上了，坐在白手绢上的臀儿把裙子崩的紧紧，在烛光下隐隐可见肉色，说不出的勾人。

    许不令上下打量几眼，在身侧坐下，抬起了手中酒杯：

    “娘子，来。”

    “哦……”

    钟离玖玖手臂穿过许不令的手肘，对饮了交杯酒，辛辣的酒水让她蹙起了娥眉，稍微缓了下，放下酒杯，坐在那里不知道该干什么了。

    许不令抬手放下了幔帐，轻轻推了下钟离玖玖的肩膀上。

    “呜~—”

    钟离玖玖神情紧绷，也不知自己是怎么倒在了枕头上，想往里侧移动躲一下，又想起中原的男人都睡在里侧，一时间双手叠在腰间，不敢动弹了。

    许不令面带微笑，在旁边坐下，握住了裙摆下的脚儿。

    钟离玖玖连忙闭上眼睛，脚背轻轻弓起，微微缩了下：

    “你……要不算了吧……”

    “放松点，又不上刑场，你平时大大方方的模样最好看，现在这样扭扭捏捏，反而没意思了。”

    许不令取下勾勒花纹的绣鞋，又把筒袜拉了下来，露出洁白晶莹的脚丫。嘴上声音轻柔，安抚钟离玖玖的情绪。

    “都要被你……我也只是个女人，怎么可能不紧张……”

    钟离玖玖双手紧紧扣在一起，眼睛悄悄睁开些许，盯着坐在身边的男子背影，温柔的动作和话语，确实让她稍微安心了些，用力呼吸几次，想开口说话，却又哪里说得出来。

    许不令握住冰凉凉的脚丫，稍微暖了下，才拉起被褥，盖在钟离玖玖身上，然后躺了进去。

    吱呀—

    客栈老旧的床铺微微一沉，发出细微轻响。

    钟离玖玖身子猛的一紧，想要逃避躲闪，却又不敢动弹。感觉到许不令靠在了身侧，紧紧贴着，胳膊从背后传了过去。她手微微抬起，隔在二人之间，声音发颤：

    “别……我……呜呜……”

    一向言词泼辣、玩世不恭的女子，平时什么都敢说的，在这种时候，竟然硬生生被吓哭了。

    许不令早就看出钟离玖玖只是嘴上厉害，心中暗笑，稍微搂紧了几分，用手掌轻抚后背，声音平静而和缓：

    “多大个人了，还哭，这可不是我喜欢的玖玖姐姐。”

    玖玖姐姐……

    对哟，我比他大，怎么能这么不争气……

    钟离玖玖眼中水濛濛的，脸色已经红成了苹果，却强自镇定，放缓了呼吸，挤出一些笑容：

    “我……我没害怕，女儿家嫁人，哭一场怎么啦？我看过好多医术，对这种事儿早了解清楚了，有什么大不了的……”

    许不令嘴角轻勾，脸颊贴在钟离玖玖的额头上：“我不信。”

    “真的……”

    钟离玖玖心乱如麻，紧张到了极点，不比被困在石室中强多少，似乎是怕话语停下来，就会面临从未经历过的大事儿，话语克制不住：

    “我看过好多医书，那种事儿，其实就是为了传宗接代，人也好动物也好，再正常不过了……在寨子里面，有些年纪稍长的大婶儿，整天把这些事儿挂在嘴边上，跑来问我怎么能让男人厉害些，把家里男人吓得腿软……”

    “是嘛？我还没去过南越，你给我讲讲你家里的事儿呗，我还没听你说起过。”

    男人温柔的嗓音萦绕耳畔，不带半分欲念，只是夫妻夜话般的闲谈，既亲近而又甜蜜。

    钟离玖玖不知道为什么，根本抵抗不了这种感觉，放在二人之间的手慢慢收了些，额头贴在许不令的脸颊上，声若幽兰:

    “也没为什么啦……我就出身在南越的寨子里，那边崇山峻岭的，距离柳州不远，地方叫飞水岭，寨子也没什么名字……那边和你们中原不一样，官府基本上管不到山里面，都是各个寨子各管各的，有族老、寨主什么的……”

    话语轻柔，说了几句后，钟离玖玖似是安定了些，身体慢慢放松下来：“……我爷爷是寨子里的郎中，好像是以前打仗的时候，从外面逃难过来的，带了不少医书……我从小就看这些，还和其他寨子里的巫女学过乱七八糟的玩意，我爹随我爷爷，还不让我学养蛊、用毒之类的……

    ……长大了些，我就独自在山里面到处跑，什么厉害学什么，听说锁龙蛊厉害，我跑了十几个寨子打听研究，才自己摸索出来……后来爹娘上山采药，不小心出了事，我就成了孤家寡人。因为山里太小，有在书上看过中原的繁华景象，便想着出来看看，当时我才十四五，一个人横穿两国，遇上了很多事，你应该都听说过了……楚楚也是那时候抢的，她小时候可乖了……”

    许不令安静聆听，手轻轻摩挲着钟离玖玖的腰腹，待她完全放松下来后，才轻轻拉开了裙子的系带。

    钟离玖玖浑浑噩噩，也不知道自己在说些什么，只觉得时间过得时快时慢，思绪无法连接在一起，呼吸越来越急促，带着如兰暗香，直至最后悄然停下，只剩下若有若无的呢喃声。

    烛火幽幽，幔帐显出细微涟漪，寂静冬夜的房间，好似和整个世界隔绝开来。

    也不知过了多久后，男子的话语响起：

    “娘子，你腿环去哪儿了？”

    “……那东西……取了呀……你找药不成？年纪轻轻的，怎么……”

    “瞎说什么，戴上好看些……”

    “哦……那我带上……”

    ……

    “疼~……好弟弟，你别……”

    “什么好弟弟，叫好哥哥……”

    “我比你大……叫姐姐~……”

    ……

    -----

    多谢【英文下划线组合】大佬的一万五赏！

