    第二天清晨，天地沉浸在黎明前的黑暗，人们留恋在温暖的被窝，老活佛带着十大佛陀和神傲明离开了魏家。**!。*

    　　和来的时候一样，悄无声息，没有惊动任何人。

    　　习羽皇没有打扰狄成，也没有惊动其他兄弟，跟在众佛陀身后，在夜se里踏上前往密宗的路，踏上通往人皇的旅途。

    　　凝望着漆黑的夜幕，习羽皇的心里充满着感触，为此次密宗之行，更为昨晚狄成的那份坦诚、那份微笑，那份……新任与坚定！

    　　其实他整晚都没有睡，躺在床上久久失神，回想往ri的种种，眼角几度湿润，有生以来第一次生出了折服。因为狄成毫无保留的新任，因为狄成非凡的气度。

    　　魏家的生活回归平静，破损的建筑也在一番忙碌后回归原来的模样，只是当晚的那场惨烈血战却深深的印刻在他们脑海里，让他们认识到了现实世界的另外一个层面，认识到了这些黑榜上的武道强者！

    　　杨家人没有打扰狄成，在当晚那场惨战后默默离开。杨钰很想留下，可最终留给魏家园林的只有那道晶莹的泪滴，这份情感与失落只能埋在心底。

    　　杨靖在狄成苏醒后的第三天离开了魏家，和于小天、徐云等人回去主持天门ri常的工作，临行前带着狄成特殊嘱托的秘密任务。

    　　在杨靖得知习羽皇被老活佛选中，带回密宗冲刺皇级壁垒后，他的表现出奇的平静，凝望着xi zang的方位，默默道了声加油。只是在接到狄成替习羽皇传达的话后，杨靖的眼底深处划过丝前所未有的坚定！

    　　习羽皇一直是他最大的竞争对手，彼此间的比拼从未停止过。一个是黑道的掌控者，一个是八部众的总统领，谁也不认为谁落后于谁，谁也不会轻易承认谁不如谁。

    　　这次习羽皇有了新的机遇，他杨靖除了祝福，更多的还是自己的努力。至少在将来习羽皇真正为皇时，他杨靖也有令人惊颤的实力！为自己、为狄成，更为天门！

    　　狄成留在了魏家，他喜欢这里的宁静，在伤势没有康复之前，他希望能在这里好好的调整。

    　　调整身体、调整jing神，也在为天门的融合与发展暗自考虑着。**!。*

    　　老活佛说不话并不全对，但至少有他的道理。

    　　例如金玄、武龙、东方皓，例如关颖、陈虎、顾子武，以及熊财、陈辛果，乃至徐云。这些人都曾威震八方，甚至是享誉世界，尽管经历过落魄和挫败，但他本身所拥有的威能却不应该磨灭。

    　　可仔细回忆他们加入天门以来的情景，仿佛没有绽放出应有的华彩，甚至有人沦为陪衬。

    　　狄成不认为是他们的能力衰退，也不认为他们没有尽力，而是没有了曾经的激情！其中或许有很多方面的原因，但究其根本……是自己！！

    　　决策和方略的问题，侧重点的不同，掩埋了他们部分的华彩！

    　　狄成需要个安静的环境，仔细的考虑这件事。

    　　作为狄成的眼睛和智脑，安妮留在这里陪伴着他，至于叶婉彤、金艺璇、美颜、近卫队全体成员、屠擎苍、周少华分队等人，都选择留下。狄成本意只想留下近卫队，把他人轰回总部，可拗不过他们的坚持，只好作罢。

    　　ri子再次闲暇下来，狄成每天除了接受治疗，就是在庭院里晒晒太阳，有时听安妮详细讲解黑榜和国际形势，有时陪叶婉彤等女逛逛园林，有时安静的思考事情，有时指导近卫队训练，有时陪樊樊玩闹。

    　　平静而悠闲。

    　　“死神左手损失很大？”阳光明媚的午后，狄成舒服的躺在摇椅上，左边金艺璇削着苹果，后边叶婉彤细心的按摩肩膀，右边还有小樊樊乐呵呵的晃着摇椅。

    　　“鬼王灵灵被习羽皇击杀，鬼将鲁斯、蓝魔、邪眼，被周少华他们斩杀。除了这是四个黄金级别，还有十七个白银鬼徒。伤亡惨重，这次足以让鬼王痛彻骨髓。”安妮敲打着键盘，浏览着千目部队传来的信息资料，嘴角勾出几分笑意。尽管当晚八部众受创很大，但能够给死神左手带来这种程度的创伤，她还是感到很满足。

    　　或许是常年生长在天网的缘故，她内心深处对于死神左手和战神咆哮里的人带着种潜意识的担忧，如今加入天门，她最愿意看到的就是这些人的消失。

    　　狄成忽然问道：“当晚那场战斗发生的时候……地牢出事了？”

    　　“嗯？你怎么知道的？”安妮微微挑了挑眉头，她不记得和狄成说过这件事啊。

    　　狄成看了看不远处的张绰：“你以为他能管住自己的嘴巴。”

    　　安妮悄悄观察了下狄成，确定他没有恼怒后，悄悄松了口气：“当晚奥古斯、罗隐联合天幕特战队，对地牢展开进攻，最终抢走了神王。事后调查……是彭侯故意调离了地牢jing锐部队，组织了调度室的指挥，致使现场混乱，最终放走了神王。不过奥古斯和罗隐全部被活捉，现在关押在地牢。”

    　　“谁布置的陷阱？”

    　　“长孙和彭侯。”

    　　“嗯。”狄成轻轻点头，没有继续问下去，既然是这两人的举动，必然还有其他的隐情，等回到天门后，彭侯应该会给个说法。

    　　至于放跑了神王……虽然有些可惜，但对于个残废而言，将来留给杨靖练手！

    　　“你好像很不在意？当是谁再三强调，地牢在，神王在；神王丢，地牢亡？裴秋在事发后可使吓的够呛，到现在还不敢来见你呢。”

    　　“彭侯不会那么好对付，里面应该会有隐秘。何况相较于一个残废的神王，我对奥古斯和罗隐更感兴趣。弹道部队缺个统领，也缺个参谋。”

    　　安妮看向狄成：“你在开玩笑？”

    　　“你看像？”

    　　“这件事可得慎重，罗隐枪法超群，但能力如何有待确定，弹道部队是集团作战，并非单兵暗杀，要的是统帅头脑，不是个体英雄。还有，陈明虎、武龙可不是轻易折服的人，一个处理不好，可能引起弹道部队的混乱。”

    　　“放心，我心里有数。”狄成晃着晃着，忽然笑了，笑的很灿烂。金艺璇她们感到奇怪，也望了过去。

    　　庭院门外，穆巧云提着篮子水果站在那里，左右两边还站着点头哈腰的……阿福阿星！

    　　讨好的笑脸，弓起的身体，模样着实有些滑稽。

    　　“巧云？”没等狄成表示，安妮先热情的迎上来。

    　　穆巧云微笑着把篮子递上来：“别人送海南送来的水果，拿过来给你们尝尝。”

    　　“你这个表姐做的很称职，比我都关心他。”安妮不由的调笑句。

    　　“说什么呢？”穆巧云俏脸微红，但很快恢复平静，走到狄成面前：“恢复的怎样了？”

    　　“吃的好、睡的香，回复的很不错。”

    　　穆巧云温柔的笑笑，对樊樊招招手：“过来，樊樊，别伤着叔叔。”

    　　“不嘛。”樊樊撅撅小嘴，继续晃的起劲。

    　　为了避免引起叶婉彤她们的猜疑，狄成不敢过多的和穆巧云说话，对着阿福笑道：“阿福，真的谢谢你，我能活下来，多亏了你。”

    　　“成哥客气客气，我哪担当的起。”阿福诚惶诚恐，连连摆手，见识到天门的恐怖，再听阿星说说当晚的战况，他对狄成有种发自内心的敬畏。

    　　狄成笑容越温和，他感到的压力越大。

    　　“你担不起，谁担得起？阿福，你说你以前混过黑道？”

    　　阿福挠挠头，有些不好意思：“当时年轻，缺钱花，又冲动，在道上混过两年。”

    　　“留恋吗？”

    　　“哪有什么值得留恋的，小喽啰一个，平常时刻赔笑，关键时刻赔命。如果不是迫不得已，谁愿意混黑……”阿福有些感慨，可说着说着，突然想起狄成的身份也是黑社会，赶紧闭上嘴，脸se在这一刹那白了下来。

    　　狄成摇头而笑：“不用那么紧张，我还能吃了你不成。”

    　　阿福讪讪笑笑，暗自咧嘴，说的轻巧，我现在能不哆嗦已经是奇迹了。

    　　“怎么样，有没有兴趣重新来一次？”

    　　“啊？”阿福一时没搞明白狄成的意思，小心翼翼的抬头看了看他。

    　　“要是你愿意的话，可以到我天门来。我很欣赏你的机灵和胆魄，还有……圆滑，如果好好培养的话，应该可以做个千人队长。”狄成说的话半真半假，他不了解阿福的能力，更多的是想偿还恩情。

    　　阿福是个普通人，和自己只是普通的交情，在当天那种情况下能够带着信封往天门里‘冲’，不管当时表现的怎么样，至少很对得起自己。

    　　这份恩情他不能忘！

    　　PS：第四更，还有还有，小鼠在码字！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

