    “那是我哥！”

    “你哥？”他笑的好不阴沉，“你那个跟你没有血缘关系的哥哥？”

    季伟这个人早年私生活混乱，骗了唐如意剩下季溏心之后，又取了白玲玲，两人在一起几年后生下了季优，但季伟这人骨子里重男轻女，想要一个男孩，无奈白玲玲又无法生育二胎，所以便抱了季景然回来，培养他做自己的接班人。

    但到底不是亲儿子，季伟不放心他，只是给他管理权，实际公司的决策权还是握在自己手里。

    但也正是这样，让季溏心跟季景然的关系别别扭扭，戚嵘调查资料的时候已经发现季景然对她的感情不一般，而季溏心亦是如此，两人之间的感情是在亲情以上，恋人未满的状态。

    他以为她嫁给自己多少心里有点数，看来是自己高估了。

    季溏心没想到他连这个都知道了，像是小心思被猜中，她羞愧的同时又极力撇清着什么，“就算没有血缘那也是我哥哥！，你怎么说我无所谓，但是不要污蔑我哥哥！”

    在季家的这些年，季景然就是季溏心的白月光，那个水深火热的家里，只有季景然是真心对待她，给她温暖和关怀。

    戚嵘看着眼前这张怒不可遏的脸，他还是第一次见她这幅模样，平时乖乖巧巧，一说起在意的人就忍不住暴露本性了？

    男人唇边划过一抹讥讽的笑，他伸手扣住她的后颈，薄唇下的牙齿像是怪物的獠牙，像是随时要咬断她的动脉，“一说起季景然，这么情难自禁啊。”

    “我没有！”季溏心忿忿反驳，“你别把那龌龊的想法放在他身上！”

    “呵，”一声轻笑从唇间溢出，可笑声里却没半分愉悦，反倒让人生出一股恶寒，“我龌龊？”

    这还是戚嵘第一次听到有人这么形容自己。

    “如果你继续跟季景然划不清界限，我不介意让你见识一下真正的龌龊。”

    季溏心清晰的看到他眼底燃起的火苗，她不敢说话了，可气却是有的，两人定定看着彼此，就在季溏心以为他要撕了自己的时候，这人却突然松开了手，他动作利落的发动车子，像是什么都没发生过一样开着车，除了那渐行渐快的车速，季溏心几乎感觉不到他的情绪。

    车厢内飘散着如履薄冰的紧张感，季溏心知道她把这个男人惹毛了。

    几乎全程车速都在一百二十迈以上，原本需要四十分钟的路程，他用了二十多分钟便到了家门口。

    她立刻伸手去解安全带一秒都不想跟他多待着，只是动作太过急切，原本简单的事忽然就做不好了。

    戚嵘嘲讽不已的看着她慌张的模样，小手去按卡槽怎么都按不准，大掌伸过去替她按下，‘咔哒’一声，带子解开。

    伴随而来的还有男人凉薄的警告，“下次再敢把地址发给季景然你就试试看。”

    说完这句话，戚嵘再也没看车上的小人一样，摔门而去。

    一直到他下车走远，季溏心才长呼一口气，抬手抚了抚胸口，看他那副盛怒的样子，她心里还真的有点虚。

    季溏心下意识去拿手机，这才想起手机已经被他丢掉，不禁对着那背影离开的方向挥了挥拳，“混蛋！”

    ……

    另一边，季景然走出机场上了车，左等右等就是等不到季溏心的回信儿，他从来都不是一个耐心不好的人，特别是对溏心，几乎用尽了自己的耐心，但是这一次，他却异常急躁。

    他耳朵边全都是男人那一句‘老婆’，一想到自己呵护了这么多年的妹妹被一个不知名的男人带走，他心里就硌得慌。

    十几分钟后，季景然终于忍不住，拿起电话再一次拨了回去，原本就有些难看的脸色在听到话筒里传来的机械女声后彻底沉了下来——

    ‘对不起，您拨打的用户暂时无人接听，请稍后再拨’

    “shit！”季景然鲜少爆粗，这次更是直接将手机扔到了车子的中控台上。

    司机和助理两人纷纷朝后视镜看了一眼，助理张扬甚至以为自己出现幻觉了，他跟在季景然身边两年多，还是第一次见他为了私事如此动怒。

    季景然偏过头看着车窗外飞速略过的街景，再开口时，语气间已经没了温度，“会季家。”

    四十分钟后，车子停在季家别墅门口，季景然甚至等不及司机过来开车门便径直拉开车门迈了出去，留下司机和助理面面相觑。

    季景然回来没有提前打招呼，季伟和白玲玲并不知情，不过今天赶上休息日，两人倒是都在家。

    见他进来，先是一愣，紧接着便立刻起身迎过来，“景然回来了啊，怎么没提前说一声，我和你爸爸好派人去接你啊。”

    季景然淡淡的看了白玲玲一眼，喊了声，“妈。”

    虽然季景然不是她的亲生儿子，但是毕竟手里有安洋地产的部分权利，她自然是不会得罪的，立刻喜笑颜开的招呼他，“这一路回来累了吧，快坐下歇歇。”

    “不用了。”季景然丝毫不领情，视线在客厅转了圈，只看到坐在沙发吃水果的季优，他眉心皱起，“溏心呢？”

    他回来什么都不说第一个就是找季溏心，白玲玲脸色僵了下，不过还是强颜欢笑着，“溏心没在家，她刚回来贪玩，你这个哥哥当的倒是贴心，总是挂着她。”

    季溏心贪不贪玩，季景然心里最清楚，唐如意病重，季家施压，她才是最没时间玩儿的那一个。

    听白玲玲这么说，季景然也没再多言，他跟季伟说了两句后便上楼，他的卧室跟季溏心的挨着，走到偏小的那一间推门进去，房间里的东西收拾的整整齐齐，上面甚至还挂着一层灰，很明显她回国之后没在家住。

    他从这个家里没有嗅出一丝季溏心生活的轨迹，好像她就没回来过一样。

    季景然心里忽然闪过一个坏念头，正巧季伟上楼，见他站在季溏心屋门前也愣了下，“景然，你进心心的屋干什么？”

