    张扬这次仍然是一早离开了春宁小区，穿上了海兰前两天从江城给他买来的一身鳄鱼牌休闲装，夹着同品牌的手包，精神抖擞的走出小区大门，保安看到人家这一身的行头，愣是没敢过问，话说哪有小偷穿成这模样的！

    刚出小区没多远，就接到了一传呼，上面显示着一行触目惊心的汉字：“小子，你死定了！”

    张大官人有些心虚的向后看了看，然后向周围看了看，清晨的大街上没有一个熟人啊！这信息也太他**操蛋了，张扬钻到公用电话亭中，先给海兰打了一个电话，证实海兰没给自己打这个传呼，他又很敏感的给左晓晴打了个传呼，过了一会儿，电话铃响了，拿起电话传来左晓晴欣喜的声音：“张扬，你来春阳了？”

    张扬从声音中没听出她有任何的异样，估计这电话也不是她打得，这就放下心来了，笑着说乡里让自己在县城办事，早晨刚到。

    左晓晴道：“我表哥回头要来江城，中午说好了要一起吃饭，你晚上不走的话，我请你去知味居。”

    张扬就纳了闷了，这左晓晴.的表哥怎么老来啊，嬉皮笑脸的提醒左晓晴道：“别怪我没提醒你啊，现在婚姻法规定近亲不能通婚，你告诉你表哥先灭了那念想！”

    左晓晴笑骂着：“你去死！尽会胡说.八道，大清早就没个正形，得，我还赶着上班呢，今天我们出科考试。”

    张扬跟她约定如果晚上不走.的话提前跟她联系，这才挂上了电话。可刚刚挂上电话，这边传呼又来了，这次是他妹妹赵静打来的，张扬回了电话，赵静叫了一声小哥，然后就只是哭。

    张扬吓懵了，自从上次出了杨志成那档子事他就.变得格外紧张这个妹妹，这次该不会出了什么事情吧，张扬吓得连声音都颤抖了，这可不是因为他胆小，而是他关心则乱，心中已经下定决心，只要他杨志成敢欺负自己妹子，这次就是拼了这个计生办主任不干，也要把那小***给废了，废了都不够，还要诛他九族！

    赵静总算稳定了情绪：“哥，我模拟考试成绩出来了…….全年级一百二十三名……看来上大学是没指望了……”

    张扬松了一口气，他还以为什么大事，原来就是.考试成绩不如意啊，可赵静还是很在意这件事的，毕竟他们老赵家最有希望上大学的就是她，这次要是考不上，恐怕遭受的责难一定会很多，小妮子的压力空前强大。所有章节都是手打请到

    张扬问清楚赵.静所在的地点，马上赶了过去，赵静背着书包站在学校旁的小商店外等着张扬，眼睛都哭得红肿，看起来真是可怜的很，张扬笑着走了过去，大手抚摸了一下她的头顶：“小丫头，还共青团员呢，居然哭鼻子！”这一说，赵静哭得更加伤心了。

    张扬看了看时间已经是快到上课时间了，好言好语的劝说赵静回去上课，可赵静说自己请了一天病假，今天不用上学，张扬暗自叹了一口气，知道这个小妹被模拟考试成绩打击的不清，带着她在学校旁边的早点铺吃了些早点，张大官人这一夜折腾体力上损耗不少，胃口大开，饭量格外惊人。赵静却是沉浸在考试成绩太差的失落中，不时拿出手绢抹着眼泪，勉强喝了半碗豆浆。

    “哥，我不想上学了，要不你也把我带到黑山子，我给你当秘书行不？”赵静眼睛红红的问。

    张扬笑了起来：“傻丫头，不上学怎么成？现在到哪里都讲究学历，没有学历是寸步难行啊！”

    赵静咬了咬嘴唇：“可是以我的成绩恐怕连大专都考不上……”

    张扬有些奇怪，其实赵静平时的成绩还能算得上中上，怎么一到正式考试就变成了这般模样，难道是这妮子临场发挥有问题，对于学习这一块儿他可没有什么主见，陪赵静说了一会儿话，借口出去回电话，到公用电话亭给海兰打了个传呼。x小s说ち屋ち提ち供

    海兰还以为他有什么大事，回电话之后才知道是为了他妹妹学习的事情，张扬道：“你海主播见多识广，应该知道这件事情怎么办，我看小妹最近情绪波动挺大，要不我让她到你那儿住两天，你多开导开导她。”

    海兰顿时明白了这厮的真正用意，啐道：“这种事情你也找我，我又不是她嫂子！”

    张大官人厚颜无耻道：“咱俩虽然没有名份，可是有那啥……事实不是？”

    海兰听得耳根子发热，小声骂了一句无耻，还是认真的帮张扬想了想：“赵静临场发挥不好这件事很难办，短期内很难解决这个问题，不过还有一个办法，每年县中都有几个保送名额，只要你提前活动一下，为她争取到一个名额，这件事不就解决了？”

    张扬被海兰这么一点立马就豁然开朗，是啊！考不上咱不是能保送吗？他放下电话回到赵静身边，兴奋的把这个主意告诉了她：“小静，别急，哥想办法让你保送！”

    赵静吃惊的看着张扬，这保送名额的珍贵所有人都知道，以他们的家世和背景又怎么能够得到，她摇了摇头道：“哥，你别安慰我了，我也想开了，考不上大不了就去农机厂当工人。”

    张扬知道赵静对自己的能力还没有充分的认识，笑眯眯道：“你放心吧，我一定尽快把这件事给你搞定！”

    赵静虽然不相信他的话，可是通过这会儿的倾谈，内心中的郁闷也减轻了不少，心情好了自然也就不想继续装病，在张扬的劝说下，拿起书包走入了校园。

    因为赵静的事情，张扬决定今天先不急着返回黑山子，给王博雄打了一个电话，现在的王博雄已经把张扬视为自己的大恩人，张扬别说要请一天事假，就算是请一个月事假他也一准批了，还慷慨的告诉张扬，有事儿尽管办，啥时候回来补个公差的手续，人情做到这步实在到位得很。不过难免有些献媚之嫌，人家王书记现在身在黑山子乡，心却早已飘向了县税务局，献媚就献媚，谁他**能献媚出一个税务局长干干？

    李长宇是在第二天中午返回的春阳，途经滑坡路段的时候，他还特地让刘海涛停车看了看，望着疏通完毕的道路，唇角不觉露出一丝会心的微笑，无论过去他对张扬抱有怎样的看法，可这厮的工作能力却无法否认，想起昨晚张扬率领抢险队冒雨抢险的情景，李长宇内心中感到一阵激荡，无论一个官员的动机如何，目的如何，只要他能踏踏实实的帮助老百姓做事，帮助国家做事，就算是捞取政绩的行为也是值得肯定的，他低声道：“听说昨晚小张受了点伤？”

    刘海涛笑道：“我听抢险队说了，是为了营救电视台女主播海兰受伤的，昨晚就已经被送到了县人民医院检查，应该没什么大事。”

    李长宇点了点头：“回头打个电话帮我问候一下。”

    刘海涛痛痛快快的答应下来。

    因为暂时不打算离开春阳，张扬就去了育才驾校，杜宇峰上次来的时候已经帮他办好报名手续，人家也答应张扬不用去驾校学习，到日子来考试就成，张扬是个不喜欢欠人情的人，他去驾校时带了两条红塔山。

    驾校校长叫赵新伟和杜宇峰是老同学兼老战友，感情那非同一般，看到小张主任如此客气，他马上板起脸来了：“我和宇峰那可是比亲兄弟还要亲的关系，小张主任，你这样做根本是看不起我啊！”

    张扬看到他坚持，只能作罢，眼看就是中午了，提出请赵新伟去外面吃顿饭，这次赵新伟到没有拒绝，不过有个前提条件，来到他这里要由他请客。

    张扬也不是个放不下的人，对赵新伟的直爽和慷慨也十分欣赏，当下答应了下来，两人来到驾校对面的海螺村吃饭，赵新伟提前订了一个小包，两人走入饭店，在这里吃饭的多数都是驾校的教练和学生，看到校长进来，一群人慌忙凑上来打招呼，赵新伟最多只是颔首示意，在驾校的一亩三分地，赵新伟拥有绝对的权威。

    看到赵新伟一览众山小的气势，张扬忽然明白了一个道理，其实官不在高，最关键的是要有制衡一方的权力，比如县委书记李长宇，又如乡委书记王博雄，在他们管辖的范围内，他们就是王者，想通了这件事，张扬不禁又想起了自己，他现在在黑山子乡的地位多数都是靠借势得来，就算是自己所管辖的计生这一块儿也没有取得绝对的权力。

    赵新伟是个典型的山东大汉，性情豪爽，要了一瓶剑南春，和张扬喝了起来，张扬通过杜宇峰对赵新伟的性格也有所了解，知道赵新伟喜欢直来直去，而且向来以酒品论人品，有了这个特点，张大官人跟他沟通起来变得无比容易，一会儿两人就把一瓶剑南春喝了个干干净净，桌上的六样菜却几乎没动，赵新伟笑道：“早就听杜宇峰说你是海量，今天一见果然名不虚传！”

    张扬笑道：“我也听杜哥说过赵校长是个痛快人，今天一见也是名不虚传！”

    赵新伟大笑起来：“你是宇峰的兄弟就是我的兄弟，兄弟之间还客套个啥，我这人喜欢直来直去，说话糙了点，你别介意啊！”

    “那我也不跟您客气了，以后我就叫你赵哥！”张扬又敬了赵新伟一杯酒，这时候传呼响了，他放下酒杯看了看居然是刘海涛打来的，本想出去回电话，赵新伟却从手包里拿出他的大哥大：“不用出去了，我有电话！”在九十年代初大哥大还是个新鲜玩意儿，连机带号得两万多，打进打出一分钟都要六毛，不折不扣的高消费，已经开始取代传呼成为身份的代表。

    张扬有些羡慕的接过大哥大，他心里清楚得很，就赵新伟那点工资根本供不起这电话，有句话怎么说来着，绝对的权力等于绝对的腐化，这电话十有**是败来的。

    刘海涛是遵照李长宇的吩咐来问候张扬病情的，张扬笑道：“没事，一点皮外伤，小刘，你让李书记放心，等我有空了就去看他。”

    刘海涛道：“李书记让你周六晚上去家里吃饭。”

    张扬愉快的答应了。

    听话听音，赵新伟表面上是个大老粗，可实际上也是个心思细密的人儿，否则他也不能拥有今天的位置，在政治嗅觉上，他要比老同学杜宇峰强得多，之前他就听杜宇峰说过张扬县里有人，马上推测到这个李书记十有**就是县委书记李长宇，张扬还他电话的时候，赵新伟不露痕迹的看了看号码，果然是县委大院的号码，心中已经确定了这件事，李长宇能够邀请张扬去家里吃饭，足见他们的关系非同一般，赵新伟暗暗为自己的这个发现欣喜若狂，可表面上却不露声色，跟张扬干了一杯酒，故意叹了一口气，重重把酒杯顿下道：“现在的社会真是让人搞不明白，你说像杜宇峰这么有能力的人就是得不到重用，窝在黑山子当一个小警察，真是屈才啊！”他是想接着杜宇峰的怀才不遇抒发自己内心的感慨啊。

    张扬微笑道：“是金子总会发光的，我看杜哥埋没不了太久的时间。”

    赵新伟心中一动，张扬这句话应该是暗示什么，看来杜宇峰真是遇上贵人了，不久就会苦尽甘来，想起张扬背后的李长宇，赵新伟更升起了攀交的意思，接着这次的机会，他一定要和张扬把关系处好，那啥……最近车管所不是还缺个副职吗，只要努力一点，自己肯定是有机会的。<!--over-->

