    四周都是弥漫的血色，大量修士，仙人的身体横七竖八的登倒伏着。其间夹杂着四骑狼骑的尸体，赵修元捂着左肋处一道深可见骨的伤口。伤口处一阵黑烟缭绕，如同一条黑蛇想要不断往赵修元身体里钻。

    从旁边一只狼骑尸地上哆嗦地翻找，总算是找出了这狼人的断指，将其须弥戒指打开，倒出不少狼族所用之物，大多数对于赵修元都用不上。

    其中有一些绿色，白色的小瓶，赵修元面色难看地不断将一只只小瓶扔出，也不管里面的东西价值几何。直至后面在一只青葫中找到一些青色的粉沫，赵修元连忙将这些青色粉沫涂于受伤处。顿时伤口处一阵黑气翻滚，比起之前更甚数倍。片刻之后，一只只通体青黑的虫子相继从伤口间爬出。这些虫子表面长有狼毫一般的细毛。看上去极为狰狞。

    这些怪虫纷纷爬入那青葫之内，原本赵修元一片乌青的脸色此时才算是好转起来。

    “好厉害的狼烟妖虫！”待所有的青黑虫子都进入青壶之后，赵修元又喜又畏地将青壶收起，随即又在狼骑的须弥戒指里面找到一份驭使这狼烟妖虫的玉简。得到这玉简之后，赵修元如获至宝，眼神往左侧睨了一眼，见莲花分身就地打座调息，心里稍松了口气。这次狼骑袭击仙寨，仙寨内的仙人，修士四分五裂，他们逃走时也被狼骑追杀，幸好莲花分身剑道造诣惊人，且仙元深厚，接连击杀狼骑，尤其是击杀了那驭虫的狼骑，才将他从鬼门关拉了回来。

    此时将这妖虫据为尸有的行为自然是容易让人心生厌恶的。

    “那妖虫可以给你，将其他东西也收集一下，放在一边替我护法，待我恢复之后再行分配。”莲花分身早就将赵修元的举动看在眼里，此时扫了赵修元一眼后依旧闭目打座，接连击杀了几骑狼骑之后，四周环境大变，周围的禁制似乎变得牢固了许多，便是以莲花分身的修为暂时也没办法硬闯出去，既然暂时无法脱困，莲花分身索性便留在这里打座修炼，至于之前斗法时消耗的仙元早已经恢复了。

    “是，是，都听无名道友的。”赵修元拿着青壶的手一抖，差点掉落在地，原来方才的举动全被对方看在眼里。好在对方不跟他争，此时赵修元心里苦笑一声，力不如人，说话都底气不足，不过这狼烟妖虫厉害非常，他要是学会了里面的驭虫之法，手段倒也能增强不少。

    赵修元原本受伤挺重，不过将狼烟妖虫从体内取出之后缓解了许多。依莲花分身所言，将四周散落的须弥戒指收集到一起。不过小片的功夫便收罗到了几十只。

    赵修元将须弥戒指都放到一边，正要问莲花分身什么时候分配，此时莲花分身身上气息陡然一变，这莲花分身四周雷霆涌动，似乎带着数种气息不同的雷霆。

    若隐若现，如行于渊，白虹贯日，如裂虚空，各种各样的剑意从莲花分身体内浮现而出。赵修元看得心惊异常，如此多的剑意容于一身，眼前这家伙空间修炼了多少种不同的剑诀？看样子每一种剑诀都还厉害非常，绝非寻常剑修可比。

    真不知眼前这家伙修炼如此多的剑诀干什么。看着莲花分身体表逸散出来的剑意汇聚成一柄柄小剑，赵修元不由有种心惊肉跳的感觉。

    这些飞剑在外环绕，莲花分身心里略有些犹豫，不过很快又下了决定，此时受困于这禁制之内，如果修为不进一步提升，又没有其他外援的情况下，他怕是很难脱困了，此时以五雷剑诀反客为主的取代剑胎一道，虽然过程凶险无比，还有赵修元这么个外人在侧，不过从眼下的情形来看，在双方没有太大利益冲突，赵修元孤身一人不足以对付四周凶险的情况下，此人还算是靠得住的。

    一念及此，莲花分身神识触及到五雷石里面，里面的五行雷力如同被点爆了一般从五雷石中炸裂而出。顿时环聚在莲花分身四周的五行雷力一下子炽烈起来，待到后面近乎难以控制。

    “无名道友，你这是干啥？”那狂暴的雷力一经倾泻出来，不远处的赵修元都吓了一跳，连忙远远地避开逃到一边去。唯恐靠得太近会受到波及。

    “修炼神通，若是神通有成，也许有助于咱们突破眼下的窘境。你忙自己的，暂时不要来打搅我。”莲花分身回了赵修元一句之后便没有精力再顾及赵修元，这五行雷力哪怕陆小天本尊修炼五雷箭时都颇感炽烈，更何况此时的莲花分身不过一介仙人后期。

    只是开弓没有回头箭，眼下五行雷力已经激发而出，却是没办法再将其收回了。

    甚至稍有不慎，莲花分身的身体都要在这种狂暴的雷力中炸得支离破碎。

    “也许本尊也没能料到五雷石一旦被激发，五行雷力会炽烈到如此程度。”莲花分身此时在狂暴的雷力之间，如同暴风雨中一片轻飘飘的树叶，随时有可能会被吞没于其中。

    此时也没办法再找本尊帮忙了，如此绝境之下，如果不能控制这五行雷力，恐怕身体，元神都无法逃脱。

    哧...四周一阵电走龙蛇，虚空中充斥着被雷火烤焦的糊味。

    莲花分身潜下心来，控制着四周的剑意缓缓向五行雷力形成的雷场中拓展。试图以自身之力影响到雷力的走向，不求将其完全控制，只要关键时刻能让这五行雷力大部分能偏移少许，哪怕见势不对，他也能在那稍纵即逝的瞬间脱身。

    滋滋....一道道剑意浸入雷场之内，如同水火交融一般，这剑意很快被那狂暴的雷力所吞没。除了凭白消耗精力外一无所获。

    反复数次尝试之后，陆小天意识到此路不通。而此时五行雷力相互之间的排斥也在同时进行，五种完全不同的雷力相互之间推挤，让莲花分身也深陷其中。

