
　　“啧，今天这九十九楼可真是热闹啊。”

　　“你还不知道呢？今天十大天君世家的星火传承们要来参见九天飘渺宗的新任天女啊，能不热闹吗？”

　　“真的假的？那今天可是能大饱眼福了啊。”

　　“不过那名新任天女似乎不是很情愿，据说是九天飘渺宗星陨阁的所有太上长老半恳求半命令，她才同意现身的。”

　　“哟，这新任天女是谁啊，架子这么大，连天宗内的太上长老都敢违逆？”

　　九十九层楼当中，众多低声议论传入了秦飞的耳朵。

　　从这些人的闲言碎语中得知，秦灵儿如今是九天飘渺宗的天女，地位还不低，甚至连什么星陨阁的太上长老都敢耍性子。

　　“这位兄台，星陨阁是什么地方？”

　　秦飞朝身前几名结伴的金丹修仙者问道，态度诚恳。

　　“不会吧大哥，你能来到撼星城，连撼星城星陨阁都不知道？”

　　为首一名蓝白相间袍服的金丹初期十分诧异的打量了一下秦飞。

　　秦飞微微一笑，道：“我们第一次来飘渺星，只是仰慕九天飘渺宗的天君神迹，对星陨阁什么的一概不知。”

　　“星陨阁是九天飘渺宗的一座九层阁楼，其中不仅藏着九天飘渺宗内无数的仙家典籍，更有十几位太上长老守护，每年开阁之日，就是九天飘渺宗各大脉争锋相对之际。”

　　这金丹初期奇怪了片刻之后还是好心将星陨阁的相关事宜告诉给了秦飞。

　　原来星陨阁每年都会有一次开阁之日，届时九天飘渺宗的七脉会齐聚一堂，会武争夺进阁的名额。

　　只要进入星陨阁中，就有机会学习神通和仙法，具体收获多少全靠自己领悟。

　　而这星陨阁只有寥寥几人不需要参加七脉会武，第一个便是九天飘渺宗的宗主，第二个就是那所谓的天女。

　　秦飞又问：“那这天女又是什么来头呢？”

　　“呵呵。”

　　这名金丹似是自嘲般的笑笑，缓缓道来。

　　九天飘渺宗的天女，向来是这天澜域最顶尖绝伦的人物，甚至为了给上一任的天女凝聚极品元丹，宗内不惜请来鼎鼎有名的丹皇，十几名太上长老亲自出手护法，动用整颗飘渺星的灵气。

　　最后，就连元婴老祖都惊动了，寻到一篇传承自浩瀚星空深处的绝世古篇，为她洗涮神魂。

　　“元婴老祖、丹皇神丹、长老护法、绝世传承，哥们儿你想想，这样的待遇，天澜域上有几个人能享受到？”

　　那人最后忍不住长叹一声，和同伴们吐槽着命运的不公。

　　“最让人不敢相信的是，听说那位新任天女竟然还不想接受九天飘渺宗的传承，整天待在飘渺主峰上眺望星海，也不知是怎么想的。”

　　这其中的待遇随便挑一个出来，都能够让那些天君世家的家主、大教的教主、名震天澜的金丹大后期真君心动不已。

　　但他们此刻也只能是望洋兴叹，遗憾自己得不到。

　　秦飞听到这里，嘴角忍不住掀起一抹淡淡的嘲讽弧度。

　　元婴老祖又如何？丹皇神丹又如何？绝世传承又如何？

　　在秦飞眼中，这些都是小孩子过家家才会拿出来的东西，完全摆不上台面。

　　别的不说，仅仅是自己传授给秦灵儿的《九幽神凰录》，随便摘取其中几句，就足够震撼整个北荒，引来道则异动。

　　更不用说这小小的九天飘渺宗连化神都没有，能有什么好东西，秦灵儿是秦飞的亲传三弟子，这些年纵然不是去过中央星域，也在秦飞口中听过那里的许多奇闻轶事。

　　所以秦灵儿会拒绝九天飘渺宗，是再正常不过的事，毕竟尝过美味佳肴，又有谁会去残羹剩饭呢？

　　“这位天女一旦接受了九天飘渺宗的传承，只怕立刻就能登临北荒长生榜，成就一代绝世娇女！”

　　秦飞身前的几名金丹继续攀谈着，言语间透露出一丝冷笑。

　　“北荒长生榜？”

　　闻言，秦飞接着听下去，逐渐明白这北荒长生榜是整个北荒的一个天骄排名榜单。

　　因为北荒长生榜笼罩了整个北荒境，所以其中的含金量比起大荒域的主宰榜肯定更高。

　　而且想要登临长生榜，需要四大天宗和十大世家一起认证，条件无比苛刻。

　　这时，尹初晴已经是悄悄花费了些灵石，从撼星台侍者的手中买来了北荒长生榜。

　　秦飞这才想起来撼星台其实还能够买消息的，自己目空一切，反而忘了这些手段，幸好有晴儿在，省了不少事。

　　在最新的北荒长生榜上，秦飞还看到了大荒域凌霄天宫楚云天的名字，他在整个北荒中排名第二十三，地狱魔府的殷九幽则是排名二十一，只高两位。

　　楚云天殷九幽这两人都是大荒域数一数二的顶尖天骄，除了秦飞没有人比他们的天赋更强，谁知道在这长生榜中竟然连前十都排不进去。

　　金丹大后期都只能排名二十一，那长生榜第一的天骄，岂不是已经有了元婴修为？

　　“没错，到时候，只怕司徒星空、薛璎珞等人都要稍逊她一筹了。”

　　就在这时，秦飞身前另一名金丹道。

　　“呵呵，别说什么司徒星空薛璎珞了，恐怕到时候已经不是什么天女，而是应该和帝殇、李长生、凤青羽等人地位等同，称为神女才对！”

　　有人冷笑着说道。

　　整个天澜域的人都知道，四大天宗里，天荒神山有帝殇、无极道场有李长生、栖霞仙门有凤青羽，这三人被北荒年轻一辈称作神子神女。

　　只有九天飘渺宗，至今没有人能够评得上神子或神女这个称号。

　　而今天九天飘渺宗将十大天君世家的弟子都召来，就为了参见这位天女一面，其中的意思很明显，就是在为她成为神女而造势。

　　到时候九天飘渺宗拥有一位神女，四大天宗鼎立的格局才会再次平衡，所以由此可见九天飘渺宗这次到底是多重视。

　　“也不一定，帝殇、李长生、凤青羽三人都是绝世神子，未来有九成几率能够突破元婴天君，这名天女想要追上他们，至少还需要百年功夫，更何况她接不接受传承还得另说呢。”

　　秦飞听着他们众说纷纭，忍不住嗤笑摇头。

　　灵儿是宇宙罕见的大乘神脉，想要追上这些什么神子，哪里需要百年功夫，二十年时间之内，秦飞就有信心让她突破元婴，追逐化神。

　　到时候什么帝殇、李长生、凤青羽等人，都只能给她提鞋罢了。

　　说到最后，这些人没一个能打过秦飞，如今秦飞大梵天魔功圆满，三窍金丹发力已经可以动用规则，哪怕是他们的老祖出现，也不一定讨得了好。

　　只是秦飞在大荒域的战绩虽然惊人，但这里终究是天澜域，相隔太远导致并没有多少人知道。

　　更何况大荒域在他们这些天澜域人的眼里，就像是华夏大城市里突然听说某个隐藏在深山的村落，连电灯电话都没有，落后至极。

　　这样鸟不拉屎的地方，又怎么可能出现一个拳打神子，脚踢神女的妖孽呢？

　　就在秦飞心中不屑之时，这九十九楼终于是热闹了起来，因为那些天君世家的弟子出现了。

　　约摸二十几人齐齐乘坐云梯抵达，身边都跟随着一名侍者，每个侍者都有四朵祥云徽记，是这撼星台上最高的礼遇。

　　这些世家天骄们无不是昂首挺胸，目空一切，对周遭修仙者们投来的敬畏目光仿佛早已经习惯了般，落座形状如歌剧院般的九十九楼在最前方。

　　“司徒家、薛家、林家、百里家……”

　　众人数来数去，果然发现了十大天君世家的天骄，还有一些其它和十大天君世家齐名的宗派大弟子。

　　此时九十九楼已经安静了下来，尽管没人主持，但大家都不约而同的紧闭上嘴，因为怕惊扰了这些天骄世子们。

　　“司徒兄，想不到此次连你都被派了过来？”

　　一名高冷清丽的女子忽然翘首回眸，看向另一名剑眉星目的男子。

　　这两人秦飞在北荒长生榜上看到过，正是那薛璎珞和司徒星空两人。

　　司徒星空排名第七，薛璎珞排名第九，两人都是金丹巅峰的实力，此刻相交谈，也是引来众人的瞩目。

　　“哼。”

　　听到薛璎珞询问，司徒星空忍不住冷冷一笑：“什么新任真凰天女，若不是我家中强要求，我可不会给这个面子。”

　　并不是所有的世家弟子都愿意来参加这位新任天女，许多人都是被家中强迫而来，心不甘情不愿。

　　“据说这位真凰天女是九天飘渺宗从域外寻来，按我说，非我天澜域人，皆是低等下贱血统，怎么可能成为神女，连我等来参加她都是有损家族颜面！”

　　其中一个面如瘦猴的天骄不屑道，他名为公孙屠，是十大天君世家公孙家的人，长生榜排名第十九，实力在金丹大后期。

　　“你说谁是低等下贱血统？”

　　就在公孙剑刚刚说完之时，一道淡漠的声音自围观人群中响起。

　　众人齐齐回头望去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1562章 低等下贱血统免费阅读。https://xs.23sk.com 