 塞上水乡，一幢独栋别墅中。

    已经在沙发上坐了四十八小时的张玄，缓缓睁开双眼，自从他回到家中后，就一直坐在这里，一动不动，他没有沉睡，没有沉思，而是一直在审视自身，到底是哪里出现了问题。

    这是张玄踏入赋神以来，*这么仔细的检查自己的身体，赋神境的强大实力，也确实让张玄发现很多不一样的地方。

    张玄细微的感觉到，自己所散发出来的气，会因为自己的情绪，而发生变化，这种变化是微乎其微的，若非张玄这四十多小时沉心于此，恐怕给他再多的时间，都无法发现。

    张玄练气的方式，与别人不同，一般人，是慢慢将气吸收，然后净化，再转为己用。

    而张玄不同，如果说，别人练气的方法，就是正常上班，每天工作一点，会得到一点报酬，那么张玄练气的方法，就跟抢没什么区别了，比别人承受更大的风险，直接将空气当中的灵气摄取到自己体内，化为己用，来做出一些攻伐手段。

    这样做，会让张玄身体比常人多承受数倍的压力，但效果也更加明显，这些没有经过净化的气会更加狂暴，造成的杀伤力更大，同时，在张玄身体承受巨大压力的期间，他的身体也会得到加强，但一直这样做的张玄，并没有发现，自己体内的气，早就发生了变化。

    在十分的气当中，总会有那么半分的气，呈现红色，这气体的颜色，与火晶一模一样，由于张玄平时连自己体内的气都不怎么动用，更别说注意到这二十分之一的红色了。

    如今，张玄终于发现，自己的情绪，会影响这红气的蔓延，或者说，红气的出现，就会影响到自己的情绪，让自己内心充满破坏和嗜血的冲动！    “如果真是火晶造成的，莫非，是因为那地宫内有东西勾动这些气，才会影响我情绪变化？”

张玄困扰良久的问题，终于被他摸清了一些头脑，可新的问题又接踵而来。

    “火晶内的气格外的暴躁，影响着我的情绪，这到底是为什么？

恐怕，要再去一次地宫，才会搞清楚了。”

    张玄缓缓吐出一口浊气，打开别墅大门，阳光洒在张玄身上。

    张玄活动了下肩膀，看了眼手机上的时间，下午四点。

    张玄想了想，又回到屋内，从卧室的床底下，拿出一张染血的兽皮，血液已经彻底浸泡进兽皮当中。

    这兽皮，正是当初张玄从楼兰得到与断剑一起的另外一件东西。

    断剑给张玄的感觉，是无比锋利，而这兽皮，当初张玄也做过实验，能阻隔气的流动，虽然当时张玄实力还很低微，可成长到现在，张玄仍旧觉得断剑锋利无比，这兽皮，自然也差不到哪去，如果这兽皮能够抵挡的住杨守墓的剑意，那对张玄而言，绝对是一大喜事。

    此次，因为要审判西夏后人杨兴夏的缘故，神隐会特地派出一名红衣大主教前来，是张玄所熟悉的柴九鸣。

    而其余一些势力，也都派出代表，要知道，杨兴夏现在所违反的，是整个炼气者世界的规矩，每一个炼气者势力，那都是要出来表态的。

    包括返祖盟，神圣天国，也都派人前来。

    返祖盟派出的，是上次前往过光明岛的龙骨，返祖盟明面上的三当家，一只脚已经踏入赋神后期的存在。

    而神圣天国的代表，则是一个无比漂亮的年轻女人，妖娆的身段，那一头垂到腰际的额银色长发，完美挑不出一点瑕疵的五官，一进西夏地宫，便引起不少人的注意。

    暂时抛开立场不提，这是一个光凭借长相，就能让许多人生出好感的女人，甚至连一大部分女性，看她的目光当中，都带着一丝着迷。

    银发女人从王陵入口进入地宫，当看到那座西夏传承高塔时，摇了摇头，美眸中闪出一抹无奈，“到头来，张玄哥哥还是自己持剑入墓了呢，被人利用了呀。”

    “切茜娅姑娘，好久不见了。”

    都城三大家的负责人，从一旁走来，看着银发美女。

    姬守一，白云飞，姜神，都属于地下势力，自然认得这个光明岛前五彩王戒的拥有者。

    切茜娅看到三人，又看了眼三人背后所背的东西，掩嘴一笑，“切茜娅见过三位叔叔，看样子，三位叔叔背后的人，是决定鼎力支持张玄哥哥了。”

    姬守一态度坚定的点头，“君王阁下，乃陆先生传人，陆先生于我三家有大恩，我等自然是站在君王阁下这边的，有十分的力，会拿出九分。”

    “都城三大家这次祭出祖器，恐怕这已经不是九分力这么简单了，你们这是把底牌都拿出来了啊。”

赵极从一旁走来。

    在赵极身旁，还跟着神隐会红衣大主教之首柴九鸣，他目光扫过白云飞三人背后所背之物，“自从陆仙将气与兵分离，再也没有听说过祖兵现世，不知道这一次，有没有这个机会，能一堵祖兵风采。”

    “还是算了吧。”

赵极摇了摇头，“祖兵这个东西，又不是气，能人为控制，都城三大家并没有出现擒兵使，无法完全操控祖兵，恐怕白云飞三位老兄，也都是家族长辈助力，你们才能勉强御动祖兵，一旦情况失控，我可不想让这连绵数十公里的地宫全部塌陷。”

    白云飞点了点头，“自然，如果能心平气和解决这次的事，能不动用祖兵，自然不会动用，不过，我们三人这些天，也听说了些那西夏后人的做法，恐怕想要心平气和的解决，很难啊。”

    “不错。”

姬守一道，“我们就为这西夏传承一事而来，担心生变，如果没有意外，祖兵自然不会动用，但如果真发生什么意外，家中老祖的命令，我们不会违背，自当全力站在地狱君王那一边。”

    “呵呵。”

有冷笑声响起，返祖盟代表龙骨走来，“这地狱君王，还真是人脉宽广呢，不过，你们要动用祖兵，付出的代价也不会小吧？”

 