    凤九眸光一转，道：“现在肯定不行了，我在这边还没站稳脚，而且我爹爹他们也才回去凤凰皇朝那边，这样吧！等他们那边一切重新开始了，家园都建好了，我们就来谈成亲的事情。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ”

    “也行。”

    两人在这边说着话，隐隐的，便听见有说话声往这边而来，他们相视一眼，朝那声音之处看去，就见不远处那胖丫头跟着冷华朝这边走来。

    “冷华哥哥，那以后我还能来找你吗？不是不是，我是能来找凤姐姐吗？”

    “主子能带你来这里，自然也是允许的，以后有时间你可以过来。”冷华温和的说着，目光看着前面，道：“不过我们这里有时会比较忙，怕是会有招呼不到的地方。”

    “没关系，我会将这里当成自己家的，不用招呼，要是忙的话，我还可以帮忙。”杨小二连忙说着。

    冷华听了微微一笑，看着前面道：“主子他们在前面。”

    “啊？”

    杨小二朝前看去，果然见不远处两人正站在那里看着这边，当下她飞快的跑了过去，只是这一跑起来，地面便出了砰砰砰的重响声。

    “凤姐姐！”她跟冷华转了一圈，不仅熟悉了这宅子里面，还知道了她的名字叫凤九。

    “怎么样？在这里玩得可开心？”凤九笑问着，目光落在眼前这杨小二红润润的圆圆脸蛋上。

    “嗯嗯！”

    她重重的点了点头，欣喜的道：“冷华哥哥待我可好了，他带我去厨房拿了些糕点吃，还有一些我以前没吃过的东西，他还带我在这里面转，凤姐姐，我以后是不是真的还可以再来玩啊？我好喜欢这里。”

    “可以啊！这是我家，你也在这城里的，以后想玩就过来。”凤九笑说着，道：“虽然有让人跟你父亲说一声，不过，今天你还是得回家去，不能在这里太久，免得家里人担心。”

    “好。”她很干脆的应着：“那我现在回去，明天一早再来。”

    听到这话，凤九嘴角一抽，最后只能无奈的笑了笑，看向冷华：“今晚留她吃饭，吃完饭后你送她回去吧！”

    “是。”冷华温声应着，便对杨小二道：“小二姑娘，我们到前面去吧！我把其他人介绍你认识。”

    “啊？介绍其他人我认识？好啊好啊！”她开心的点了点头，对凤九道：“凤姐姐，那我们去前面了，晚上吃饭时见。”

    冷华朝凤九轩辕墨泽点了下头后，便带着她往前面而去。

    看着两人离去，凤九笑了笑：“这小丫头有趣吧？”

    “不觉得。”轩辕墨泽淡淡的说着，连看也没看那边一眼。在他眼里，谁也比不上身边的她来得吸引他的目光。

    而在另一边，杨府中，因找人找到最后连女儿都弄丢了的杨家主，回到家中后便焦急的负着手来回在厅中走着，不时的往外面看去。

    他回来也有一会了，可女儿却没回来，这到底是跑哪去了？

    “家主，纳兰家来人了。”