    与此同时，羊城刘家却是陷入了万分压抑的气氛之中。

    “我养了你们这么久，你们也该出把力气了，都给我说说该怎么对付这星辰集团。”刘飞军坐在椅子上对着自己的智囊团语气阴冷的说道。

    自打上一次被林云坑进了警局以后，刘家的产业就被全部审查了一遍，刘飞军的资产因此缩水了一半。

    所以现在刘飞军将林云千刀万剐的心都有，不过就是没有那个机会。

    和林云来武的，先前找的杀手全部折在了林云手中。若是来文的，自己那刘氏集团董事长的位置也被林云给抢过去了。

    现在林云对于刘飞军来说，就像是一个浑身是刺的刺猬，根本就无从下手。

    星辰今天在开始出售CR设备后，更是让刘飞军感受到了一股危机感，所以才会如此紧急的找来了智囊团商量对策。

    而刘飞军的智囊团则是面面相觑，这林云要钱有钱，要势有势。以前刘家起势的时候都没能扳倒他，现在林云起来了，再想扳倒他无异于难如登天。

    “刘总，我看现在咱们还是慢慢发展比较好，等到咱们的实力超过星辰集团了，就一举将他给拿下。”智囊团里面的一名老者说道。

    “那你告诉我怎么慢慢发展，辛辛苦苦发展了一辈子的刘氏集团几天功夫就被林云那小子给夺了过去，更何况他还有一个更具潜力的星辰集团。你给我说说咱们要发展到什么时候才能超过他？”刘飞军如同看白痴一样看向了那名老者。

    和林云比发展速度，简直就是自寻死路，林云的星辰集团简直可以用火箭升空的速度来形容，这才三个月的时间，就已经发展到了羊城市一流企业的行业中，若是再过上个一年半载，指不定就发展到了世界五百强去了。

    而自己现在连刘氏集团这个大本营都被林云抢了过去，等到那天林云看自己不顺眼了，说不定就把自己仅剩下的这份基业给夺走了。

    “既然你们想不出来，那我养着你们还有什么用，干脆都给我回家种地算了。”刘飞军看着一言不发的在智囊团，心中不禁生了一股闷气。

    平时好吃好喝吹牛逼比谁都厉害，现在一到了关键时刻全部都掉了链子。

    “刘总，若是您想要现在就报复林云的话，我这里倒有一个好主意。”另外一名年轻人嘴角轻扬十分自信的说道。

    “陈林，那你说说的你的看法。”刘飞军看到终于有人站出来说话，不禁面露喜色。

    此人名叫陈林，正是刘飞军从国外著名的大学里面精挑细选的好苗子，现在被安排到了智囊团里面进行学习。

    “刘总，咱们现在根本就没有能力去封杀星辰集团，唯一能做的就是破坏星辰集团的资金链。”陈林说道。

    “你具体说说怎么做。”刘飞军迫切的问道。

    “刘总，根据我得知的消息，现在星辰集团和尚达集团几乎将全部的资金用在了CR技术上面，咱们可以在这上面做做文章。”陈林说道。

    “不可！”还没等刘飞军发话，刚才提意见的那名老者连忙出言制止，随即对这刘飞军解释到，“刘总，现在星辰集团正处在风头正胜的时候，咱们可不能盲目出手对付其星辰集团啊。”

    刘飞军见那名老者竟然还敢插嘴，脸上顿时升起一股不悦，耸拉着脸说道：“老赵，你年纪大了，也到了退休的年纪了。”

    老赵哪里会听不出刘飞军话里面的意思，右手颤颤巍巍的指着刘飞军冷声呵道：“刘飞军，既然你这么绝情，那我离开便是，总有你后悔的一天。”

    “哼，人老了早就该离开了，非要厚着脸皮在这里浪费资源。”陈林毫不客气的讽刺道。

    陈林作为智囊团年龄最小的，平时都是做一些收集资料的工作，现在见有机会上位，自然是不肯错过这个千载难逢的机会。

    而老赵作为智囊团的首领，只有将老赵给踢出去，他才能安安稳稳的上位。

    老赵见状，气的头也不回的便离开了会议室。

    “陈林，你先说说你有什么想法。”刘飞军见老赵离开，一句话都没有挽留，心思全在陈林口中的那个报复星辰集团的事情上。

    事实上刘飞军也感觉到智囊团已经进入老龄化，所有人办事都畏手畏脚，一点激情都没有，这让行为处事非常激进的刘飞军感觉很不爽。

    不过他却忘记了，正是这些智囊团的老人，才让刘氏集团稳扎稳打的发展到了现在这么大的规模。

    “刘总，现在星辰集团的CR技术已经涉及到了反垄断法，可以说现在只要有人对星辰集团进行起诉，那么绝对能胜诉。”陈琳说着，嘴角不禁露出了一丝阴笑，紧接着说道，“到那时候，星辰集团和尚达集团前期投入的巨额研发费用将会全部打水漂。”

    刘飞军听完陈林的提议后，眼前不禁一亮，当即就决定道：“这件事情由你来亲自做，智囊团在这期间就专门配合你做这件事情。”

    陈林听完刘飞军的决定后，脸上不禁浮现出一股狂喜之意，刘飞军这分明是在告诉他，先让你当一段智囊团的领袖，若是表现可以的话，以后这个位置就归你了。

    在吩咐完后，刘飞军便离开了会议室，将会议室留给了陈林。

    “现在老赵已经成为了过去时，希望大家支持我的工作。若是被我发现有人掉链子的话，那么就自觉的去办理离职手续吧。”陈林对着十名老者威胁道。

    现在陈林完全是一副小人得势的表现，而这些智囊团的老者都是上了年纪的老人，再加上对刘氏集团有着极为深厚的感情，所以对于陈林的这种做法只能选择忍气吞声。

    虽然陈林很是嚣张，但是工作效率确实不低，当天下午。星辰集团便收到了一封来自法院的传唤书。

    罗春梅直接将传唤书送到了林云手中。

    “林总，这是飞军公司对星辰集团提起的诉讼。”罗春梅将传唤书递到了林云手中，面色郑重的说道。

    罗春梅也没有想到星辰集团刚刚发布CR设备才一天的功夫，就会引来一些人心生妒忌。

    若是处理不好的话，星辰集团就会承受一大批损失。

    “飞军公司？怎么听起来这么熟悉？”林云看着传唤书上的名字，不禁疑问道。

    “林总，我刚刚查了一下，这飞军公司主营建材装修，公司的法人正是刘飞军。想必应该是刘飞军的私人产业。”罗春梅解释道。

    “原来如此，我当又是哪一个跳梁小丑呢。”林云释然道。

    现在刘氏集团的董事长是他，在他没有表态之前，谁都不能指使刘氏集团的律师团队做任何事。

    而刘飞军只能以其他公司的名义对星辰集团提起诉讼。

    “林总，这件事情咱们应该如何应对啊。”罗春梅见林云竟然像一个没事人一样，不禁焦急的问道。

    现在正处于严打期间，星辰集团若是被告的话，绝对是一告一个准。

    “什么怎么应对？兵来将挡，水来土掩呗。”林云无所谓的说道。

    “若是咱们败诉了，那咱们的损失可就大了啊。”罗春梅说道。

    “哪有怕什么，我就没有想过胜诉啊。”林云早就知道会有人来找星辰集团的麻烦了，只是没有想到找麻烦的人竟然会是刘飞军而已。

    至于星辰集团的损失，林云根本就没有在乎过，CR技术是系统赠送的，资金也是系统下发的。可以说林云一点损失都没有。

    林云看了看开庭日期是明天上午九点，便对着罗春梅安排道：“明天上午你和我去法庭就行。”

    “那么快？根本就没有时间准备资料啊？”罗春梅有些为难的说道。

    “什么都不用准备，明天你跟我去法庭就行。”林云说道，“对了，记得晚上将这个信息通知给所有媒体记者，记住，通知的越多越好。”

    “好的，我这就去安排。”罗春梅虽然对林云的吩咐很是疑问，但还是决定按照林云的吩咐行事。

    翌日清晨，在罗春梅的刻意安排下，前不久刚刚参加完的CR设备见面会的记者们再一次齐聚一堂，只不过地点则是更改在了羊城市法庭。

    毕竟CR设备仅仅发售一天，就引起了市场之上的强烈的反响，星辰今天和尚达集团两个官方销售点早就是人善人好，像这种跨时代的设备刚一出场就呈现了供不应求的场面。

    不过这样的也仅仅是持续了一天，第二天就因为星辰集团被刘飞军起诉的事情而停止销售。

    当林云和罗春梅并肩走进了法庭后，所有记者手中的闪光灯都对准了林云，所有人都想看看这个自信的年轻人究竟该怎么应付这一场必输无疑的官司。

    “刘总，好久不见啊。”林云看着坐在原告席的刘飞军不禁轻笑道。

    “林董事长，不知道你这次该怎么应对呢？”刘飞军阴狠的说道。

    两个人刚刚见面就出现了火花四溅的场景，这一幕瞬间被记者给拍摄了下来。

    “安静！请保持安静！”法官敲了一下木槌提醒道。

    现在法庭中最难办的就是审判长了，原告是刘飞军，被告是林云。

