    废墟世界。

    天空突然裂开一个巨大的洞。

    一道庞大如山的身形轻飘飘落下来，站在某处废墟城市之上。

    ——妖邪种，神尸寄居者！

    它控制着古神的尸体，摆出单膝跪地的姿势，恭敬道：

    “阁下，就是这里。”

    天空深处，另一道身影徐徐落下来。

    ——这是一个如同人类一般的存在，不过它全身都散发着黑色的光，背后长满了各种各样的长手。

    梦魇罗王！

    神尸寄居者竟然把这位梦魇之主直接带到了废墟世界。。

    “它说要找我的麻烦？你确定它是这样说的？”

    梦魇罗王冷笑道。

    “是的，阁下，我怎么敢欺骗您呢？您随便动用一道术法，都可以杀掉我。”神尸寄居者道。

    “没错……”梦魇罗王环顾四周道，“那个最垃圾的家伙竟然敢打我的主意，看来我已经有太久没有杀过同等级别的存在，以至于大家都忘记了我的实力。”

    轰——

    一股毁灭的气息从他身上迸发开来，化作湍急的狂风，朝四面八方吹去。

    一切被风吹拂的物体全都化为齑粉。

    大地开始陷入彻底的毁灭。

    “阁下，它之前在这里的，但现在已经跑了。”神尸寄居者道。

    “没关系，我先灭了这个世界，然后再去找它。”

    梦魇罗王抬起手。

    一颗黑色的光球浮现在它手掌上，散发着恐怖的气息。

    它正要将光球扔向大地，异变陡生——

    四周的一切彻底凝滞住。

    虚空浮现出一道道迅速蔓延的裂痕，仿佛整个世界乃至一切都进入了随时将会崩溃的状态。

    梦魇罗王怔了怔，低头一看，却见自己的身体上也出现了一道道裂纹。

    “所有的法则都想撕裂我……这是为什么……”

    它猛然警醒过来，立刻将手中的黑暗光球收了。

    几乎是同一时刻。

    虚空中的一切裂痕也全部消失了。

    一切恢复原样。

    梦魇罗王再次低头注视着自己的身体。

    身体完好无损。

    “刚才是时间、空间、因果律和命运法则一起在朝我出手……看来这个世界很重要，如果我毁灭它，自己也会完蛋。”

    梦魇罗王深思道。

    “大人，刚才是怎么回事？”神尸寄居者小心翼翼的问。

    梦魇罗王看它一眼，背后猛然冒出一根长手，只一下就穿透了神尸寄居者的头颅，在半空转回来，一把按住了它的脑壳。

    “大人……饶命啊！我说的都是真话！”

    神尸寄居者哀嚎起来。

    梦魇罗王表情越来越扭曲，恨声道：

    “见鬼！四大法则啊！只要我有一点做错的地方，它们就会要我的命！这都是拜你所赐！”

    啪！

    神尸寄居者的脑壳直接被捏碎。

    更多的黑色长手从梦魇罗王背后飞出去，如一束束黑光，洞穿了整个神尸。

    一个照面。

    神尸寄居者毫无反抗之力，直接被击溃。

    最后一只黑色长手从神尸里抓出一颗妖艳的果核，高高举起——

    “大人，我错了，再给我一次机会！”那果核哀求道。

    梦魇罗王脸上露出冷意，低声道：“现在看来，我并不知道你是它的帮手, 还是真的想投靠我, 不过有一点不会错——”

    黑色长手抓住那果核, 直接送到梦魇罗王的面前。

    它张开口，一口就把那果核吸进去，含在嘴里慢慢的咀嚼。

    神尸寄居者, 死。

    梦魇罗王四下一望，只见方圆数万公里内的一切, 都被自己的力量气息扫成了一望无际的平原。

    除此之外。

    什么也没有。

    它正感到茫然, 忽然身上爆发出一阵阵剧痛。

    “啊——”

    梦魇罗王惨叫一声, 冲上天空，被无形的力量连续攻击了数十次——

    轰！！！

    一声震耳欲聋的撞击声。

    梦魇罗王被无形的力量击中, 重新坠落在地上，撞出一个大坑。

    它慢慢从大坑上爬上去，重新漂浮在半空中。

    “让人心中发渗的地方……四大法则疯了么？”

    “……这个世界究竟发生了什么？不行, 我得好好查一下。”

    梦魇罗王闭上眼睛。

    它背后冒出密密麻麻的黑色长手, 冲上天空, 朝着四面八方蔓延开来, 渐渐覆盖整个世界。

    过了好一会儿。

    它睁开眼，露出深思之色道：

    “我改变了世界的地形, 就受到了这样强烈的反噬——可是为什么呢？”

    梦魇罗王身形一动，穿越数万公里，抵达某处群山与峡谷之处。

    “四大法则封印了这里——似乎我做了什么, 让这里必须产生一个结果，否则我就不能走……”

    它找了块山岩坐下。

    静静等待着某件事情的发生。

    ……

    另一边。

    “我能直接认输吗？”柳平站在墙角, 默默问道。

    “不行的，你没有什么正当理由认输, 等同于毁掉了一场精彩的比赛，妖精们会看不起你的。”上帝道。

    柳平无奈的叹了口气。

    一旦被妖精看不起, 它们肯定不愿意来帮自己。

    “但要怎么才可以找到那个妖精呢？”

    他开始想办法。

    大地之母道：“我能搜寻一切地上之物，死神能排除所有活物，上帝会知道一切的线索，如果我们三个联手，也许有希望找到它。”

    “但妖精有一种奇特的本领，它们会在一切法则面前撒娇，很多时候, 法则会立刻让着它们——那样的话，就算我们合力也找不到它。”女死神道。

    上帝道：“除非——”

    “除非什么？”柳平问。

    “除非你身上有什么妖精的造物，这样可以抵消它们的撒娇。”上帝道。

    “这倒是有的。”柳平道。

    下一瞬。

    一行行燃烧小字电闪般浮现在虚空中：

    “注意！”

    “时空线已经处于被破坏的边缘。”

    “你必须清除障碍，保证你所设计的时空线与未来吻合。”

    “五秒之后, 四大法则将强制你进行本次清除障碍工作，否则你将被抹杀！”

    柳平失声道：“为什么会这样？难道那个世界发生了什么事？”

    下一秒。

    他直接从妖精的城堡中消失。

    废墟世界。

    一闪。

    柳平出现在一望无际的平原上。

    “城市已经不复存在了……是什么人干的？”女死神道。

    “小心了，柳平。”上帝道。

    柳平猛然扭头望去。

    只见一个全身黑暗的怪人漂浮在半空，正以一种奇怪的眼神看着自己。

    ——梦魇罗王！

    它是怎么来到这个世界的？

    看来是那个愚蠢的神尸寄居者做出了选择。

    “你是什么人？”梦魇罗王奇道。

    “你猜呢？”柳平在原地留下幻象，整个人钻入虚空之中，缓缓朝远处退去。

    梦魇罗王狞笑道：“吃了再说。”

    它背后猛然伸出一只黑色长手，直接贯穿了柳平的幻象。

    “了不起的奇诡幻影，竟然连我都骗过了，那么，你的真身应该也不远……”

    梦魇罗王背后伸出数百只黑色长手，纷纷结出各不相同的手印。

    “一切幻象，灭！”

    它怒吼道。

    无形的波浪从它身上散发出去，让虚空中躲藏的一切显现踪迹。

    ——但没有柳平。

    梦魇罗王动容道：“这不可能！一个凡人而已，为什么能一而再的消失在我眼前？”

    它身后数十米之外。

    柳平静静站在那里，抽出了腰间的百纳刀。

    一行行燃烧小字浮现在他眼前：

    “你装备了‘罪狱君王’的名号。”

    “以此名号之威，令你一旦脱离噩梦们的注视，它们就立刻无法察觉你的行踪。”

    “此外。”

    “请抓紧时间纠正当前世界的偏移，否则它与未来的偏差将会越来越大。”

    柳平深吸了一口气。

    能用的只有那一招王级奇诡刀术：蛇附之吻。

    不知道能不能干掉对方，大概率是干不掉，但现在必须上了。

    他双手握住刀——

    谁知梦魇罗王似乎心有所感，也在原地摆开架势，低喝道：“魇胜轮灭！”

    它背后所有的黑色长手全部竖起来，摆出同一个手印。

    无边的黑暗如同冰晶一样，纷纷从虚空具现而来，凝结在它的每一只手上。

    “小心，这是一招被动类的奇诡招式，被击中的瞬间可以立刻反击，恐怕你就算有名号也躲藏不及。”上帝出声道。

    “那也得打。”柳平道。

    他双手握住百纳刀，开始调动身上的一切力量。

    梦魇罗王也是如此。

    一人一魔，均是屏住呼吸，静静等待着交手那一刻的到来。

    一息。

    两息。

    三息。

    柳平高高举起百纳刀。

    他要出手了！

    梦魇罗王立刻有所感应，神情凝重的将双手合在一起。

    所有黑暗冰晶融化成沸腾的水，如火焰一般笼在它身形四周，等待着那石破天惊的一击。

    下一瞬——

    虚空突然一动。

    一只绿裙妖精跳出来，以满是惊喜与兴奋的语气尖叫道：

    “根据三千三百万条妖精律法中某一条的解释，如果参赛选手非自身意愿离开比赛现场，本场比赛的赛场将延伸至该选手所在位置！”

    “你们一起参赛吧！”

    “我们有一位噩梦之主参赛——这真是本场比赛最伟大的转折了！”

    “女士们，先生们。”

    “广告之后，马上回来！”

