    　　        

    　　

    　　    “这次却突然提前了好几个月，兵力更是大幅增加，要说没有古怪，打死儿臣都不信！”

    　　

    　　    司马正心微微皱眉，嗯了一声道：“所以你的意思是什么？”

    　　

    　　    “儿臣的意思是遣使者去商谈，看硒铜郡国有什么目的，若是能和谈，那就和谈，不动刀兵是最好了！”

    　　

    　　    司马云飞微微躬身，继续说道：“硒铜郡国兵强马壮，虽然我们红尚郡国也不弱，但必须承认，真打起来，硒铜郡国的兵马会稍占上风！”

    　　

    　　    “而我们红尚郡国并非只有硒铜郡国一个敌人，儿臣怀疑硒铜郡国有可能会联系黑魅郡国共同出兵，此时硒铜郡国声势浩大，若我们全力应战，黑魅郡国趁机出兵的话……”

    　　

    　　    “父王，双线作战，我们红尚郡国可支撑不起啊！”

    　　

    　　    司马正心按了按额头，他不喜欢求和，但不能不承认，司马云飞说的有道理。

    　　

    　　    硒铜郡国在不该出兵的时候出兵了，正所谓事出反常必有妖，说不定真的和黑魅郡国联手了！

    　　

    　　    这俩郡国本身也不是多好的朋友，过去也常打架，但在利益面前，放弃前嫌携手合作，一点都不奇怪！

    　　

    　　    “父王，儿臣有不同的看法！”

    　　

    　　    司马云起昂然抱拳，眼神坚定的看着司马正心：“硒铜郡国固然兵强马壮，但和我们不过是半斤八两而已，何况此次是他们进攻我们防守，守城一方天然会有优势！”

    　　

    　　    “若是打都不打，直接遣使求和，以后硒铜郡国会不会觉得一出兵就会有好处？今天退兵了，明天会不会又卷土重来？”

    　　

    　　    “最重要的是，硒铜郡国侵犯我国土，烧杀抢掠，若是我们没有反应，任由他们来去自如，以后红尚郡国还有人会支持我们司马家么？”

    　　

    　　    “所以儿臣以为，必须出兵，而且是火速出兵，务必给予硒铜郡国迎头痛击！绝对不能让他们觉得我们好欺负！”

    　　

    　　    司马正心暗暗点头，他这二儿子说的话，更合他的心意！娱乐圈之天生一对

    　　

    　　    “二弟说的轻巧，刚才的顾虑你如何解决？硒铜郡国反常的出兵时机，有很大可能是声东击西，黑魅郡国或许就在等着你出兵呢！”

    　　

    　　    司马云飞冷笑一声，别说他现在求和的提案有些道理，就算没道理，也会反对司马云起的任何提案！

    　　

    　　    司马正心很是头疼，他就怕这样的情况，所以才会选择在秋实殿先召开家族会议。

    　　

    　　    要不然到了大殿之上，冯家南宫家之流，恐怕会先看好戏了。

    　　

    　　    至于红尚郡国会不会有危险，反正没那么急迫，先看司马家的热闹才是正事！

    　　

    　　    “大哥，若硒铜郡国真的已经和黑魅郡国联手，你觉得我们求和会有用么？”

    　　

    　　    司马云起冷笑一声，神情间带着一丝嘲讽：“正如大哥所言，硒铜郡**力略优于我们，只是我们防守的时候会把这优势抵消掉。”

    　　

    　　    “单是一个硒铜郡国，就已经和我们势均力敌，你觉得黑魅郡国与其联手之后，会不战而退么？他们应该会趁机瓜分我们红尚郡国才对吧？”

    　　

    　　    “这种时候，大哥所谓的议和，又该付出何种代价，才能令硒铜郡国满意？割让三城？还是五城甚至十城？”

    　　

    　　    “硒铜郡国满意了，黑魅郡国又如何？真要全部满足了他们，红尚郡国还能剩多少家底？我们司马家又还能继续执掌红尚郡国么？”

    　　

    　　    司马云飞大怒，瞪着眼睛大喝：“你不要偷换概念，我有说要割地赔款么？我只是说先遣使询问一下对方发兵的原因，看能否谈谈而已……”

    　　

    　　    “大哥！”

    　　

    　　    司马云起断然低喝，堵住了司马云飞接下去的话：“你想谈，或许硒铜郡国也会想要谈，但在谈判的时候，我们同样也要派兵过去！”

    　　

    　　    “没有武力作为后盾，他们凭什么要谈？先攻占几座城池，进退皆可不是更好？而一旦我们派了重兵过去，他们倒是可以谈了，可我们这些军队被牵制在北疆前线，黑魅郡国岂非有了进攻的机会？”影帝的日常

    　　

    　　    司马云飞哑口无言，如果没有黑魅郡国，派大军过去谈判未尝不可。

    　　

    　　    但若黑魅郡国真的牵涉其中……好像怎么搞都不对啊！

    　　

    　　    “二弟你说的确实有些道理，但打的话，我们同样要面对这个问题，假设硒铜郡国和黑魅郡国暗中联手了，我们红尚郡国根本无力应对！”

    　　

    　　    司马云飞想了一会儿，才继续开口：“战争始终是下策，或许我们可以一边和他们交涉，一边遣使前往他们的敌对国，请求对方出兵相助。”

    　　

    　　    “无论是硒铜郡国还是黑魅郡国，既然出兵红尚，自己国内必然空虚，有这样的机会，他们的敌国未必不会趁机去咬一口肉吃！所以父王，儿臣以为，还是要靠外交手段，来应对此次的危机！”

    　　

    　　    司马云起却再次反驳：“父王，儿臣以为，必须先打一场胜仗，才有考虑谈判的余地，弱国无外交，我们不打或者打输，连谈判的底气都没有！”

    　　

    　　    “所以这一场仗，我们不能退缩！还有一点，如果硒铜郡国和黑魅郡国真的联手了，他们暂时也没有合兵一处，这也许是我们最后的机会了！”

    　　

    　　    “只有速战速决，速胜了硒铜郡国，我们才能各个击破！最终完成以弱胜强的完美反击！”

    　　

    　　    司马正心揉揉额头，两个儿子说的都不无道理，该如何选择，他也有些犹豫了：“其他人有什么想法，都可以说出来，这里是我们司马家的聚集地，不需要有任何顾忌！”

    　　

    　　    其他王爷郡主什么的都开始发表意见，但其实都没任何新意，不外乎是支持老大或者支持老二而已。

    　　

    　　    司马正心听了两句，心中终于有了决断——打！

    　　

    　　    至于怎么打，一会儿可以在大殿再商议，只是他心里在想，由谁来统帅军队比较好呢？

    　　

    　　    原本司马正心是想让司马云起挂帅出征，这二儿子文韬武略都很不错，若是能再建立赫赫战功，进位王太子就是水到渠成，顺理成章的事情了。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

