    基斯马尤是朱巴河口的一处港口，这里于1876年就被意大利做占据，不过意大利并没有深入内陆，只不过占据了这个殖民点作为贸易的港口，向附近的部落出口来自意大利的产品，另外再收购一些当地的牲畜以及其他土特产，日子怎么说，不好不坏，至少没有亏钱。

    不过最近气氛变得不一样了，风尘仆仆的阿拉尔·门萨首先就感受到了。

    “这是怎么回事？”

    他拉过一名认识的熟人问起来。

    “门萨你回来了。你说这些军人，听说是从国内派过来，现在托瓦尼少校已经不再是城里的指挥官，听说一名叫克罗利的上校接管了军队。”

    熟人的回答让门萨感受到了不一般，因为军队数量太多了。光是他看到至少就有上百军人在城内闲逛。他记得与那位托瓦尼少校闲聊的时候，其亲口说过就凭自己手上的四百多守军，这些当地土著，就是来上万人他一样能守住。

    至于他为什么能够认识托瓦尼少校，并且看起来关系还不错，那就不得不提到他天赋异禀与当地土著的交流能力。他能流利的用索马里语与当地人交流，除此之外，他还能很容易取得当地人好感。

    有如此天赋就应该发财，所以门萨的商队在基斯马尤是最赚钱的。既然是最赚钱的商队，那么就必然或牵扯到当地权势人物，而身为基斯马尤驻军指挥官的托瓦尼少校，参合一脚也就在情理之中。另外当地民政官员也有入股。

    在当地军政官员的参股下，门萨的生意也是越做越大，他已经成为基斯马尤最大的行商，当地三分之一的交易量，都是由他来完成的。

    所以他不止在基斯马尤有名望，就是在整个意属索马里各据点都有名气。

    不过这份名气带来的可不一定只有好处，这不刚刚返回自己家中，还没来得及休息一下，只见托瓦尼少校的副官都匆匆找来。

    “科洛少尉，你好，是什么风把你给吹来了？”

    看着被仆人带进来的这位少尉副官，门萨立刻笑脸迎了上去。身为一个商人，他对每个人都十分客气，尤其是科洛少尉还是托瓦尼少校的副官，更不会失了礼数。

    不过与门萨笑脸迎人相比，这位副官的眼神有些躲闪，只见他用僵硬的语气说道。“门萨先生，少校在指挥部等你。”

    科洛少尉的话让门萨内心咯噔一下，这倒不是他怕自己有危险，而是有一种预感这次召见自己并不会是什么好事。

    “请稍微等一下，我换件衣服就来。”

    门萨退回自己房间后，感觉不放心，偷偷叫来一名心腹，塞给他一张纸条。“要是我晚上还没有回来，立刻去这个地方找一名叫里尔的人，就说我需要他帮助。”

    这是门萨留了一条后路，不过希望用不上才是。

    “好的，老爷。”

    面对门萨的吩咐，这位从小养大的心腹用力的点了点头。

    将事情交代后，门萨立刻换了一身干净的衣服，跟着科洛少尉出去了。

    指挥部的路门萨也熟，没一会就来到了位于城东军营的指挥部。这个指挥部与之前相比明显不同，卫兵换了不说，就连军营内也是操练声阵阵，这让门萨的心更加沉重了。

    “门萨先生，克罗利上校与托瓦尼少校正在里面等你。”

    走到门口，科洛少尉作为一个邀请的手势。

    门萨只能硬着头皮进去，一进门他家感到不一般，因为往日指挥部乱糟糟相比，现在已经被收拾干净了，而且墙上挂着大幅的索马里地图，另外还有一张大木桌，上面居然摆上的沙盘，两位军官正在沙盘上指点着。

    “报告，门萨先生已经被带到。”

    随着科洛少尉的声音，两名军官抬起了抬头。

    托瓦尼少校他认识，不过另一位面容严峻的军官他是第一次见，而且带着上校军衔，相信这位就是克罗利上校了。

    “你好，克罗利上校、托瓦尼少校。”

    面对门萨自来熟的招呼，这位克罗利上校眉头一扬。“你认识我？”

    “上校的事迹整个基斯马尤都知道，谁又能不认识阁下。”

    对于门萨糊弄的话，克罗利上校没有追问，反而问起了他。“听说，你是这里最成功的商人？”

    “不敢，都是大家谦虚的话。”

    虽然门萨嘴里客气着，但是他也没有否认。

    既然没有否认，那就是了。

    “这么说来，门萨先生对于周围的部落也应该熟悉了？”

    “一般吧。”

    得到门萨的回答后，克罗利上校随即说出了这次召见他的原因。“门萨先生，这次我们召见你，是有一个任务想要请你帮忙。”

    “这个……我只是一个商人，不一定能够做到。”

    面对门萨推辞的话，克罗利上校完全无视。“没关系，很好做的，我们军方想请你做向导，带我们找到那些部落。”

    面对克罗利上校的话，门萨连连摆手。“这可不行，我做不到。”

    这些部落可是他衣食父母，让他带军队前去找这些部落，不用想也知道是怎么回事，他根本不会答应的。

    “别忙着拒绝门萨先生。”

    对于门萨的反应，克罗利上校很明显早有预料。光让其付出不给回报，这怎么可能。只见他拿出一份文件，放到门萨面前。

    “这是一份兰芳的特许经营许可证，只要你能带我们找到那些部落。那么这份许可证就是你的。”

    克罗利上校拿出的许可证，让门萨眼馋不已，他可不是只知道在基斯马尤行商，其消息还是很灵通，知道这份轻飘飘的文件，要是在国内至少要五六十万里拉。因为政府对兰芳的特许经营许可证，发放很严格，只有这样一份许可证才能在兰芳购买其特产的各种香料。

    香料生意虽然并不能像上个世纪一样让人暴富，但是赚钱是一定的。所以现在他有些犹豫，毕竟他是商人并不是政客，哪能说放手就放手。

    “能让我考虑一下么？”

    “可以。不过最多一晚上，明天我们就要找别人了。”

    面对克罗利上校的话，门萨心神不定的离开了军营。

    一夜未眠后，顶着一双黑眼圈的他，再一次来到了军营。

    “克罗利上校，那张许可证可以让我再看一眼么。”

    门萨的话让克罗利上校露出的笑意。

    “可以。”

    门萨的事并不是孤立，在索马里的意大利据点都在发生。很多与当地部落有联系的商人都被请了过来，当他们面对政府开出的条件后，都毫不犹豫的出卖了与自己交易的部族。甚至有贪婪的商人，请求军方能让自己带人去征服当地土著。

    而意大利军队正是凭借这些商人，找到一个个部落，当这些土著面对现代化的意大利军队时，其结局已经注定。

