    听到陌子鸣一番话，陈得志若有所思地点了点头。

    其实，这些道理他也明白，正因为明白所以才会越想越糊涂，感觉这案子就像一团乱麻，无从着手。

    其实他与陌子鸣的想法也是一致的，最大的嫌犯应该是王贵。

    只是那王贵远在数百里开外，总不能插翅飞回来作了案又飞回去吧？

    “大人，那王贵何时到家？”

    “据传书推测其行程，应该明日中午过后。”

    “那好，大人且听小生一言，现在便提前派人去王家布控。

    等那王贵一到门口便将之抓起来，随后再将那蔡氏也带到衙门，不能让二人碰面，更不能让他俩有交流的机会。”

    一听此话，陈得志脸色一惊：“陌解元是怀疑他俩联手作案，害死了王宝？”

    “差不多是这样，待人带到之后一审，事情的真相便可水落石出。”

    虽然陌子鸣暂时没有说缘由，但陈得志却没有一丝犹豫，当下里便派了几个捕快秘密布控。

    次日中午，王贵果然匆匆抵达家口。

    结果，没等他迈进大门，便有三个扮作百姓的捕快围了上去……

    “你们是谁？光天化日之下莫非想抢劫不成？”

    王贵一见对方气势汹汹，不由心里一惊，大声嚷嚷起来。

    领头的捕快亮出腰牌：“我等是县衙捕快，奉大人之命带你回衙门问话。”

    “你们凭什么抓人，我这刚到家……”

    “废话少说，锁起来，带走！”

    “是！”

    另外两个捕快迅速将王贵控制。

    紧接着，又有另外两个捕快径自冲进王家……

    没过多久，在王家一众下人惊疑不定的眼神中，蔡氏也被捕快带走。

    到了衙门之后，陈得志并未公开审理，而是将二人分别带到两间屋子里审询。

    首先审讯的是蔡氏。

    没曾经，这女人神态很是淡定，见到陈得志身着官袍走进来，竟先发制人：“不知民女所犯何罪，竟不分皂白将民女抓到衙门？”

    陈得志没有说话，而是与陌子鸣一起坐到椅子上，这才缓缓道：“蔡氏，不要在本官面前装模作样了，王贵已经交待了一切。”

    闻言，蔡氏愣了愣，随之道：“民女不明白大人在说什么。”

    “好，那本官便让你明白，之前，王贵是否托人给你带过信件？”

    “大人，民女与王贵乃是夫妻，他托人捎信实属人之常情。”

    “嗯，没错，但他同时还托人给你带了一些东西……”

    说到这里，陈得志故意顿了下来。

    果然，蔡氏的眼里掠过了一丝惊慌。

    不过这女人也算了得，很快便调整好神态，不紧不慢道：“没错，相公还给民女带了一些当地的特产。”

    陈得志笑了笑：“这个特产是不是银丝草？据本官所知，这银丝草只有陇南一带才会产。”

    这下，蔡氏终于有点稳不住了，吱吱唔唔道：“什……什么银丝草？民女从未听过。”

    “嗯，还有一件事，在王宝死亡前两天，你去周氏药铺买过连翘对不对？”

    蔡氏的脸色变得更加苍白，颤抖着声音道：“这……好像是有这么回事。不过大人，连翘只是极普通的草药，就算民女买了，你们也不至于指证民女下毒吧？”

    “哈哈哈！”陈得志不由抚须而笑：“本官尚未提到下毒一事，你却不打自招？”

    “民女没有，毕竟大家都知道王宝乃是中毒而亡，你们抓民女来，不就是怀疑民女下毒么？

    没错，民女受王宝威迫，受尽了屈辱，的确对他怀恨在心，恨不能除之而后快。

    但也只是想想罢了，毕竟欠债还钱，杀人偿命的道理民女还是懂的。

    当晚，他的确在民女那里呆了一阵子，后来离开了。

    他中毒的时候，距离离开民女房间差不多大半个时辰。

    那晚民女肚子不太舒服，便让小桃给熬了点红糖水，还烧了些热水洗了个澡，期间未曾离开房门半步，不信的话大人可以问小桃。”

    “你说，你洗了个澡？”

    陌子鸣忍不住问。

    “对，一来之前王宝那禽兽沾了民女的身子，民女自然要洗一洗，二来肚子不舒服，想洗个热水澡放松一下。”

    “嗯~”陌子鸣若有所思点了点头：“你这么一说，倒是提醒我了……”

    说话间，陌子鸣下意识瞟向蔡氏的胸……

    不得不说，这女人的身段的确很傲人，很胸。

    他一瞟，陈得志也跟着瞟了一眼，似乎猜到了什么，一副恍然大悟的样子。

    于是，清了清嗓子道：“蔡氏，本官问你，那王宝平日里定然很是喜欢你的……咳，这里对吧？”

    陈得志不好说出那个字眼，便指了指自己的胸脯。

    “大人！”蔡氏一脸羞恼：“大人既是朝廷命官，也是读书人，怎能当面问出如此羞人的话？”

    “不不不，这是本案的一个关键点，本官必须得搞清楚。

    王贵已经交待过了，他托人给你带了一封信，信里还夹带了银丝草，并教了你此草的用法。

    银丝草本身是没有毒的，只是一种极普通的治伤寒的药草。

    连翘同样也是一种很普通的药草。

    不过，江湖中有一种比较冷门的奇药，所用配方的两味主药正是银丝草与连翘……”

    听到这里时，蔡氏的神情变得更加惊惶……

    陈得志故意停了下来，定定地看着蔡氏，令得蔡氏赶紧低下头，不敢对视。

    如此一来，陈得志心里更是有了数。

    其实，之前并没有提审王贵，只是采取了一种心理战术，分别击破。

    江湖奇药的事，陈得志哪里知道？乃是陌了鸣告之他的，所以他想要亲自验证。

    陈得志喝了口茶，继续道：“这奇药的配制并不复杂，只需将银丝草与连翘熬汁……嗯，是分别熬，不能混和。

    因为一旦混和之后，其药性很快就会失去效果。

    也就是说，此奇药最好是现配现用，效果最佳。

    当然，仅仅有这两味药是不够的，还需要两样奇特的药引，一是女人的汗液，二是男人的唾沫。

    一旦有人同时吞咽了银丝草与连翘的汁液，再混和那两种药引，便会形成一种慢性的奇毒。

    在这个时候，如若中毒之人坚持不喝水，不吃任何东西，撑个一两天便能将体内的毒排泄一空。

    但正常人，在不知中此奇毒的情况下，怎么可能不吃不喝？

    况且此毒还有一个特点，发作前会令人口干舌躁，不停地想喝水。

    水一进肚，便会慢慢累积到肾脏，这时候毒也会随之进入肾脏……然后，中者毒发身亡。”

    “大人，民女……民女不懂药理，不知……不知大人为何要讲这些……”

    听的出来，蔡氏此时的语气相当紧张，声音一直发颤。

    “呵呵，本官讲的这些，你心里会没数么？这正是你害死王宝的过程。

    等到王宝一离开，你便赶紧洗澡。

    因为你身上有残留的药液，一来你担心留下罪证，二来也担心自己不小心中毒，本官说的对否？”

    “大人，民女冤枉啊，大人……”

    蔡氏当即悲呼着不停磕头。

    陈得志重重一拍椅子扶手，怒声道：“休得狡辩，王贵已经交待了一切。毒，是你下的，但幕后主指是他，所以你二人乃是毒杀王宝的同谋，当斩！”

    “大人！不要，大人……”

    这时，蔡氏的心理彻底崩溃了，毕竟如此巧妙的法子居然被人识破了，她狡辩也无用了。

    “大人，民女认罪，但是恳请大人放过我家相公，这一切全是民女的主意，不关相公的事，民女愿承担一切罪责，只求大人高抬贵手，放过我家相公。”

    “你的主意？好，你且讲讲过程。”

    “是，大人！”

    蔡氏一脸凄楚应了一声，随之开始交待。

    “王宝那个禽兽依仗着他是一家之主，用卑鄙的手段强行占有了民女。

    本来，民女理当反抗，也或是一死了之，但，考虑到相公的前程，不得不强颜欢笑，忍辱偷生。

    相公知道这件事后，他并没有责怪民女，更没嫌弃，因为他知道民女心里的苦。

    当时相公很愤怒，说要去找王宝拼命，民女苦苦哀求，说那样只会玉石俱焚，不值当为这样的禽兽拼命。

    虽说当时劝住了相公，但民女能深深理解相公的心里有多么的憋屈与压抑。

    从小到大，他在王家受了多少委屈与欺负？

    同样都是王家的后代，就因为他晚生几年，就得受尽欺凌与白眼？

    这些，他都可以不计较，但，当他发现连最挚爱的妻子也保护不了的时候，心情可想而知。

    正因为民女理解这些，故而更加倍受煎熬。

    每一次那禽兽前来糟蹋民女之时，民女都恨不能杀之而后快。

    最过份的是，那个禽兽心理扭曲，有几次故意将我相公灌醉，然后拉着民女当着相公的面……”

    说到这里，蔡氏不由失声痛哭。

    见状，陈得志不由长长叹息了一声。

    哭了一阵，蔡氏抹了抹泪，继续道：“就这样，仇恨越积越深，民女终于忍不下去了，决定除掉那家伙。

    一开始，我想下毒与之同归于尽，但又舍不得离开相公。

    后来无意中听说了一个江湖奇方……也就是大人之前所讲的那个奇毒。

    民女假意说有个偏方需要银丝草，让相公托人带了几株回来，然后又买了连翘备着。

    同时，又准备了一张包过鼠药的纸趁人不备放到小珊床下。

    那天中午，那个禽兽告诉民女说晚上过来过夜，于是民女便开始行动，掐算着时间将那两味药煎成汁。

    等那家伙过来的时候，民女又找了个机会，将药汁分别抹在……”

    说到这里，蔡氏自嘲地笑了笑：“大人之前不是问那禽兽是否特别喜欢民女的……那里么？

    没错，那家伙每次都像条狗一般喜欢先乱啃一通。

    正是因为如此，民女才想到此法，将两种药汁分别抹在左右两边。

    然后又故意与之嬉闹了一番，待感觉有些微汗之时方才宽衣……”

    听到这番话，陈得志不由一脸异色，不得不说，这样的下毒方式简直是闻所未闻，一旦传扬出去，不知会让多少人津津乐道。

    虽说这奇毒听起来好像很复杂的样子，但只要时机合适其实还是蛮简单。

    阿兰利用了自身的优势以及那王宝的嗜好，提前将银线草与连翘的药汁分别抹在王宝最喜欢的地方。

    待到微微出汗时，那王宝本就受了一番撩，自然是迫不及待，像条小狗一般左边右边啃的津津有味。

    而这银丝草与连翘也没太大的药味，这家伙虫虫上脑恐怕也懒的去理会。

    如此一来，蔡氏的汗以及王宝的唾沫便构成了现成的药引，神不知鬼不觉给王宝下了毒……

    理清了思路之后，陈得志又忍不住问：“对了，如若当时王宝坚持不离开，一旦死在你房中，你的算计岂不是落空？”

    蔡氏摇了摇头：“民女早就想到这一点，故而提前吃了一些蚕豆与黄豆……”

    一听此话，陈得志不由感慨：“难怪那么巧你会在那时候出虚恭……不过本官有些怀疑，这一整套计划真的是你一个人想出来的？”

    “没错，全都是民女一个人的主意，与我家相公根本不知情，恳请大人放了他。”

    闻言，陈得志不由瞟向陌子鸣，想听听他的主意。

    陌子鸣不由叹了一声，冲着蔡氏道：“不得不说，你对王贵真的是情深意重，宁愿一个人扛下所有罪过……”

    “不，不是的，我家相公真的不知情……”

    蔡氏急急道。

    “行了，他知不知情，我们自然去查明，大人，走吧。”

    “大人，大人……”

    蔡氏在后面焦急地大喝着。

    走出房门，陈得志不由道：“陌解元，听你的意思，那蔡氏是在包庇王贵？”

    “嗯，她的确想一个人扛罪。只是，我感觉她之所以这么做，怕不止是感情这么简单，应该还有别的原因。”

    “那就去提审王贵！”

    很快，二人又来了羁押王贵的那间屋子。

    一审，王贵便大声叫屈，口口声声说他什么都不知道。

    “不知道？那你为何专程从陇南给你妻子带银丝草？”

    闻言，王贵愣了愣，随之道：“那是因为，银丝草乃是陇南的特产，有活血之效，所以小人便专程托人带了几株给阿兰。”

    “你说谎！”陈得志怒声道：“要带，也不可能只带几株。况且整件事蔡氏已经交待了，她之所以毒杀王宝，全是受你的指使。”

    “大人，冤枉啊，小人真的什么都不知情……况且，阿兰她……她也不可能毒杀我大哥呀。”

    “呵呵，你还真的是不见棺材不落泪，这供词乃是蔡氏交待的……”

    陈得志摸出一张写满字，按着手印的字晃了晃。

    “她交待说，是因为你一直怀恨在心，既恨王宝排挤你，又恨他公然占有你的妻子，所以起了杀机。

    你指使她用了一味江湖奇药，利用银丝草与连翘作主料。

    为了帮你复仇，她忍辱负重，刻意讨好王宝，事前却将那两味药悄然抹在她……身上。

    因为这奇毒需要女人的汗液作引，另外一个药引，则是王宝……”

    “别说了，大人，求你别说了……”

    陈得志这番话，相当于是重现了当日的情形。

    别人听起来当然是喜闻乐见，但王贵听起来可就是奇耻大辱了。

    “呵呵，好，本官不说，你来说。”

    陈得志的目的达到了，现在就听王贵怎么说。

    “大人，其实小人知道，阿兰她……她并未出卖小人……”

    “嗯？你凭什么这样认为？”

    “小人不知道大人是如何让阿兰开口道明真相的，但，小人却敢肯定，她绝对没有出卖小人。”

    听到这话，陈得志不由嘲弄道：“看样子你还挺有自信？你的底气哪里来的？”

    王贵长长叹息了一声，幽幽道：“这不是底气，而是……我与阿兰之间的感情不是一般人能够想像的。

    还有，我与阿兰的关系，你们真的以为我俩只是夫妻？”

    一听此话，陌子鸣不由有些愣神：“你俩难道不是夫妻？是假成亲，故意给王宝下套的？”

    虽说他能掐会算，但也不可能算尽天下事，比如王贵接下来交待的情况，便令得他与陈得志大吃了一惊。

    本以为此案差不多已经真相大白了，没想到居然奇峰陡转.

    “二位大人，小人可以讲出所有的隐情与实情，小人也自知难逃一死。

    但，小人还是想恳请二位大人，放过阿兰，她真的是无辜的，这一切都因我而起……”

    “咦？你们两夫妻才叫奇怪，阿兰也是这样说的，她愿意一个人顶罪，让本官放过你。

    如今你也这样讲，看来你们夫妻之间的感情还真不是一般的深厚。

    既如此，又何必做出如此极端之事？就算你自觉惹不起王宝，躲还躲不起么？大不了带着妻子远离那家伙便是。”

    “不可能……”王贵却一副仇恨的神情摇了摇头：“小人绝不可能如此轻饶那个杂碎。

    大人或许不相信，其实，小人才是王家唯一的血脉，而那王宝才是真正的野种……”

    “什么？”

    此话一出，陈得志与陌子鸣不由面面相觑。

    这简直太戏剧了，看那王贵的样子也很认真，不像是说谎。

    “王贵，你有什么证据证明你说的话？”

    陈得志忍不住问。

    王贵摇了摇头：“当年知晓此事的只有廖廖几人，一个是我父亲，一个是汪氏，一个是我父亲当年的一个心腹手下，还有一个是我父亲的远房堂弟。”

    “远房堂弟？”

    陈得志愣了愣，心里隐有所猜。

    果然，王贵紧接着道：“对，当年我父亲一直没有孩子，眼看着都年过半百了，吃了不知多少偏方终不见效。

    心灰意冷之下，为了脸面，也为了有人送终，他决定借个种……

    挑来选去，最终选定了那个远房堂弟。

    一来，大家终究同出一脉，二来，那个堂弟与我父长相有几分相仿。

    在我父亲的秘密安排之下，在城郊安排了一处小院让那堂弟暂住，由心腹监控着，不许其离开半步。

    期间，我父亲不时找借口带汪氏外出……其实，就是去了那处小院。

    对于这件事，汪氏当然没有意见，反倒有些激动……

    后来她如愿以偿，终于怀上了孩子，也就是之后生下的王宝。

    而我父亲为了保守秘密，竟令手下给那堂弟下了一剂猛药，令其又聋又哑，而且对方不识字更不会写字，不用担心泄密。

    至于那手下，则得到了一大笔赏银远走高飞。

    如此一来，我父亲也就放心了，毕竟汪氏不可能傻的对外人讲这件事。

    他也总算是得偿所愿，后继有人了。

    再后来，我父亲无意中听人提及我娘亲，说我娘亲曾经帮过几个不能生娃的女人，最终令得对方怀上了孩子。

    于是，便抱了一线希望去找我娘亲。

    毕竟王宝不是他亲生的孩子，他并不死心，还是想有个自己的亲生儿子。

    结果，见到我娘亲之后方知，我娘亲的偏方主要是以梳理与护养经络为主。

    她是女人，替女人理疗当然没问题，但却不可能替男人理疗，因为在治疗时，对方要褪尽衣衫，而且还涉及到隐私部位。

    知晓原因之后，我父亲不死心，依然缠着我娘，说她反正单着，不如做他的女人好了。

    也不知我娘是怎么想的，居然真的同意了。

    之后，我父亲便时常去找我娘理疗，完了就在那里过夜。

    没想到过了几个月，我娘竟然有了……这让我父亲很是激动，第一时间将我娘亲接到府中……”

    “等等，这里本官有个疑惑。”陈得志不由打断道：“既然你娘当时怀上了，就意味着你父亲的身体正常了。

    那么，他就没有怀疑，比如，家里的妻妾肚子怎么没动静这类的想法？”

    “大人有所不知，我娘亲的这个偏方并非万试万灵，否则早就发大财了。

    说白了，这种事有时还得看运气。

    另外，我娘亲在那段时间吃了不少药，毕竟她也想给我父亲留个后，那样她才能站稳脚根。

    要说我父亲自然也是有所怀疑的，包括王家上上下下的人。

    但等我长到半岁左右时，几乎所有人都能看出来，特别是一些年岁大的，都说我与我父亲长得太像了。

    反倒是我大哥……也只有家里的下人才会违心说他长得像我父亲。

    这一点，大人尽可去找一些街坊求证，便知小人所言非虚……”

    ……

