    宋绾绾一脸可怜巴巴委屈兮兮的样子看着陆霆聿，她不只是说着想拒绝，全身上下的所有细胞都是拒绝这件事的。

    感觉自己就是一个小偷，偷走了不属于自己的男人，现在还要去那个正主的面前认错一样。

    宋绾绾觉得自己没有这个勇气去。

    “绾绾，你怎么了？”陆霆聿没有想到宋绾绾对这件事情的反应会这么的强烈。

    原本，他以为他们两人心意相通了之后，对于这件事情自然是不会再有多余的不满情绪。

    宋绾绾应该会愿意去江诗清的墓前才是。

    “陆霆聿，你是故意想要让我难堪吗？我是你现任的妻子，你却要带着我来你前任未婚妻的面前，这会让我心里很难受很害怕的，感觉自己就像是一个小偷，偷走了不属于自己的东西，现在要被带到正主的面前认错一样。”宋绾绾着急的开口解释着。

    陆霆聿从她的话里好一会才算明白过琮了，她是误会了什么。

    她以为，他故意带她过来见江诗清是为了羞辱她，这个笨女人，真的不知道她开了个什么奇怪的脑洞，居然会想这样子的事情。

    他怎么可能羞辱宋绾绾。

    “绾绾，你是不是误会我了，我从来没有打算要让你来认什么错，我带你过来见江诗清，是想让她知道我现在有一个妻子，要让她知道，我已经准备彻底的放弃她了，我欠下她的恩情，以后江家需要，我会再考虑援助的。”陆霆聿很认真的跟宋绾绾解释一下他今天带她过来的目的。

    不是为什么过来让宋绾绾心里面难受，还有认错什么的。

    “真的是这样子？”宋绾绾听到这话的时候，有些不太敢相信。

    她单纯的在那里误会了陆霆聿的意思，以为他特意带她过来江诗清的墓前，是为了让她内疚难受。

    “当然是这样子的，我应该提前和你说清楚一下，省得让你又误会了什么，现在可以下来了吗？还是需要我抱你下来？”陆霆聿看着宋绾绾的脸说着。

    怎么可能让他抱着自己下来，既然事情说清楚了，那么就不用再纠结不安了，宋绾绾直接下车。

    “陆霆聿，我很抱歉，是我自己胡思乱想的想多了，把你一番好意给曲解了。”宋绾绾脸上有些不太好意思，连看陆霆聿的眼睛都不敢。

    “走吧，我带你去见江诗清。”陆霆聿一手拿着花束，一手牵起宋绾绾往墓园里面走去。

    江诗清的墓碑不是很远，大概走进去一百多米就到了。

    陆霆聿牵着她的手，越过一排排青灰的石碑往里面走着，很快就停在一个墓碑前。

    “绾绾，就是这里。”陆霆聿和宋绾绾站定在石碑前，他弯腰把手上的花束放在石碑前，目光十分平静的看着石碑上面的那张黑白少女相片。

    宋绾绾盯着相片的女人在看，黑白单色下，是一张年轻漂亮的脸蛋，扬着轻松肆意的笑容，笑的十分的灿烂。

    这个女孩子就是陆霆聿办公室书架上摆着的相片上的女孩子。

    江诗清真的是一个很美的女人，不要说男人了，就是宋绾绾都会被她的这一张脸，这一抹笑容给吸引住。

    如果江诗清不出事的话，现在陆霆聿身边太太的位置应该就是江诗清的吧，哪里还轮得到她呢？

    “绾绾，这就是江诗清。”陆霆聿看着宋绾绾介绍。

    “嗯，我知道，江小姐真的是很漂亮。”宋绾绾早就看到了上面的字。

    爱女江诗清。

    人美名字也好听，这样子的女人可惜红颜薄命。

    “她是很漂亮。”陆霆聿不可否认，当初江诗清可算是圈子里面顶漂亮的名媛，有多少女人嫉妒，多少男人爱慕。

    江诗清的美貌一直就是被公认的，陆霆聿倒是没有想到过，宋绾绾会第一句夸江诗清漂亮。

    “是吧，在你心中她应该是最漂亮的女人吧？”宋绾绾有些小小吃醋起来了。

    语气不是很友好，陆霆聿是听得清清楚楚的。

    不过这让他的心情好的不行，毕竟绾绾吃他的醋，这说明心里面是很在乎他，很喜欢他的。

    “在我心中，你才是最漂亮的女人，好了，不要吃醋了，谁都不能压到你在我心中的位置。”陆霆聿单手伸过来，一把揽住她的肩膀。

    “谁吃醋了，不要乱说！”宋绾绾试图要甩开他的手，但没有成功。

    陆霆聿的力气更大的搂住她的肩膀，没有一丝要放开的意思。

    “诗清，这是绾绾，我的妻子！”陆霆聿对着墓碑上面的江诗清说着。

    陆霆聿的话一出，宋绾绾的身子直接僵住了。

    陆霆聿现在很正式的在跟江诗清介绍着自己，严肃而直接。

    这算什么事？

    “陆霆聿，你在……做什么？”宋绾绾很不敢相信的看着他问。

    “我在跟诗清介绍我的妻子，这也算是对她的一个交待，她会很开心看到这一切的。”陆霆聿很平静的说着。

    宋绾绾微微的怔了一下，所以他今天带自己过来是真的要给江诗清介绍一下而已。

    “诗清，绾绾是我的妻子，也是我现在最爱的女人，你为我牺牲，我很感激，救命之恩我会一直记在心里面，但凡江家需要我帮忙的，我会尽量去帮。”陆霆聿给了江诗清的一个承诺。

    这五年来，他任江家各种无理提要求，只要真的不涉纪违法，他有能力帮的，基本上都帮了。

    只是因为他欠江诗清的，就还给江家。

    “我知道你也想看看绾绾，所以我带她过来见你了，她是一个很好的女人，我现在可以这么轻松的站到你面前，也全是因为绾绾，是她把我从阴影拉出来的，这一辈子我会对她很好的，以后心里面的位置只会给绾绾一个人了，我们之间就只剩恩情，没有别的了。”陆霆聿很严肃认真的说着。

    宋绾绾就一字字的听进耳朵里面，这算是在跟江诗清表达他对自己的感情，不得不承认这让她很感动的。

    哪怕这话是假的，宋绾绾也愿意去相信，女人有时候是真的很好哄，一两句好听的甜言蜜语就够了。

