    琳的间谍踏入了一个弥漫着腐烂之气的地方……

    这里位于翡翠龙之城的边缘，地面被柔软而黑的泥土所覆盖着，地面上有不少突起的土丘，有许多毛玉在土丘之中来回穿梭着。

    实际上这里，就是翡翠龙们放置尸体的区域，被称之为‘墓地’，不管是贵层还是下层，翡翠龙将各种死掉的同伴都放在这里，然后用土埋起来，在琳的面前，就有几个翡翠龙正在挖掘着坑洞，它们正将大量的尸体丢到这里面去……

    处理同类的尸体一直都是一种很特别的事情，每个生物都有不同的做法，大部分智力较高的生物会对同伴的死亡感到悲伤，翡翠龙也是如此，不过对于现在的翡翠龙来说，它们最多只会对和自己关系较好的同伴感到悲伤，而别的翡翠龙死亡它们只是这样随意地丢到一起去。

    这里虽然是埋尸体的，不过周围的围墙却建立的比别的地区高，这是防止一些肉食生物从外面被吸引进来。

    这个地方也是毛玉的聚集最多之处，它们很容易就挖掘到地下然后大吃一顿，翡翠龙在别的地方会驱赶毛玉，但在这里，它们却很需要毛玉，如果没有毛玉处理尸体，这里不单气味冲天，而且很容易蔓延起各种疾病……

    毛玉的毛虽然也会粘到不少菌类，不过比起放尸体在这里慢慢腐烂增长细菌那要好的多了。

    琳打算先对这的菌类进行一些检测，间谍伸出手指，沾了一些地上的泥土然后放进了嘴中……似乎这里并没有一些对于翡翠龙来说特别危险的菌类呢。

    在对抗疾病方面。翡翠龙们并没有特别的长进。它们目前也就是吃各种植物来测试哪个有效而已。然后就基本完全依靠自己的免疫能力了，那么大一个城市，如果爆发什么疾病的话它们可能全灭。

    不过，琳来这里的主要目的是看一看翡翠龙们流传的一个新的故事……在墓地的旁边，翡翠龙们建立了一个被称为‘灵堂’的建筑，是专门为了纪念那些死去的翡翠龙。

    灵堂并不大，琳从入口之中走了进去，这里面有不少翡翠龙正聚集着。在灵堂内的两侧的墙壁之下摆放着一些白色的石头，这些翡翠龙就在这里默默地看着石头，什么话也不说。

    这些石头代表着它们死去的同伴，想要纪念就得捡一块白石头来灵堂内，然后进行祈祷之语，每过一段时间，就会有翡翠龙专门负责清理掉这些石头。

    这个的确很正常，但是翡翠龙们有一种特别的想象，它们认为在死亡之后，还能有意识。而且这个意识会形成一个特别的东西，被称之为‘舒哈’。

    这是翡翠龙的发音。而琳有一个词可以称它为‘灵魂’。

    琳之前就听说过类似的事情，似乎那些个性生物比如骸龙们认为在死了之后，就会产生‘灵魂’，然后灵魂会进入一个蛋之中，然后长成新的骸龙，而目前骸龙们也认为灵魂会进入琳的梦境世界里居住……

    琳开始认为这是它们想象出来的，没有多加理会，不过最近发现这似乎是个值得研究的事情，骸龙和翡翠龙对于灵魂的解释几乎都是一样，就是死了之后才能存在的思绪体。

    一般来说生物的主体意识是由脑细胞的连接而生，它们储存记忆，产生思绪，那么为什么细胞死了之后也会有思绪呢？

    这看起来就像是骸龙们的想象，它们认为自己死了之后还能继续‘生活’，看上去好像是一点可能性都没有，不过最近琳发现了一些有趣的事情。

    比如说……电。

    每个生物的脑都有电，不如说每个生物都有电，而在这种大量尸体的墓地区域，琳能明确地感觉到有类似脑波的那种电流在这附近。

    电有很多种不同的形态方式，不过琳比较喜欢统称，所以就不过于详细的分类了，这种电流的感觉比较奇特，生物死的地点通常能感觉的很清楚，不过一般都需要相当敏感的感知器官才行。

    而且琳还发现了一些特别的地方，有时候会出现一些新生的幼仔，它们什么都没学习却知道跑到一些埋放尸体的地方等等。

    这是个有趣的现象呢……琳现在认为可能是在脑死之后，里面会产生一些什么特别的电波之类的信息，会对较为脆弱的幼仔脑造成影响。

    琳原本认为需要细胞加上大量的物质再加上电流才能储存信息，这么看来可能光是电流就能储藏许多的信息了。

    也许这种释放出来的脑波被翡翠龙们称为了‘灵魂’，琳最近也想弄清楚这种现象，似乎关系着很多神秘的事情……

    似乎翡翠龙们的思想也不一定是完全没有根据的，它们还是会发现一些真实情况的，但是它们喜欢再在发现之物上套上更多的想象，最后导致完全不真实了。

    在接下来的时间，琳对这里的一些电信号进行了记录，琳决定储藏起来这些信息，然后回去给脑袋虫释放一下看看，也许脑袋虫能解读？毕竟它就是用这东西来传递信号的，当然琳也会传递电信号，不过这里的信号琳并不能解读出里面有什么‘记忆’在内……

    琳认为光是有信息是不能代表有思绪的，不过发现这种神秘的东西相当有趣。

    记录完这些信息，琳的间谍离开了这个墓地，继续回到翡翠龙之城中的上层区，走到了苏苏米的宫殿前。

    现在翡翠龙城里的各种事物也都‘体验’的差不多了……现在就剩下最后的疑惑了。

    苏苏米对于琳的态度，在琳带着它的十年之间它是和塔克差不多，对于琳有一种崇拜的情绪，不过在回来之后，它完全没有提起琳，而是自己成为了王，成立了属于自己的国度。

    苏苏米受过各种教育，所以它能让翡翠龙进步的飞快，像是别的如白骸龙之类的群落，即使它们智力相等，但在这点时间内却没有丝毫的发展，可见群体之中有一位‘智者’是多么重要。

    但是，现在要不要和苏苏米说话呢？(未完待续。。)

    ps：感谢~油脂腰部~打赏~T

