    

    自己的手臂被人抓住，端木清挑了一下眉头，想要抽回来，可是却发现此时的自己根本就动不了。

    那个老外紧紧的抓着他的手臂，面带微笑的望着端木清，一双眼睛变得猩红，充满了嗜血的意味。

    望着眼前的这个老外，端木清心里暗暗叫苦，知道今天自己算是踢到铁板上了，这个家伙很厉害，自己根本就不是对手！

    抓着端木清的老家伙张开嘴，露出口中的獠牙，脸上带着一丝贪婪，然后一口就朝着他的脖子咬了下去。

    端木清惊呼一声，想要逃跑，可是那老外抓的紧紧的，他根本连动都不敢动。

    眼看那长长的獠牙就要落在自己的脖子上，一个拳头突然出现在了端木清的眼前。

    拳头砸在了那个老外的脸上，然后碰的一声闷响，老外口中一颗长长的獠牙直接被砸断了，然后整个人飞了出去，重重的落在了洞口。

    一个人影站在了端木清身前，不是别人，正是木头。

    看到木头出现，端木清差点哭出来，刚才实在是太凶险了，自己差点就要让那个外国僵尸给吸干净了。

    “他们是什么人？”

    木头望着那些老外，对端木清问道。

    “不知道，不过这些家伙都不是人，或者说都不是正常人，大半夜的鬼鬼祟祟的跑来这里。”端木清说道。

    木头点了点头，望着那个刚才被自己一拳打飞出去了老外，皱了一下眉头说道：“你是僵尸？”

    那老外在地上有些艰难的爬了起来，根本没有说话，只是紧紧的盯着木头，眼中充满了恨意。

    这个家伙真是该死，居然一拳打断了自己的一颗牙齿，自己可是高贵的血族，这种耻辱让他快要疯了。

    “这些家伙说自己是什么血族，不过我怎么看他们都是僵尸。”端木清对木头说道。

    现在木头出现，端木清一点也不怕了，因为他是知道木头的实力的，那些老外僵尸根本不可能会是他的对手。

    站在洞口的老外望着木头，然后挥了一下手。

    顿时，洞里面的十几个家伙全都走了出来，把木头和端木清给紧紧的围在中间。

    虽然知道木头的实力，可是看到对方这么多人，端木清还是忍不住的吞了口唾沫，有些紧张的对木头问道：“顶得住不？”

    木头根本没有理会端木清，而是在背后抽出自己的那把黑刀，脸色平静的望着那些老外。

    这些人里面有狼人，也有吸血鬼，不过低等的狼人偏多，气息跟僵尸接近的吸血鬼只有三五个，很明显这些吸血鬼在队伍里面处于领导地位。

    被木头给打断了一颗牙齿的老吸血鬼口中发出一声呼喊，那些围着木头和端木清的家伙听到声音立马就吵着他们扑了过来。

    木头微微的皱了一下眉头，挥动手中的黑刀，一时之间那些老外根本就无法靠近他。

    端木清躲在木头的身后，举着自己的白骨手臂，上面阴气环绕，紧紧的盯着周围。

    片刻之后，望着身前的那些家伙，木头不由的皱了一下眉头。

    虽然现在自己那些家伙并不能伤到他，可是一直这样耗下去也不是办法。

    这些家伙太多，有些麻烦，木头知道擒贼先擒王的道理，所以冷哼一声，伸手用手指在自己黑刀的刀锋之上抹过。

    锋利的刀锋划开手指上的皮肤，金色的血液顿时流了出来，在刀刃之上形成一道金色的流光。

    木头手握黑刀，上前一步，身上的气势暴涨，黑刀之上金色的血液居然发出淡淡的光芒。

    感受到木头身上的气息，那些原本围住他不停攻击的老外全都停了下来。

    不管是那些吸血鬼，还是狼人，全都感受到一股巨大的压力，而这压力就是来至于眼前的这个男人。

    那种压力是来自灵魂深处的，此时的木头在他们的眼里如同一尊真正的恶魔，让他们连大气都不敢喘。

    木头冷冷的扫过那些家伙，迎着他的目光，那些吸血鬼和狼人全都恐惧的低下了头。

    木头拿着黑刀，朝着前面就冲了过去。

    随着他的动作，那些家伙口中发出一声惊恐的叫声，居然四下而逃，转眼就消失在了夜空之中。

    木头没有理会逃跑的那些家伙，而是一直紧紧的盯着那个被他打断了一颗牙齿的老吸血鬼。

    老吸血鬼也感受到了木头身上恐怖的气势，那种来自灵魂深处的威压让他充满了恐惧。

    所以看到木头冲过来的时候，他也毫不犹豫的就要逃跑。

    可是木头盯着的就是他，转眼间就已经来到了他的身前，一刀狠狠的砍了下去。

    想要逃跑的老家伙口中发出一声惊呼，赶紧停了下来，低头躲过木头的黑刀。

    木头脸上神色不变，手腕一翻，直接用刀背拍在了那老外的后背上。

    这一下力道巨大，那老外张嘴吐出一口鲜血，直接趴在了地上。

    木头上前，一脚踩在他的背上，手中的黑刀插在地上，冷冷的望着自己脚下的老外。

    站在后面 的端木清望着眼前的一切，心中大大的震惊。

    木头这家伙果然够变态，一出手就把那些洋鬼子全都吓跑了，太牛逼了。

    不过现在不是感叹他牛逼的时候，因为木头抓住了那个家伙，现在最要紧的是弄清楚这些家伙大晚上的跑到这里来做什么。

    端木清知道木头不喜欢说话，所以审讯这种事情还是要自己来的。

    端木清走到跟前，看着被木头踩在脚下的家伙。

    那老家伙一身欧洲贵族的打扮，可是现在却凄惨到了极点，嘴里的牙齿断了一颗，满嘴的血沫子，现在又被木头给踩在脚下，脸上都是泥土，哪里还有半点贵族范啊！

    端木清看了一眼木头，让他把脚收起来。

    木头无声的收回了脚。

    端木清什么话也没有说，而是直接在地上把那老外给拎了起来，抬手就朝着他的脸上狠狠的抽了十几个大嘴巴子。

    这一招是端木清跟老道学来的，老道说这是审讯必须的手段，一开始就要在气势上压倒对方，让他清楚，如果不老老实实的回答，自己可是真的会下狠手的。

    虽然端木清跟老道并不怎么对付，不过对于老道说的这个还是感觉很有些道理的，所以什么都不说，先给了那老外十几巴掌。

    刚才如果不是木头出现，自己估计就会被这家伙给吸干了血了，所以端木清下手一点也没有留情。        

