    转生大禁天，类似叠纪战场的奇异宇宙中，所爆发的激战，已经步入尾声了。

    萧叶亲临，虽然未曾参与激战，但本尊降临屹立在那里，便是一种无声的震慑。

    这让那些太神弟子心神胆颤，生怕对方冲过来展开大tu sha，使得他们对神兽大军的掌控，都薄弱了许多。

    更何况，随同萧叶而来的三尊古神弟子，也是实力不凡。

    且萧叶也在不断催动四宝神旗阵和十具混沌神魄参战，更是屡建奇功。

    在古神弟子趁势猛烈反击，四十尊太神弟子，已经伤亡大半。

    连其中那五尊，实力足以屹立在第一层次顶峰的太神弟子，都是接连陨落而去。

    又过去了两个时辰，终于一切都归于沉寂了，这片奇异的宇宙中的太神弟子，尽皆化作尸骸，四分五裂，再无气息。

    而被这群太神弟子所约束的神兽，也是四散而去。

    “胜了！”

    在场的古神弟子都很疲惫，但此刻停下后，却都是激动大笑了起来。

    随着萧叶的到来，他们原本岌岌可危的十尊古神弟子，竟然无一陨落，只是负伤而已，就将四十尊太神弟子给反杀殆尽。

    这是奇迹般的反败为胜，绝对要归功于萧叶！

    “萧叶，多谢了，我又欠了你一份恩情……”

    此刻，只见莫刹朝着萧叶腾空飞来，苍白的面庞上，浮现感激的笑容。

    他已经贵为无量上位道神了，但这些年在转生大禁天中轮番征战厮杀，神体上都有不少暗伤。

    “莫刹师兄，你我同为古神弟子，本来就应该相互扶持，不必客气。”

    萧叶露出了微笑。

    他和莫刹关系本来就不错，如今再次相见，都是感慨万千。

    “我得到消息，如今转生大禁天中，在这个叠纪诞生的各路上位道神，都纷纷前去‘紫荆神墟’，欲要进行叠纪大决战了，连我们古神群族也都不例外。”

    “所以和这些师兄师弟，准备一同前去参战，没想到却碰到了这群太神弟子的设局埋伏，幸亏你赶到了……”

    提及自己的遭遇，莫刹感慨无比。

    “什么？”

    萧叶闻言微微一愣。

    紫荆神墟这个名字，他还很陌生。

    不过，转生大禁天实在太过浩瀚，奇景地貌无数，有他未曾听过的地方，也很正常。

    最重要的是，在这个叠纪诞生的上位道神，竟然要展开大决战了？

    “萧叶师弟，难道你还不知情？”

    见到萧叶的反应，莫刹表情错愕，随后简单的叙说了起来。

    随着第二阶段的厮杀持续，愈演愈烈，实力偏弱的上位道神被淘汰掉后，有这般大决战很正常，这也是修炼不止一个叠纪的上位道神，现身参战前的前奏。

    不过一般而言，按照规律，这等大决战，最快还要数万年才会爆发。

    只是这些年，萧叶风头太盛了。

    在转生大禁天中行走，通过厮杀来磨练，使得各大群族的上位道神陨落了许多，这才使得这场大决战，提前到来了。

    “这场大决战，竟然还和我有关系？”闻言，萧叶的表情变得古怪了起来。

    “如今我们古神群族之界中，各大古神座下的四大阁掌阁弟子，都陆续赶往了紫荆神墟，你们的师门也不例外。”

    莫刹紧接着道。

    “叠纪大决战吗？”

    萧叶轻声自语，眸子中浮现炙热之色。

    在修炼不止一个叠纪的上位道神现身前，这绝对是第二层次，最高规格的厮杀了。

    他，怎能错过？

    “走吧，我们随行。”当下，萧叶开口道。

    此言一出，眼前诸多古神弟子激动不已。

    在第二阶段的厮杀中，他们和彼此师门的四大阁掌阁弟子走散了，此番有萧叶随行，一路上必然会安全不少。

    嗖！嗖！

    当下，由莫刹确定紫荆神墟的坐标，一行古神弟子开启了，古神群族的禁天大阵，直接消失在原地。

    紫荆神墟，乃是转生大禁天中，一处难得的奇景地貌。

    那里像是被上苍遗弃了，自从混沌世界开辟以来，便是遍布废墟，乃是破灭之地，万灵不可存，但却生长着‘紫荆花’，这种奇异的植株。

    曾有先天神灵想要在此地，开辟群族之界却都失败了，这也给紫荆神墟，蒙上了一层神秘的面纱。

    如今，他成为大决战的战场，其内早已一片沸腾了。

    五十年后。

    嗖！嗖！嗖！

    转生大禁天的混沌虚空中，可见一行生灵划破虚空，从幽幽通道之中走出。

    这是古神弟子，为首者乃是黑衣黑发的人类男子。

    这，正是萧叶一行人。

    他们开启了古神群族的禁天大阵，却也花费了这么多年，这才抵达了目的地。

    “这，便是紫荆神墟吗？”

    萧叶抬眼望去，顿时满脸的震撼之色。

    只见前方，出现了一片奇异之地，超越东歧谷和天命之地，无比的广袤，即使以他现在的神阶意志，都无法全部覆盖。

    在那里，可见成片的废墟堆积，化作一座座孤岛漂浮在虚空中，无比的奇特，好似拥有无穷的秘密。

    而在这些废墟之间，可见一朵朵奇异的紫花生长，在轻轻摇曳。

    “好多上位道神的气息！”

    萧叶等一行人靠近而去，顿时都是神色一凝，只感觉一股股恐怖的气息，像是神兽一般蛰伏在其中。

    他们这一路赶来，的确也碰到了不少上位道神，朝着紫荆神墟的方向进发。

    “师尊门下的四大阁掌阁弟子，以及纯灭阳师兄，应该也到了这里，不知道情况如何了。”

    萧叶心中暗道。

    轰！轰！轰！

    就在这个时候，紫荆神墟不少孤岛，都是乱颤了起来，其中神光冲天，可见一道道耀眼的神光冲天而起。

    在这漫天洒落的神光中，有一尊尊生灵踏空而起，遥遥朝着萧叶这个方向望来。

    放眼看去，这些生灵皆为上位道神，头角峥嵘，气势不凡，来自各大群族，但无一例外，都对萧叶饱含敌意。

    那等滔天杀意汇聚在一起，如同惊涛骇浪一般席卷而来，让萧叶身边的莫刹等古神弟子，都是面色发白，忍不住倒退了数步。

    “哼！”

    “要阻止我进入紫荆神墟吗？有本事，尽管来试试！”

    萧叶冷哼了一声，爆发出绝代神威，怡然不惧，径直朝着紫荆神墟的方向靠近。

    {第一更到！}

    ：。：

