
　　经过长时间的谈判后，百年战争终于结束了。

　　阿萨神族与华纳神族的战争结束了！

　　虽说对双方神族的悠长寿命而言，百年的时间其实并不算长，但双方陨落在这场战争之中的族人却已经超过了过去五千年的总量。

　　这无疑是非常不值得的。

　　对任何种族来说，只要是不会造成种族灭绝的战争，那么长时间的战争终究是会让战争双方，产生厌倦。

　　这一点就算是神族也也不会改变。

　　而当厌战的情绪从底层反应到了双方的高层，双方终于达成了共识。

　　于是，战事终于暂停了……双方进入持续了十几年的桌前谈判阶段。

　　谈判的最终结果，就是战争真的结束了。

　　阿萨神族所在的阿斯加德最终成为了名誉上的诸界之主，立足于世界树的顶点。

　　而华纳神族所在的华纳海姆在名誉上屈居之下，却也保持住了自己超然的地位，无愧于同为神族的尊严。

　　不过虽然双方达成了和平停战协议，但是在双方剩余实力相差依旧不大的情况下，为了不再引起战争，双方在协商之后，达成了交换质子的决定。

　　双方各自将两名拥有神力的神族成员交换到对方的国度，如果其中一方再度想要点燃战火，那另一方就有权斩杀对方的质子。

　　虽然双方神族数量并不算少，但拥有神力的成员对每个神族来说都是非常重要的，因此这种约定在双方神族看来是真的可以保证和平的延续了。

　　但是，还是有人会不满意。

　　就比如说被交换出去的那些个质子。

　　特别是其中，作为华纳神族被交换出去的质子……正在破口大骂。

　　“我就说族里那群人都是铁憨憨。打仗的时候那么勇猛有什么用，一到谈判桌上，就都成了被人忽悠的大傻蛋。”

　　“都已经认定我是天资最好，未来能接任神王重担的成员了，却还把我和妹妹送去阿斯加德……就不知道动一点脑子么？”

　　“看看对方奥丁送了什么人过去，一个看起来高大威仪但其实非常愚笨的海尼尔，以及奥丁他的叔叔弥米尔，那一个就快要老死的巨人……”

　　“和他们相比，我和弗丽嘉的潜力不知道要强多少倍啊！！”

　　弗雷，华纳神族近海之神尼约德之子，天生拥有相当强大的神力。

　　虽然因为年龄，在之前的战争中没有直接上战场。

　　但是作为参谋出的策略，真的让华纳神族在好多处于劣势的战场转而压制了阿萨神族。

　　甚至，奥丁的长女海拉都差点在一次埋伏中被围攻干掉。

　　所以弗雷更加不能理解自己为什么要作为质子？

　　就算是阿萨神族神王奥丁点名要自己和弗丽嘉作为质子，族里那些老家伙怎么就同意了？

　　且不说怎么不怕我和海拉直接打起来，重新引发战争，就说弗丽嘉……

　　奥丁那个老变态绝对是对弗丽嘉不怀好意！

　　毕竟，按照原本的历史来看，弗丽嘉会成为奥丁老变态的天后啊！

　　虽然奥丁到现在也没有过正式的天后，但是他的私生子和私生女都不少了！

　　就比如海拉，都没人知道他她的母亲是哪一位？

　　而且，要知道弗丽嘉的年龄比海拉还要小啊！

　　会娶比自己女儿年龄还小的弗丽嘉当天后，奥丁不是老变态，又是什么？

　　……

　　弗雷，一个重生者。

　　只不过他并不是这一世一出生就带着记忆重生的，而是在这一世大约五百岁，完全觉醒自身神力的时候，逐渐恢复起了上一世的记忆。

　　按照修仙的说法，就是在拥有了强大实力之后，明悟了胎中之谜，找回了前世记忆。不过也是因此，作为主导地位的意识，还是他这一世的意识……几百年的记忆总比几十年的记忆更深刻。23sk.Com

　　恢复了前世的记忆之后，弗雷的第一反应是自己重生到了无数年前，地球上真的有神的时候。

　　阿萨神族，华纳神族……应该是北欧那边的神吧？

　　但是当弗雷完全消化了前世的记忆，又产生了另外一个想法。

　　或许他现在所处的这个世界……是一个漫威电影的世界？

　　证据呢，主要就是奥丁那一张汉尼拔一样的臭脸，还有海拉那树杈子一样的头发……

　　而且，真正的神话中，海拉应该是洛基的女儿。也只有漫威世界中，海拉才成了奥丁的长女。

　　再加上，弗雷确定他现在所处的这个宇宙还有克里人帝国什么的外星人之后，就能更加确定自己所在的世界是哪里了！

　　于是，弗雷给自己规划了很多……但却没想到现在要作为质子被送去了阿斯加德。

　　原本的神话里是这样的么？弗雷表示自己上一世没看过这类内容啊！

　　弗雷的很多规划因此被打破了。

　　但是重新规划之后，弗雷发现自己反而有了更多的机会。

　　因为和神话世界里不同……漫威世界里的奥丁是会老死的！

　　嘿，那么等奥丁死了，他的一切自己就都能得到了！

　　甚至……还包括弗丽嘉啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，序章 弗雷·尼尔德森免费阅读。https://xs.23sk.com 