    罗马教廷的菲利普神父，神圣罗马帝国的使臣冯.泽克特男爵，西班牙王国的使臣桑托斯男爵，法兰西王国的使臣特弗里德.威廉.莱布尼茨，英国圣公会的格兰芬多神父，英国东印度公司的查理.高夫爵士，荷兰东印度公司的约翰.马绥克总督，瑞典王国的使臣瓦尔堡男爵，以及葡萄牙王国的使臣阿诺尼奥.德.卡斯特罗.桑德等人，还有他们的“共享翻译官”纪大宝，这个时候正跟着两个布衣角巾，长剑铜锤的大胡子原儒，顺着木质的楼梯，一圈一圈的往上走，走了好一会儿，才登上了位于南昌西面城墙上的藤王阁顶楼。

    当他们走进藤王顶楼的时候，发现偌大的房间里面有些空空荡荡的，没有什么家具，更没有什么装饰。只摆了十一个蒲团和十张矮脚桌子。

    其中一张蒲团和一张桌子坐北朝南摆着，一个身穿黄色交领布衣，头扎黄色角巾的大胡子男人正跪坐在蒲团上，在他右手边的地板上摆放着一柄长剑，一只手榴锤，一柄燧发手枪。

    在这男子身后则站了两个一看就很凶猛的红袍黄巾儒，长剑、铜锤、燧发枪三件套一个不少地挂在身上。

    另外还有一张蒲团摆在那个黄衣儒的左手边，上面跪着一个白胡子老儒，也是红衣黄金，不过没有长剑、手榴锤、手枪这三件套。

    而另外九张蒲团和九张小桌子则摆在那个黄衣大儒的对面，都是坐南朝北的。蒲团上空空如也，每张小桌子上都摆着两个卷轴和一个名牌。

    名牌上用花体拉丁文书写着九个西洋使节和他们的名字和他们所代表的国家或势力的名称。

    没等领着西洋使节们上楼的鸿胪寺官员说话，纪大宝已经认出了那个黄衣儒就是如今的大明监国朱和墭。

    他赶忙用拉丁文对九个洋人说：“穿黄衣之人就是大明监国！”

    说完这话，他就第一个向朱和墭行了个揖拜礼：“英格兰康桥镇书院教授兼西洋各国联合使团通事纪大宝恭请大明监国殿下金安！”

    朱和墭轻轻点了下头，没有说话。坐在他边上的那白胡子老头是新任的鸿胪寺卿罗文藻开口道：“纪教授，这里没有为你准备蒲团，你就站着当通事吧！”

    “晚生知道了。”纪大宝又恭敬地向罗文藻行了一礼，然后站在了一边。

    听他现在的言语，看他现在行礼的姿势，明显是找人请教过了。

    这个生在马尼拉，从小漂在南洋的华侨，本来是不大瞧得上中国传统文化的。但他自从知道了《三国演义》和《封神榜》里面的法术很有可能是真的，而且这些“真法术”又让他在英格兰尝到了人上人的滋味儿（在床上尝到的）后......他就摇身一变成了中国传统文化的传播者了！

    纪大宝站好以后，罗文藻就开始点名了，点到谁的名谁就进过来行礼、通名，然后找着自己的名牌落座。

    朱和墭这边没有太多的下跪磕头的大礼，一般就是揖拜礼，只有极少数的场合才需要行跪拜之礼。而且朱和墭这里的跪拜也不是磕头，而是跪坐而拜，较真起来有点难度，所以也只能少拜一点了。

    “特弗里德.威廉.莱布尼茨？”朱和墭听见莱布尼茨通名的时候，忽然来了精神，愣了一下后，就开口发问了，“你是德意志人？还精通数学和物理？”

    莱布尼茨也愣住了，他怎么也没想到在遥远的东亚居然还有一位大人物知道自己的名字，而且还知道自己精通数学和物理学......这也太神奇了吧？

    “殿下，”他直接用带着些胡建音（纪大宝是闽南人）的汉语回答道，“我的确是德意志人，还是一名数学家和物理学家！”

    哈哈！真的捡到一个宝！

    朱和墭心想：“这就是缘分啊！好了，你就留下来吧......怎么留呢？得好好琢磨一下！

    对了，英国人的使臣是谁？不会是牛顿吧？”

    想到这里，朱和墭先是很热情地招呼莱布尼茨落座，然后又满怀期待地等着牛顿出现。

    可惜，牛顿没有出现，英国圣公会只是抠抠巴巴地派来个格兰芬多。朱和墭心说：“姓氏倒是挺熟的，好像英国有个什么格兰芬多学院的......应该是个混文凭的杂牌大学吧？”

    没一会儿所有人都通名完毕，在写着各自名牌的小桌子后盘腿坐好了。

    这些人也都注意到摆放在小桌子上的卷轴了，也不知道是什么？朱和墭没让他们看，所以大家伙儿就只能暂时按下好奇心。

    朱和墭没等这九个西洋使臣说话，就抢先开口了：“诸位，你们的来意，孤家大致上已经知道了......无非就是天主教的传教自由，东印度贸易公司的垄断的自由贸易，还有你们在世为我大明藩属之地的南洋各地的权益。我说的没错吧？”

    他的话说得不快，说完一句就停一下，让罗文藻将他的话翻译成拉丁文。

    “殿下，”罗马教廷的使者菲利普牧师这个时候发话道，“教廷和神圣罗马帝国、西班牙、法兰西、英格兰、荷兰、瑞典、葡萄牙、荷兰东印度公司、英格兰东印度公司，将会在东亚和东南亚采取一致立场！”

    神圣罗马帝国的冯.泽克特男爵，一个上了德意志小贵族，随后就接着菲利普牧师的话题往下说：“殿下，我们不希望干涉中国的内部事务......只要您和您的政府能够遵守公认的国际规则，尊重我们各国在南洋地区的利益，尊重并且保证不改变那里的现状，尊重自由贸易的准则，给予天主教会在您的国土上传播主的福音的自由，妥善地通过谈判和葡萄牙人解决澳门的争端。”

    他的话由纪大宝翻译成了汉语。

    朱和墭笑了这个德意志人的话，忽然大笑了起来：“奥地利的那位大公一定以为他的国家在亚洲没有利益，又和大明相聚遥远，根本不怕遭受大明的制裁，所以才叫你帮着教廷还有他西班牙表亲和葡萄牙朋友胡言乱语的吧？但是他却忘记了穆罕默德曾经说过：寻求真理，哪怕远在中国！

    现在，就有几位哈里发的使者到了广州，不过他们不是来寻求真理的，而是来寻求可以摧毁维也纳城堡的法术火药！

    男爵，你面前的桌子上是一式两份的《大明——神罗条约》......你带上这两份条约和我的使者一起返回欧洲去吧，你去告诉利奥波德一世，如果他不想看到土耳其人用中国的法术火药炸开维也纳的城墙，就老老实实的签字并且遵守条约！”

    罗文藻马上将朱和墭的这番话一字不漏的翻译成了拉丁文，而那位神圣罗马帝国的男爵听完罗文藻的翻译，整个儿都傻了......因为利奥波德皇帝压根就没让他跑到中国来当恶人。皇帝只是想得到便宜的香水！

    路易十四有的，利奥波德一世也要有！

    就这么简单.但是这位男爵因为热爱天主想上天堂，在南京时被菲利普神父说服，答应到大明监国大王跟前充一下恶人。

    结果现在香水没有得到，还要带着份不平等条约回去......哦，应该是不平等的！

    不签字搞不好还要亡国！

    利奥波德一世要知道真相还不得亲手把他给枪毙了？

