　　一支人数千人的军队走丢了，而且这一丢丢了两看，丢到到几千里之外，这个理由怎么听都不那么靠谱。

　　但不管怎么说，这多少总算是一个理由，只要李二认为这个理由说得过去，就算这理由再艹蛋，长孙无忌这批老家伙私下里也得忍着。

　　“既然是右卫率‘獠牙’，那为何不把他们召回来？”为了增加事情的合理性，长孙无忌十分配合的继续问了下去。

　　“舅舅，召回来是可以，但是大唐在西域的利益怎么保证？高昌的鞠文泰一直不服管教，数次在西域商路上公开劫掠，甚至放言说大唐根本无力跨过八百里瀚海，这事儿不能就这么算了吧？”

　　李承乾这话虽然是看着长孙无忌说的，但实际却是说给房间中所有人听的，由其是李二，老头子对于经略西域的意志还不是很坚定，必须加强一下。

　　“承乾啊，你这话是说的没错，但是朕总不能因为一个西域小国的一句话就发兵攻打，这未免显得气量太过狭小！”李二继续伪装成一个和善的君王，不过所有人都明白，他是想让李承乾换一个合理的理由。

　　“父皇，商人们每年都会向大唐缴纳很多的税款，所以我们必须保证他们的人身安全吧？”脑子里一个个理由飞快闪过，最后李承乾拿出了一个比较合理的说法。

　　结果话音刚落，立刻就有人反驳道：“太子殿下，商人地位低下……”

　　“这和商人的地位无关，商人的地址再低，他也是大唐子民，只要是大唐子民，那就有权利昂首行走于大陆上的任何角落而不被欺凌。”李承乾不等对方说完，就把他的话打断掉。

　　“唔！不错，有些道理！”李二点点头，这个理由还是说的过去的，为保护大唐子民，制定任何龌龊的计划似乎都不为过。

　　将来就算是有人知道了西域那伙马贼是大唐军队，估计也说不出什么难听的话，必竟这一系列事情的出发点都是为了大唐子民的人身安全，这是好事。

　　如果有人针对这件事提出异议，那就等于是自绝于人前，站到了所有大唐百姓的对立面。

　　“陛下，您认为这次西域驻军要派多少人合适？”有和合理的解释和理由，长孙无忌作为李二手下的头号走狗，自然不会反对他西域驻军的意见。

　　“总不能少过两万人，否则那么大的地方控制不住。”杜如晦面对李二看过来的目光，主动替他回答道。

　　“两万人？那……粮草的事情如何解决？”房玄龄皱眉说道。

　　两万人不是小数，算上战马，以及一些仆役，这支队伍需要消耗的物资绝不是一个小数目。

　　李承乾从来都是奉行‘就粮于敌’这一宗旨，想都没想就说道：“让西域诸国来提供，我们为他们提供安全保障，他们总不能一毛不拔吧？”

　　“可是，我们总归是维护自己的商路……”房玄龄有些犹豫。

　　长孙无忌嘿嘿一笑说道：“玄龄，我们自己知道是去维护商路去的，但是这事儿在西域诸国眼中可是去维护地方稳定，保证西域诸国安全，和商路没什么关系！”

　　话说到这个份上，几乎所有人都明白大唐是在养寇自重，正面反面，好人坏人都是大唐在演。

　　相信等到军队被派到西域之后，那些期盼着大唐会救‘民’于水火的西域诸国慢慢也会明白其中的道理。

　　不过，请神容易送神难，到时候就算西域诸国明白这里的弯弯绕，估计也来不及反悔了。

　　马贼是大唐的，军队也是大唐的，身份转换简直不要太简单。

　　一旦西域那个国家敢说出其中的真相，被三万五千马贼踏平国都将是他们唯一的出路。

　　正所谓一招鲜吃遍天，养寇自重这种事情历史发生过很多次，但作为一个国家……这事儿却还是第一次发生。

　　所以李承乾用这样的方式在南海、在西域折腾的甚是成功，而这其中主要的原因就是南海和西域那些国家实力并不强大。

　　他们没有实力来驱逐自己境内的盗匪，想要维持自己的权利与地位，除了向大唐妥协，请求救援之外别无他法。

　　甚至就算知道这里面是大唐在搞鬼，请求大唐驻军无异饮鸩止渴，但只要能活着，能继续享受下去，饮鸩就饮鸩吧，至少‘死’之前还能好好的享受一段时间。

　　等到最后熬不下去了，递交一份请求归附的国书，混个空筒子的爵位，靠着多年积攒下的财富，依旧可以继续享受生活。

　　这是小国的无奈，也是这片大陆上的生存法则，在人的意识没有提高的一定程度的时候，这种生存法则就不会改变。

　　李承乾有些失神的琢磨着关于意识形态的事情，直到长孙无忌等人一一告辞离开之后，才回过神来。

　　“承乾，发生在西域这场战事本来可以避免的，为何你一定要让它发生？你在西域到底想要作什么？”书房之中只有李家父子二人，李二没有什么顾及，直接开口问道。

　　李承乾并不隐瞒自己的意图，坦然说道：“父皇，吐蕃地处高原，因为地势的关系，形成一种只能他打咱们，咱们却攻不上去的情况，所以儿臣要在西域练兵，只待有朝一日一举将其拿下。”

　　“为什么你那么在乎吐蕃？难道你真的认为它对大唐是一个威胁？”李二很不明白儿子为什么会如此看重吐蕃。

　　在他的印像里，吐蕃就是一个刚刚兴起的国家，资源匮乏，国小民弱，和大唐完全不在一条水平线上。

　　李承乾舔舔有些发干的嘴唇，琢磨着应该怎么说这件事情。

　　松赞干布现在还是一个和他差不多大的孩子，但却是一代雄主，李承乾知道，但却没办法说出来，必竟过去的事情他可以用书里看的来解释，可未来的事情却是根本没有任何办法去解释。

　　不过老头子在问，他总不能犹豫太久，少顷之间想到一个理由：“父皇，儿臣并不是重视吐蕃，所做的这些只不过是他们想要迎娶大唐公主所要付出的代价罢了。”

(本章完)

