    第89章我喜欢你啊（十一）

    没过多久，考试成绩就公布出来了。

    公告栏挤满了看成绩的人。

    “我去。”看到第一名近乎满分的成绩后，所有人都惊诧的不行。

    “高三（一）班，南挽，这人是变态吧！”一人摸了摸鼻子，不信邪道。

    “没什么好意外的，她之前可是一中的学霸。”

    “我去，她在四个学校的排名也是第一。”

    “这太他妈的牛了，我们这破学校竟然出了这么一个大佬。”

    比起其他人的惊讶，一班的人骄傲的不行。

    这么一个牛逼的人，是他们的同学，光说出去便倍有面子。

    “哈哈，我看那个王晓怎么得意？”柳艳笑的异常畅快，她几乎能想象王晓的脸色有多么难看了。

    对于一个经常拿成绩说话的人来说，被人强压一头是对他最好的报复。

    一中。

    王晓呆呆地看着公告栏，怎么也不敢相信他联考的排名竟然排在第二位？

    旁边看成绩的人比起他更惊讶。

    因为这个超越王晓的人竟然不是他们一中的。

    “是二中或三中的人吗？”

    “应该是二中的吧！他们学校总体实力更强。”

    “我觉得是四中的。”人群中，有一个微弱的声音道。

    “怎么可能？四中的人考不出这样的成绩。”

    “怎么不可能？你们忘记转入四中的南挽了，她先前的成绩就很强。”有人迅速出声反驳。

    “确实是南挽。”一中的教导主任惋惜地看着公告栏上的排名。

    早知道，当初说什么也要让南挽留下。

    不过现在也不晚，只要对方参加竞赛，那他就有机会挽留。

    “南挽。”王晓冷冷地念着这个名字。

    看来你是注定要跟我杠上，那就看看，到底是你强还是我强。

    得知成绩后，老高迫不及待地把南挽叫进了办公室，鼓励了好几句。

    “老师，竞赛必须要学习好的人才能去吗？”南挽拿着排名表，将目光定格在最中间的那一栏。

    “不是。”老高解释:“每个学校的名额都是固定的，谁去都无所谓。只是因为为了成绩好看点，校方才决定按照成绩来选参赛的人。”

    “那我能带一个人参加竞赛吗？”南挽想了想，突然道。

    “你想带季辰吧！”对于南挽这段时间在帮季辰补课的事，老高也有所耳闻。

    “这次考试他确实进步很大。”老高没有立刻拒绝，而是认真地考虑。

    “回头我跟教导主任谈一谈，只是陪同的话问题不大。”

    “谢谢老师。”南挽拿着排名表回到了教室。

    教室里一片喧闹。

    他们都在议论南挽的成绩。

    “南挽回来了。”坐在前排的人纷纷围了上去。

    “南挽，你好厉害，比第二名整整高出两百来分。”

    “南挽，你平时怎么学的，能不能教教我？”

    “南挽……”

    季辰冷着脸将南挽从人群中带离。

    “好了，别说了，南挽刚从办公室回来，你们让她缓缓。”见其他人脸色不好，柳艳忙出口打圆场。

    “老高找你是为了竞赛的事吗？”等两人回到座位坐下，季辰突然伸手戳了戳南挽的脸颊。

    “嗯。”南挽笑着点头。

    “竞赛要去多久？”季辰有些紧张地询问。

    他好不容易才跟南挽在一起，不想跟对方这么快就分开。

    “大概是一两个月吧！”南挽存心想逗他，装作苦恼的样子道。

    “这么久？”季辰傻了眼。

    “所以你要跟我一起去吗？”南挽握住季辰捣乱的手，将其放在课桌下。

    “我……”季辰有些犹豫，他自然是想陪着南挽的，可这次竞赛王晓也会参加，这是他打心里抗拒的原因。

    如非可以，他这辈子都不想见到这个人。

    “我不会逼你的，你自己好好想想。”南挽伸手揉了揉季辰的脑袋。

    毛茸茸的，手感很好。

    “嗯。”季辰低头任她蹂躏，就像一个冲主人撒娇的金毛。

    坐在后座的男生不忍直视这一幕，跑到其他位置坐了。

    “你为什么想让我去？”季辰抬起头，直直地看着南挽。

    “因为王晓，你想为我出气。”

    想到这个答案，季辰摇了摇头。

    怎么可能呢？南挽是个理性性格，不可能做出这么冲动的事情。

    “嗯。”

    出乎意料，南挽竟点了点头。

    “我不想看他这么贬低你，你分明很好。”

    这么好的一个人，不该被任何人看低。

    “你……”季辰哑住了。

    南挽认真地看着季辰的眼睛道:“你是我要保护的人。”

    她的任务对象要想茁壮成长，必须要根除他的心结。一中是一个心结，王晓也是一个心结。

    “你怎么这么好呢？”季辰假装轻松的拍了拍南挽的手臂，“你不怕把我骄傲自大吗？”

    “骄傲自大怎么了？”南挽还记得系统的叮嘱，任务对象就算无法无天也没什么。

    听到这话，季辰心扑通扑通跳个不停。

    一直以来，他都认为南挽不怎么喜欢他。可今天他却突然有了一个疯狂的想法，那就是南挽或多或少也喜欢他，不然不会几次三番替他出头。

    “咳咳咳。”后座的人回来了，提醒他们注意一点。

    老高来了。

    南挽松开手，百无聊赖地看着桌上的试题。

    这些试题是她专门出给季辰做的。现今，季辰已能做出大半。

    这比她想象中还要更好一点。

    竞赛的时间在下个月的初三，还有大半个月的时间准备。

    老高喜气洋洋地拿着成绩单走了进来。

    “下面我来说一下此次考试每个人的情况。”

    提及成绩，底下的人顿时叫苦连天。

    “老高，别啊！”

    他们可不是南挽，有这么变态的成绩。

    南挽没来的时候，他们还能得意几分。南挽来了后，他们的自信已经碾压的不成样了。

    两三百的差距，他们看到就头疼。

    老高笑骂道:“谁让你们平时不努力一点，现在好了，知道羞愧了。”

    “老高，你飘了。”底下有男生嚷嚷道。

    先前老高不这样的。

    “你们这些兔崽子。”老高没好气道:“坐好，我不念成绩。”

    听到这句话，班上的气氛才稳定下来。

    (本章完)

