    洞玄观毕竟有着千年的传承，底蕴还是很厚的，虽然最近数百年没有宗师之上的高手坐镇，却也不是谁都能欺负的。

    葛仙翁飞升前，留下洞玄玄门大阵，阵法可降妖、除魔、卫道，又经数位大成者演化，化繁为简，便有了现今的玄门剑阵。

    玄门剑阵，七人便可成阵，可叠加七人之力，威力惊人。也可四十九人成那玄门大剑阵，据传凑够四十九名宗师，可力压圣人。

    红莲是见过玄门大剑阵的，虽然红莲不是圣人，可当年的洞玄观也凑不出几名宗师，所以结果不言而喻。

    今天红莲又见到了玄门剑阵，二百多年前那一幕似乎就在昨日，不由得很是欣喜。这人若心情好，手底下的分寸便掌握得很好。

    监院和剩下的六名执事将红莲围在阵中，七人七剑气息相通，任何一人出手都会牵引剑阵，集七人之真气运剑而出。

    红莲不急不躁直等剑阵完全运转起来，才说道：“二百年过去了，看看你们这些牛鼻子可有长进。”

    监院一声呼和，阵随人变，一把长剑忽然而动，径直刺向红莲身后。七品执事运转出的剑气，竟然让竹林无风而动，数百道剑气振剑而出，如蛟龙出海，张牙舞爪的扑向红莲。

    “还算不错！气势、威力都当得宗师一击，就是对剑气的控制还不够细腻，所以啊——便不堪一击！”

    随着红莲话音落下，只见红莲随手一挥，一只淡金色的手掌便呼啸而出，一把擒住那蛟龙七寸，下一刻那剑气蛟龙便爆开漫天剑气，消散与无形。

    “宗师高手！”

    监院心中一凛，不由吼道：“就算你是宗师，今天也要将你擒下问罪。”

    “别光说不练！神僧就在这，尽管放马过来，也别说神僧以大欺小，只要你们能让我移动半步，神僧便束手就擒，任尔等宰割。”红莲哈哈大笑，丝毫未将这些牛鼻子放在眼中。

    监院是七人中修为最高的，自然便是最能发挥剑阵威力的一把剑。只见监院大吼一声“七龙伏妖”人便踏空而起，这一踏便幻出七道身影，下一刻长剑一振，便是一息七剑。

    七道身影，七个方位，七道剑气，瞬间而成。只见那七道剑气，忽然一生二，二生三，三生千百，霎那间剑气化龙。

    随着七条剑气长龙在红莲头顶盘旋往复，只见竹林狂风大作，走石飞砂，地面和林中的雨露纷纷被卷起，旋转聚集在剑气长龙之上。

    红莲仰头瞧了瞧，满意的点了点头，笑道：“这下子还有那么点意思，可算作宗师全力一击，不过对于神僧我来说依旧不够看！”

    “大言不惭！”监院冷哼一声，那七条剑气长龙便呼啸着卷向红莲。

    监院已将七人之力发挥到了极致，若红莲只是宗师水准，就算能接下这一剑，恐怕也将无力再战，不过很可惜，红莲不是宗师，而是宗师之上，所以这一剑注定无功。

    只见红莲依旧伸出一只手，依旧只是轻轻一挥，这满天风雨便停了。一只巨大的金色手掌看似缓慢的在那七条剑气龙头上轻轻一点，便见七道金光将那兴风作浪的剑气长龙湮灭。这一次，监院的剑竟然连一丝水花都未激起，便被红莲所破。

    剑阵的威力大，反噬自然也大，控制不属于你的力量，是要付出代价的。只见监院等七名道士，不多不少，一人喷出一口血，仰头而倒。

    洗药池洞口此时又多出七名盘膝打坐之人，如若加上红莲，便有十一人之多。

    红莲提起食盒正要进洞，忽然想起什么，转身朝着那送食的小道士咧嘴一笑：“数好了，明早可别送少了，要不该有人挨饿了！”

    寒蝉子哪里见过这么恐怖的老和尚，监院和师叔使出剑阵都不是对手，一时吓得不敢动弹。

    “小道士还不回去，是也想在这里打坐吗？”红莲嘿嘿笑道。

    吓得寒蝉子连滚带爬，一溜烟跑的没了踪影。

    洗药池内，李太平似乎已经感觉不到肉身的存在，仿佛灵魂出窍一般。若非脑子还清醒，还能思考，他一定会认为自己已经身死道消了。

    李太平能够清晰的看到体内真气在经脉内自主运行，一个周天又一个周天的不停不歇。这种感觉很神奇，甚至有些匪夷所思，如果红莲或者老道在身边，他一定要问一问，这到底是个什么情况。

    “李太平，开饭啦！”

    突然耳边传来一道炸雷，那是红莲的声音。李太平忽然间又能感受到肉身的痛，能感受到那刺骨的阴寒，还有那窒息的憋闷。

    这是灵魂归位了？李太平心中暗道，同时猛的向上游去，因为他感觉自己快要被憋死了。

    李太平穿出水面，大口的，贪婪的喘息着……

    红莲错愕的看着李太平，说道：“你干嘛？不会是想不开，要自己把自己憋死吧？”

    李太平跃出寒潭，一把拽过食盒，一边往嘴里塞着吃食，一边没好气的说道：“第一，小爷我要娶这天下最美的女子做媳妇；第二，小爷要武道成圣。这两样都还八字没一撇，小爷怎舍得去死！以后可莫要瞎说，有点神僧的样子才好！”

    红莲很不屑的说道：“你这两个愿望都很不靠谱，我觉得你应该换换。喂喂——你慢点吃，那份是我的！”

    李太平哪肯住嘴，红莲越说慢点，他越是要快点，直到红莲伸手来抢，才停了嘴。

    咽下口中吃食，李太平才继续说道：“这愿望就不靠谱啦？小爷我还有更不靠谱的愿望呢！”

    红莲一愣，盯着李太平说道：“说来听听？”

    李太平活动活动僵硬的手脚，才说道：“听好了，莫要吓到你！小爷我最大的愿望便是——剑出天下太平。”

    听了李太平的话，红莲努力的憋着笑，可是越想憋着，就越憋不住，直到仰天大笑，声震方山，却依旧笑个不停。这是红莲这辈子听过最好笑的笑话，比他师兄想要佛照九州还好笑。

    李太平捂着耳朵，歪头看着红莲，很想说，我太平道的宗旨就这么好笑。

    也不知是笑声引来了更多的道士，还是寒蝉子搬来了救兵，只见红莲收了笑声说道：“你先练着，外边来了些苍蝇，我去把它们轰走。”

    李太平怕红莲下手没个分寸在弄出人命，不由说道：“都是晚辈，您老人家教训教训得了，莫要伤人。”

    只见红莲说道：“小子，我们相处也不短了，你可见过神僧我乱杀无辜？可见过神僧我欺压百姓？当年神僧我杀人无数，可无一人是不该杀之人。世人都说我嗜杀成性，可我杀该杀之人，我就是要告诉世人，杀人者人恒杀之，这何错之有！”

    李太平怕红莲越说越激动，回头再打杀了外面那些牛鼻子，不由说道：“神僧，世人有多少是明白人？你与不明白人讲明白，岂不把自己也弄得不明白了！所以啊，问心无愧便好，莫求世人皆懂。正所谓世人皆醉我独醒……”

    “停，快停！莫要跟我讲你的那些道理，我外边还有事，这就先走了。”说着，红莲转身便走，片刻不多留。

    当红莲回到洞口，看着满林子的牛鼻子，不由笑道：“这是干嘛？也都想陪着神僧我在这里打坐不成！”

    监院等人已被观主救回，可观主却解不开红莲下的禁制，不由排众而出，抱拳道：“神僧想必便是二百年前在本观洗药池修炼的那位高人吧？”

    红莲笑道：“观主就是不一样，这都能被你猜到！神僧我刚刚脱困不久，来到你这洞玄观，便想旧地重游，不知观主可否行个方便？”

    “既然是神僧，当无不可，只是我的这些门人还要劳烦神僧去了禁制才好。”观主有些不好意识的说道。

    这一届的观主果然是个明白人，只是有些过于看重“利弊”二字。如果说观主只是个生意人那还好，可惜却是个修道求长生的，未来恐怕也无甚大作为！红莲不由心中暗道。

    红莲解了那几个道士的禁制，观主也把人都撤了回去，只是留下寒蝉子负责招待红莲。

    红莲看着寒蝉子说道：“神僧用不着你在这伺候，你该忙啥忙啥，只需记得早晚要送四个人的饭食，最好多些荤腥。”

    红莲不闹腾，也没人敢去寻那红莲的晦气，道观便恢复了往日的宁静。而洗药池内，此时可很不安静，那地底热浪再次袭来，可是弄得李太平焦头烂额。

    冷热交替，冲击着李太平的肉体，不停锤炼着他的肌肉、骨骼乃至内脏，同时也考验着运转真气时奇经八脉所能到达的极限。这个过程很痛苦，就算是打小便吃惯了苦头的李太平，熬的也很辛苦，李太平甚至想过放弃，还好那个念头只是一闪而过。

    老道士说过——人这一辈子，酸甜苦辣咸，若是少吃了一样，那这个人生就不是完美的。所以吃苦的时候，忍着点，总会过去的，过去了你的人生也就就完美了。

    李太平知道老道士很多时候都在忽悠他，可他却偏偏听了，也做了。因为李太平真的不想他的人生留下什么遗憾……

