    她需要变强，渴望变强，而现在，自己却又带着同伴来到星斗大森林肆无忌惮地猎杀原本同为魂兽种族的小家伙，我到底在做什么啊？！

    小舞在内心不断地谴责自己，她本善良，不愿意见到任何一个魂兽死去，可是身为魂兽，身为人的她，立场摇摆不定，痛苦万分。

    “能.....能不杀魂兽吗？它们只是无辜的，我们只需要猎杀一只奥斯卡需要的魂兽，不就行了吗？”

    虽然知道这样说出去绝对不好，可小舞还是鼓起勇气说道。

    果不其然，赵无极当即向小舞投向了讶然的目光，“小舞同学，你在想什么？难道魂兽要杀你的时候你也不反抗吗？本来就是生死搏斗，哪有什么不杀或者让一让的，你不想杀，但不代表魂兽不想杀你，我们人类需要魂兽的魂环，因此不断猎杀，从而导致魂兽对我们仇怨积累已久，见面就是不死不休，哪有你想的这么简单。”

    小舞沉默了。

    她知道，她全都知道。

    可是，她又该怎么办呢？

    魂兽是她从小相伴到大的存在，哪怕不是家人，但也绝不是什么阿猫阿狗的路人，她在星斗大森林长大，几千年下来，这里的一切她都太熟悉不过了，这里的每一寸角落，每一寸土地，每一只魂兽，她都叫得上姓名。

    可现在，它们要死了。

    在不久的将来，它们全都要死。

    在她眼里，魂兽之中没有好与坏的区分，有的只有物竞天择。

    小舞自己理解，同时也认可，否则以她柔骨兔十万年魂兽的身份，森林霸主的资格，绝对可以号令整个星斗大森林所有的柔骨兔魂兽，庇护着它们，其他魂兽若是胆敢吃一只柔骨兔，都会受到来自于她的雷霆打击，从而实现柔骨兔族群的繁荣。

    她是可以这样做，但是她没有。

    因为大自然温柔而又残酷，对所有生灵的温柔，对生灵死亡的残酷。

    柔骨兔吃草，吃杂食，也可以吃肉，他们消化的粪便会促进植被草木更加茂盛地生长，明年将会长出更多鲜嫩的草场。

    可是兔子会吃草根，一旦柔骨兔多了，大量繁殖之下，会严重破坏生态平衡，使得草场退化为荒漠，这对于自然是毁灭性的打击，会引发新的平衡，比如猎食者多了起来，毕竟柔骨兔好吃又好抓，这一切都是建立在她没有出手的情况下。

    她也不会出手。

    可是人类不属于自然，这不是自然的一环，魂兽越来越少，人类越来越多，是的，她是可以化为人形，混进人类社会，可是十万年魂兽又有多少？而修炼为封号斗罗的人类何止十个？

    她可以拯救自己，却拯救不了其他更多，更多的小舞。

    “小舞，怎么了？是不是哪里不舒服？”唐三发觉小舞的脸色很难受，头一次，唐三发现小舞的心思居然这么难猜，明明以前很轻易地就可以看到她在想什么。

    可现在，小舞又是痛苦地皱眉，又是面带哀色，不仅令人揪心，还让唐三不知所措。

    “没，我没怎么。苏可大哥，你能....少杀一些魂兽么？夜晚魂兽出动频繁，你要是弄出血腥味，会引来危险，所以，能拜托你杀少一些魂兽么？”小舞的声音带着一丝哀意。

    思来想去，小舞脑子愈发混乱，她发现自己化身为人根本做不了什么，或者说什么都做不到，只能悲哀地看着魂兽同伴一个个死去，她只能尽自己的微薄之力，祈求让苏可手下留情一些。

    “当然，绝对没问题，我是核平主义者，魂兽身上有着它们无法自行挖掘的潜能，而我在没有用魂导器复刻出它们的潜能之前，能不杀肯定是不会杀的。”

    “潜能？什么潜能？”小舞一愣，没听懂苏可的意思，但好像苏可说的是对魂兽有好处的那种，如果是这样的话，她还有些小开心。

    一边的其余众人也静静倾听。

    苏可的想法与理念，绝对是有价值的，虽然会有些超前，无法理解，但这个男人，就没出过错。

    现在不懂，不代表以后不明白。

    “力量的潜能啊，你以为我的魂导器是怎么做出来的？就是通过模仿魂力能量之中的线路流通，接着刻画魂导法阵，注入魂力，才能引导出其中的力量，每一只魂兽都有自己的特性，这种特性再结合自身的魂力就会形成奇妙的回路，这种独一无二的回路便是我灵感的来源。”

    “就像是魂师的魂技一样，魂师的魂技是猎杀了魂兽之后所形成的魂环，相当于是最精华的一部分被截留到了魂师的体内，我通过截取一部分魂师的魂技能量残留，也可以制作出对应的魂导器，可总体来说，魂兽才是源头。”

    小舞轻轻点头，原来如此，是这样子啊，她完全懂了呢，个屁，这种读书科学什么的完全没听懂啊喂！

    “总之就是不杀是吧？”

    “嗯。”

    “魂兽有魂兽自己的道路，我主要是想研究一下，究竟有没有一种是能够不让魂师猎杀魂兽，也可以获得魂环的道路，这样的话，没有了魂环的制约，魂兽和魂师之间，或许就能够和平相处，再也没有互相残害的事情发生。”

    “经过我最近翻阅古籍的研究，我已经有了一点眉目了。”

    苏可微微点头，魂环自动生成装置是一种超大型的魂导装置，能够贴合魂师本身武魂的特性，魂师自己所需要的种类，以及魂师自身的身体素质，通过魂力能量强行塑造出一个完美匹配身体素质极限的魂环出来。

    简而言之，可以理解为自动给你附加一个极限身体素质的神赐魂环，魂技绝对贴合你的武魂，不会出现什么飞行系武魂给你安排一个盾牌魂技，灵眸武魂给你来个白虎烈光波什么的。

    这种级别的魂导器，可就不是他一个人能做得出来的了。

    这其中需要的零件，知识，时间与工人数量，达到了海量级别。

    强大，自然也是有强大的原因的。

    “.....”小舞震惊了。

    她瞪大眼睛看着苏可，紧紧盯着他的眸子，仿佛想要从对方的眼睛里看到一丝闪烁，亦或者是不自然，从而判断出苏可是开玩笑的。

    可是苏可自然满满，眼中有光。

