    经历过猎魂者一劫，没有人想到墨族还有一支如此精锐之师。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    适时的，曲天歌站了出来，深沉的双目盯向慕容俊，接着，他看向慕容家主，“慕容清，想少一点杀戮，想为你们慕容家留一条活路，就将墨亦枫族长交出来！我们不久之前还打过一场，你不会忘记了吧。”

    曲天歌喊的慕容清，正是慕容家主的名讳。

    他此话一出，身后的人霸气响应！

    “慕容清！快将我们的族长交出来！”

    “对！将墨族长交出来！”

    “不交人，血洗慕容家！一个不留！……”

    墨族这边，顿时齐声高嚷！

    个个誓，也像决意。

    气势汹汹，瞬间盖过了容安城的杂音。

    “哈哈！”慕容清忽而一声朗笑，“墨族就喜欢玩这一点小诡计吗？真是笑话。墨亦枫的能力，整个玄灵谁不知道？凭我们慕容捉得了他么？这玩笑……真是玩得有点大了。”

    什么叫衣冠禽兽，什么叫颠倒是非黑白，在场的曲檀儿算是见识了一回。

    慕容家做起来也不脸红。

    捉了墨亦枫，那么多曲族的人看见也不承认。

    侵占别人的领地，还提也不提这一回事？

    既然如此，慕容家的地盘，他们也不在乎接收吧……

    曲檀儿讽刺地扬了扬唇，再转望向墨连城，问：“城城，怎么做？”

    “你真的没现城内有亦枫的气息吗？”墨连城抬眸望向容安城内，担忧就是这一点。在这里半晌了，他还是一点都没有感觉到墨亦枫的气息，而曲檀儿也没有。

    曲檀儿摇头，试探问：“要不捉一个慕容家的人来问问？”

    “这样也好。”墨连城一句，突然，他的人影不见了。

    凭空消失？！怎么回事？！

    俊逸的身影再出现时，他已经立在了慕容家主面前！

    瞬间转移，度惊掉了一帮人！

    慕容家主刚想反击，不料墨连城又一下子消失！再等大伙回过神时，他人已经重新出现在墨族之中。

    在他的脚下，多了一个男人！

    ——刚刚颠倒黑白的慕容俊！

    震惊全场，呆滞又不敢置信，包括自己被捉来的慕容俊。刚刚他仅觉得自己耳边吹响了一阵风，等回过神来人已经动弹不得，被扔到了地上。

    捉一个人？在堂堂慕容家主面前，是如此轻而易举？

    他、他是什么人啊？！

    目前为止，还是有很多人没有见过墨连城。

    只是这么年轻的一个人，修为之高，令人觉得匪夷所思。

    而那些知道墨连城身份的更是匪夷所思！

    年仅再大，也不过是二十余岁的青年！

    他的修为凭什么如此高强？比起墨亦枫一点不差？！

    “来，说说看，我们墨族的族长让你们关在了哪里？”墨连城寡淡地质问。平静的嗓音，没有一点情绪波动，冷静得可怕。他这一句，可以说是问慕容俊，也可以说是问慕容清这一个家主，也可以说是问在场的任何一个慕容家的人。

    只是，没一个人回答！

    没有人应话……