
    ，！

    天广大酒店总统套房。

    司徒天拿着一杯红酒，摇晃了一下然后轻抿了一口，面色立刻阴沉下来，狠狠的将手中的高脚杯扔到了地上，他已经有十五分钟没有接到江力的联络了。

    “难道出事了？”

    想到这，他拿出手机直接拨打了江力的手机，但是没有人接通。

    面对这种情况，司徒天面色立刻阴沉的都能够滴下水来。

    叮铃铃！

    一阵电话铃声突然响了起来。

    司徒天拿着手机看了看，然后接通电话。

    “司徒少爷，我是马超。”

    司徒天深吸口气：“我刚才联系江力，为什么没有回应？马上让他给我回话！”

    马超声音有点颤抖：“江力死了。”

    “什么？怎么死的？”

    司徒天猛的站起来，一脚踢翻面前的桌子，神色可怕的吓人：“其他人呢？”

    马超声音低沉道：“都死了，只有我活了下来。”

    “不可能，就算是你死了江力他们都不应该死。”

    马超深吸口气：“对方对我手下留情了。”

    司徒天的眼睛立刻变得血红，神色狰狞：“都死了你还活下来干什么？”

    马超没有说话。

    司徒天狠狠的将沙发一脚踹成两半，内绒飞的漫天都是，又举起电视机狠狠砸在地上，狂暴的发泄着怒火，嘴里面一直喊着“妈的”。

    等到没有东西砸了才冷静下来，但是眼睛仍旧血红，找到还没有挂断的手机说道：“马上回来。”

    司徒天说完挂断了电话，然后走到落地窗前。

    看着夜幕下的天广市，他的眼神变得锐利和疯狂起来，然后打电话给青玄：“马上来见我。”

    青玄很快来到房间当中，看着一地的狼藉小心问道：“公子有何吩咐。”

    司徒天转过身冷笑道：“准备车，我要出去。”

    青玄吃惊地抬头：“公子，你要亲自动手？”

    司徒天身上陡然爆发出一股暴虐的气息，冷酷笑道：“我看看他是不是有三头六臂。”

    青玄低下头应道：“是。”

    ……

    “好的。”

    马超应了一声，然后挂断了电话，面色阴沉地看着旁边的天广大酒店，然后对着司机说道：“师傅，去临海市。”

    司机一愣：“这个点去临海市？”

    马超说道：“没错，去临海市机场，今天晚上我要出国。”

    司机嘟囔道：“可以是可以，但是临海市远的很，又要跑山路，而且那边回来……”

    马超拿出六百放到他面前：“回来的油钱也给你报销。”

    司机这才喜滋滋的收下钱，然后一脚油门就开车走了。

    马超靠在座椅上也不知道在想写什么，过了一会儿睁开眼睛然后又拨打了个电话，没多久电话接通：“我是乔元，什么事情？”

    马超问道：“老大，你在哪里？”

    “在去医院的路上，快到了我找个地方下车，然后回司徒少爷那。”

    “老大，别回去了，跟着我出国去吧。”

    “怎么了？”

    “司徒天死定了。”

    乔元声音严肃：“马超，怎么回事？”马超苦笑道：“死了，都死了，司徒天叫来的那群人全部都死了，而且是被1号目标杀死的，那个人实在太强了，我根本都没有动手的**，站在他面前你知道我觉得自己像什么吗？就像是手无缚鸡之力的

    废物。”

    乔元沉声道：“兄弟们只有我一个活着了，这个仇不能不报！”

    马超声音透露出无力：“老大，如果能够报仇的话，我会劝你离开吗？不可能的，我们永远都没有办法报仇，而且如果我们知道他的身份，那么我们根本不可能会对他出手。”

    乔元愕然道：“你到底发现了什么？”

    马超声音低沉：“老大，你应该知道军队当中那几支神秘部队吧？”

    乔元说道：“知道，那几支神秘部队是所有军人梦寐以求的地方，加入那里就代表了实力和地位，代表了军人的巅峰和极致，是每一个军人最耀眼的荣耀。你是说……”

    马超苦笑道：“没错，他就是来自那些神秘部队的。”

    乔元沉默了很久，然后叹了口气说道：“也许我们在歧路上走的太远了，所以才会有这样子的报应。”

    马超说道：“像他那样的职业军人出手，手起刀落，出鞘必见血，司徒天惹到他注定了悲惨的下场，但是司徒家肯定不会放过我们。”

    乔元沉声道：“出国吧，去金三角，那里有我们的战友。”

    马超苦笑道：“只能够这样了。”

    ……

    沈婧琪麻木地坐在派出所的椅子上，手中拿着一杯热饮，呆呆地看着地面。

    她不知道叶秋会不会出事。

    一想到叶秋可能会出事，她感觉到自己的心脏似乎都要裂开了，她开始后悔自己为什么要留在天广市，如果不留在这里，那么叶秋也不可能会遇到这种事情。

    “不要有事。”

    沈婧琪心中祈祷，突然想到了什么，然后拿出手机拨打叶秋的手机。

    叮铃铃！

    一阵电话铃响起。

    但是没有人接通。

    一秒。

    二秒

    ……

    一分钟。

    一直到手机里面传来忙音，都没有人接听。

    沈婧琪脸色立刻变得惨白，又一次拨打叶秋的号码，但还是没有人接听，几滴眼泪突然从她的眼角滑落下来，难道说自己又要失去叶秋了，而且这一次是永远的失去叶秋。

    “不要。”

    沈婧琪捂着脸痛哭起来。

    当她陷入无限的绝望时，突然听到一道声音传来：“婧琪，哭花了脸可不好看。”

    沈婧琪听到这个身影，身体一僵，这不就是她现在最希望听到的声音吗，猛的抬起头就看到叶秋捧着一束玫瑰花站在门口，笑嘻嘻地看着她。

    “叶秋！”

    沈婧琪站起来扑到叶秋怀里面。

    叶秋忙搂住她说道：“好了好了，把花压坏了就不好看了，我好不容易找回来的。”

    沈婧琪原本正想要哭来着，听到他的话扑哧一笑，然后转过头看着叶秋的脸，泪眼婆娑道：“都什么时候了你还去找花。”叶秋肉疼道：“这可是好几千买来的。”
