    娑娜并不笨，她经常在演奏会上根据心情和气氛即兴创作曲子，这种级别的演奏家总不可能是脑子不好使记不住旋律才即兴创作的吧？

    只是现在一时间发生了太多前所未见的状况，让她有些猪脑过载，才不是把原本用于大脑发育的营养都分配给胸部了呢。

    你看，头可以撞天花板、魄罗可以掉地上，唯独古琴好好的抱在手里, 这就足以证明她还是记得要保护好自己最重要的东西，其他的要等她适应了才行。

    等娑娜反应过来，她先把魄罗捡起来，再和赛娜郑重道歉，得到对方的谅解后脑门也没有一开始那么疼了。

    赛娜很喜欢娑娜，她的举止优雅, 但又没有身为贵族和大演奏家的盛气凌人和高高在上。可能是出生和经历的原因，让她少了一分骄傲，多了一分谦卑。即使她不会说话，但只要回以微笑，也令人感觉如沐艾欧尼亚的春风。

    在问过赛娜介不介意以后，她就一边撸着魄罗一边和群里的人聊了起来，体验着这新奇的文字魔法。

    目前来看跟她聊天的人都很热情友善，她喜欢这里面的氛围，离家远走的担忧在不经意间放松了下来。她一股子说了很多，好像要把这辈子没说出口的话都说出来的样子。

    咖啡厅里，泽尔见娑娜已经离开雄都便放心了。别看娑娜打字速度不快，但消息却是一条一条稳定的往外输出跟出了女神泪CD一好就按QWE一样。

    人啊，越缺少什么就越爱炫什么，在这种的报复式聊天下，往后泽尔怕是一开群聊就看到99+。

    也好，热闹点也不错。

    泽尔把宝典翻了几页，视角来到暗影岛这边。

    黑咕隆咚的，一看就知道四月又藏在哪个疙瘩角落了。

    “四月, 出来，让我看看你。”

    四月依言从一块石板下爬出来, 比家里偷吃粮的老鼠还能藏。它在附近四处搜寻着, 好像想知道泽尔是怎么找到它的。

    “饿不饿？”

    “叽。”四月的回答是不饿。

    除了刚开始来到暗影岛不适应饿过一段时间，小四月就再也没挨饿过。它到处吓吓鬼魂把恐惧转化为能量就可以自力更生了，所以尽管佛耶戈管着它的零食也拿它完全没办法。四月对于抓迷藏之外的东西都很佛系，连零食都是心情好了就回去吃几块，心情不好直接找个没人打搅的地方睡大觉，哪管佛耶戈找它都快找得疯了。

    “来，你帮我把这东西交给佛耶戈。”通过传送门，泽尔把手持镜交给了四月。后者召唤雾灵抱着自己飞起来，短小的四肢拖着手持镜，像无声的幽灵般慢慢的向暗影岛的中心飞去。

    残破的大殿中，佛耶戈独自坐在焦黑的王座上，低着头，任由垂落的头发挡住周边视线。

    四月又不见了，他正在等黑雾给他传回消息。

    原本他好不容易才找到了四月，好吃好喝的伺候着，刚想让它把书页吐出来和伊苏尔德说两句，四月却忽然打了个哈欠。

    你说睡就睡吧，偏偏还占着他的王座睡着了，害他都没有地方坐。佛耶戈随手就能令墙垣崩塌重新组合成一个破碎的王座, 但那样动静太大会吵到四月还是算了。现在他哪里是什么高贵的王, 只是一个卑微的铲屎官罢了，主子要你睡你椅子上，为奴的你敢不让吗？

    无所事事的他看着四月的睡姿，竟然也有些困倦了。

    一個亡灵居然会困倦？真是稀奇。佛耶戈也不知道怎么回事，就慢慢闭上了眼睛，这一觉睡得比之前千年的沉睡都要舒服，唯独气人的一点是——他一睁眼就发现小四月又双叒叕不见了。

    这会儿他又开始找四月了，找到了睡睡醒了找，他感觉自己就快要陷入了一种奇怪的轮回中。

    忽然，他注意到身前有个小小的身影飘过，不是四月还能是谁？就是不知道它是怎么躲过黑雾的搜寻，在这偌大的宫殿里来去自如的。

    “四月，你终于回来了，是不是饿了？”

    佛耶戈大喜过望，四月主动回来的次数屈指可数。他一声令下，让雾灵在四月面前摆满点心。

    四月直接路过点心飘过来，佛耶戈这才注意到它拿着一面手持镜。

    “这是……”佛耶戈接过锈蚀的手持镜，双手颤抖。

    本以为四月只是随便拖了件东西回来敷衍他，毕竟他为了和伊苏尔德说上话在四月这么卑微，四月对他的态度只要有一点点的改观就足以让他心满意足了。

    可没想到，四月竟然给自己带回来梦寐以求的一份大礼。

    佛耶戈的手不再颤抖，他操控黑雾将魂器中的灵魂碎片吸出来，一个光团从锈蚀的黄铜镜面上浮出，扭曲着在眼前幻化成一个年轻女子的灵体。

    他看到伊苏尔德拿着一面镜子，歪着头梳着从肩上垂落的长发。身上穿着简谱的工装罩衣，但依然是那么迷人。

    虽然这只是她的一个剪影，很快就重新缩成光团，钻进魄罗体内，也足以让佛耶戈欣喜若狂了。

    在把魂器交给四月不久后，泽尔就收到了佛耶戈的私聊。

    破败之王：在寻找魂器一事上，如果有什么需要帮忙的，本王可以勉为其难帮你一下，但前提是你先让王后允许我把黑雾扩散到暗影岛外。

    泽尔看了一眼，回复了一个“哦”。紧接着把视角切换到佛耶戈那边，看见他正对着书页绞尽脑汁揣摩着这个“哦”字的含义。

    到底是答应还是不答应？这什么意思啊？

    泽尔笑着摇摇头，这破败王还挺好应付的，轻轻松松就获得了他的支持。

    不过佛耶戈虽然强大，但他的力量却无比邪恶。他只能控制黑雾的蔓延，而雾中恐怖的亡灵，一旦理他太远那就全凭本能行事，绝不会放过沿途中任何一个生灵，所以要慎用。

    如果遇到什么更邪恶的家伙，再考虑拿来以毒攻毒吧，佛耶戈还是老老实实待在暗影岛玩集卡养成比较好。要不是没有那个技术，泽尔都想像拼夕夕一样把伊苏尔德的灵魂碎片细分再细分，让他永远也集不齐老婆。

    伊苏尔德：你有事吗？

