    双方都精通三维空间的力量，她施展空间转移方式，都不能逃脱，空间，被禁锢了。 欢迎来到阅读

    “你们这是找死——”

    弃怨看在眼里，很是愤怒，他虽然没有夺取神座，但本身实力，却十分可怕，这天坛座主率人降临南镜星，更封锁四周，于他而言，这是绝对的侮辱和挑战。

    一声长啸，弃怨背后，一团团的恐怖气息在汇聚，最后形成了一个如同枯尸一样的怪物。

    只有南镜星主明白，这枯尸一样的怪物，就是弃怨的幻具兽，真名“弃尸神”。

    他的幻具兽，十分特殊，弃尸神降临，如一头丧尸，一拳打出，登上天坛神座的天坛座主，突然震惊叫了起来：“四维力量？”

    “轰”地一声，大如苍穹的天坛，再一次的被硬生生的震飞了，上面的天坛座主，吐出一口鲜血，一脸骇然。

    弃尸神，反掌再拍出去。

    “轰隆隆——”

    一路碾压，追袭火天骄和孙耀杰等人的三名系主，硬生生被震出系主神座，当然或重伤或远远打了出去，一下子翻腾着也不知道被他轰出了多少万里。

    众人震骇弃怨实力，明眼人却能看出，弃怨手下留情，否则这三大系主，瞬间便要丧命。

    “怎么可能，你没有神座，并非正统，怎么会拥有如此的实力？”

    天坛座主，震惊无比。

    “这还不明白吗？弃怨先生，虽然没有神座。并不是他没有实力争夺，而是他不愿受到神座的束缚而已。弃怨先生，他是一位真正的‘七级超脱者’，比我们座主，还要更强大。”

    忽地，远方天边，有一个显得相对柔和的声音传来，随着这声音，天空云层在沸腾着。一道无形的力量，硬生生的将云海分了开来，显出一条路来。

    在这云海大道之中，一道道的气息降临，其中，有一座座的光辉神座，一眼看去。至少也有七八座系主神座，数十个星主神座，而其它的没有神座的四级和五级的超脱者就更多了，这支队伍所有人加在一起，少说也有数百人。

    为首者，却没有登上神座。而是双手背负而来，一脸淡然温和的笑容，刚刚那话，显然便出自他的嘴里。

    弃怨心头，微微一沉。

    “今天倒是稀奇了。竟又有一个座主来了，南镜星。很久没有这么热闹了。”弃怨淡淡冷笑，却丝毫不惧。

    火天骄等人，却是心头一震，一方面震惊，怎么会有这么多人突然来势汹汹，明显要对他们不利，另一方面，却是震惊弃怨的实力。

    六级超脱者，便有资格争抢那“座主”的神座，不论是座主还是没有神座的六级超脱者，绝对都是威震一方的大人物。

    而“七级超脱者”，连火天骄，都没有亲眼看过，因为这是座主之上的存在，绝对的星空霸主。

    谁也没有想到，看起来独来独往，普普通通，很是友善的弃怨，竟然是“七级超脱者”。

    “天鸽座主，见过弃怨前辈——”来者不像天坛座主那么狂妄，对着弃怨，很是尊敬，当先行了一礼，才继道：“星空中发出了有史以来规格之最的通缉令，‘第一病毒’和其亲朋好友，都要被缉拿，我虽然尊敬弃怨前辈，也不知道前辈怎么会和他们成为朋友，但我等也中职责所在，不得不得罪冒犯了。”

    弃怨皱眉道：“第一病毒？到底怎么回事？”

    这天鸽座主，摇头叹息：“弃怨前辈，何必故作不知？我等也是春命行事，得罪了，弃怨前辈有什么事，大可到了‘天龙宫’再作解释。”

    说着，这位天鸽座主，突然发出一声低啸，身子一晃，便见一方展翅欲飞的天鸽神座降临，他登上神座，结合本身和神座的力量，化为了一只天鸽巨神，扑向了弃怨。

    “前辈是七级超脱者，我等虽然神座，但差了一个层次，单打独斗都非前辈对手，只能联手了，得罪了——”

    天鸽巨神，口吐人言，另一边的天坛座主，一言不发，只是与之相对发出了咆哮，化为了苍穹天坛，当空镇下。

    “抓我到‘天龙宫’？就凭你们？”弃怨突然大笑：“就算大天龙亲自来了，也不敢说一定可以拿下我弃怨，就凭你们？哈，哈哈——”

    弃怨突然纵声狂笑。

    “哼，那再加上我剑鱼座主呢？”

    突然，又有一个冷笑的声音响起，第三位座主出现了，剑鱼形式神座，上方裹着一位威严的中年男子，凌空而来，神座完全活了过来，三大神座一起共鸣，力量如同共用，威能在不断的提升，很快便将弃怨困在了中心。

    四面八方，陆续有各方强者汇聚，整个南镜星，已经被层层封锁，包括弃怨在内，火天骄等人，全都一头雾水，根本不知道自己等人为何突然变成了第一病毒，遭到了整个星空的通缉追杀。

    只是对方拥有压倒性的力量，弃怨虽强，身为七级超脱者，但三大座主联手，力量已经可以压制他。

    面对拥有神座的系主星主级强者，除了火天骄外，其它的孙耀杰，吴文旭等人，根本不堪一击。

    其中一个星主，神座一撞，吴文旭便狂喷鲜血，幻具兽直接被打散，身子都断成了两节，差点彻底被崩碎了。

    “林潇，大事不好了，我们被围攻了——”

    吴文旭，动用了曼荼罗契约的力量，开始狂呼。

    此刻的林潇，正和亘古在那未知的宇宙中探索，亘古带着他，一瞬便是不知多少光年的距离，突然，脑海中传来了吴文旭的狂呼。

    “甚么？”林潇猛吃了一惊，曼荼罗契约也有距离局限性，不过好在他现在距离南镜星的距离，还没有超过这局限性，让林潇在瞬间感应到了。

    “不好了，他们出现了，亘古，快回去——”

    林潇大急，瞬间就捕捉到了南镜星的危险局势，同一刻，他又感应到了吴文旭一声惨叫，似乎又遭受到了恐怖袭击。

    亘古的“大千之眼”瞬间打了出来，然后道：“都是些小角色，你去将那些小角色灭了，我在这里再继续探索一番。”

    话未落音，一股力量，突然爆发，便活生生的破开一个空间，便林潇打了出去。

    系主或座主的存在，还不在亘古眼中，它根本不会动手。

    只一下，林潇就被打出了南镜星，轰隆着从天而降，然后重重跌到了战场中心。

    “第一病毒——”

    立刻，四面八方，也不知道有多少人狂叫起来，然后一起对着跌落的林潇冲来。

    林潇刚刚才站起来，甚至都还不了解情况，只是一眼看去，却变得怒火冲天。

    现场已经变得四大座主联手，抵御弃怨。

    这弃怨实在太强，四大座主都被他压制，只是这四大座主联手布出大阵，弃怨连声咆哮，也不能冲出去。

    而弃怨被困住，其它人就惨了，火天骄被一柄矛刺穿钉在地大地上，吴文旭下半身不见了，只余上半身，被一人持枪挑在半空中。

    其它的孙耀杰，季娇红，常娟，赵天阳等无不重伤被抓。

    最惨的雷女，被打落神座，正被一个巨汉狞笑着踩在了脚底下，然后抓住她的一条腿，正在慢慢的撕着，要将她的身子，一点点的从中撕开来，同时嘴里喝问着：“快说，那第一病毒在哪里——”

    同时，整个南镜星，各方强者，都在四处搜寻，也不知道有多少南镜种族的人都虐杀了，翻了天，都要找出林潇的下落。

    却不想，林潇突然出现，从天而降，那些系主星主各级超脱者先是一愣，紧跟着狂喜扑来。

    天大的功劳，谁都想分得一杯。

    林潇看着眼前一幕，却是怒火冲霄。

    “你们都该死——”

    一声咆哮，地球神座，维度力量，智慧神，小世界，所有力量尽出。

    “轰隆”一声，冲得最快的一名四级超脱者，直接被他一拳轰杀成渣爆了开来。

    不过紧跟着，他也重重挨了一击，这是五级超脱者，系主级的攻击，林潇再强，终究差了一个大等级，而且对方还是拥有神座力量的系主。

    直接被打得远远飞出地球神座，轰隆着重重撞进大地，将大地撞出一个巨坑。

    同一刻，一个巨汉凌空落下，踩住了林潇，哈哈狂笑：“第一病毒，被本系主抓到了——”

    四面八方，其它人都是一阵狂呼，纷纷涌来，甚至有人朝这系主出手，想要抢夺这份天大功劳。

    被踩在下面的林潇，嘴角鲜血流淌，却露出了笑容，显得说不出来的残忍，一字一顿：“今天，你们，都要死——”

    “轰隆”一声巨响，这巨响，如此巨大，甚至震得整个南镜星都摇晃了起来。

    连另一边远在天空上方战斗的弃怨和四大座主，都被震动，忍不住低头往下看来。

    这些系主座主，级数不够，亘古不会对他们出手，更不会帮助林潇，所以它只是将林潇打了出来，自己本身依旧在那未知的宇宙中探索，寻找反物质白洞，想要吞噬力量，孵化诞生。

    (林潇受辱，需要月票的力量来助他爆发，击败大敌，月票啊!!)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

