    看见楚青云又重新的出现，大长老冷笑一声，嘲讽说道：“楚青云，没想到你还敢出现！”

    “我为什么不敢出现？我需要怕什么吗？”楚天冷笑一声回应。

    “呵呵！你刚才出言侮辱曹谷主，现在当着药神谷众位大师的面，你还敢再说一遍吗？”大长老说道。

    “呵呵，我根本不需要证明什么，但如果你想知道答案，你可以当场问他们几个，看看我说的是否有假！”楚天再次冷笑，道。

    闻言，大长老转过身来，准备询问药神谷的这几位大师，但是还没等他开口，几位大师已经开始向着楚天拜道：“殷正野（林光明）（虞灵王）见过楚大师！”

    “嗯！”楚天微微颔首。

    “几位大师，你们和楚青云，认识？”见到药神谷的几位大师向楚天行礼，大长老微微震惊，说道。

    毕竟药神谷的地位超然，谷中的炼药大师，那更是在全世界都享有极高的声誉，只有别人向他们行礼的份，从来没见过他们对着别人行礼！

    所以一时间，大长老有点懵！药神谷这几位大师的操作，他倒是没看懂！！

    “大长老，你有所不知，这位楚青云楚大师，乃是我药神谷的新主啊！如今我药神谷上下，都将听从楚大师的号令！”

    殷正野说道。

    “什么？！药神谷的新主？？那曹药神呢？！”

    “额........这个嘛.........老谷主在炼丹之时走火入魔，已经不在人世了！”殷正野犹豫了一下，才缓缓说道。

    “什么？！曹药神.........死了？？”

    这回，不仅是大长老，就连奥瑞利安和马科，都震惊得说不出话来。

    这可是曹药神啊，药神谷当代之主，一身修为通天彻地，是当世罕见的几大高手之一！怎么可能说死就死呢！！

    殷正野说是炼丹走火入魔而死，但只要是有点脑子的人都知道，这绝对是不可能。

    当世炼丹第一人，可能被丹炼死吗？？

    殷正野这么说，这只能说明，曹秋道的死因，不方便对外人说。。

    “是的！老谷主已经死了！现在的药神谷，以楚大师为首！而我，暂代谷主之责！”殷正野点点头，明确答复大长老。

    大长老呆若木鸡的站在原地，一时间，他不知道该说些什么了。

    如果这些话是从别人嘴里说出来，他或许还会去怀疑，但是说话之人是殷正野，在场的还有药神谷另外两位大师，那就没什么可怀疑的了！

    这肯定是已成定局的事实！

    “怎么样，你现在相信了吗？”这时，楚天冷笑一声，冲着大长老说道。

    大长老反应有些迟钝，说：“楚大师........之前是我有眼不识泰山，还请楚大师见谅！”

    “楚大师，刚才大长老都是无心之言，还请不要见怪啊！”马科这时也在一旁替大长老说道。

    现在楚天的情绪如何，是炼制通灵丹的关键。

    如果他心中不爽，拒绝炼制通灵丹，那药神谷的这些大师们，就算也能炼制出来，他们也绝对不会出手炼制。

    毕竟刚才殷正野已经明确说了，现在药神谷以楚天为首，老大不想干的事情，他们这些做小弟的，哪敢动手！

    “马科，你放心好了，我还不至于与无知之人一般计较！但是刚才有说好，他地向我道歉！”说到这里，楚天看向大长老，道：“大长老，你说呢？”

    “我道歉！楚大师，刚才是我不对！是我低估了您的实力，在这里，我诚挚的向您道歉！请您接受！”

    大长老认错态度倒也良好，说道歉，立马就道歉。

    但楚天却摇了摇头，说道：“我不接受！”

    “楚大师，这.......”

    却见楚天说道：“既然是道歉，那就要有点道歉的样子！你说呢，大长老！”

    “那楚大师想让我如何道歉呢？”大长老说。

    “跪下，道歉！”楚天说道。

    “什么？！”闻言，大长老神情一变，他双拳顿时紧握，怒气十足！

    犯错道歉，这个他可以接受，但是下跪，绝对不行！

    这太侮辱尊严了！

    更别说，他还是一族的大长老，身份仅次于族长，是一人之下万人之上的存在，若是向楚天下跪，那他以后还怎么在大家面前抬起头来。

    “怎么？你不愿意吗？”楚天语气微降，眼帘一沉，道。

    “楚大师，向你道歉可以，毕竟我刚才的确是有不对！但是下跪，这未免太侮辱我了吧！”大长老冷哼说道。

    “侮辱你怎么了？在我眼中，你不过是一只蝼蚁罢了！今天你若是不下跪道歉，我就把你给杀了！”

    “要尊严还是要命，你自己选吧！”

    “哼！楚青云，你可要搞清楚，这里不是你的地盘！你若是敢对我动手，当心..........”

    大长老的这句话都没说完，楚天身上的气势突然爆发。

    顿时，一股如山岳般力量从天而降，压在大殿之内的每一个人身上！

    这一刻，所有人都感受到了无穷的压力，尤其是大长老，他身处于压力的最中心，前后仅仅一息的时间，他已然浑身湿透，处于崩溃的边缘！！

    威压是实力的体现，楚天能在威压上做到绝对压制，那说明，他的实力，也可以压制全场！

    尤其是刚才楚天说，曹秋道死于他之手，这让大长老顿时服软，啪的一声，跪在了地上。

    楚天连当代药神都敢杀，而他不过是区区一族大长老，而且还是没落的种族，楚天杀他，又有何不敢呢！

    “楚大师，请收下留情啊！我下跪！我认错！求楚大师饶我一命！”

    大长老跪在地上，痛痛快快的求饶道。

    “楚大师，大长老下跪认错了，还请楚大师高抬贵手啊！”马科也开始替大长老求情道。

    毕竟这是人命关天的大事，大意不得啊！

    更何况，陆海兽人一族已经开始没落，族人也只剩下当初的十之一二，所剩高手更是屈指可数。

    大长老作为族长之下的第一人，实力超然，算是族中的保护神之一。

    若是大长老再有所闪失，那族中的近况将更加得岌岌可危。

    陆海兽人一族，已经经不起任何的风浪与折腾了！！

    “磕头道歉！”楚天平淡的说道，声音之中自带威严。

    这回，大长老毫无犹豫，直接砰砰砰的开始磕头，边磕边道歉，像极了一条摇尾乞怜的狗，再也没有之前的趾高气扬！

    大殿内，此刻无人敢说话，唯有道歉声与磕头声，相互交错，有些动听..........

    ......................

    .....................

