    这边，陈云曦踢飞了九长老。

    那边，罗浮山众人看到阵法被破，已经彻底吓破了胆！

    “快杀！”

    之前出手斩杀一位七品武者的大执事，此刻彻底疯狂了。

    九长老这位绝巅都被当球踢了，他们能是方平的对手吗？

    不可能！

    唯有死！

    自爆炸开屏障还有希望，哪怕这个希望渺茫到了极致。

    可此刻，大家都想争取！

    杀戮，继续。

    就在此刻，几位七品武者，忽然落入地下，轰隆一声跪地，那声音是真的巨大无比！

    “人王大人！饶命！”

    “大人，吾等无辜啊！”

    “大人，吾等愿意和人族一起出战，还求大人开恩！”

    “……”

    一声声声泪俱下的告饶声响起。

    一位位武者跪地求饶！

    再也不复神仙的高傲。

    这就是仙神！

    方平不止一次看到这群仙神的丑恶嘴脸了，今日，却是愈加让他恶心。

    方平探手将九长老抓回手中，淡笑道：“不是除魔卫道吗？”

    方平看向跟着人群落地的一位六品武者，很年轻，看起来20岁都不到。

    此刻，却是脸色惨白，吓得甚至有些失禁了，也跪在方平面前。

    方平淡笑道：“等九长老打开了人间通道，你们不是要去人间除魔卫道吗？现在，正直的正道仙神，居然给魔头下跪求饶了？”

    “这就是正道？”

    方平哈哈大笑，笑的不知所以！

    这就是正道强者！

    他们眼中的魔头，哪怕只是一个女子，年轻的女子，在遭遇死亡危机之时，也不曾求饶过！

    哪怕遭受无限的痛苦，也不曾说一句告饶话。

    这就是魔头！

    而眼前这群除魔卫道的仙神，此刻却是丑态毕露，跪地求饶，大小便失禁，真的太可笑了！

    方平面带浓浓的嘲讽之意。

    此刻，人群中，有女性高声道：“人王大人，吾等何辜！九长老抓了大人的道侣，那也是九长老一人之意，小女一无所知，也不曾杀戮人族，大人要灭绝罗浮山，小女子愿离开罗浮山，此生不再为罗浮弟子！还请大人开恩！”

    “大人，人王，一族之王，而今罗浮山中，还有垂髫稚童，难道大人要赶尽杀绝吗？”

    有女子高声悲呼，怀中护着一些稚嫩的孩童。

    罗浮山，有新鲜血液。

    方平闭目，就当众人以为有了希望之时，方平忽然回头，看向陈云曦，轻叹道：“我这心，还不够狠！”

    陈云曦闻言，轻声笑道：“你开心便好。”

    “哎，我本善良……”

    方平一声呢喃，擎天大手探出，远处的不灭湖中，一道残破的精神体被他抓入手中。

    下一刻，方平只手遮天，四处扫荡。

    宫殿被捏成了铁块，丢入储物空间。

    储物空间虽然不再显示，不过对功能无影响。

    不过，10000立方的储物空间，实在是太小了。

    扩充1立方，需要耗费价值5亿，5万点的财富值。

    方平很久没有扩充过储物空间了，可此刻，却是迅速扩充起来。

     1万立方，那就是5亿点的财富值消耗。

    这一次，方平足足耗费了45亿点的财富值，去扩充空间，有付出才有获得。

     10万立方！

     10万立方，其实也不大，起码想装下整个天宫，那是痴心妄想。

    可方平，还有东西。

    就在此刻，他的三焦之门中，一座宫殿飘出，战天宫！

    战天宫存放不了活物，存放死物还是没问题的。

    战天宫也不小，方平一座座宫殿地拔起，捏成一团，塞进储物空间和战天宫中。

    此刻，那些自相残杀的武者，也不出手了，纷纷落地，跪在地上，无一人敢言语。

    方平刚刚的话，让他们看到了希望。

    也许……方平拿走了东西，就不会再出手了。

    宫殿，被不断拔起。

    地下的砖石，泥土，都被席卷而去。

    一些宝库，被方平开启，大量的高品能源石，能量液，各种丹药，各种兵器，纷纷落入方平手中。

    非但如此，方平还发现了一个巨大的果子园。

    看到果子园上那些各种各样的能量果，方平眼神雪亮，这个……要移植到地球！

    这是真的好东西！

    地球毕竟复苏太晚，此刻没有矿脉，没有这些成规模的能量果。

    能量果的作用比能量液都好！

    能量温和，各有特色，如百淬果这些，对特定时期的武者，作用特别明显。

    方平将战天宫展开，战天宫是可以移植植物进去的。

    至于动物，那是不行的。

    按照苍猫的说法，妖植不算生命，因为妖植无皇。

    此刻，大量的果树被方平移植了进去。

    其中包括几株九品妖植！

    可这一刻，几株九品妖植如同死物，一动不动，任由方平装入战天宫，一点气息都不敢展露。

    太可怕了！

    果树，能量液，不灭湖，仙宫……

    方平那是真的看到什么装什么。

    战天宫装满了，储物空间装满了，他还有不少储物戒，此刻也装满了。

    到了这时候，还有大量的宫廷存在。

    而这，只是他装了几十里方圆地界的东西。

    天宫，那是蔓延上千里的。

    而方平在等待！

    没有罢休的意思！

    他在等待财富值增加！

    如果没危险，他的财富值就会增加，这也是判定此地还有没有强者存在的一个依据。

    太多的宝物了！

    包括青帝宫，都被方平装走了。

    那些宝座，甚至有绝巅境的妖核镶嵌，这是真的宝物。

    财富：25亿点

    气血：513000卡（513000卡）

    精神：10885赫（10885赫-可切割）

    本源：纵向520米（增52%），横向3100米（增幅31%）

     战法：斩神刀法（+7%），破空剑诀（+3%），暴血狂刀（+1%）……

     战法组合推演：100万点/次

     本源气转换：10万点/1云

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

    力量掌控：80%

    极限爆发：779760卡/974700卡

    此刻的方平，盯着数据看。

    消耗了45亿将储物空间扩充到了10万立方，方平开始等待起来。

    此刻的他，也不敢再去其他地方抢夺。

    他还真怕，财富值一下子破了千亿，那要是再升级……完蛋了！

    现在的他，可没时间去升级。

    除了看财富值，方平还在看力量掌控度，露出了淡淡的笑容。

     80%！

    这一次，他居然提升了5%左右的力量掌控度。

    极限气血97万卡以上，极限爆发居然高达78万卡左右！

     78万卡……都快达到弱绝巅的极限实力了！

    那些弱绝巅，力量掌控度不算太高，70%左右，也不算意外。

    方平这还是没算神器的，算上了，应该有80万卡的极限爆发了！

    这代表着，此刻的方平，哪怕正面和弱绝巅遭遇，他也有把握在不动用突袭手段的情况下，斩杀了对方，当然，前提是对方蠢一点，不蠢的话，不敌都会跑，这是必然。

    “接近百万卡气血了！”

    此时此刻，本源道才走了500多米的方平，已经有了接近百万卡的极限。

    以弱绝巅来算，20万卡为起始，中间没有其他淬体行为，走1000米，增加1万卡气血极限。

    走到3000米，增加2万卡气血，那就是22万卡。

    增幅1.2倍，气血达到48.4万卡，九品的97万卡气血的样子。

    如此算下来，这时候的方平，那是堪比货真价实的走了3000米大道的强者！

    前提是，对方起码力量掌控达到80%，还有神器存在。

    要不然，方平完全可以提升一段，和走了4000米大道的绝巅，差距不大。

    “原来……我这么强大了！”

    方平淡淡笑了起来，感慨了一句。

    而就在他看数据的瞬间，财富值陡然飙升起来。

     100亿，200亿，300亿……

    方平可是将十大洞天之一的罗浮山给搬了！

    一直提升到了700亿左右，这才停了下来！

    有史以来，最大的一次收获！

    接近700万亿的收获！

    是的，700万亿！

    相当于700颗绝巅的圣果，天榆的果子现在经常被方平拿来当价格对比物。

    超乎想象的收获！

    而且还没清扫完毕！

    此刻，方平不急着去清扫战利品，得花了，他不能让这时候财富值破千亿，不然就麻烦了。

     450亿点的财富值，瞬间消耗！

    储物空间，这一次扩大的吓人！

     100万立方！

    说大，很大！

    说小，其实也就一个长宽高100米的正方体。

    可长宽高100米的立方体，装下几栋30层楼的大楼问题都不大了！

    当年方平想着将储物空间扩大到装九品妖植，可九品妖植，其实也没这么大，哪怕完全体，放大到了极致，也没这么大！

    切碎了，那就更小了。

    财富值，很快掉到了260亿点左右。

    方平却是丝毫不担心。

    罗浮山，还没抢完呢。

    自己当初真的小看了界域之地，在玄德洞天中，他以为哪怕打劫了一个界域之地，财富值也就百亿点左右，现在才发现，都快上千亿点了！

    方平看向面前跪伏的众人，淡淡道：“交出储物戒，交出兵器，交出身上的一切！”

    “大人！”

    一位八品武者刚开口，方平大手压下，瞬间将对方压成了肉泥！

    “三！”

    方平也不再说，直接报数。

    就在这瞬间，这些人纷纷将身上东西交出。

    方平面露嗤笑，陈云曦也是面带笑容，这就是神仙……真的让人作呕！

    方平大手一挥，再次将东西收走。

    财富值，出现了一些增长，不多，10亿点罢了。

    偌大的罗浮山，这么多人，高品近百，也就10万亿的宝物，方平有些失望，看来罗浮山的绝巅之下，财富有限。

    财富值，达到了270亿点。

    就在此时，方平搂住了陈云曦，腾空而起，笑道：“去抓人！千里范围的地界，还有人不在这呢。”

    说着，方平踏空而起，转眼间消失在了原地。

    他一消失，跪地的众人对视一眼，有人迅速传音道：“怎么办？这魔头真的会放过我们吗？大执事，不如现在打破屏障，一起逃生……”

    “不可！你们可不要牵连我们！”

    此刻，有人高声暴喝，声音巨大无比道：“人王大人，有人密谋逃离，吾等可不曾参与！”

    此话一出，四方皆寂。

    这就是人性……不，也许这就是仙性。

    有人想逃，有人却是不愿被牵连，直接喊了出来。

    那边，方平声音传来：“谁要逃，杀了他，杀人有功！本部也想看看，看戏，怎么看才好看！”

    伴随着他的话音，一道道人影从天而降！

    遍布在罗浮仙宫上的人，都被丢了过来。

    人越来越多了！

    此刻，所有人都是安静无比，战战兢兢，跪伏在地。

    有几个刚被丢来的人想跑，很快被四面八方的武者斩杀殆尽。

    不止是天宫中的人物，下方的外门子弟，妖族，甚至包括界壁外的一些妖族，很快都被抓了进来。

    ……

    几分钟后。

    方平再次出现在了此地。

    而此刻，其他区域，所有的宫廷都消失了！

    方平的财富值，再次出现了增长，400亿点！

    核心就在这边，其他地方都是一些不太重要的地方。

    尽管如此，还是增加了130亿点财富值。

    算下来，这次增加的财富值超过了800亿点！

    而这，便是灭了罗浮山的收获。

    巨大的废墟上，此地，密密麻麻地跪伏着一些人，一些妖。

    人数近千，妖族数百！

    这就是罗浮山的所有人和妖！

    而方平，手中却是把玩着一些雕塑。

    原本巨大的雕塑，被他压缩的如同玻璃球。

     7个！

    这是罗浮山绝巅以上强者，分割了精神力打造的雕塑，和命王他们的差不多，代表生死的象征。

    此刻，7个完好。

    代表罗浮山12位长老，1位宗主，还有7人活着。

    很多很多！

    不过，此刻，两人的残存精神力都在方平这，实际上只有5人活着。

    而这5人……方平忽然看到了沈家家主的名字！

    罗浮山……十二长老！

    方平笑了，沈浩天没死！

    镇星城也有，不过镇星城那边，现在都没人敢去看，方平都不敢。

    此刻，看到沈浩天的雕塑在，方平心情不错。

    沈浩天的雕塑在这，不足为奇。

    他是青精帝尊的徒弟，也是罗浮山的一位长老，排名最后的那位。

    当年他走出罗浮山，必然会有这个留下的。

    现在看到他没死，方平心情真的不错。

    除去沈浩天，罗浮山还有4位强者活着，一位帝级，三位绝巅。

    这大概也是他们进入天坟的所有人马了！

    “传承了数千年的罗浮山，南北之战居然没死多少人……可惜啊，今日却是覆灭了！”

    方平笑了一声，看向下方跪伏的所有人，笑道：“来，喊一声青精大帝是狗屎！”

    方平举起了天幕，天幕现在被人类改造的可以自带留影功能，吕振的杰作。

    这是方平第一次用，感觉应该很有意思！

    他想拿到人类世界去播放，让人类看清这些人的嘴脸！

    他要拿给青精帝尊看，如果他没死的话。

    让他看看，他的罗浮山，是什么货色！

    这一刻，下方众人你看我，我看你，很快，有人犹豫道：“大人……”

    砰！

    碎片！

    肉泥！

    于是，安静了片刻，所有人纷纷高呼：“青精是狗屎！”

    “继续骂，骂所有的绝巅，能怎么骂怎么骂！哈哈哈，我想让人看看，你们这些仙神骂起人来，是如何的让人恶心！”

    “你们的师尊，你们的宗主，你们的长老……哈哈哈，这就是洞天福地，这就是仙神！”

    下方众人，有人羞愧，有人却是毫不在意，迅速大骂起来！

    各种骂声响起，乱成了一片。

    方平笑着笑着，脸色冷淡了下来。

    很快，恢复笑容，看向陈云曦，笑道：“你说，就这样的一群人，能是人类的对手？我人族武者，贪生怕死者有，可有这样，一门一派，全都是狗吗？”

    偌大的门派，全都如此！

    不是一个，是全部！

    真的可笑！

    陈云曦挽着他的胳膊，好像有些无力，依靠在他胳膊上，闻言笑道：“这样不好吗？敌人越无能，越废物，人类才会过的越来越好！”

    “有道理！”

    方平笑道：“走吧，看多了这种人，眼睛会脏的！”

    话落，方平消失。

    众人都松了口气，骂声不敢停，依旧在骂。

    过了一会，众人对视一眼，都大大松了口气！

    死里逃生！

    可就在这一刻，一股强大的精神力席卷四方，高品以下全部死亡！

    高品以上刚想逃跑，一柄长刀破空而来，如同砍瓜切菜，瞬间击杀数十人。

    “方平，你这无耻小人，你说了饶过我们的！”

    “人王大人，饶命啊！”

    “不，别杀我，我快证道了，大人饶命……”

    “啊！”

    一声声惨叫传来！

    与此同时，残破的天宫下坠！

    轰隆一声！

    下一刻，天宫坠落，传出轰鸣声。

    可界域之地，隔世之地。

    外围的妖族都被抓进去了，此刻哪怕有声音，隔着禁忌海几乎也听不到。

    已经远去的方平，笑道：“可惜了，我想放烟花的，怕被人发现！无妨，三大界域之地，这才是第一个，第三个，我一定要放烟花，让三界看看，烟花之灿烂！”

    罗浮山，被灭！

    灭门！

    方平没去想那些年轻人，那些孩童……

    他是人族领袖，不是其他族的领袖。

    那些人既然要除魔卫道，他这魔头就当一回真正的魔头！

    我说了放过你们吗？

    没有吧！

    方平手中捏着一个肉球，玩味笑道：“九长老，这场大戏看的如何？喜欢吗？”

    “……”

    沉默。

    “你会看到更多的！三界都要杀我人族……我想了一下，可能是觉得我方平不够魔！武王够魔了，可武王做事小家子气，就杀个别强者，灭门的事……他干的不多！

    我想了一下，他既然不够魔，那我更魔一点，也许更好！”

    方平笑的灿烂，侧头看向陈云曦，笑道：“怕吗？”

    “不怕。”

    陈云曦也笑容灿烂至极，“我喜欢看你成魔，你的魔……是好魔！”

    “哈哈哈！”

    方平大笑，好魔？

    好词语！

    “那就看我成魔，去地球看，你太弱，没资格陪我成魔！”

    方平话落，随手一抛，陈云曦被抛向远处。

    那里，有道人影浮空。

    人影看向方平，也不言语。

    方平却是笑道：“人老了，要认命！下次再有这种事，自己偷偷摸摸的干，那就休怪我开除你的人籍！”

    人籍！

    方平开创了一个新名词，远处，陈耀庭也不说话。

    随你怎么说就是了。

    在空中漂浮的陈云曦，朝方平摆摆手，笑容依旧灿烂如花，“去杀的他们颤栗！我去魔都给你温酒，好酒，好喝，等你回来庆功！别让酒冷了！”

    “啰嗦，春天到了，喝什么温酒……快点回去，不然我回去了，你还在路上！”

    方平笑了一声，身影瞬间消失！

    灭罗浮山，超出预料的顺利。

    陈云曦，境界跌落到了五品境，三焦之门都无法呈现了。

    可方平不急！

    这都不算事，境界算的了什么，人没事，只会百尺竿头更进一步！

    “可惜，太可惜，没放成烟花！我这心中不爽利！今日，我得放个大烟花，让三界看看烟花的灿烂！”

    方平低声呓语，看来已经被人遗忘了自己放烟花的功力。

    ……

    远处。

    陈云曦笑容灿烂的让人难以伤悲。

    原本心疼不已的陈耀庭，这一刻却是哭笑不得，许久，轻叹道：“他是人族领袖，人类的唯一希望！孩子，别再给他添乱，不要再在人前说喜欢他，不要再去想结婚生子……他不需要被拖累！

    人族……也不能出一个莫问剑！

    我宁愿他无视你，不愿他为你而疯狂……爷爷……对不起你！”

     “不，爷爷，你说的对……”

    陈云曦轻笑道：“我不会让他成为莫问剑……我……只是人王的爱慕者！万千爱慕者中的一员，我会等到人族胜利的那一天，爷爷，您陪云曦一起等下去，好吗？”

    “好！”

    陈耀庭笑中含泪，他不知道，自己该喜该悲。

    陈云曦依旧笑靥如花，我不当人王的妻子，我要当三界之王的妻子！

    会等到那一天的！

    若是等不到……那人类已经失败，无需再去考虑那些。