    

    虽然我心中还是存疑，但既然老四坚持，我还是把这件事情告诉给了林大海。

    林大海对于描眉秦家不是很熟悉，但同样是城隍八脉的赶尸陈和画皮张，则是相对熟悉一些。

    两人来到尸体旁，我也没看见他们怎么确认，陈老狗就非常笃定的说道，“这些不是秦家人。”

    “那他们是？”老四疑问道。

    “我不清楚，但他们绝对不是秦家人。”陈老狗摇着头说道，“描眉秦家的人虽然女性占了大多数，但这些女人可一点也不必男人弱。”

    “你再看看着些女尸，身体虚浮，根本就不像是常年健身的样子，这跟秦家的女性一点都不相符。”陈老狗继续说道。

    我看向地上的女尸，还真跟陈老狗说的一样，女尸的身材有些虚浮，甚至有些该瘦的地方非常胖。

    一看就不是常年健身的人，这陈老狗的眼光还真是毒辣，仅凭一眼就能够发现这些。

    “师傅，魏局那边救的人醒过来了，但好像人傻了。”邓傅这时跑了过来。

    我们跟林大海跑了过去，魏紫山正脸色阴沉的看着地上的伤员。

    不管魏紫山这边问什么，地上的伤员似乎就跟没听见一样，而只要有人说话的声音大了，地上的伤员就开始四处乱爬，也不顾自己身上的疼痛。

    他所收到的伤害都是致命伤，这么一牵扯几下，整个人浑身上下又开始冒血，眼看着就不行了。

    “快给他止血。”魏紫山吩咐道。

    “老大，他的血已经止不住了。”其中一人站出来说道，“本来他的伤口就全是致命伤，刚刚这么一牵扯，伤口似乎更加严重了，以我们现在的条件来说，我们无能为力。”

    “哎，都是苦命人啊。”魏紫山看了一眼地上奄奄一息的伤员叹气道。

    唯一的线索就这么断了，我们根本就不能够从地上的这些尸体中分析出有利的信息。

    其实我最想知道的是，是谁把他们伤成这样的，这也好让我们有个心理准备。

    但是眼下，我们却只能够提心吊胆的继续前行。

    越是往里面走，越是能够感受到那股破败的气息，两侧的街道跟建筑破损不堪，我根本想象不到是什么东西使他们造成这个样子的。

    直到我们走到了城市的中心广场地带，远远的就能够看见，在广场的正中央，伫立着一口巨大的棺材。

    这棺材的高度少说也有十几米，宽度也有五六米，如果这里面要是装尸体，那也是巨人级别的，也就是我们在落凤峡见到过的那种夸族。

    信巫绝对没有这个身体。

    看见这口大棺材，不知道为什么，让我联想到了在棺材制造了那起灵异事件的大棺材。

    两个棺材的样子很像，唯一的区别就是体积的大小。

    “这跟我们在棺村得到的那个棺材很像。”张清风突然走到我身后说道。

    “嗯。”我点了点头，表示我也看出来了。

    “你们见过这口棺材？”身旁的陈老狗注意到了我跟张清风的异样，转过头看向我们问道。

    “没见过眼前这一口，但是见过差不多的。”我解释道，“我们见到的那口棺材曾经在一个村子制造了一起惨案。”

    “真的假的？”陈老狗惊讶的看着我们说道，“这是冥王棺，顾名思义这是用来葬阎王的。”

    “啊？阎王不是活的好好的嘛？”我好奇的问道。

    “这我就不清楚了。”陈老狗摇了摇头说道，“反正这口棺材就叫做冥王棺，能够出现在人间界，看来地府也不是很太平。”

    听陈老狗的意思，这种棺材只有地府才有，除了地府，似乎出现在别的地方都不正常。

    我们走进巨棺，才发现这口棺材似乎是个雕像，是不知道用什么材质雕刻出来的。

    而在棺材的两侧，分别立着两块石碑。

    左侧石碑上面用巫族文字书写，而右侧的石碑则是用汉字书写。

    左侧的巫族文字我不认识，但右侧的汉字我还是看得懂的。

    “百鬼夜行，请阎王赴死。”

    “这是？”我们所有人看到这个文字之后，脸色都大为震惊。

    既然这口巨型棺材是立在酆都城的城中心广场，这里又没有战斗过的痕迹，那就说明这口棺材是信巫造的。

    而这棺材两侧的碑文肯定也是信巫刻上去的。

    但怎么看着碑文的口气，都是信巫打算杀回地狱的意思。

    我看向身旁另一侧的邓傅，邓傅冲着我摇了摇头，这说明他也不知道这是什么意思。

    林大海来到碑文前，仔细的看起了左侧的巫族文字，最后说道，“这上面跟那上面刻的字意思差不多。”

    林大海没有解释，那就说明这两侧的石碑上面都写着，“百鬼夜行，请阎王赴死。”

    百鬼夜行我知道，这是当年信巫遭受的灾难，但是现在看来，这灾难似乎是信巫自己弄出来的，目的是杀死阎王。

    可是最后不知道为什么，信巫自食其果，这其中一定还发生了什么大事。

    我现在对信巫的历史越来越有兴趣了，如果说以前的我来酆都是因为要将计就计算计杨晨跟泽济会。

    那么现在我看到眼前的这两块石碑跟那口巨大的冥王棺之后，我心里的想法发生了翻天地覆的改变。

    我们几人又在冥王棺的周围检查了一遍，并没有发现其他的东西，这似乎就只是一个雕像罢了。

    “天不早了，在附近露营，等明天一早，我们分开去四周搜索一下。”魏紫山说道，“来的路上，我们除了碰到了不明势力的尸体之外，并没有看到其余的势力。”

    “按理说这绝对不是正常的，我相信每个队伍的决策者都会第一时间赶到这里。”

    “但现在这周围就我们这一组人，看来大家不是在路上遭遇了什么，就是找到了酆都的隐藏地点。”

    “所以明天早上大家搜索的时候，千万要仔细一点，如果酆都真有隐藏的地方，那一定就在这附近，我笃定。”        

