    宰杀蟒蛇其实很容易，也很快。

    罗旋在收购站的旧书籍堆里，一边翻找书籍、一边等着那位男职工宰杀蛇取胆剥皮剔肉。

    没一会儿。

    罗旋挑了好几本国外名著、还有几本像《小窗幽记》、《古代巴蜀名人考》，《江湖丛谈》、《厚黑学》之类的油印书籍。

    想了想，罗旋又买了一些初中的旧课本。

    还买了不少关于农业技术、病虫害防治，汽车修理、机械原理与维修，甚至是《母猪产后护理》之类的书籍。

    反正这些书，都是以废品价格计算的，便宜的让人吃惊！

    不少解放前，家里有各种杂七杂八书籍的人家，为了与以前划清界限，或者是他们嗅到了危机、总觉得心里不踏实。

    所以，

    他们会将家里所有的书，不论新旧好坏，统统给卖光！

    这些书，都是他们把它当做废品来卖给收购站的。

    而县城里有不少学生，或者是爱看书的人，则会时不时的跑到收购站来，淘走这些旧书。

    罗旋拿着挑出来的书籍，在供销社的地磅称上称重，最终仅仅以每斤7分钱的价钱，就买到了一大堆好书。

    把废纸堆里的书再次往外卖，收购站里的干部职工们，早就对此习以为常了。

    他们经常会将这些旧书籍，每1斤，加上1分钱的损耗，再把它卖给这些前来淘书的人。

    虽说现在的公家单位上，各种规章制度很严、很细。

    但这些人真要想把这些书往外卖上一点，其实操作起来也非常的容易。

    不过就是走一下账的问题罢了。

    比如说：门市上今天总共收购了50斤废纸。

    别人买走了其中20斤的旧书，那就只需要负责人在入账的时候，写上今天只收购了30斤废纸，也就行了。

    反正这些书籍，收购站也是送到造纸厂去，最终将它们打成纸浆。

    能够将这些书籍全须全尾的，卖给那些爱看书的别人，这也是好事一桩。

    大家何乐而不为呢？

    等到罗旋挑好书籍、付完钱，那个帮忙宰杀蟒蛇的职工也弄好了。

    只见他将蟒蛇肉装在麻袋里面，准备提回家去吃。

    而蟒蛇皮，则被他钉在了收购站，那扇特别高大、厚重的木门上，准备将蛇皮阴干。

    收购站的男女职工们，都没见过这么大的蟒蛇！

    此时都纷纷都跑过去看热闹。

    而负责人则拿出一卷皮尺，在那里量着蛇皮上最宽之处。

    收购站收购蛇皮，其实并非是罗旋原来想象的那样：一尺宽是多少钱、两尺宽的部位，又是多少钱？

    原来收购站里，是根据蛇皮上最宽的部位尺寸，然后整张蛇皮，都是按照最宽的地方来计算价钱。

    不得不说。

    这个时期，这些国营单位上的管理观念虽然有所欠缺，但里面的干部职工们做起事情来，还是一板一眼，相当公正、公平的。

    坑蒙拐骗的事情，在国营单位里面是不存在的。

    最后这条蟒蛇皮，按照1·5尺宽、3块钱10公分的高价，卖了足足有96块5毛钱！

    再加上那颗蛇胆的3块钱，罗旋现在一下子兜里充盈起来，顷刻之间就变成了“百元大户”。

    卖掉蟒蛇。

    罗旋又问了一下川贝、天麻和蝎子的价钱。

    只是现在川贝的价钱不高，这个东西是论两卖，而不是论斤。

    一两川贝能够卖3块5毛钱，罗旋一共只有半斤左右，所以卖不卖它都无所谓。

    罗旋打算先把蝎子、川贝放一放，等以后再说。

    天麻的价钱倒是可以，那一块天麻，罗旋卖了4块7毛钱。

    兜里揣着一大把10元、5元面值的钱，罗旋想了想，对收购站负责人说道：“领导，麻烦您给我开具一张证明吧。”

    罗旋故意不问对方“能不能给我开证明”，而是一开口就是“给我开证明”。

    两种不同的说法，往往会带来两种不同的结果。

    听到罗旋这么一说，那位收购站的负责人不由一愣：“开什么证明？”

    “就是我在领导您的单位里，卖了什么物品、收入了多少钱的证明。”

    罗旋满脸小受气包模样，“您看看我这么小...”

    负责人恍然大悟：罗旋还是一个半大小子，手里突然有一笔相当于1类、30级工人，足足5个月的工资。

    罗旋太小了，一下子拥有这么多钱，确实有需要说明一下来源的必要性。

    开具这种证明，没什么技术含量，也不涉及到正册、原则什么的。

    所以那位负责人，很痛快的就将证明开给了罗旋。

    仔细收好证明、钱，罗旋手里提着一大摞书籍，在收购站众人羡慕、惊叹的目光中，转身离开了收购站门市。

    在距离收购站二三百米远的地方，有一个占地很大的氨水池。

    罗旋走到氨水池那个巨大的拱形建筑旁，闪身进了空间，把大部分钱都在空间里面。

    只给自己身上留了二十几块钱，够这几天买东西，吃饭、坐车就行。

    现在这个时期，虽说社会治安极好。可自己住的那个旅店，一看就不是什么正经的招待所。

    所以，还是小心一点为好。

    现在自己有钱了，罗旋准备给小草、给自己都置办一身衣服。

    只是自己身上，只有分家之时得到的5尺3的布票，远远不够给小草和自己做衣服的。

    不过罗旋坚信：只要自己手段足够灵活，办法总比困难多。

    先去卖布匹的地方看看情况，至于买不买得到布料、该怎么买到布料。

    只能到时候再说了。

    县里有供销社的百货公司。

    还有几家以前遗留下来的大型铺子，只不过它们现在都属于“公私合营”，但里面销售的商品质量，却并不比供销社的百货公司差。

    只是这种“公私合营”的店铺，比较侧重于销售某些特定品类的商品，里面的东西，卖的没百货公司那么齐全罢了。

    罗旋先去了一家名叫【锦绣东昇】的铺子。

    这家店铺专卖各地的优质布匹，它在解放前，甚至还有自己的缫丝作坊、织布厂。

    因此，【锦绣东昇】在邻近几个县城，都颇有名气。

    罗旋进了店铺，只见规模不小的门市上，却稀稀拉拉的，没几位顾客在里面选购布匹。

    由于不管是生产队的社员，还是城镇居民、干部职工，他们的布票都是由单位上、或者是居委会、大队里面定额发放的。

    他们和供销社，同属一个‘上上级’。

    所以大多数时候，他们所发出来的布票，都是需要去指定的单位门市上购买的。

    显然，这家“公私合营”的东昇商铺，就不在“指定”之例。

    所以它没什么生意，也是意料之中的事情。

    【根据5，6年6月颁布的新工资标准，分为11类地区，一共有30级。最低的1类地区、30级工人，基本工资是20元/月。】

