    时光匆匆，幼稚不再，坚强仍然。

    一晃九天过去了。

    九天来，外门弟子们天天被折腾的死去活来。

    虽说没有把天寒峡谷走到底，但绝对尽力了。

    最后停留在了第六层极寒之境。

    也就是神剑门无极剑圣那老头被冻死的地方。

    实在太冷了，寒冷的空气使众弟子麻痹，把人冻得鼻酸头疼，两脚就像两块冰。

    呼啸的冰风吹在人的脸上，像刀割一样。

    已经不是单纯靠运动就能抵御的寒冷。

    仅半天时间就大批大批的弟子不小心被冻死。

    小药丸流水一样的快速消耗去救援。

    李常春默默判断，或许这真的是目前这些弟子们的实力承受范围了。

    再往前去征服，只是枉费小药丸罢了。

    估计他们连动都动不了，甭提训练。

    所谓知足者常乐。

    九天下来弟子们的成就还是非常显著的。

    速度、力量、斗神决都得到非常巨大提升。

    尤其是速度有必要着重一提。

    如果放下负重，弟子们全力奔跑的时速高达两百迈。

    动起来如若闪电一般迅猛。

    这得感谢李常春长久摧残下磨炼出来的成绩。

    因为晚上回去跑的慢就没得觉睡。

    虽然仍是倒立睡觉，有的睡总比没得睡幸福多了。

    所以一到傍晚回程时候，弟子们体内洪荒之力不留余地的爆发。

    背负着上千斤的巨石健步如飞。

    时间一久麻木了。

    速度渐渐在提升，弟子们也终于能多睡一个时辰。

    黑白无神教的斗神决也给练的得心应手，练起功来犹如一代宗师风范。

    标准、统一、整齐。

    黑白无神曾感叹：“在大帅的带领下是真的奇迹，九天……只用了九天，竟练就了咱们一百年才能达到的程度，太吓人了。”

    当然，其中功劳最大的就是神奇的教鞭。

    再配合弟子们拼了命的练劲，简直完美至极。

    龙逼大法这边进展也不错。

    极地、极限、辅助、倒立哪一项都有立竿见影的加成。

    本打算的百天完成第二重进度，现在只用了三十多天已经修炼到五成，时间上大大缩减了一半有余。

    内门那边。

    金莲已成功的谈妥一个一流宗门切磋交流。

    也就是飞仙城内的一个宗门。

    金莲带五十弟子上门切磋。

    过程倒是非常无趣。

    花焰宫内门弟子太强了，不是一拳就是一掌就把对方门派弟子打趴。

    招收的弟子本就修为功底深厚，再有九息元阳决修炼。

    修为节节高升，远不是其他宗门劣质弟子能比。

    就这……

    给金莲乐的大摆宴席犒劳弟子们庆祝。

    对金莲来说那一战实乃打出了花焰宫威名，正是她多年来想要的骄傲。

    内门大获全胜，李常春自然少不了说句话去庆贺。

    电话打通。

    李常春努力挤出兴奋的笑容。

    “老婆，恭喜贺喜，内门弟子大展风采，一战枭雄，再接再厉，勇创佳绩！”

    金莲骄傲的挺直腰板，下巴斜视天空。

    “哼，那是自然，我就说了嘛，认真修炼终成龙凤。”

    李常春只是陪笑。

    还认真修炼，天天打坐什么的，都担心那群内门弟子会不会生痔疮。

    赢了那是必然，因为他们底子好罢了。

    通过电话屏幕可以看到。

    在金莲身旁的众内门弟子一个个可神气了。

    走起路来嘛么神气活现，趾高气扬。

    鼻孔仰天一个个跟大爷似的，一副鄙夷天下的模样。

    李常春不禁嗤笑。

    什么德行。

    不就是打败几只杂牌门派的阿猫阿狗么，看把他们傲娇那样。

    真有把那群内门弟子拎过来暴揍一顿的冲动。

    话不多说，打完招呼之后，李常春很快就挂断了电话。

    真看不得那群自以为是、高傲自大的嘴脸。

    就那德行，总有一天会在战场上吃大亏。

    很有可能到头来死都不知道自己怎么死的。

    再看看自己这边一个个英姿飒爽、气势逼人的外门弟子。

    挺拔的身躯，眼神中透露着刚毅，庄重而冷峻，沉着而内敛。

    像原野上的一棵白杨，魁梧挺拔，朴实健壮。

    不骄不躁，霸气侧漏，这才叫战士。

    李常春寻思，改日也该让这群外门弟子去跟谁交流交流，打出个威名远扬。

    十年磨一剑，霜刃未曾试。

    不过现在不行，剑还没磨好，等龙成境第二重修炼有成再去展露锋芒也不迟。

    目前要做的就是继续磨剑，磨出锋利的剑刃。

    “磨剑？”

    一想到磨剑，李常春突然从储物戒指掏出一块磨砂黑的磨刀石。

    放在眼前端详，自我询问：

    “系统送的东西应该都不简单，这玩意应该不会只是表面这般粗搓吧？”

    这块磨刀石早在数年前系统奖励的。

    平时闲了也就拿出来磨剪刀、磨菜刀使使而已。

    然后又从储物戒指拽出一把锤子，也是看起来普普通通。

    但李常春亲有体会，这锤子可不简单。

    全力一击之下都能砸裂一座山。

    他拿出这些工具想干嘛？

    当然是想给外门弟子们打造一些兵器。

    磨刀石有了，锤子也有了。

    用什么材料打，打造什么样的兵器才合适。

    废铜烂铁当然不想用，掉档次。

    自己又不缺钱，想了下把灵灵财神召唤了过来。

    “灵灵，帮为师买点材料，打造兵器用的，尽量买好的，去吧。”

    “哦～”灵灵一转身，马上又转了回来。摊开手掌不满的说道：“师父，您得给钱。”

    “征用你的小金库不行吗？”

    “不行，我那是嫁妆。”

    灵灵果断拒绝。

    李常春眼珠子咕噜噜转。

    顷刻间有了主意，心说小样儿，跟师父来这套只能妥妥的玩死你。

    “咳咳。”李常春清了清嗓门，神神秘秘的把灵灵勾到近前：“师父帮你撮合撮合白无神怎样？比如把你俩安排到一个宿舍什么的。”

    “好耶，好耶~”给灵灵激动坏了，手舞足蹈的不能自已。

    “那你帮师父买点好材料，咱们给弟子们打造点兵器。”

    “呃……”

    灵灵一头黑线，总有点上当受骗的感觉。

    不过为了能够获取男神芳心毅然决定拼一把。

    “好，一言为定。”灵灵狠心说道：“师父，材料我给您买最好的，但你必须帮我拿下白无神。”

    “师父还会说话不算数嘛，放心吧您嘞。”

    “╯^╰”

    灵灵噘嘴离开。

    钱什么的她可不缺，富可敌国没问题。

    不就是买点材料么，可花不穷她。

