
　　只能硬抗！

　　凌云内心涌现滔天怒火。

　　如果说之前，他只是想让延家付出一定代价。

　　那么此刻，他已真正被激出戾气。

　　他发誓，只要渡过此劫，必让延家血流成河，鸡犬不留。

　　轰隆！

　　电石火光之间，那巨指便降临到凌云上空，带着山岳之势戳向凌云。

　　神秘九式，第五式！

　　到了这一步，凌云也只能硬抗。

　　雷霆之力疯狂涌动。

　　全力爆发之下，凌云竟引动五百颗远古星辰虚影。

　　这对在场其他人来说，已堪称恐怖。

　　然而，面对银发老者这位大武宗，仍有着难以跨越的差距。

　　咔咔咔……

　　凌云凝聚的雷霆臂膀，与巨指一交锋，就被完全压制，寸寸破碎。

　　按这情形下去，凌云必败无疑。

　　“事到如今，我也只有使用禁术。”

　　凌云叹息一声。

　　延星海有天魔秘法，他前世身为神域丹帝，岂会不通禁术。

　　甚至，就是延星海的天魔秘法，他也有掌握。

　　但天魔秘法副作用太大，凌云不打算使用。

　　他要施展的，是“燃血秘术”。

　　这门秘术，隐患同样不小，需要以牺牲生命力为代价。

　　可比起天魔秘法，这种代价已小了很多，起码不会损伤命魂。

　　砰！

　　顷刻后，雷霆臂膀彻底破碎。

　　巨指余威不减，继续戳向凌云，眨眼就来到凌云头顶。

　　凌云眼神一片漠然，已准备运转燃血秘术。

　　就在这时，异变陡生。

　　一道白色掌影，毫无预兆的横空出现，从侧面轰击在巨指上。

　　砰！

　　剧烈碰撞下，恐怖风暴席卷整个孤岛。

　　让人们心神震动的是，银发老者那如天威降临的巨指，就这样被白色掌影，一击轰碎。

　　紧接着，微风吹过，一名年约十八，容貌比女子还美的白袍男子，出现在凌云身前。

　　凌云吃了一惊。

　　这白袍男子，赫然就是龙牙楼那位白袍巡察使。

　　只是他怎么都没想到，白袍巡察使会出现在这，还展现出如此绝世的实力。

　　昔日，凌云还以为，这白袍巡察使，是一名武王。

　　可如今，对方展露的实力，分明在银发老者这位大武宗之上。

　　“延展锋，你身为姑射山长老，却坏姑射山自己的规矩，擅自对试炼者出手，你还要脸吗？”

　　白袍巡察使冷目盯着银发老者。

　　“萧宁，你这是什么意思，要插手我姑射山的事？”

　　延展锋脸色一变，似乎很愤怒，但语气里分明充满了忌惮。

　　“你欺负其他人我没兴趣管，不过凌云是我龙牙楼的人，还轮不到你来欺负。”

　　萧宁表情冰冷。

　　说话间，他再度对延展锋出手。

　　一只白玉之手，遥遥一拍。

　　刹那，风轻云淡。

　　白色掌影，以迅雷不及掩耳之势，直接在延展锋身前凝聚成形。

　　然后这掌影，就轰在延展锋胸口。

　　砰！

　　延展锋连反应都反应不过来，被轰得噗通坠入水中。

　　见状，其他人皆神色骇然。

　　包括姑射营众高层，没有一个敢开口。

　　实在是萧宁的实力太过恐怖。

　　延展锋这样一位大武宗，面对萧宁竟毫无还手之力。

　　而且半空中，没看到一颗远古星辰虚影。

　　由此可见，这是萧宁收敛了所有力量气息。

　　她根本没动真格。

　　汩汩汩……

　　延展锋如同落汤鸡，从水里爬出。

　　萧宁收回手，负于背后，望着延展锋：“延展锋，你服不服？”

　　延展锋面红耳赤，但眼里更多的还是畏惧。

　　之前他只听过萧宁的大名，可并未真正交过手。

　　如今一交手，他才知道，萧宁远比他想的还要恐怖。

　　“我……服！”

　　当即，延展锋只能咬牙道。

　　“然后呢？”

　　萧宁双眸漠然。

　　延展锋微微错愕。

　　但触及萧宁的冷冽目光，蓦地就反应过来，屈辱道：“我宣布，十个名额，皆归凌云所有。”

　　萧宁这才神色微缓：“名额分配的事，等会再说，凌云，你随我来。”

　　凌云轻呼一口气。

　　这萧宁，还真是凶猛呐。

　　以他判断，萧宁的实力，应当是高阶大武宗。天籁小说网

　　而且他的残缺元神，还隐隐感知到，这萧宁体内，似乎要蕴藏着一股更恐怖的力量。

　　这样的强者，怎么会在龙牙楼当巡察使？还给大靖皇帝效命？

　　若萧宁针对大靖皇帝忠心耿耿，而大靖皇帝又要杀他的话，那他如今最好的选择，就是逃跑。

　　不过凌云很清楚，萧宁身上并无杀意。

　　等凌云和萧宁离开后，延展锋目露阴狠：“凌云，以为加入姑射山，就能安然无恙？不，恰恰相反，那才是你真正的噩梦所在。”

　　随后，他就对旁边一人道：“去，告诉陈孔雀，说她的弟弟，被凌云斩杀。”

　　另一边。

　　凌云和萧宁，到了孤岛水岸边。

　　“凌云，你胆子不小，竟敢杀贤安王府世子，这可是公然得罪大靖皇室。”

　　萧宁淡淡道。

　　凌云面不改色：“巡察使大人，难道是来替大靖皇帝问罪于我，要将我缉拿归案？”

　　萧宁看了他一眼：“你是料定我并无此意，所以说话才这么毫无顾忌？”

　　凌云没否认，笑道：“若巡察使大人真对我有恶意，刚才大可不必救我，直接让延展锋轰杀我便可。”

　　萧宁失笑。

　　见凌云目中疑惑浓浓，他直接道：“你可是想问，龙牙楼明明效忠于大靖皇帝，为何我这个巡察使，却对你没有恶意？”

　　“不错。“

　　凌云点头，这的确是他的不解之处。

　　萧宁没直接解释，而是从腰间，取下一个小锦囊。

　　随着他打开这锦囊，一具尸体跌落出来。

　　这尸体，表面上看起来，与人没区别。

　　但紧接着，萧宁解开这尸体的衣服，露出其胸口，竟呈现出大片的鱼鳞。

　　凌云目露惊色：“这是？”

　　“这是妖。”

　　萧宁接口道：“这世间，远比你想的复杂，除了普通人看到的祥和世界，还隐藏着暗流汹涌的大恐怖。”

　　闻言，凌云知道萧宁误会了，以为他不知道这是妖。

　　其实他惊讶的，是萧宁居然会拿出一具妖尸。

　　不过他没有开口。

　　对荒古大陆，他的确陌生。

　　或许从萧宁这，能对荒古大陆，有个更深入的了解和认知。

　　“万年前，天穹遭遇撞击，出现虚空裂缝，妖魔开始趁虚而入，降临荒古大陆。”

　　萧宁声音充满沉重，“起初无人察觉，直到它们不断制造出灾难，远古先辈们才一步步踏上对抗妖魔之路。

　　于是，他们组成了龙牙楼、大雪山和紫云岛三大势力，分别负责东土、北原和海外。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第199章 白袍再现免费阅读。https://xs.23sk.com 