    “我哪知道？”穆怀望轻哼一声。

    顾洪章想了想，看着穆怀望说：“给你母亲打电话问她今天能赶回来吗？要是赶不回来，我们就给丫头安排好住的地方。”

    “就住自家庄园不行吗？”穆怀望问。

    顾洪章对着后面那几人努了努嘴：“毕竟是你的发小，关系不一样，你招待他们就好！”

    穆怀望走到一边打电话，过了一会儿走回来说：“你安排吧！我妈那边腾不出时间回来，说是有一个新楼盘，出了事故，两死五伤。”

    两人说了一会儿。

    正说着，苏小鱼换了衣服出来，看到顾洪章，亲亲热热喊了一声：“二哥！”

    “嗯，阿姨今天有事不回来，你跟我们回去，还记得半年前我跟你说的那套公寓吗，专门给你留的，既然都来新安市了，不去看看？”顾洪章笑着说。

    “去，当然要去。”苏小鱼其实喜欢小一点的房子，像那种八九十平的小公寓就行，空间不大，但到处都有自己的痕迹。

    苏小鱼还记得当时二哥问自己喜欢什么风格的家具，苏小鱼在电话里很遗憾的说，她要是有时间的话，她希望自己能亲自去挑选，她喜欢那种纯实木的家具，最好是样品，因为样品在展厅里面已经放置了好长时间，味道什么的都散尽了，买回去也不用担心有任何的气味。

    还说床上用品她喜欢那种纯亚麻的。

    她希望房间里的家具是自己一件一件挑选回来，都是自己最中意的。

    苏小鱼看着穆怀望说：“那你们玩儿吧，我跟二哥三哥他们去公寓住，等大姨忙完之后我再过来。”

    “我安排车送你们。”穆怀望说着拿了手机翻通讯录。

    被顾洪章拦住：“不用了，吴叔就在外面，我们走了，下次咱们再聚！”

    穆怀望点头。

    顾洪章说的那套公寓就在湖边，一共二十八层，公寓是顶楼，还带着一个大露台。

    顾洪章顾洪洋把苏小鱼送到地方，连车都没有下，给了苏小鱼两把钥匙：“一会儿会有一个阿姨给你把菜送上去，叫她刘婶就行，记得给她开门，开门之前问清楚。”

    “二哥，三哥你们不上去吗？这都到门口了？”苏小鱼诧异的问。

    顾洪洋摇下车窗说：“我倒是想去，海市那边有一个计算机编程大赛，这比赛对我挺重要的，半年前就报名了，机票也订好了，二哥是陪我去，过几天我们就回来，你要是能等就等我们回来再找你玩。”

    “参加比赛呀！二哥，加油！”苏小鱼笑着说。

    “上楼吧！我们也走了。”

    苏小鱼进门后楼上楼下转了一圈，越看越满意，感觉就是自己想要的那种，家具全是纯实木的，柜子里放着的床上用品，也都是亚麻质地的，苏小鱼很喜欢。

    才一小会儿，就听到门铃响了。

    苏小鱼跑过去，问清楚了正是刘婶，把门打开，让刘婶进来。

    刘婶提了两大袋子的菜，一边往冰箱里放，一边笑着说：“丫头，你饿不饿？要是饿了，婶子给你做面条吃，婶子做的面条可好吃了。”

    “不用了，婶子，我还不饿！”苏小鱼笑着说。

    苏小鱼把刘婶送出了门。

    送走刘婶后，苏小鱼自己靠在露台的栏杆上迎风而立，二十八层楼在这一片算是高的，放眼望过去，整个新安市都在视线里，这里的视野确实好，露台上面还有好些绿植。

    觉得有点饿了，苏小鱼打算下去给自己煮点面条，人还在楼梯上，门铃又响了。

    苏小鱼以为还是刘婶，直接打开了门。

    “师兄？你怎么来了？”苏小鱼是真没想到。

    季东阳提着行李箱进来，一边换鞋一边说：“下次开门之前先问清楚是谁，你这问都不问一下就开门，万一是坏人可怎么办？”

    苏小鱼接了师兄的行李箱，说：“我还以为是刘婶呢，没想到会有别人，更没想到会是你！”

    一来就开始说教。

    哼！

    “哪儿能洗澡？”季东阳在客厅就把行李箱打开，从里面拿了几件衣服出来。

    “洗……洗澡？”苏小鱼愣了一下才指了指楼上。

    季东阳上楼的时候又说：“有点饿，要不给我下碗面条吧！”

    “你可真会赶时候！我正要下面呢。”苏小鱼点头说道。

    季东阳转过身继续上楼，脸上笑意满满。

    苏小鱼看着他的背影，忍不住轻哼一声，心说还真不把自己当外人。

    但是师兄来了，好高兴啊！

    苏小鱼哼着歌儿打开冰箱，见里面有土豆，有胡萝卜，有青椒，还有肉，那就做个家常臊子面吧，可惜没有木耳。

    最后苏小鱼煎了两个鸡蛋，又切了几片火腿，刚把面条端上桌，就见师兄手里

    拿着换下来的衣服，光着膀子，穿着一件灰色的背心，下面是一条……苏小鱼看了一眼，赶紧挪开了视线。

    师兄下面就穿了一条平角内裤！那地方鼓鼓囊囊的，苏小鱼就看了一眼，真的就一眼！

    师兄不是拿了几件衣服上去吗？怎么穿成这样就下来了！

    苏小鱼觉得自己脸热的不行，都不敢迎上师兄的视线，低着头红着脸说：“你衣服呢？怎么不穿上？”

    “湿了！”季东阳淡淡的说道。

    “湿了？什么意思？”苏小鱼不解的抬头问，眼神飞啊飞啊，再次飞向那个地方。

    真是没办法，那地方占据了她视线的绝对c位，把视线挪开，不到一秒的时间，视线又落到那地方了。

    苏小鱼不想在师兄面前表现得跟个小色女似的，最后只能低头。

    苏小鱼觉得自己段位还是太低了！

    季东阳看着丫头红红的耳尖，心情大好！

    扬了扬手里的衣服说：“不小心掉到地上，就湿了！”

    苏小鱼走到行李箱旁边，问：“还有家居服吗？我给你拿。”

    “没有。”季东阳直接坐到餐桌椅上，还闻了闻：“挺香啊！别找了，先过来吃面条！时间长了味道可就不好了！”

    苏小鱼哦了一声，也坐到餐桌椅上，刚吃了两口，还是忍不住说：“要不，我找人给你买身家居服吧，我怕你会冻感冒！”

