    太安酒店。

    此时的太安酒店中正人声鼎沸，几乎所有京都高层全部来到了这里。

    太安酒店的外面，明面上暗地里都有很多魏武卒，他们正注视着周围的所有情况。

    任何的风吹草动都无法逃过他们的双眼。

    此时的人员基本到齐了，就差主角还没有登场了。

    云岳剑庄的人，正在来的路上。

    魏浩宁端着高脚杯来到了商会都一桌，他看着艳丽非常都黄豆豆，只是笑着说道：“黄老板可真是大美人啊，每次都给人眼前一亮的感觉。”

    黄豆豆浅浅一笑，然后对着魏浩宁说道：“魏公子说笑了，今天是你的订婚宴，那就祝你与你的未婚妻百年好合。”

    魏浩宁笑了笑，却并没有说话。

    如果可以选择的话，魏浩宁是想要将黄豆豆娶回家的，可是自己有婚约，黄豆豆也已经心有所属。

    只能说是缘分不够吧。

    魏浩宁又将目光看向李长烨，然后对着李长烨说道：“这位兄弟，想必你是光武阁之人吧？”

    当时方家数百死士围攻商会，但是却功亏一篑，甚至是尸骨无存。

    由于李长烨布置了障眼法，没人知道到底是谁干的，但是明眼人都看得出来，商会的人似乎对这个李慢慢马首是瞻。

    如此看来，这个李长烨身份绝对不一般，肯定是光武阁之人，而且想必职位还不低。

    至于那个将方家死士全部杀死的人，到底是不是李长烨，这一点还有待考究。

    李长烨笑了笑，然后也大大方方承认下来，对着魏浩宁说道：“鄙人不才，的确在光武阁从医。”

    现在瞒下去已经没有必要了，几乎所有人都知道自己可能是光武阁的人，李长烨再想瞒就属于欲盖弥彰了。

    那魏浩宁点了点头，然后十分兴奋的对的李长烨问道：“请问，你可见过李长烨？”

    这话一出，孙泽元便开始憋笑，他想要看看李长烨到底怎么回答。

    明明他自己就是李长烨，还非要隐姓埋名，对外宣称什么李慢慢。

    李长烨被问的一懵，然后笑着说道：“你说的可是阁主？我有幸见过一面。”

    魏浩宁此时早已经兴奋的过了头，没有发现李长烨与孙泽元表情的异样，然后便说道：“李阁主真人如何，是否是霸气外漏、少年英雄？”

    魏浩宁最希望的就是见李长烨一面，如果有机会的话想他甚至想要加入光武阁。

    但是迫于家族的压力，自己真的没有办法放弃家族去追求自己的梦想。

    李长烨笑了笑，不知道该怎么如何回答，这样自己夸自己的行为他还是做不出来的。

    李长烨没有想到，这个魏浩宁居然如此崇拜自己，他还以为这京都公子都是纨绔子弟呢。

    一个人的眼神是不会骗人的，魏浩宁的目光中，流露出都是炽热的火焰。

    一旁的孙泽元这是笑着说道：“那是自然，我们的李阁主可是少年英雄，人长的更是英俊，那可是九亿少女的梦啊。”

    李长烨瞪了一眼孙泽元，这小子就知道给自己找麻烦。

    一旁的黄豆豆虽然脸上表现的波澜不惊，但心中早就乐开了花。

    魏浩宁目光灼灼的看着李长烨与孙泽元，然后说道：“不知是有机会去光武阁拜访李阁主？还请诸位帮我引荐。”

    既然自己此生定然是无缘光武阁了，订婚之后，自己可能就要要是接手家中的事物了。

    但如果有机会的话，魏浩宁还是十分想要见一面李长烨的，李长烨是他心目中的偶像。

    哪一个男人，不想活成李长烨的模样呢？

    殊不知，魏浩宁心心念念的李长烨，就在他的面前，这个自称李慢慢的男人，正是李长烨本尊。

    就在这时，服务员开始喊道：“云岳剑庄的贵宾到了！”

    说完，一群人浩浩荡荡的进入太安酒店，这群人足有十几个，大部分都是云岳剑庄的内门弟子。

    此时魏浩宁也恋恋不舍都对孙泽元与李长烨说道：“两位，这件事不要忘了，有时间一定要为我引荐……”

    说完，魏浩宁便走向云岳剑庄的那些人，开始寻找自己的未婚妻。

    他想要知道，自己的未婚妻到底是长得什么样子。

    其实这个时候魏浩宁早就做好了最坏的打算，就算是那未婚妻丑陋不堪，自己还是要娶的。

    为了家族利益，个人幸福是可以抛之脑后的。

    此时的魏老爷子也起身迎向云岳剑庄的众人，她与为首的一个白胡子老者双手紧握。

    这个白胡子老者，就是老剑神了。

    此时李长烨的目光也被这白胡子老者所吸引，因为他感觉到这白胡子老者身上有着纯粹的剑意。

    这白胡子老者甚至让李长烨想起了东瀛的传奇剑客，剑圣三清。

    这让李长烨感觉这个白胡子老者实在是有点东西，世界上有着如此纯粹剑气的人，实在是屈指可数。

    那老剑神刚刚与魏老爷子握手，还没来得及叙旧，便也感受到了一股凌厉的剑气。

    他皱着眉头看了过去，心想到，这聚会上居然也有用剑的行家？

    从这股剑气上看，这个人在-道上已经走的很远了，甚至想要与自己一较高下。

    但是老剑神很快就发现了李长烨，剑气似乎就是从这个年轻人身上发出来的。

    怎么可能？

    这个人看起来如此年轻，不可能在剑道上走的这么远，难道是自己出错了？

    老剑神再一次感受这一股剑气的时候，发现这一股剑气已经消失得无影无踪了。

    看来是自己出错了，老剑神缓缓回过神来。

    此时的魏老爷子看出了老剑神有些恍惚，便问道：“老伙计，出什么事情了吗？”

    老剑神笑着摇了摇头，然后说道：“没什么，刚才是我走神了。”

    走神？

    魏老爷子顿时明白过来，他以为刚才老见识又在剑道上有了什么领悟。

    老剑神就是这样，吃饭走路都在参悟剑道，偶尔会怔怔出神，这定然是他又领悟到了什么。

    魏浩宁也走到魏老爷子身后，毕恭毕敬的说道：“剑神爷爷好！”

    老剑神点了点头，然后便开始打量着魏浩宁，发现这小伙子的确是一表人才，样貌谈吐都颇为不错。

    老魏家培养了一个人才。

