    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“多谢提醒！”林逸淡淡一笑，随口对离开的灵兽守卫谢了一声，就转头打量起身处的环境来。

    　　

    　　这个偏殿不算大，却也有三个厢房，林逸和立早忆居住是绰绰有余了，只是偏殿周围五步一岗，十步一哨的，守卫相当严密，想要悄无声息的离开这里，困难度相当之高。

    　　

    　　“林逸，现在我们怎么办？”立早忆不动声色的暗中传音给林逸，正因为外面有许多守卫，所以偏殿之内反而没有神识监控，用传音交流也能够保证安全和隐秘。

    　　

    　　“静观其变！”林逸微微一笑，传音给立早忆之后，就开始打量这个偏殿的布置。

    　　

    　　灵兽一族对于阵道可不是没有研究，比如鬼东西这个前任青龙，就是一个货真价实的阵法大师，所以林逸不敢小看灵兽一族，说不定这里就有什么监控类的阵法存在。

    　　

    　　仔细看了一圈之后并无发现，林逸才暗暗放下心来，以他和鬼东西两人的阵法造诣，若是有隐藏的监控阵法，应该逃不过他们的眼睛。

    　　

    　　“看来灵兽一族还真是没把我们放在眼里啊！只是安排了一些普通看守而已。”林逸状若悠闲的转了一圈，回过头来笑着给立早忆传音。

    　　

    　　“你有什么想法了吗？”立早忆会心一笑，看林逸的神情，似乎是马上要有什么行动了。

    　　

    　　“不错，我想出去看看那些小家伙找到的可疑地点，若真是幻雾空间的封印枢纽，就找机会破坏掉。”林逸微微点头，大青蛙下在他身上的毒其实不重要，重要的是灵兽一族的计划对人类太过危险，将大青蛙释放出来搅局很有必要。

    　　

    　　当然还有王诗阳这个人质也必须救出来，这家伙也算义气，可惜没能逃离幻雾空间，希望大青蛙不会太过为难他。

    　　

    　　“怎么出去？要是惊动了朱雀和青龙，会很麻烦的。”立早忆倒不是怀疑林逸无法离开这里，真要全力以赴的出手，她相信外边那些守卫还不是林逸的对手。

    　　

    　　可这里是灵兽一族的王宫，动静略大一些，就会引来真正的超级高手，林逸和立早忆两个人加起来也未必够人家一个手指头的。

    　　

    　　别看外边的守卫实力单独来算都不是林逸的对手，可林逸想要在这种情况下无声无息的离开偏殿，几乎是不可能的。

    　　

    　　“放心，山人自有妙计！”林逸眯着眼睛狡黠一笑，翻手取出那个八级的隐匿阵盘，启动后放置在偏殿之中。

    　　

    　　立早忆歪着脑袋看向林逸，想不明白用隐匿阵盘有什么用处？虽然现在没有灵兽高手的神识关注偏殿，可并不能保证以后就一直没有，难道躲到隐匿阵盘中就能让对方以为他们已经逃跑，然后撤除了外边的守卫，再趁机离开这里？

    　　

    　　这种可能性不是没有，只不过立早忆自己都不认为会成功，灵兽一族并非都是肌肉动物，他们同样有极为了得的智者存在，想要看穿区区小伎俩，并不是什么难事。

    　　

    　　立早忆没问，林逸也就没解释，时间宝贵，谁也不知道灵兽一族的高层会不会突然过来找他，所以想要行动就必须尽快！

    　　

    　　“喂，那位兄弟，麻烦你进来一下，我的房间想要添置一些东西，你过来我跟你说说！”林逸安置好隐匿阵盘之后，就出来和外面的一个守卫招呼一声。

    　　

    　　那个灵兽一族的高手微微一怔，虽然刚才带林逸他们过来的人是说过类似的话，可那似乎只是客套吧？谁还当真啊？！

    　　

    　　不过林逸毕竟顶着个外堂长老的名头，无论如何面子上还是要照顾到的，所以这灵兽高手楞了一下之后就马上点头走了进来。

    　　

    　　“林长老需要什么东西？”进来的灵兽高手并没有什么警惕的样子，毕竟外边有那么多同伴在，而且这里可是王宫，林逸有异动，绝对讨不了好。

    　　

    　　“这里，这个房间我需要增加一些东西。”林逸笑吟吟的伸手虚引，带着那守卫往里走。

    　　

    　　那灵兽守卫不疑有他，跟在林逸身后，心里还在琢磨着偏殿里究竟需要添置什么东西，完全没发现自己已经走进了一个隐匿阵盘的范围之中。

    　　

    　　进入隐匿阵盘范围内，即便有裂海期以上的灵兽用神识探查，也别想轻易看到其中发生的事情，林逸想要做什么，都可以放手施为。

    　　

    　　不过林逸也不敢大意，看不到，本身就是一个极大的破绽，所以他必须在极短的时间内撤除隐匿阵盘，否则很可能遭到灵兽一族的怀疑。

    　　

    　　仅仅一个呼吸的时间，隐匿阵盘就被林逸收了起来，如此短的空隙，即便是门外的灵兽高手也没有注意到。

    　　

    　　“就是这个房间里，需要添置几件家具，麻烦你了。”林逸推开一间房间门，微笑转头对那灵兽守卫指点着。

    　　

    　　那灵兽守卫淡漠的点点头，并没有开口说话，旁边的立早忆眼中却是闪过一丝异色。

    　　

    　　她刚才并没有跟着进入隐匿阵法，所以没看到里面究竟发生了什么事情，但可以肯定的是，这个灵兽守卫已经不是原来那个了，从外表上看，几乎没有区别，只是立早忆极为关注林逸的行动，自然能够发现灵兽守卫面容上有细微的差别。

    　　

    　　其实不光是容貌，他身上的气息也有些异样的波动，不注意或许会忽略，可立早忆的神识中，却能够清晰的感觉到，这灵兽守卫的气息正在做小幅的调整，随着这种调整，和先前是越来越相似，几乎难辨真伪。

    　　

    　　“林逸？”立早忆小心的传音给林逸，即便心中有九成以上的把握，她依然不敢轻易传音给这个灵兽守卫，保险起见，还是询问林逸更合适一些。

    　　

    　　“是我，我用红尘万象伪装的。”立早忆的传音是给林逸的，但回答她的却是那个灵兽守卫的传音。

    　　

    　　立早忆眉梢微微一动，随即面色平静的略一点头，心中已经大致明白了过来。

    　　

    　　“红尘万象中刚好有和这个灵兽高手很相似的一副容貌，所以我就把他给禁锢起来，自己装扮成他的样子了。”林逸趁着自己还在调整气息和容貌的空当，继续传音解释给立早忆听。

