    寰宇之中的剑意荡开了满天的妖族至尊大圣真身，硬生生挤占了整个寰宇，压得五位妖族至尊大圣抬不起头。

    姚天长眉飞色舞，发丝翻飞，衣袍有些破碎，甚至身躯上隐隐约约有些伤口血迹，但却是越战越强。

    几位妖族至尊大圣也被打出了血性，疯狂朝着姚天长厮杀而来，已经是不顾性命，沿途不知道崩碎了多少寰宇之中的小星辰，甚至使得群星暗淡无光。

    姚天长被一位至尊大圣撞退万米，砸在一处星辰之上，没有停顿，直接起身，甩手一挥，以无形剑斩有形物。

    沿途虚空全部炸碎，疯狂的剑意硬是把冲杀来的一位至尊大圣压退，直接斩出寰宇，跌落凡间。

    此剑刚落，又有另外至尊大圣裹挟寰宇数百星辰护身而来，硬是突破了姚天长的护身剑意，将其再次撞出千百里。

    姚天长嘴角微微溢血，这是他厮杀了这么多天来的第一次真正意义上的受伤，他没当回事，连血迹都懒得擦，握剑朝着数位至尊大圣之中再次冲杀而去。

    他是天光州最后的底线，他不能退，更不能倒。

    血迹沿着寰宇洒下，残存着剑意，飘落在空中，由夕阳相伴。

    ————

    妖师看着悬停在自己眼前的拳头，面无表情，以枯老手掌轻轻点了点拳，摇头道。

    “无力。”

    陈九伸出去的拳头摇摇晃晃，是因为手臂在颤抖，嘴角忍不住的溢血，猛咳两声，血液连着唾沫吐出。

    妖师抵住陈九拳头的手指微微用力，将其压了半寸回去，眼眸冷淡，继续道。

    “一个人天赋再高始终要有成长的过程，一步登天不可能、不存在，所以还是要踏踏实实，至少要走出一条路来，才能成就无上至高，那么要不要这条路就是你现在该思考的问题。”

    妖师抵着陈九拳头的手指变为手掌，整个握在陈九拳上，轻声道:“如今这条路我已经为你铺好，就看你是否愿意走动了。”

    陈九被妖师握着的拳头缓缓向前挥动，妖师也没阻拦，于是就这么迟缓的隔着妖师手掌打在了妖师的脸上。

    妖师眉眼低垂，不再看陈九，杵着的拐杖轻轻敲了敲地，重重叹息一声。

    “无力!”

    陈九身躯瞬间跌倒在地，毫无意识。

    地面之中浮现幽黑冰冷的坑洞，从中钻出一个四肢修长，面容狰狞的妖物，先看了一样倒地的陈九，随后以尖细声音朝着妖师毕恭毕敬道。

    “大人，如何处置?”

    妖师转身朝着中央战场走去，只留下一句。

    “抽魂夺魄。”

    ————

    覆海天君站在大江大河之上，与摘星天君并肩而立，看了看天光州如今有些昏暗的天色，忍不住的叹气，抿着嘴角道。

    “难不成真是天光州大限将至了?”

    很难承认，可看着如今这个局势似乎又不得不承认。

    “学宫怎么说?”摘星天君问道。

    “能出手的圣人都尽力帮天光州了，你也知道，自从道教与学宫分家后，学宫就越不把天光州当做自家地盘了，妖族主攻天光州，道教的压力太大，众天尊齐出，甚至连管中土道教的时间都没有，而学宫越鼎盛，道教越难。”

    此言过后，二人沉默，良久后才摇头道。

    “很难相信，本该是一家才对。”

    “嗯，有人怀疑学宫之中有圣人走错路了，思路不端，可能有独尊之心。”

    “如今连天光州都到将倾之时，也没有什么是不可能之事。”

    摘星天君理了理衣衫，从大江大河之中浮出一颗星辰，刚好在他脚下，朗声道。

    “扶大厦之将倾。”

    覆海天君踏着天光州残留水运走向边关，附和说道。

    “挽狂澜于既倒。”

    两人达至边关，挡在最前端，抗住了来自妖族众多天人大妖的五成压力。

    重压之下，呕心沥血。

    ————

    李仙背着巨剑，骑着能够远渡万里的神驹，从边关之中极为匆忙的到达天光州扶摇山脚。

    他眉头紧皱，神情匆忙，朝着守在扶摇山脚的守山修士说道。

    “我能见一见余淼吗？”

    守山修士狐疑的打量了李仙一眼，问道:“什么来历，什么事由，等我去通告宗主一声。”

    “李仙，想见余淼一面。”

    守山修士又瞧了李仙一眼，觉得这人风尘仆仆的来，实在怪异，却也瞧不出怪异在哪，只能按照规矩往上通报，让李仙在此等候。

    李仙焦急的在原地踱步，眼神不时看向边关所在，又频频看向扶摇山巅。

    半个时辰之后，守山修士跑来，与李仙毕恭毕敬道：“宗主说不见您，让您请回吧。”

    李仙愣了一下，然后神情暗淡，轻轻的“嗯”了一声，随后翻身上了神驹，沿着来时道路返回。

    夕阳低垂。

    余淼站在扶摇山巅，山风吹动裙摆，发丝凌乱，看着李仙的背影渐渐走远，直至消失。

    或许曾经的三人里，只有李仙是最像曾经的吧。

    余淼抿着嘴角，愣愣看着地面。

    只可惜再难回到曾经。

    ————

    姚天长站在一个破碎的星辰之上，身躯之上伤势渐多，剑意也渐多，磅礴到满溢了整个寰宇。

    也就是说整个寰宇都是他的小天地，更是剑阵。

    数位至尊大妖位于剑阵之间，浑身修为战力被剑阵强行削弱了两成，这还是它们身为妖族，本身抵抗之力比寻常修士更强的原因。

    若是寻常十三境以下的修士进了这剑阵，恐怕瞬间就要被压制得跌个两境，天人之下更是直接暴毙。

    “好霸道的小天地剑阵。”寅虎赞叹到。

    姚天长眉飞色舞，伸手朝着寰宇一抓，不屑回道。

    “岂止是小天地。”

    就是一座真正的剑意天地!

    他捏起这座剑意天地，以天下最为霸道的意气驱动，威压甚至压沉了整个寰宇半米，压得几位至尊大圣通通跌落。

    姚天长孤身站在寰宇高处，嘴角溢出的鲜血似乎越来越多，他轻轻擦拭一下，然后朝着远方用力一招。

    血脉喷张。

    有一剑从妖族天下而来，剑光三万里，清澈无暇!

