    “小璐，你需要留在深市修炼。”庄婆无声无息地靠近，并且递过来一个小木匣子，平静说道：“这里面是黑松石，你必须在半个月内，吸收完黑松石里的暗黑元素，争取让你的异能修为再进一步。”

    “我……”谢璐有些犹豫。

    “为师时间不多，最多只能教你十年八载，你还要修炼《星辰变》功法，所以时间更少，就别浪费时间了，咱们现在就回去吧。”庄婆说道。

    “好吧！”

    谢璐最终还是同意下来。

    周毅看了眼庄婆，转身朝着楼上走去。

    洗漱，换衣。

    仅仅十几分钟后，他便和战凌云一起离开。

    前往雾隐岛的路上，周毅不管是坐车，还是坐飞机，再或者是坐船，全都在睡觉，直到距离雾隐岛只有几海里的时候，他消耗的精神力才恢复大半。

    “恢复得怎么样？”周红叶走出船舱，来到周毅身旁。

    “还好。”

    周毅眺望着前面的雾隐岛，心里充满了期待。

    “小毅，我不明白，你这次为什么非要让我跟你来雾隐岛，难道你想让我以后待在这里，替你看管岛上的事情？”周红叶问道。

    “不，有三爷爷他们，足够了。”周毅笑道。

    “那是为何？”

    “大姑姑，等等你就知道了。”周毅卖了个关子。

    很快，客船靠岸。

    周红叶登上雾隐岛后，整个人都有些懵。

    因为她发现一段时间没来，雾隐岛上已经发生了翻天覆地的变化，不但大量的建筑拔地而起，还多了很多人。

    甚至新修建的水泥路上，都会时不时地有巡逻车驶过，车上除了有周毅在极地炼狱买回来的那些修炼者，还有很多装备着真枪实弹的武装战士。

    “那是？”

    周红叶忽然看到一个老人，正朝着这边走来。

    是的！

    对方是走过来的。

    但他每一步都能迈出五六米，短短十几个呼吸间，对方已经从宫殿那边来到眼前。

    真人境大圆满级别的强者？

    他是谁？

    周红叶转头看向周毅。

    “大姑姑，我给你介绍一下，这位是马天福马老，以后他就是咱们自己人。”周毅说完，又指了指周红叶，说道：“马老，这是我大姑姑周红叶。”

    “周小姐不用惊讶，我是老板从地下黑市的罪狱里买出来的，以后我这条命都是老板的。”马天福微微一笑。

    “见过马老。”周红叶急忙行礼。

    “都是自己人，不用客气。”马天福摆了摆手。

    “马老，我爸在哪？”周毅问道。

    “在城堡里，他最近情绪有些不对，不怎么愿意吃东西，也不怎么愿意跟人说话，哪怕是你三爷爷，都没有办法。”马天福苦笑道。

    “我去看看他。”

    周毅说完，风驰电逝般朝着宫殿方向飞奔而去。

    宫殿三楼。

    一间宽敞的房间里，周显峰的手指拨动着魔方，那双眼睛却呆呆地看着外面，在他面前的桌子上，摆放着一片纸张，上面画着各种画像。

    画像是一个女人头像。

    每张面孔都不一样，但无一例外，都有着两个酒窝，都在微笑着，神韵相似。

    忽然，他的眼神里有了焦距。

    他慢慢转头，看到走进来的周毅后，又快速地低下了头。

    “爸，你还好吗？”周毅轻轻抓起周显峰的手，语气非常地柔和。

    周显峰没有说话，而是把魔方丢在桌子上，指向桌上的画像。

    “你画的？”周毅问道。

    周显峰点头。

    “她是谁？”

    周显峰皱了皱眉头，眼神里满是迷茫。

    周毅看着他的模样，暗暗叹了口气，然后把周显峰拉起来，笑着说道：“爸，我最近得到一颗很好吃的糖果，专程从很远的地方给你送过来，你先吃掉。”

    糖果？

    好吃！

    周显峰懂这句话。

    因为他最近吃了很多糖果，很甜很甜。

    他接过周毅递过来的丹药，然后吃进嘴里。

    片刻后，周显峰摇了摇头，扬起脸终于开口：“不甜。”

    “是不甜，但如果睡一觉，做梦的话，会觉得很甜很甜。来，我扶您到床上躺好，然后你好好地睡一觉。”周毅轻轻把周显峰拉起来。

    “睡觉。”

    周显峰没有反抗，躺到床上没超过半分钟，便已经熟睡过去。

    周毅从怀中掏出银针，闪电般刺进周显峰头部的几处穴位内，然后，他轻轻给周显峰揉着太阳穴。

    时间流逝。

    转眼间已经过去六个小时。

    靠在窗口处的周毅，听到身后有动静，立即转身看去。

    他看到父亲已经醒来，而且已经无声无息地出现在他的身后。

    只不过……

    他发现父亲手里还拿着一把水果刀，看着自己的眼神充满敌意。

    “爸，你拿刀干嘛？放下，你先把刀放下。”周毅急忙抬起手，带着几分苦笑说道。

    “你是谁？”

    “我？我是……”周毅的话戛然而止。

    他那双眼神瞬间亮了起来。

    他发现，此刻的父亲，眼神里没有迷茫，也没有呆滞，除了清明之外，还有森寒的杀意。

    没错。

    是杀意。

    他有种感觉，如果自己有任何的轻举妄动，父亲就会对自己发动攻击。

    “咳咳。”

    周毅干咳两声，把手举得更高一些，苦笑道：“要不，我给您做个自我介绍？”

    “说。”周显峰冷漠说道。

    “我姓周，叫周毅，今年二十五岁了，是华夏国周家子孙，我爸叫周显峰，我妈叫林月娥，我大姑姑叫周红叶，我三爷爷叫周明榆……”

    “闭嘴。”周显峰的眼睛顿时红了起来，他朝着周毅踏出一步，怒吼道：“你到底是谁？为什么知道我周家的事情？为什么会认识我周家的人？你到底有什么目的？”

    周毅郁闷了。

    亲爹意识清醒后，竟然对他这个亲儿子杀气腾腾，还真是绝了。

    不过。

    他觉得在自己应该再确认下。

    “您记得自己是谁了？意识真的清醒了？以前的事情，也都记起来了？”周毅说着，指了指脑门。

    “我当然记得。”周显峰咬牙问道：“你跟那些浑蛋是一伙的吧？说，这里是什么地方？你到底是谁？”

    记得了？

    父亲终于清醒过来了？

    周毅露出狂喜神色，快速说道：“要不，我叫两个人进来？他们能为您解释清楚。”

    “谁？”

    “你们进来吧！”周毅对着门外喊道。

    “砰……”

    房门被人用力推开，周明榆和周红叶箭步冲进来。

    【作者有话说】

    第三更。

