    王林到了领导办公室才发现，周伯强的建议，已经得到了领导的首肯。

    领导一听说企业托管这个新名词，就很感兴趣，详细的向周伯强询问了跟企业托管有关的释义，以及企业托管在国外的发展历程。

    托管经营的好处是显而易见的，可以盘活亏损企业, 提高营运效率，可操作性强，减少体制障碍。

    这种企改方法，适用于一些经营恶化、挽救乏术、濒于倒闭的企业，比如一些产品、技术、设备、人员老化，鲜有市场竞争力的企业, 一些债务负担沉重甚至资不抵债而又告贷无门的企业，一些经过多次和多方式整顿而无效的企业等。

    一些暂时能够维持运转但已明显感到经营管理力不从心的企业, 企业的原始产权主体既无力自我经营企业，又不愿放弃或不愿轻易放弃企业所有权，托管就可能成为最佳的重组方式。

    当运用其他方式，如兼并、收购、破产等进行企业重组存在体制性障碍时，可考虑托管方式。为回避某些体制性障碍，可通过托管方式暂缓原始产权的转让，而先将法人产权让渡出去，一方面先努力救活企业，另一方面设法予受托方更优惠的经营条件，以满足受托方的利益要求。

    在很多情况下，企业托管也是企业转让的一个缓冲期。

    当适用其他方式进行企业重组但存在资金投入过大的障碍时，可考虑托管办法。此时托管可有效地缓解买方主体的资金压力，可暂不进行原始产权的变更，进而可暂时免交购买这项产权的费用。

    王林现在肯定拿不出几十亿来收购几百家申纺工厂, 但他可以先代为托管，产权不变更的前提下，他只需要花极少的资金，就可以获得这些工厂的经营权利。

    领导是社会的精英层面, 他对金融、经济、市场的敏锐程度, 不比周伯强以及王林差。领导经常出国访问，知道国外现在是什么样子，他正在努力把自己管理的城市带上更好的发展轨道。

    对整个城市来说，当务之急就是申纺集团的处置。

    这个曾经无比辉煌的企业，在时代大潮的冲击下，已经千疮百孔，风雨飘摇。几十万纺织工人何去何从？

    下岗的工人怎么安排？

    每一个难题，都让领导们绞尽脑汁。

    就像那句话说的：创业难、守业更难。开厂难，关厂更难！

    周伯强把自己的所见所闻，一一向领导做了汇报。

    领导虽然关注民生，但毕竟很难接触到社会的底层。

    周伯强更了解下岗工人的状况，知道这些纺织女工生活的艰难处境。

    他向领导讲了许多下岗工人的事情，情到深处，不由得老泪纵横。

    领导听得很认真，目光沉静，充满了智慧和悲悯的双眼，闪烁着精光。

    听完周伯强提出来的概念后，领导觉得这是一个好办法，旋即询问天下何人可以托管申纺集团？

    周伯强笑而不语。

    领导自悟：爱秀集团？王林？

    周伯强答：领导英明！非他莫属。

    领导说，这算不算算计他？

    周伯强说，强者无惧别人的算计，对普通人来说是危机，对强者而言却是商机。

    两人相视大笑。

    于是，王林便被召见。

    王林也是个会演戏的人。

    他进见领导之后，佯装不知此事，听完领导的要求后，他深表诧异，连说自己才疏学浅，爱秀集团羽翼未丰，担不起托管大任，王林惶恐，恳求领导另择贤明。

    周伯强适时的敲边鼓，说王总你就不要谦虚了，你用短短两年半时间，就创立了百亿价值的爱秀集团，你入股的两家申纺工厂，也在短短时间里扭亏为盈，足证你的商业才华无可匹敌！

    王林连说惭愧。

    领导提出来说，只要你答应代得申纺集团，你有什么要求，你都可以提，我们能做到的，尽量满足你。我们只有两点要求，一是尽量多的安排工人就业，二是保证国资的保值增值。

    话说到这个份上，王林就不能再矜持了，于是说道，领导，你一定要赶鸭子上架，那我就勉为其难的试一试？

    领导哈哈笑道，我就知道你能行！

    接下来，双方就具体的托管事宜进行了一番商榷。

    领导把秘书喊了进来，记录双方的谈话。

    王林说道，在我们托管之前，请市里组织成立企业留守工作组；我们协调和监督企业留守工作组清理、处置资产、债权、债务、安置职工；托管期间，如有必要，须协助我方组织和协调有关托管工作。

    领导当即表示同意。

    王林提出来，市里负责办理企业停止生产经营的有关手续，负责就企业托管之行为取得有关部门批准，同时要督促企业进行清产核资，编制财务报表及职工清册，委托审计机构对财务报表进行审计。协议签署之日起三日内向我方移交企业法人营业执照、公章及其它印鉴，包括在企业各开户银行备案的私人印鉴、管理文件、人事档案、业务档案、技术资料、财务账册，包括审计机构出具的《审计报告》、同时提供留守工作组成员名单及简历。

    他同时提出来，我方认为必要时，可以要求注销企业，或者根据实际情况，建议企业采取其它方式进行改制或进入破产程序。

    领导微一沉吟，说有此必要吗？

    王林说，这是我方的权益，必须保障。如果我回天乏术，我不可能无限制的往里面填钱。当然了，市里可以审议我方提出来的要求，可以通过或打回。

    领导缓缓点头，脸色渐渐变得凝重。

    王林说，在托管之前，企业与留守工作组成员之外的职工解除劳动合同，托管机构人员的薪酬、企业留守工作组人员薪酬、企业托管期间因善后工作发生的费用，这些都是你们必须支付给我们的。

    领导怔道，这个费用好理解，既然托管了，我们肯定要出一个托管费用。可是，职工们为什么要解除劳动合同？我们要求职工不能随便开除的！

    王林说，这些职工，不再是原企业的职工，但新的托管企业可以进行回聘。

    领导哦了一声，这些职工就归新公司管了？

    王林道，不然谁来管呢？还由原来的主管单位发工资吗？

    领导和周伯强都哈哈大笑起来，直夸王林机灵，想得也周到。

    他哪里知道，王林早就在对企业托管有了全盘的规划？他还以为，王林是当场想到了这么多的协议框架呢！

    王林又提出来，市里和企业应对移交我方保管的包括财务账册在内的文书档案资料的真实性、准确性和完整性负责。企业对其资产和债权拥有所有权，对其债务承担民事责任；企业的所有者权益仍归市国资所有。因企业注册资金未到位或未完全到位导致的民事责任由市里以出资额为限承担。

    这些都是签订托管协议所必须注意的。

    尤其是企业现有的债务，必须归企业所有，跟王林这个托管方无关。

    谷祯

    王林托管企业以后，他只负责经营企业，拿一笔属于自己的托管费用。

    这笔费用当然是十分可观的，具体金额，还得再次进行商量。

    需要托管多少企业？

    每家企业的规模、职工人数，都会影响到托管费用。

    王林在接管以后，有权以公司名义开展对外经营活动。有权按照本协议约定组织、实施公司的生产、经营及管理活动。有权要求甲方按照本协议约定支付托管费用。

    而他要尽到的义务，应当确保公司资产实现保值增值，保证托管经营目标的实现。

    王林和领导等人一直谈到下班时间。

    领导说辛苦了，一起吃个工作餐吧？

    王林自然同意，能和领导一起共进晚餐，这是何等的荣幸？

    吃过饭后，王林和领导约定，改天再详细洽谈。

    市里也需要开会，讨论王林提出来的各项条件和建议。

    王林上了车，吩咐忠叔前往王氏别业。

    沈雪现在已经停止了商业演出活动。

    她只需要做好小百灵相应的工作安排就可以。

    时间已经入秋，但秋老虎威力巨大，气温居高不下。

    园子里的植物，在柳嫂的悉心照顾下，欣欣向荣。

    王林下了车，闻到一股植物被阳光晒出来的草木清香。

    沈雪留意着外面的动静，听到汽车声音，便走了出来。

    她穿了一条宽松的白色裙子，跑动起来的时候，那裙子轻轻飘逸起来，转成了一个圆圈。

    沈雪有如蝴蝶一般，翩翩飞入王林的怀抱。

    王林一把搂住她，温柔的笑道：“感觉怎么样？”

    “挺好的，我的孕反已经过去了，现在能吃能睡。”沈雪依偎在男人的心口，用秀发蹭他的下巴，“你怎么才过来？我叫人做了你的饭菜，还以为你要过来吃饭的呢！”

    “我在和领导谈事，刚吃过饭就来了。”王林握着她柔软的玉手，说道，“我们在园子里散散步吧？”

    “好啊！”沈雪亲密的挽着她的手，两个人在园子里溜达。

    王林想到周粥可能产生抑郁症的事情，便叮嘱沈雪，平时多做适度的运动，同时也要多和外面的人交谈，不要一个人闷闷的，有什么心事就说出来。

    沈雪嫣然笑道：“我开心着呢！我从来没这么开心过！我每天都上班，生活过得很充实。王林，奶奶说要过来照顾我。”

    王林笑道：“她那么大年纪了，怎么能让她来照顾你呢？别让老人家来回折腾了吧？”

    沈雪点点头：“我也是这么说的，我说这边请了人，而且我现在跟正常人一样，也没有什么不方便的。她说那就等我临产时，她再过来照顾我两个月。我答应了。”

    王林问道：“奶奶身体好吗？”

    沈雪道：“好着呢！她每天还下地劳动。我说我有钱，我给你钱，你就歇着吧？她说不行，说生命在于运动，闲着反而容易闲出毛病来，每天下地干干活，做做事，活动一下筋骨，身体更健康。”

    她想起一事，说道：“奶奶说村里的梨子要熟了，问我们能不能帮忙销售。”

    “梨子？有多少？”王林问。

    沈雪道：“镇上以前组织种梨树，所以梨子挺多的，今年又是一个丰收年，产量很大，镇上正在发愁销路的问题。镇里管这摊子事的人，都知道你有办法，所以去找我奶奶帮忙。王林，你看看能不能帮上忙呢？多少帮忙销一点也好。”

    王林想了想，说道：“这事容易办，我全部买下来便是。”

    沈雪噗嗤笑道：“你认真的啊？买这么多梨子做什么？容易烂的呢！吃也吃不完。你要是有门路，比如说有开超市的朋友，就帮忙说一声，让他们帮忙卖一卖就行了。你全部买下来算什么事？”

    王林呵呵笑道：“你以为我买回来我们两个人吃吗？我是这样想的。梨子成熟时，应该离中秋节不远了。我们厂现在有几万职工，我买下来当中秋节的福利发放给职工好了！每人发几斤梨子，再加几个月饼。过年过节，公司反正要进行福利采购的。这是你家乡的事情，我当然要帮忙了。如果还有多的梨子，我公司里发不完的话，那我就再找人帮忙卖掉吧！”

    沈雪笑成了一朵梨花，她深情的呼唤一声：“王林！你对我真好！我爱你！”

    她对王林，永远保持着新鲜的爱情！

    每次恩爱时，她都会不厌其烦的跟王林说一些情话。

    她真是一个柔情、甜美、顺从的好姑娘！

    园子里的风景，一年四季都各不相同，秋天的夜晚，可以赏月赏菊，可以踏着纷纷的落叶谈情说爱。

    两人站在一棵桂花树下。

    桂花还没有开，郁郁苍苍的树叶，像一把大伞，遮住了王林和沈雪。

    暗黄的庭灯光线，从树影中散落下来，照在沈雪清丽绝俗的脸上。

    她修长的双手，吊着王林的脖子，给他一个深情的吻。

    王林对她无微不至的关怀，让她深感幸福和甜蜜。

    两人正自动情之际，大门的门铃响了起来。

    王林朝那边看过去：“谁来了？不会是百灵她们吧？”

    “不会吧？她们今天晚上有演出。”沈雪说道。

    他们离得远，看到沈小静跑了出来去开门。

    不一会儿，就听到周粥那熟悉的笑声传来：“小静，沈雪在家吗？我来找她聊聊天！漫漫长夜，怪无聊的。”

    王林听到周粥的声音，下意识的惊了一跳！

    她怎么来了？

    万一沈小静嘴快说出我姐夫也在，或者当面喊王林一声姐夫，那就完蛋了！

