    方林岩的离开是真走。

    盖丘山虽然有狂躁症，但绝不代表他的智商会降低，因此想要杀个回马枪几乎是不可能的事，

    若不给他留下和山羊单挑的机会，让这家伙觉得有机可趁，那么他也绝对不会冒险！

    所以，接下来的战斗可以说完全就要依靠山羊了，

    但玉不琢不成器，不经历艰苦的磨炼，也逼不出山羊自身的潜力出来！

    好在上个世界当中方林岩也给山羊等人弄到了“回城卷轴”这样的底牌，所以就算是有什么闪失，也当成交学费得了。

    就在方林岩分心于那边战场的时候，突然见到了前方升腾起来了一道高达十余米的火柱！在空中熊熊翻腾，瞬间点燃了周围的植物。

    而火柱的核心区域，则是有一张火红色的符箓在闪耀着，虽然这符箓只是持续了两三秒钟就彻底湮灭了。

    但只是用眼睛看的，就能感觉到那火柱当中蕴藏着极可怕的高温，连四周的空气都被扭曲了，以至于视线投注上去以后都产生了折射。

    紧接着就听到了欧米在团队频道当中微微嘘了一口气道：

    “好险，差点被他逃了。”

    很显然，欧米口中的他，就是之前落荒而逃的阿果斯了，这家伙就像是一只被猎犬追得入地无门的兔子，最后一头扎进了欧米的怀抱里面。

    方林岩没有说话，在他看来，阿果斯其实就是一块砧板上的肉，迟早都是被吃掉的命运。

    他现在更担心山羊那边的战况，尤其是当时在联合试炼当中，高高在上的盖丘山给山羊带来的心理压力也是不容忽视的，当时的盖丘山要干掉山羊，那真的是若捏死一只蚂蚁一样简单！

    更何况盖丘山还是刺客，对上脆皮法师，这显然也是有着职业上的压制。

    对于山羊来说，能不能克服心理上和实力上的压制，进而成功发挥出自身的实力，这其实是非常关键的一环，甚至可以说是左右这一战结局的决定性因素！

    而盖丘山之前已经与方林岩打过一场，这家伙很多技能都在CD当中，并且攻击方式也是被大概弄清。

    只要山羊能抓住一个机会，在盖丘山近身之前，直接将所有的伤害打出来的机会！那么盖丘山的结局是注定啊！

    而这个机会山羊自己可以创造，窥伏在旁边的鲁伯斯可以创造！

    “哇哦！太棒了！”

    “他逃了！”

    “他像是一只蟑螂那样灰溜溜的逃掉了！”

    山羊忽然在团队频道当中兴奋的大叫了起来。

    因为鲁伯斯没有得到山羊的召唤，只能潜伏在旁边，当然也没有战场的视角，所以方林岩也不知道那一战具体进行的过程，但只要山羊胜出那么就是好事。

    其实方林岩有些关心则乱，当时盖丘山的好几个关键技能都被他逼了出来，自身的生命值也被方林岩压到了70%的轻伤状况。

    更难得的是，这家伙的狂躁症发作，处于并不理性的状态中--------或者用更形象的话来说，更像是进入了只知道无脑莽的狂化状态。

    在这种情况下，山羊还是有备而来，只要给他两秒的时间，就能直接砸出成吨的伤害，在这种情况下，其实这一战的结局真不难猜。

    可怜的盖丘山，在联合战场当中还是高高在上，可以支配方林岩等人生死的大人物，此时却被方林岩的小弟按在地下打！！甚至若不是逃得快的话，搞不好连命都保不住！！

    这样的巨大反差，估计足以让他愤懑之下挥刀自宫，再挥再宫！！

    很快的，山羊就发了一件装备出来：

    “头儿！这家伙应该是使用了保命道具，所以成功逃走了，不过却给了我一个抽奖机会，我抽到了一件适合你的装备下来呢！”

    恶魔铃铛

    品质：银色剧情

    材质：恶魔之血，瑟银，大颗红宝石，祖玛阁之泉（萃取）

    说明：这是一根蕴藏着神奇力量的项链，乃是一名被祖玛教抓走的铁匠打造的，运用了诸多珍稀的材料，甚至其中还残留着恶魔的力量，可以大幅度提升佩戴者的生存力。

    恶魔咏叹（被动）：佩戴者可以获得恶魔的咏叹来强化自身，使其闪避提升4%，并且遭受到暗系伤害时闪避率额外增加15%。

    恶魔低语：拨动恶魔铃铛，以施法者为圆心，半径为五米的范围内的敌人将会被恶魔的低语所影响，空间当中的战士虽然因为意志坚定并不会堕落，却会受到最高属性降低25%的惩罚，持续时间8秒钟。

    剧情人物将有一定几率遭被恶魔的低语影响而堕落，使其进入堕落魔化状态。

    若剧情人物拥有坚定的意志，那么哪怕是陷入了堕落魔化状态也只是会发呆，昏迷，呕吐等等。

    若剧情人物意志薄弱，那么陷入堕落魔化状态后，就会对周围任何生物都进行无差别的攻击。

    恶魔低语的冷却时间为24小时。

    铭文：每个人的心里面都住着一头恶魔，只是有人能永远将之监禁，有人却不时让它出来放风。

    ***

    山羊是知道方林岩一直都在搜集闪避类装备的，这件装备能提升4%的闪避已经非常可观，能让方林岩将闪避提升到27%，并且对暗系伤害还有额外闪避加成。

    除此之外，恶魔低语这个技能的作用半径只有五米，山羊这小脆皮冲到敌人五米内使用这范围技能显然不大现实，要想将之发挥出最大的能力，还是需要方林岩这种敢冲入敌人堆里面的家伙才能将利益最大化。

    一直以来，都是方林岩带着山羊和秃鹫两人搞装备，这一次山羊总算是反哺了一回，方林岩也觉得这属性对自己相当吻合，便很爽快的将之装备上了。

    一干人重新汇合以后，便赶去帮忙麦斯和秃鹫，不过那几名响尾蛇组织的战士看样子也是知道见好就收，在阿果斯被干掉的时候就悄然撤离了。

    秃鹫本来打算前去追击的，但唯恐自己走后，“简”这把钥匙受到什么伤害，这才是因小失大，所以就很干脆的罢了手。

    一干人汇合之后，欧米也将干掉的阿果斯的钥匙拿了出来开启，结果是一双还算不错的鞋子。

    这东西除了方林岩有“和羞走”之外，其余的人也都想要，那么没说的，价高者得呗。

    团队里面所有人都可以竞价，就算是拍不到也可以分钱，最后麦斯出了三万五千通用点将之入手，方林岩他们分到了两万三千点。

    此时响尾蛇组织和其余的契约者都来到了这个岛上，可见他们估计也嗅到了什么风声，并且若说方林岩之前他们还在暗中行事的话，现在也是暴露了身份，不再具有突然性。

    一干人顺势就停下来休息休息，喝点水吃点东西包扎伤口，顺带也看看“钥匙”简.莫泰斯的情况，不要千辛万苦将之运了过来，现在死掉了。

    接着这个机会，方林岩找到了欧米，有些严肃的道：

    “我们的进度要抓紧了。”

    欧米挑了挑眉毛道：

    “哦？我倒是觉得要放缓一点呢，我们现在可是拿到了钥匙，让对方像是没头苍蝇那样到处乱碰，说不定就碰了个头破血流呢。”

    方林岩摇摇头道：

    “钥匙不是万能的，一个贼要去主人家里偷东西，也未必只有走大门才能进去。”

    欧米不屑的道：

    “这是国家打造的秘密基地！它的保护措施与普通人的家的安保措施毫无可比性。”

    方林岩看着欧米的眼睛认真的道：

    “将自己的成败寄托在别人建造的设施上，这本来就是一件风险很大的事情，更何况你根本就不知道对方保护那一滴血的具体安保措施是什么！”

    欧米淡淡的道：

    “我本来是不知道的，但是现在根据这把钥匙，已经猜到一些了。”

    方林岩道：

    “所以，你的意思依然是继续等待？”

    欧米点了点头。

    方林岩微微摇头道：

    “那么，我正式以我们团队队长的名义向你发出通知，如果一个小时以后还不动身前往藏匿那一滴血的地方的话，我们团队撤出此项任务。”

