    不战是死。

    战还有很小的几率能活。

    迟婳站在城墙之上，看着远处黑压压的北狄敌军，她举起战旗朗声高喝：“兄弟们，让我们杀穿北狄蛮子，为已死的兄弟们报仇，杀一个不亏，杀两个血赚，我等战死，城门也绝不相让！”

    “愿将腰下剑，直为斩楼兰，杀！”

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀！！！”

    他们气势高涨，无所畏惧。

    迟婳转过身，戴上银白的头盔，红缨随着风飘动，她手里拿着一杆长枪，直指远方：“开城门，迎战！”

    士兵们皆持着盾与刀冲了出去，迟婳站在高处看着战局，她看向张副将，微微一笑：“张将军，请吧。”

    张将军脸色不太好：“你明知这是死战，我们可以再拖一拖的，等援军来。”

    迟婳轻笑一声：“如何拖？城中粮草都没了，与其因为挨饿没有力气反抗，不如趁现在气势磅礴，怎么算我们都赚了，还请张将军死守城门，莫当这躲在后头的乌龟。”

    张副将被她说得脸一红，行军之人便没有胆小怕事的，他转过身，抽出腰间长刀。

    “那便战吧。”

    战争是残酷又血腥的。

    地上鲜血流成了一条河，有大焱的，也有北狄的。

    迟羡予身中数刀，但还是拼着力气杀疯了，程期期在他身后，帮她挡住来偷袭的人。

    迟婳手提长枪，骑着骏马来到迟羡予的身旁。

    周围的敌人杀光以后，迟婳才拉了迟羡予一把：“带着期期回去。”

    迟羡予忍着痛问道：“你说什么？”

    “回去，这里让我来，如果战死了，带兵全部退回去，北狄肯定也伤亡惨重，短时间不会再进攻，这个期间，就要靠你守住了，千万千万守住飞燕关。”

    迟羡予不可思议的瞪大眼睛：“可是阿姐，昨日我们才说好的，同生死，共进退，你怎么可以一个人去挡。”

    迟婳用长枪挡住满天飞来的箭雨：“阿羡，迟家还需要有人撑着门楣，你忍心期期跟你一起死在战场上吗？”

    “可是阿姐……”

    “没有可是，这是元帅的命令，你只能服从。”

    最终，迟羡予带着程期期又退回城门处，门关上的那一刻，他看见风掀起他阿姐的红披风，她手持长枪，一往无前的冲进人堆，再也没有回来。

    这场战争打了三天。

    北狄损失了八万的兵力，还接连被斩两名大将可谓是损失惨重。

    而大焱还剩三万，他们这边竟然靠着八万兵力硬生生撑了过来。

    最终北狄退兵，准备休整一阵再进攻。

    大焱的主将死了，谅这剩下的三万残兵也翻不出什么浪来。

    迟羡予红着眼睛看着尸横遍野的战场，天上又飘起了雪，从小雪到鹅毛大雪。

    雪花落下顷刻间就被染成了红色，地上死绝的士兵都覆盖了一层白色，给他们留下最后的体面。

    程期期眼睛也红红的，她的手被砍了一刀，至今还不能动，她目光看向远处手持长枪背对着城门跪地的人。

    她的头盔早已不见，雪花落在她的乌发上覆盖着薄薄一层，风一吹，她的头发跟着飘扬，可她却再无动静。

    迟羡予狠狠闭眼，眼泪顺着眼角流了下来，他咬着牙，艰难的道：“替，元帅，收尸。”

