    南瞻部洲，华山，西峰。

    圣母庙后山的桃林盛开，微风吹来，香飘十里，满天的花瓣随风飘起飘落，夹着悦耳的萧声和歌声飞向远方。

    一个书生坐在茅屋外的围栏上吹着玉箫。

    他的脸上流露着幸福的笑容，静静的看着旁边一株桃树下。

    在那里一个温婉的蓝裙女子蹲在婴儿盆前，逗弄着盆中长出头发的小孩，对他唱着好听的儿歌，时而抬头又对旁边的书生露出笑容。

    这本来是一副一家三口其乐融融的画面，温馨而宁静。

    可是突然一个不速之客的到来打破了这份宁静。

    一道金光横空而过落在了杨婵背后化为了一道黑袍身影，震惊的看着眼前一幕。

    虽然被洪锦告知了一次，但来的路上他还抱着一丝希望有些不相信这是真的。

    可是现在事实摆在眼前他不相信又能怎么样呢？

    养了多了的白菜啊，就这么被眼前那个小白猪给拱了……

    陆帝君能听到自己心碎的声音。

    “谁？”

    杨婵虽背对着陆川，但终究是神仙瞬间就发现了来人，比书生更快的反应过来，迅速起身做出防御动作。

    然后两人的目光交织在了一起。

    杨婵看到了陆川眼中深深的震惊和不解，而陆川看到了杨婵眼中的坦然，就好像什么也不怕一样。

    杨婵神情有些不自然道：“陆……陆大哥？”

    陆川苦涩笑道：“直到来之前，我都不敢相信这是真的。”

    这时书生来到杨婵身边警惕道：“三圣母，他是……”

    陆川看向书生，笑容瞬间转冷道：“本座——九天荡魔祖师！”

    “真武大帝？！”

    书生脸色大变往杨婵的背后靠了靠：“我又不是妖怪，你找我们来干什么？”

    陆川怒道：“混账，离她远点。”

    杨婵看着发怒陆川展颜轻轻一笑。

    刘彦昌站在杨婵背后，嘴硬道：“我……我怎么了，她是我娘子，我靠她近点儿碍你什么事了？”

    “娘子？”

    陆川嘴角一抽，抬手迅如急电朝书生抓去。

    碍我什么事？

    老子现再剁了你的心都有。

    他现在很怀疑这家伙就是符元仙翁算计杨婵而派来的。

    不过杨婵抬手一拂就拨开了陆川的手，将书生护在身后，陆川目光寒冷，双手招招夺命直取刘彦昌的咽喉。

    不过杨婵始终将人护在身后，陆川又唯恐伤了杨婵，所以始终无法得手。

    只是陆川如今的修为超过杨婵实在太多，几番交手杨婵抵挡不住，急声道：“真武大帝莫要忘了天庭，神仙不能杀凡人。”

    “你还护着他？”

    陆川停下来神情冷淡下来：“你知道私配凡人什么罪吗？”

    杨婵坦然道：“事已至此，不论什么罪杨婵都愿一力承当，但祸不及家人，希望帝君看在往日的情分上放他们一条生路。”

    陆川忍不住，愤怒道：“你当我是来抓你的？”

    杨婵微微低下头默然。

    陆川抬头虚握，掌中神光一闪，一柄神剑出现在手中。

    锵！

    剑微微拔出了几分立即凌厉的剑气充斥天地，满天飞舞的桃花被无形的剑气全部斩为了两半。

    “啊啊啊！”

    刘彦昌看到真武剑惊叫一声，疾步后退道：“你想……想干嘛？”

    杨婵看到真武剑，神情也是大变赶紧翻手唤出宝莲灯，催动宝灯散发七彩光芒抵消了这些剑气，道：“陆大哥你要做什么？”

    “你被人算计了还不知道？”

    陆川眼神冷酷，道：“我要救你，只要他们死了一切就什么都没有发生过，他们的因果和罪过由我背负。”

    陆帝君心里快哭了。

    想修个大罗金仙怎么他就这么难捏！

    算了，这次就学一回太乙，彻底了断因果，不然什么时候才是个头，他才能修成大罗金仙啊！

    “只要有陆大哥这句话就行了。”

    杨婵眼圈微红，旋即神情一肃捏诀将宝莲灯催动，七彩光芒闪耀：“那么就请陆大哥指点小妹几招了。”

    “为什么你就是不明白呢！”

    陆川也有点儿恼火，现在杨婵的事被洪锦都知道了。

    除非他将杨婵的这段孽缘都斩断干净，最后来个死不认账就行了，可是杨婵死活都要护着书生和儿子让他很生气。

    见了我和你二哥这样优秀的男人，你还能看上那种书生，不是我说，妹子，你这眼光可真不咋滴。

    说是他的私心也好，但他现在就想弄死刘彦昌。

    轰隆隆！

    陆川挥动真武剑斩出一道雪亮的剑光横空与宝莲灯的七彩光芒碰撞，两件先天神物交锋碰撞出惊天动地的巨响。

    硝烟弥漫，十里桃林的满树桃花全都被劲风席卷下来，碾落成泥。

    “杨婵，三圣母，你怎么就这么糊涂呢？”

    陆川挥动神剑与杨婵和宝莲灯交手，但是他又怕伤到杨婵所以十分憋屈。

    杨婵道：“陆大哥，我心里很清楚自己在做什么，一点儿也不糊涂。”

    陆川愤然道：“那你说那个书生有什么好的，哪点比我好……”

    杨婵一怔。

    陆川赶紧继续道：“哪里比你二哥好，你怎么就看上了他呢，你瞅瞅他那样子，看着我就来气，刘彦昌，有本事别躲在女人背后……”

    “主人，打起来了！”

    两道流光落在天空的云上化为杨戬和哮天犬，看着大战的杨婵和陆川，杨戬的眼中闪过那个急色。

    一旁的刘彦昌早已躲在婴儿盆后瑟瑟发抖。

    嗤！

    一道剑光破空寒光耀天地，斩向婴儿和书生。

    “不好！”

    杨戬神情一紧，这时一道彩光扫过抵消了陆川的剑气。

    刘彦昌吓得跌倒在地，脸色雪白，突然也不知哪里来的胆气，站起来大喊道：“有本事你杀了我啊，我一个凡人能一亲三圣母的芳泽我就算死也不亏了，哈哈哈……”

    “我切了你个杂碎！”

    陆帝君被这话刺激到了，一剑震开杨婵，身形要冲向刘彦昌。

    突然，一道银光落在他眼前的地方化作一柄三尖两刃刀，杨戬从天而降落在了三尖两刃刀的顶端。

    “杨戬，你干什么，别放水。”

    陆川抬头怒道：“听见那家伙刚才说什么了吗，你听的下去吗？”

    杨戬看向刘彦昌神情冰冷：“我来杀，罪孽由我背负。”

    “不，我来，我今天憋了一肚子气呢！”

    陆川真武剑挥舞，无数剑气从真武剑上激发，刹那间，剑气呼啸纵横，铺天盖地，杀向了那个书生和婴儿盆。

    “不好！”

    杨婵神情大变抛出宝莲灯散发七彩光芒光罩护住了婴儿盆和书生。

    “我杀了你们！”

    杨戬长刀斩出一道银光击在七彩护罩上，光球“嗖”的一下就冲天而起，在天边如星星一闪后消失。

    场面一瞬间安静下来。

    陆川：“(╯°Д°)╯……”

    杨戬，你是来搞笑的吗？

    陆川愤怒的看向杨戬。

    杨戬干咳一声，神情有些不自然的道：“不愧是宝莲灯，好厉害。”

