    在米国，抗癌药是有价无市的。

    假的除外。

    米国的人已经被假抗癌药坑害了不少，当局也拿这批一直流通的假抗癌药没有任何的办法。

    真的抗癌药能到米国，自然是好。

    而且这个价格也实在是亲民，价格浮动只有百分之三十，也就意味着米国的癌症患者同样也能以极地的价格买到抗癌药。

    可是，这个抗癌药，是和周采薇绑定的。

    米国这边，正是夜晚。

    但不知道多少人，被一个电话叫起来之后，就没有睡意了，这注定不会是一个平静的夜晚。

    某个会议室内。

    桌子上摆放着一堆照片以及很多乱七八糟的东西，照片上是周家惨案现场的那些照片，而且是没被焚烧前的照片。

    能拍到这些照片，这些人的身份，呼之欲出了。

    室内的大荧幕上，是已经录下来的沈薇接受专访的视频，刻意的把说到周采薇的那段剪了下来，并且已经翻译成了米国的语言，在场的各位都能听懂。

    “……这就是目前的情况了，现在事情已经在网上传开了，都是针对龙腾集团的议论，我们必须要想个办法，不让这件事情继续发酵下去。”

    “能有什么办法？继续杀人？”

    有人表示异议。

    “要不然怎么办，龙腾集团关于新能源方面的研究已经到了关键时刻，难道你想要把这些研究成果拱手让给夏国人？各位可别忘记了，龙腾集团之所以能够有今天的成就，是因为这里是米国！”

    “但眼下有一个最重要的问题，绿意集团明确表示，本次的合作是和周采薇的独立合作，和龙腾集团没有关系，没有周采薇，就没有抗癌药，没有抗癌药。各位……有办法能够劝导住那些激动的民众吗？”

    这是一道无解的题。

    周采薇回来接手龙腾集团，绿意集团保证和龙腾集团的合作，将抗癌药运送到米国，解决米国在抗癌方面的问题。

    同样的，如果周采薇没办法接手龙腾集团，抗癌药也就不会来到米国。

    如果抗癌药不会来到米国。

    米国民众能买到的，依旧是那些不知道从什么地方流通到米国的假抗癌药。

    根据当前的数据。

    假抗癌药盈利颇丰，但因此造成的死亡人数……也不少。

    会议室陷入了寂静之中。

    无解的题。

    谁也没办法解决。

    除非，将周采薇弄回来之后，将她强行软禁。

    这是下下策。

    ——

    王新诚真觉得周萧是疯了！

    真的疯了！

    和玛格丽特的这批货，充其量也就是一两亿。

    可抗癌药呢？

    卖到米国，随随便便提个价，赚到的钱都远非是这一两亿都能比的。

    这就像是——买椟还珠。

    这家伙到底是要干什么！

    他疯了吗？

    “樊桐宇呢？叫樊桐宇来。”

    王新诚已经不能在等了。

    这批货。

    今天就要离开香山。

    不管去什么地方，今天就要离开，要是万一被抓住了把柄，就是甩不掉的麻烦。

    这个混蛋，总是在这种时候，给你突如其来的来一刀！

    狠狠的一刀！

    ……

    樊桐宇和白越，此刻已经坐上了车，在赶往王新诚别墅的路上。

    今天震撼的事情太多。

    让樊桐宇那张本来就挺麻木的脸，现在变得更加麻木了，脸上看不到丝毫笑容，只有无穷无尽的无奈和……无奈。

    “手笔太大了。”他呢喃着。

    “你说，王新诚这个时候喊我们过去，是要我们做什么？”白越同样很震撼，故作镇定，问着樊桐宇。

    樊桐宇道：“还能做什么，除了送货，你认为我对他还能有什么用处？”

    白越道：“万一，他是要……”她做了一个抹脖子的动作。

    樊桐宇笑道：“不至于。”

    白越道：“为什么？”

    樊桐宇道：“还不到时候，他算起来就是拿了周萧的货，可周萧这次要对付的，明摆着不是他，杀鸡儆猴而已。”

    白越想不明白，道：“那咱们还要给他送货？”

    樊桐宇道：“这就要看周先生的运气了，他如果安排周到，我们是没机会送货的，如果他不在意这批货，我们送走也就送走了，不会影响到大局的。”

    还是不懂。

    无所谓，樊桐宇说怎么做，怎么做就是了。

    ……

    冯金玉只是个跑运输的。

    他可以拿自己小老婆肚子里的那个孩子发誓，他就是个跑运输的，没杀过人，没做过恶事。

    在香山的住处，也只是一座二百来平的复式。

    和王新诚这样的大咖比起来。

    根本算不了什么。

    要不是身上套着这么一层光环，他算个屁，怕是连个屁都算不上！

    他的卫星电话已经被他砸了。

    原本想跑来着，可连大门都没能出去，人就来了。

    来的人不多。

    就两个人。

    一个是绿意集团这次派来的负责人张杭，另外一个……是个姑娘。

    很漂亮。

    很年轻。

    看起来就是刚刚成年的样子。

    稚嫩。

    稚嫩的就像是一朵还未绽放的花骨朵。

    她静静走在张杭的前面。

    进了屋子，自我介绍了起来。

    周采薇。

    这名字听着不那么霸气，但正好配这个像花儿一样的姑娘。

    冯金玉没见过周采薇。

    也不知道，周光恒还有这样的一位孙女，更不知道她凭什么让周萧这么捧她。

    就凭她……漂亮？

    “冯叔叔，我听哥哥说起过你。”周采薇面带微笑的扯着谎。

    明明是从张杭的嘴里知道冯金玉的。

    现在，却变成了从周鹤嘴里知道的。

    可不由得别人不信。

    谁也没办法相信，一个这么年轻稚嫩的小姑娘，能随口扯着谎言，眼神还这么清澈。

    “他，他说我什么？”冯金玉也尽量客气的说着。

    只要不撕破脸，就还有转圜的余地。

    周采薇道：“哥哥说，冯叔叔的消息，很灵通。还说，在国内，他最信任的人，便是冯叔叔了。

    所以我现在有一个非常重要的问题，想要问消息灵通的冯叔叔，希望冯叔叔能告诉我。”

    “小姐尽管说，只要是我知道的，一定知无不言。”冯金玉微笑道。

    “我想问，我哥哥……到底是怎么死的。”

    周采薇目光如箭，刺向冯金玉。

