    入夜，阮玲珑翻来覆去睡不着。

    闭上眼睛都是许振宁带给她的恐怖回忆。

    许振宁入狱时就怀疑他入狱的事和自己有关，他不会放过自己的。

    烦闷的睡不着，阮玲珑起身倒了杯水。

    电话这时候骤然响起，吓了她一跳。

    拿起手机，看到来电显示是李警官，阮玲珑的心不禁又沉了沉。

    又是关于徐振宁的事吧。

    她不想接这个电话，但逃避是没有用处的，强忍着内心的恐惧，阮玲珑按了接听键。

    “喂！阮姐。”李警官的语气有些激动。

    阮玲珑的温声道：“李警官，是我。”

    “阮姐，我刚得到的消息，那个许振宁就算出来了，也没办法再找你麻烦了，你放心吧。”

    阮玲珑一怔，十分不解：“怎么？”

    “那边告诉我说，许振宁为了在监狱里立功，设计构陷了一个人故意杀人，导致那人被加刑。结果那人的背影很大，是A市一个地下组织某人的儿子，因为这个事，那边安排了徐振宁出狱后收拾他。他现在自身难保，不会再找你麻烦了。”

    阮玲珑眸子闪了闪，只觉得这事……

    一下子峰回路转的不太真实。

    挂断电话之后，阮玲珑说不上什么感觉，拳头打在棉花上无非就是这样的吧，不过这样安稳，倒是好的。

    她只希望余生，就这样看着两个女儿幸福的嫁人，快乐的过日子，就足够了。

    第二天一早，顾棉棉起床吃早餐，阮玲珑气色不错，心情也不错，看起来是不再为前夫的事情担心了。

    顾棉棉也跟着松了口气。

    阮潇潇下了楼，看着一桌子丰富的早餐，深吸一口气道：“偏偏我不吃早餐的时候，有这么多好吃的，这不是诱|惑我犯罪么。”

    顾棉棉往嘴里塞了一个小汤包，“为什么不吃早饭啊，妈妈这么辛苦做的。”

    “我不仅这顿不吃，今天一天我都不吃了。晚上要跟着清羽去慕家的家宴。”阮潇潇喝了一大口水道：“减减肉，好穿礼服。”

    顾棉棉翻白眼：“你临时减掉的二两肉，有个什么用。”

    “临阵磨刀，不快也亮。临阵减肥，不瘦也缩！”阮潇潇说着挺直了背道：“你看，不吃的话，肚子是扁平的，一点不凸。”

    顾棉棉面无表情又吞了一个小笼包，咽下去后道：“妈妈，再给我来碗粥，我今天要吃两倍份的饭！”

    阮玲珑看着两个极端的女儿，不禁为顾棉棉忧虑：“棉棉，你姐姐说的也不无道理，要吃多了鼓出小肚子，穿紧身的礼服不好看。”

    阮玲珑本身就是一个气质优雅有些冷然的美人，对两个女儿的形象管理一向抓的紧。

    教着化妆打扮，健身锻炼，一样不落下，自然不能纵着顾棉棉。

    顾棉棉却不听，又吃了个蟹黄包道：“妈妈，你不知道，辰辰说我瘦，希望我多吃点。”

    阮潇潇一听那个称呼，想到那称呼竟然是A市第一商业霸主，就浑身起鸡皮疙瘩。

    “打住打住，顾棉棉小姐，你能不能别叫那么肉麻的称呼。还说我和清羽肉麻，我看你和你家那位更肉麻。”

    顾棉棉泄愤一般的吃东西，不搭理她。

    结果顾棉棉吃撑了也没撑出小肚子，忧愁的揉揉自己的肚子，顾棉棉无奈：“你这个不争气的肚子。”

    阮潇潇在一旁差点喷出来：“别说这么有歧意的话好吗！吓死我了，我还以为你怀上了呢！”

    顾棉棉想到晚上就要在慕家所有人面前先不婚约了，心里说不上来的一阵不甘心。

    真的不甘心，她好好一个花季少女，竟然就要嫁为人妇了。

    虽说对方有钱又帅气，可她都没谈过恋爱呢就结婚了。

    对方娶自己的理由，也不是因为爱自己，就是为了给孩子找一个临时后妈，不是她也可以，是谁都行。

    顾棉棉怨气颇深。

    到了下午，阮玲珑去工作了，阮潇潇也去自己的室内装潢工作室去了，就留下了顾棉棉一个人了。

    顾棉棉拿起电话打给了朋友任娇娇。

    电话一通，那边就传来任娇娇名不虚传娇滴滴的声音：“棉棉亲爱的，大暑假的找我干嘛？要来参加我的Party吗？”

    “谁要去参加你那些乱七八糟的Party，我这边出大事了，快来救场。”顾棉棉严肃的说道。

    任娇娇一听立刻换了一副口气道：“怎么了怎么了？要我干什么，一句话！”

    “给我拿套衣服过来，要那种死亡气息凝重点的，然后有点朋克的风格。顺便来帮我化个妆吧。哦对了，顺带拿个爆炸头假发来。”

    “棉棉你还好吧，你这风格，土味非主流啊。”

    “对！我就要这种风格，看起来越欠打越好！”

    任娇娇：“……”

    一个小时之后，任娇娇从车上下来第一时间摸了摸顾棉棉的额头，蹙眉：“没发烧，内伤？”

    “我好着呢。快点快点，我等下就要出门，有很重要的事。”

    “什么重要的事？”任娇娇把自己的服装箱先递给了她，有些担心道：“棉棉，这套太有冲击力了，你确定要穿，你是去吓唬谁？”

    顾棉棉拿出来一看，黑色小背心肩膀上是两个骷髅头，骷髅头旁边扎出一些刺，马甲的背后刺了一只。

    嗯……

    彩色的幺鸡。

    “哇好土！”顾棉棉吐槽。

    任娇娇把裤子也拿出来了道：“同款土味皮裤，你值得拥有。”

    顾棉棉：“……”

    对于一向穿衣风格都跟着自家美貌妈妈走，十分有品位的顾棉棉来说，这个挑战真是前所未有的大。

    但是为了伤害某人，她豁出去了。

    把衣服一穿，让任娇娇给她画了一个死亡装束之后，顾棉棉看到了镜子里的自己。

    “啧啧。”任娇娇把玩着化妆笔道：“棉棉，不得不说你这颜值实在是很能打啊，就画成这样了，你也是我见过最能驾驭这衣服的人。不过就这样杀伤力也够强的，你这是要去辣谁的眼睛啊。”

    顾棉棉面无表情的把假发一套，对身边的任娇娇说：“去见我的亲亲未婚夫。”

