    小六：“想要看到那些书，就要忠诚于王地主，否则他不会重用。其实以前就有很多护卫要为那些惨死的女子报仇，结果被其余护卫围攻致死，出了这件事情之后，村子里的人就都不敢再有偷袭王地主的想法了。”

    “那是一本什么样的书？”嫣红问小六哥。

    小六：“哎……我没有见过，也没敢与那些护卫说话交谈，我能力有限，顶多负责在这王府中，为王地主打鱼捞虾，打扫卫生，刷刷恭桶什么的活计……根本不敢奢望能够有机会修炼，或者刺杀王地主……”

    听着小六哥的话，嫣红忽然用坚定的双眼看着小六哥道：“小六哥！我想我可以试试！”

    “你？”小六哥不敢置信的看着嫣红，发出了质疑的声音。

    嫣红接着道：“对，我们之所以来这里，就是为了将月月拯救出去，我们需要那本书然后获得力量！”

    小六哥摇头，依旧垂头丧气的道：“你们即使拿到了那本书，也未必能看懂其中的文字，那本书除了王地主，根本就没有人能够看懂！”

    嫣红却不死心，“不试一试怎么知道呢？”

    晴天也开口坚定的道：“对啊，不试一试怎么知道？”

    小六看着两个小家伙，如此执着，于是只好点头答应，“哎，好吧，我明日带你们去藏书的地方打扫，你们趁着这机会将拿书带出来！”

    “带出来不会被发现吧……”晴天警惕道。

    小六哥道：“我想应该不会，我在打扫的时候发现那里的书有好多本，你们只带一本应该不会被人发现，如果你们可以在那房间里将书看完更好，就省的冒险了。”

    嫣红觉得还是将书带回来比较好，这样至少她可以拿回来好好看，如果在打扫的时候他们忽然回来，自己岂不是就要被发现？

    嫣红：“那就听小六哥的，我们明日将书偷偷带回来好好研究研究！”

    ……

    天亮之后

    嫣红与晴天两人便跟着小六哥一起朝着藏书的地方走去。

    护卫此时正在外面游荡，两名护卫的脸看上去都很凶狠，两人手里都握着一把锋利的大刀，在看到小六哥带着两个陌生的新面孔后，将小六拦住。

    “这两个我们怎么从没有见过？”

    小六哥，赶忙拱手解释道：“这是昨天我打鱼的时候，看到的孩子，他们很崇拜王地主，所以自愿免费在这里为王地主打扫。”

    “哦？自愿？”

    其中一个刀疤脸护卫挑了挑眉，带着怀疑走进晴天和嫣红两人，盯着两个小家伙的脸看来看去，似乎想从两人的脸上看出些端倪。

    嫣红赶忙咧嘴笑了笑，抬起头用崇拜的眼神道：“王地主是我们的英雄！我们吃着王地主给的食物，住着王地主的屋子，我们感到十分荣幸，能侍奉王地主是我们的荣幸！”

    “哈哈哈……”

    护卫忽然笑了起来，那笑声带着些讽刺，“小六啊，你还在真是会找借口，你什么想法我们能不知道吗？你不过就是想找两个可以帮你干活又不要工钱的小傻子而已。”

    刀疤脸的护卫也点点头，随后看着小六，拍了拍小六的脸颊，语气嚣张的道：“那就赶紧去吧，省的打扫不完又要受惩罚，现在有这两个傻小子帮着你干活，应该不用再挨鞭子了。”

    “哎，好。”

    小六赶紧点头，随后绕过两人，带着身后的嫣红和晴天，朝着那间藏有书籍的屋子走去。

    将房门打开之后，嫣红和晴天跟在小六的身后，小六将门关紧之后，拿出了打扫用具，开始擦起了门。

    “小六哥，你们相处的好像并不好……”晴天忽然开口说了一句。

    “我能跟他们比吗？我不过是一个普通百姓，怎么能跟他们相提并论？被欺负也是应该的。”

    小六也不想忍受着被人欺负这种讨人厌的感觉，但是他根本不敢反抗，实在是因为反抗会遭受到更猛烈的伤害，所以他现在已经习惯了卑微。

    嫣红拿起扫帚，一边打扫着灰尘，一边嘟囔着，“实力弱就要被欺负吗？”

    偏偏这句话被小六听了去，小六叹息道：“实力弱就没本事反抗，除了被人欺负，就剩下一个字‘死！’这个世界就是这么残酷！”

    嫣红其实早就知道，这个世界强者为尊，神族魔族称霸世界，他们从不心疼人族的这群蝼蚁，在人族之上他们最强，人族见到魔族与神族要磕头臣服。

    而人族内部也是一样，人中龙凤，天生高贵的人，就会被人们尊敬。

    如果实力不够，还是会被人踩在脚下，任人践踏，持强凌弱的这个道理，她早就知晓，但是却依旧不服气。

    她不认输，也不服输，她总觉得自己会依靠自己的能力战胜一切，所以她才想来到这里，偷学修炼，至少她努力过了。

    嫣红没有再回应小六哥的话，反而径直走到那摆放书籍的木格旁，随便拿起了一本书籍，看着书籍上面的字，嫣红皱紧了眉头。

    上面有写着《聚灵修》三个大字，但是嫣红从小不认识一个字，所以现在一个字都没看懂，等到嫣红翻开之后，她更是一个头两个大。

    里面密密麻麻的写满了字，而且每个字都长得不一样，每个字都如同鬼画符一样，奇形怪状，让嫣红的心有些微微发慌。

    见到嫣红表情有些不自在，晴天也凑了过去，他拿起另一本书然后随便翻看之后，发现那个上面竟然有图画，并非全部都是文字，于是拍了拍嫣红，将那面画着图画的页面给嫣红看。

    “你看这个！这个好像能看懂些！”

    晴天笑了笑，然后将手中的书籍递给了嫣红，嫣红拿过翻看了几页随后便跟着书中的动作，摆了起来，虽然不是十分相似，但是却又七八分神似。

    看着嫣红这样努力，晴天也跟着嫣红一起挥舞起双手，学着嫣红的动作两人一起手舞足蹈。

    小六看着两人现学现卖的动作滑稽可笑，刚想笑出声来，但是又一看两人没有干活，在哪里偷懒，一时之间怒吼一句，“干活！小心馒头都吃不上！”

    “好！”嫣红和晴天吓了一跳，随后赶忙将书藏在衣服深处，开始打扫起来。

    打扫的十分顺利，一天的任务也成功的昨完，三人疲惫的回到了卧室，准备休息。

    嫣红却难以入睡，她将那本偷来的书拿出来，所在那张吃饭用的桌子上，结着月光开始学习上面画着的动作。

    她没有叫醒晴天，因为今天晴天帮自己做了很多体力活，所以她想让晴天好好休息一下，自己先练习，等到自己练好之后，再将自己学会的交给晴天，省的晴天再辛苦钻研。

    一个晚上说长不长说短不短，嫣红发现里面的动作都不算太难，但是想要连起来却是难上加难，几经失败，嫣红终于找到了属于自己的一套修炼方法，虽然这些东西都是拳脚功夫，但是对于嫣红来说，有的练总比没得练强。

    经过夜的艰苦训练，嫣红终于将那一套/动作都学会，记在了脑子里，在清晨还未来临之际，累的趴在了桌子上面，昏睡了过去。

    清晨来到之时，他们的房间门忽然就被人从外面一脚踹开。

    嫣红被这一声巨响吓醒，心脏砰砰直跳，就在嫣红抬起头，想要看清来者何人的时候，就被那人一把抓拎了起来。

    “书果然是被你偷走了！”来人正是那个王地主的护卫。

    晴天和小六哥也被这突如起来的一幕，吓得从床上坐了起来，穿上了鞋子，赶忙朝着那个护卫走来。

    护卫愤怒的神情，把大家都吓得浑身发颤，晴天不忍心看着嫣红难受，赶忙走到那护卫身边，跪下求饶道：“这书其实是我偷来的，我让她帮我看看里面画的什么，昨天我们本来一起研究的，结果我不小心睡着了，不关他的事！”

    “我就知道你们两个没安好心，来这里果然是为了偷东西的，像你们这样的小偷，就应该就地正法！”护卫说完，就拔刀，要朝着嫣红的心脏刺去。

    嫣红见刀朝着自己的方向刺来，于是赶忙侧身躲避，一掌打在了那个护卫的下巴，逼得护卫与自己分离，后退一米，眼神犀利的盯着眼前的护卫。

    她昨晚修炼了一整晚这书中的动作，可不是白学的。

    “呵~还真是小瞧你了！”护卫揉了揉自己酸麻的下巴，活动了两圈下巴，抬起头看着嫣红开始释放自己的灵气。

    嫣红昨夜修炼的都是些皮毛，只是一些基本招式，所以根本没有修炼灵气，在没有灵气的情况之下，嫣红根本就敌不过眼前的护卫。

    护卫的灵气刚一释放，嫣红就被一股神秘的力量压制，那股力量十分强大，嫣红只感觉自己快要屈服。

    护卫得逞之后，一掌打在嫣红的胸口，嫣红瞬间胸腔阵痛，咳出一口鲜血，身体后仰，躺在了地上。

