    九奴没有回应叶伏天的话，他的确是不放心叶伏天的境界。

    如若叶伏天入了真我之圣，即便会让刑开难堪，他也不会允许刑开参战，道心受损还有修复的机会，若是战死，便什么都没有了。

    而且，叶伏天挑选的战斗地点非常狠。

    赤河之上，界王宫外。

    这是，一点不留退路，纵然强如他，也不可能在界王宫外干涉战斗。

    一旦应战，便没有回头路。

    因此他来看看。

    巨大的面孔渐渐消失，苍穹之上，那股强大的气息很快便消失，沈天战和吴庸等强者身上气息也收敛，纷纷迈步而下，来到叶伏天身边，沈天战开口道：“走了。”

    九奴，还真的只是来看了一眼。

    但看了这一眼，这场战斗，刑开便更不可能拒绝了。

    没有理由拒绝。

    否则从此以后，刑开根本没有脸面在赤龙界立足，也没有颜面回界王宫。

    这对于骄傲的刑开而言意味着什么？怕是道心都要彻底崩溃，难以前行，若是走不出来，此生难证道无暇。

    九奴离开之后瞬间在千叶城掀起了轩然大波，古皇城和千叶城之争本就一直为人所关注，在叶伏天答应入界王宫之后，许多人以为此事会告一段落。

    然而，很快他们得知，叶伏天，竟然向古皇城送去了一封生死战书。

    七天之后，赤河之上，界王宫外。

    叶伏天和刑开两人，唯一人，能入界王宫。

    他不希望和刑开并存，只能留一人，这是何等气魄，以证道之圣的境界，挑战真我圣境的刑开。

    只是，叶伏天的自信究竟从何而来？

    上次一战之后，他虽和余生联手将刑开镇压，但若说独战，怕是很难。

    而且，生死战的话，刑开怕是会拼尽一切手段。

    叶伏天他甚至不给自己留后路，这位年轻的千叶城的城主，还真够狠的。

    不仅仅是对别人狠，对自己也狠。

    这若是战败，会是什么后果？

    九奴回去之后，不出所料。

    刑开，应战。

    七日之后，赤河之上，他会准时到场，斩叶伏天。

    如此惊心动魄的消息，以极快的速度席卷诸城，无数人为之震动。

    这场对决，真正可以称得上是巅峰对决了。

    自声名鹊起之后刑开只在不久前败过，便是败给了叶伏天和余生。

    千叶城城主叶伏天横空出世之后，以不可思议的速度崛起，名动赤龙界。

    如今，谁人不知叶伏天之名？

    这样的两人，要在赤河之上决战，可想而知将引起怎样的轰动。

    上次赤龙城之战终究只是耳闻，这一次，定不能错过。

    时间一天天过去，叶伏天依旧在千叶城中闭关修行感悟。

    古皇城中刑开也一样，九奴亲自在旁指导监督其修行，到了刑开这样的真我之圣境界，外人的教导实则已经没有太大意义，然而，却还是可以临时备战，准备一些手段的。

    千叶城中，叶伏天时而修行棍法、时而修行戟法，不断衍化让自己的攻击变得更强。

    许久，他停下修行，一道身影来到了这边，是夏青鸢。

    “有把握吗？”夏青鸢开口问道，这次叶伏天的对手不是一般人，而是本就名震赤龙界的顶尖妖孽刑开，而且要横跨一个完整的圣道境界。

    她知道，叶伏天在赤龙城那一战后必然有所感悟，才会向刑开发起挑战。

    “没有。”叶伏天笑着道。

    夏青鸢一愣，那双眼睛盯着他。

    他告诉她没有？

    “应该，能胜吧。”叶伏天看到夏青鸢的表情笑了笑道。

    应该？

    夏青鸢依旧盯着他。

    似乎，这都不是她想要听到的答案。

    “若有绝对的胜算，刑开怎么可能应战？恐怕九奴也不会答应吧。”叶伏天见夏青鸢不肯放过只能继续道：“不过，胜面应该是更大的。”

    “胜面大你就敢发动生死决战？”一道略带着几分戏虐的声音传来，叶伏天目光转过，便又见到两人走来，是吴庸以及一位老者。

    见到这老者叶伏天倒是有些意外，竟是几次出现过并且还帮过他的摘星圣君。

    这老家伙第一次将偷来的道火送给他，之后就不见踪影，后来千叶城一战又现身挡住了盖煌。

    那战之后又消失了，神龙见首不见尾，似乎也符和他的传闻。

    如今，他又出现了。

    “我听说前辈去过古皇城？”叶伏天看向摘星贤君道。

    老人瞪了他一眼，道：“这陈年旧事就不要提了。”

    “看来传闻不假，只是前辈明知无法战胜九奴，为何还要去古皇城？”叶伏天问道。

    老人狠狠的瞪了他一眼，哪壶不开提哪壶。

    叶伏天见到老人的表情露出一抹歉意的神色，随后郑重的对老人行礼，道：“前辈数次相帮，晚辈谨记，只是晚辈想请教下，为何要帮我？”

    “你既知道我去过古皇城，便该知道我和他们间的一些恩怨，古皇城九奴号称赤龙城外第一人，号称攻伐之术无敌，我曾败于他手，而且怕是也没机会翻身了，昔日你们和离皇界之战我恰好见证了，看到你是好苗子，因而顺手就将道火给了你，没想到你还真拿到了夸皇遗迹，如今看到你和古皇城斗，老夫很欣慰啊。”

    “就这么简单？”叶伏天露出一抹古怪的神色。

    “难道你还想有什么隐情不成？”老人瞪了叶伏天一眼道。

    “好吧。”叶伏天将信将疑，不过这老家伙一看就狡诈的很，他想说的自然会说，不想说的也套不出什么，就暂且这么认为吧。

    “那这次前辈来是？”叶伏天道。

    “听说你在桃花宴神武路上选择了星辰石碑古路，老夫最擅长的能力便是星辰，顺手传授给你，虽不如皇宫中的，但看能不能对你有所启发，狠狠的将古皇城的家伙虐杀。”老人道。

    “…………”叶伏天目瞪口呆，这么随意的吗。

    不过，老者号称摘星圣君，对于星辰一道，想必是极为擅长。

    “既然如此，多谢前辈了。”叶伏天拱手道，既然有人前来传授修行之道，傻子才拒绝。

    无论如何，老人对他没什么恶意。

    “你好好感受下。”老人眼瞳陡然间变得无比深邃，一步步走向叶伏天，顷刻间，叶伏天的眼眸仿佛沦陷其中，他也没有去抵抗，意志随之进入那双眼瞳之中，那里，是一片星辰世界。

    很快，叶伏天便彻底的沦陷入其中。

    直至老人离开之后，他还依旧沉浸于修行之中无法自拔。

    …………

    七天时间不过弹指一挥间，对于赤龙界而言太过短暂，一次闭关修行便过去了。

    这一天，正是叶伏天和刑开约定的决战之日。

    赤河岸，人山人海，无数强者到来，包括各大顶尖势力的强大人物，以及各方顶级妖孽。

    他们目光尽皆望向那翻滚的赤河，这里，每年都会爆发一场入界王宫的赤河之战，极受瞩目。

    然而，今日之战所受到的关注程度，远超以前任何一次的赤河之战。

    赤河之战本是巅峰潜力人物之战，第一人可入界王宫。

    但这次的战斗，是两大界王榜强者间的战斗，而且，还是生死之战。

    两位站在赤龙界巅峰的妖孽存在，将在赤河之上对决。

    莫说是外界的人，就连界王宫中，此时都有许多人站在界王宫外，目光眺望着那翻滚着的赤河。

    裴旻、尹天娇、舒紫、谢青山等一个个顶尖妖孽人物，皆都在场。

    对面赤河岸，洛炴、姜太阿等参加了桃花宴的顶尖人物，也在。

    整个赤龙界，都在关注这场对决。

    “你们猜谁能胜？”界王宫旁，段青山饶有兴致的开口问道。

    “听闻九奴亲自去了千叶城观叶伏天修为，并未突破，虽然余生和叶伏天联手击败过刑开，但两人单独对决的话，怕是刑开战胜的层面依旧大。”尹天娇开口道：“当然，这只是理论上，这一战是由叶伏天发起，他显然不会主动找死，那么，只能证明他有自己的底气，因而胜负倒是有些难测。”

    “上次之战余生给了刑开很大压力，每一次皆都是余生先手压制，让刑开无法腾出手来对付叶伏天，直至最后受圣器突袭击败，想必那一战，给予了叶伏天过多的信心。”舒紫则不那么认为，她语气冷冷的，道：“这一战，不会有什么意外。”

    显然，她认为刑开必胜。

    “我看好叶伏天。”裴旻淡淡开口，声音显得很随意，也很简单。

    并没有什么理由，双方的强弱哪来的分析，只凭感觉。

    不仅是他们在猜测，整个赤龙界的人都在猜测这一战的胜负会如何。

    这时，苍穹之上，有可怕道威垂落而下，赤河在咆哮翻滚，一道身影从虚空中出现，踏步而行，直接朝着赤河之上走去。

    “刑开，到了。”

    一道道目光望向那身影，在刑开身上，一缕缕战意环绕周身，席卷天地。

    还未开战，战意便像是无法压制般，凶猛的吞吐而出，席卷赤河之上的空间！

