    易阡陌闯入封家的事情，很快便被京都各大势力所知，其中丹盟是最先得到消息的。

    “这小子，都已经是内门弟子，竟然还跟封家一般见识，还真是睚眦必报啊！”

    丹盟内门，几位太上长老得知易阡陌去找封家寻仇，全都皱起眉头。

    “要不要阻止他？此事关系到丹盟的声誉，他如今是北极峰主，虽然外界还不知道，却也代表了丹盟。”

    “呵呵，一个封家而已，若是我们真的出手阻止他，岂不是让人觉得我丹盟畏首畏尾，更何况，我们拿什么理由出手阻止他？他现在可是北极峰主，裁决院只管丹盟内部的事，可不管丹盟外的事。”

    几位太上长老虽然对易阡陌这种行为很是不屑，却也没有阻止他的意思。

    同一时间，外门。

    门主也在第一时间得到了消息，大长老气势汹汹的赶了过来，说道：“这家伙简直就是胡闹吗？弄掉封家内外门各一位长老，他心底还不痛快吗？都已经是内门弟子了，还找封家去寻仇，还要不要脸了！”

    “既然是寻仇，那就是有正当理由的。”门主苦笑道，“咱们管不了他。”

    “什么意思，门主难道要任由他胡来？”

    大长老惊讶道，“他现在出手动封家，必然会引起其它四大豪门的反弹，到时候丹盟与四大豪门的关系，必然会降入冰点，内门是有百草园撑着，可我外门，还得依靠五大豪门的药田来提供灵药！”

    “怎么！”

    门主的脸色一下冷了下来，“什么时候，我丹盟需要看五大豪门的脸色行事了？”

    “这……”

    大长老无言，“你知道我不是这个意思。”

    “我知道你不是这个意思，但是！”门主冷声道，“有我丹盟，他们才叫豪门，没有我丹盟，他们屁都不是，此前封家介入外门大考，后来又进入外门入内门大考，这笔账还没跟他算呢！”

    “即便要敲打五大豪门，也没必要让他出手，毕竟，这小子行事，可是一点底线都没有的！”

    大长老担忧道。

    “别叫他小子。”

    门主冷声道，“你现在得尊称他为大人，他已经是内门北极峰峰主，在某种意义上而言，他的地位可以跟太上长老比较，虽然说他还没有太上长老的实力！”

    “什么？”大长老惊讶道，“内门北极峰峰主，这……什么时候的事？”

    “就在此前不久。”门主说道，“只要他不再内门胡作非为，即便是裁决院，也无法掣肘他，灭一个封家又算得了什么？”

    大长老息声了，心底想道：“这个封家，得罪谁不好，偏偏惹了这么一个活阎王！”

    也就在易阡陌进入封家，京都其余四大豪门都得到了消息，他们在同一时间里派人前往了封家。

    哪怕易阡陌代表了丹盟，可他们也不是什么软柿子，会任由丹盟拿捏。

    “你也太霸道了吧，我封家好歹也是五大豪门之一，动我封家对你没有任何好处！”

    封家的人义愤填庸，他们哪里想得到，已经成为内门弟子的易阡陌，竟然还会来找他们的麻烦。

    “当然有好处。”

    易阡陌笑着道，“弄死了封不为，我心底痛快！”

    封家一众长老无言以对，他们没想到，来人竟然霸道至此。对方要不是丹盟内门弟子，他们乱刀砍杀了，哪里会给他说话的机会。

    可偏偏易阡陌是丹盟内门弟子，这么多人看到他走进了封家，真要是有丝毫的损伤，甭管今日易阡陌是不是有理，丹盟那边势必不会罢休。

    丹盟若是真的起势要灭封家，那可真是大象踩蚂蚁，一个瞬间的事。

    “叫封不为出来！”

    易阡陌说道，“他若是愿意枭首自戕，封家便可保存，他若是不愿意，那我今日便要封家鸡犬不留！”

    他虽然只有一个人，可面对封家六位长老，却是丝毫不惧。

    而封家的人在他面前，更是敢怒不敢言，强势的不是易阡陌，而是易阡陌背后的丹盟，只要顶着这个丹盟内门弟子的头衔，谁敢对他出手？

    “好一个鸡犬不留！”

    就在这时，一个愤怒的声音传来，紧跟着封不为走了出来，他身后还有两人，正是封家嫡系的两位长老。

    至此，封家九位金丹期，全部到场。

    封不为来到易阡陌面前，道，“我今日到想要看看，你到底怎么让我枭首自戕，又如何叫我封家鸡犬不留！”

    封不为的强势，总算是给封家众人带来了一些自信，身为家主的封不为最清楚其中的厉害关系。

    他要是没有底气，是绝对不可能说出这样的话来，几位客卿长老立时直起了腰板。

    虽说丹盟强势，但封家好歹是五大豪门之一，掌控良田万亩，是有资格跟丹盟谈判的。

    “哦！”

    易阡陌皱起眉头，他自然知道封不为的底气在哪里。

    他跟这些长老不一样，他是知道内门发生的事情，也知道丹盟绝对不可能为了他，直接对封家出手。

    除非他今日死在了这里，否则，丹盟肯定不会有人来援助他，毕竟那几位太上长老，可是恨不得他赶紧消失。

    所以，他今日来，除了大通号和老黑之外，背后还真没有其它的援手。

    “老不死的，算的到是挺精的，要不是知道黑佛在你这里，今日我恐怕还真得栽在这里！”

    易阡陌心底想道，“可惜，老黑这家伙也精的很，我不把黑佛引出来，他就不会出手，所以，我还得硬抗天庭神级刺客的最强一击！”

    天庭神级刺客的一击有多恐怖他不知道，但他知道对方是进入过丹盟内门，又全身而退的。

    “这么说来，你是准备带着整个封家，跟你一起陪葬了？”

    易阡陌冷声道。

    闻言，封不为冷笑道：“呵呵，那也得看你有没有这个本事！”

    “封不为，今日你封家的末日到了。”

    也就在此时，一个声音忽然传来，紧跟着大批身着黑衣的修士闯进了封家，为首者正是嬴驷。

    “秦地修士！”封家的人脸色大变。

    封不为到是一点都不意外，因为他早知道嬴驷在外面，嬴驷一共带着数百人，闯入了封家。

    为首者是四位金丹期，这也是秦地在大周京都，隐藏的所有力量，此前前来助阵，可谓是下了血本。

    “嬴驷！”

    封不为冷着脸，道，“你可知道你在做什么？”

