    海上的天气，就跟女人的脸一样，往往说变就变，还是贼迅速的那种。

    丁泽倚着栏杆，叼着香烟，发呆了一会儿，便就看见了远处那条将这天地，俨然切割成了两半的黑线。

    风暴将至。

    船老大和水手们慌张的跑动起来，忙着给船上的物资加固，以免被愈发强劲的海浪拍进大海。

    丁泽看了一眼，接下来的情节躲不掉，只能顺着来，胡乱插手乱搞的话……大海可不会跟人开玩笑。

    想着，丁泽抬脚走到吴邪身边，伸手将人晃醒，“风暴来了。”

    吴邪睁开眼睛，懵逼了两秒后，才顺着丁泽手指的方向看去，这一看，唰，脸色一下就黑了下来，“卧槽！”

    吴邪虽然没亲自经历过海上风暴，但就还是听说过的，知道这玩意威力惊人，这艘破渔船，一旦被卷进去，绝对是个死，不会有什么奇迹上演。

    急了，“怎么办？”

    丁泽听见，摇了摇头，“凉拌。”

    吴邪：“(＃￣～￣＃)！！！”

    正好这时，船老大急慌急忙走过，吴邪瞧见，连忙着急的拉住船老大的胳膊，“是不是风暴要来了？”

    船老大果断点头，事态的严峻，此刻完全显现在他那黝黑的脸庞上，“大风暴！朝着我们来了！”

    话声入耳，天真无邪同志，立即追问，“那怎么办？还要继续赶路吗？”

    船老大一听，脑袋立即摇得跟个拨浪鼓似的，“小同志，继续赶路！会死人的，我们必须赶紧找礁盘避风！”

    说完，不等吴邪有机会再发问，船老大抬脚，跑得很快，争分夺秒。

    毫不夸张，看这天空正在急速转换成黑暗的架势，此刻船老大的行为，用‘与死神赛跑’这种话来形容，真就非常贴切。

    之前阿宁找到吴邪的时候，已经说过情况。

    情况，或者说，计划是，要赶在风暴袭击之前，抵达目的地，将吴三省等人营救出来。

    否则吴三省等人，极有可能要么窒息在那座海底墓里，要么倒霉的出了海底墓，被涌动的海水不知道弄到什么地方去。

    这里可是大海，在海上找人，呵呵，结果可想而知。

    于是，听到船老大说要躲，不能赶路了，再联想到吴三省的死亡，吴邪的脸色，瞬间进一步阴沉起来，感觉都快要滴血一般。

    “丁哥……”吴邪开口，语气里透着绝望。

    丁泽知道他想说什么，便还是摇了摇头，“你三叔福大命大，没那么容易死，去看看张秃子他们有没有什么计划吧。”

    闻言，着急使然，吴邪立即抬脚冲向船舱。

    丁泽没跟过去，依旧站在甲板上，望着远处这样看去，简直像是世界末日场景一样的浓厚，翻滚不止的乌云。

    有人说，星辰大海才是男人的浪漫！

    丁泽此刻望着眼前的景象，就真心觉得。

    ‘说这种话的人，恐怕是没见识过大海的这一面，只知道阳光明媚，风和日丽的美好吧。’

    -------------

    事实确实如此。

    只见，直播间里数量已经达到了三百万的一众沙雕观众，此刻眼睁睁看着直播画面里的天地变色，看着那绝对可怕，惊人的惊涛骇浪……

    没有亲自体验过海上风暴有多可怕的人，是真的想象不出来，当这种程度的风暴袭来时，死亡距离自己，会有多近！

    一众沙雕观众，惊呆，连连倒吸起了凉气。

    嘶！嘶！

    “特么的，这代入感，杠杠的！”

    “不行了！我特么的晕船，好想吐！”

    “.…..楼上的你也真是个人才，你又不在船上，哪来的晕船？”

    “你懂个屁！你敢说你看那种站在摩天大楼边缘，随时都会掉下去的直播，不会控制不住的心惊肉跳，感觉随时会掉下去的，是自己，而不是主播？”

    “额……”

    “沙雕，没话说了吧！不行，我得去吐一下，真遭不住了！”

    哇！哇！

    诡异的是，这种呕吐的感觉，好似真的会传染。

    一个沙雕宣布了他想要呕吐，其他沙雕看见，脑袋里涌现出了那副‘哇哇哇’的画面……

    想象力真的是一个很可怕的东西。

    呕！

    呕吐的感觉，瞬间蔓延开来。

    直播间的评论区，一时让人无法直视！

    偏偏，好死不死的，丁泽刚好调出面板，刚好看到……

    “呕！尼玛的，你们这群沙雕，我本来什么感觉都没有的！”

    不爽的骂了一句，丁泽赶紧将面板收起，转身加入了固定物资的队伍。

    ------------------

    狂风呼啸，骇浪惊涛。

    实在是太快了！

    快到让人难以置信！

    甲板上一众人，于这片天地彻底失去亮光的这一刻，本能的齐齐停下了手上的动作，仰头看向上方的天空。

    浓重的乌云，此时就宛若一头巨大，狰狞，朝他们张开了血盆大口的怪兽，即将把他们所有人，连同这艘破渔船，一起吞没！

    再看海面那一道又一道，巨人般，特么的还在不停长大的海浪！！！！

    啪！啪！

    海浪携着巨力，毫不留情，拍打过来！

    好似，正在扇他们的大嘴子一样！

    疼！生疼！

    这不，几巴掌扇下来！

    破渔船最先承受不住，两台发动机的其中一台，直接跪地投降，选择认输。

    “老子不干了！”

    发动机在吼叫！

    船老大听见，也立即声嘶力竭的吼叫起来，让机械师赶紧去抢救。

    “注意无线电！要是附近有船，赶紧求救！”船老大额头青筋毕露，吼声震天！

    此情此景，丁泽可不敢逞能，毕竟他那么点实力，在大海面前，实在是太不够看，便只好跟吴邪一样，紧紧拉住船舷上的铁环，将身体固定住，别真给大浪拍进了海里。

    当然，他的情况要比旁边的吴邪好上一点。

    至少，他还至于吓到面无人色，相对来讲，要平静很多…..毕竟知道这艘虽然颠簸的确实厉害的破渔船，并不会翻，所以只需要等待风暴减小一点威力即可。

    ……

    直播间里。

    一众沙雕观众，齐齐屏住了呼吸，不敢再胡说八道，只瞪大眼睛注视着眼前的画面，焦急等待，等待……

    “主播会凉吗？”有沙雕坚持了一会儿，实在承受不住这种压力，出声问了一句。

    于是只见。

    回应他的就乃是，齐刷刷，默契到夸张的一个字。

    “滚！”

