
　　孟盈笑，“确实是。这世上，不会有什么事情是一直一成不变的。”

　　吴悦心里有气，但在这种地方，她不能随便撒气。

　　只能忍着说：“拭目以待。”

　　宴会在继续，安禹的负责人也来了，不过不是沐垣生。

　　说了些场面上的话，都很随和。

　　孟盈看了眼那些精美的自助餐，有些美食要是放在以前她肯定吃，但是现在，闻到一些味道比较重的就反胃，恶心想吐。

　　她怕自己一会儿失态，就躲得远远的。

　　脚步退后，不小心踩到了人。

　　“对不起。”孟盈回头，就看到沐垣生目光深邃的凝视着她。

　　沐垣生问，“没事吧。”

　　孟盈摇头。

　　她一直以为他不会出现，竟然来了。

　　沐垣生出现，自然是会引起大家的注意的。

　　但是，他们并不知道沐垣生就是安禹商厦真正的幕后老板。所以，只当他也是安禹商厦入驻的品牌方负责人。

　　酒会的组织方看到沐垣生，心里都有点紧张，不过老板之前就打过招呼了，当他不存在。

　　沐垣生就站在孟盈的身边，没有要走的意思。

　　服务生过来，沐垣生交待了一句，过了一会儿，服务生端来了一杯温牛奶。

　　沐垣生把牛奶递给了孟盈。

　　孟盈不好拒绝，为了肚子里的宝宝，接过来。

　　沐垣生低头看了眼她的脚，穿的是平底鞋，还好。

　　然后又看了眼她的裙子，皱了一下眉，“冷吗？”

　　“不冷。”

　　沐垣生脱下了外套，披在了她的身上。

　　孟盈盯着他，他是没听到她说的话吗？

　　“这里温度比较低，小心感冒。”

　　“……”

　　沐垣生的这个举动，引起了不少人的注意。不过，这些品牌商都是来自全国各地，对沐家和孟家的关系也不是很清楚，单纯的觉得这一男一女十分的养眼。

　　瞧着这状态，应该是一对吧。

　　吴悦也看到了。

　　这个孟盈，真是会招蜂引蝶。

　　之前不知道用了什么办法拿到了安禹的入驻资格，这会儿在这里就开始勾引起男人了。长得好看真的是有资本，走哪都能勾男人。

　　孟盈注意到那些人的眼神，就连吴悦眼里的鄙视她都看清楚了。

　　唉，她还真是走后门的，而且给她开后门的人就在这里。

　　有些东西，还真不能怨别人对你有敌意。

　　孟盈难得有点窘，想喝口牛奶压压惊。

　　哪知刚把杯子放到嘴边，那股恶心感就涌上来了。

　　她想也没想就把杯子塞到沐垣生手上，捂着嘴就往洗手间跑。

　　沐垣生见状吓得不轻，把杯子随便放下就跟过去。

　　他也不管不顾的冲进了女洗手间，看到她干呕吐的那个样子，他的眉头皱得能够夹死蚊子。天籁小说网

　　一时有些不知所措，只能轻抚着她的后背。

　　听着她一阵“嗷嗷”的吐，看到她那脖子的筋都绷起来，沐垣生第一次知道什么叫担心和害怕。

　　一个人怎么能这么吐？

　　孟盈吐了好一会儿，整个人都虚脱了。

　　如同大病一场，脸都白了。

　　沐垣生赶紧拿纸巾给她擦嘴，“怎么样？我送你去医院。”

　　孟盈接过纸巾擦了擦嘴角，摆摆手，“没事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，963、他的温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 