    第8443章放手与成全（12）

    快到十点，宴会才渐渐散了。

    主人跟客人一一告别，大厅的人越来越少。

    晏伽喝多了，一个侍应生扶着他，手足无措：“先生，您的女伴呢？”

    晏伽双目迷离，不说话。

    侍应生没办法，只好去找还没离开的宾客，看看谁认得这位先生。

    找了半天，有人才指着不远处打电话的林栀道：“那位就是他的女伴，交给她就行。”

    侍应生摇摇头，叹气，往林栀走过去。

    刚刚跟洲洲讲完电话，林栀收起手机，一把扶住晏伽。

    “小姐，这位先生喝多了，麻烦您将他安全送回去。”

    “好，我知道。”

    林栀长得娇小，费了好大力气才扶住晏伽：“晏伽，你怎么喝这么多酒，医生不是说你不能喝酒？”

    “无所谓了……医生的话听个P。”晏伽满口胡言，歪歪扭扭走着路，喝得酩酊大醉。

    林栀还真没见过喝成这样的晏伽，她知道他酒量一向还行。

    “我送你回酒店。”

    “我不回酒店……让我在外面吹吹风……很热。”晏伽不肯走，非要站在酒店外一棵大树下。

    林栀拉他走，他就抱着大树不肯走。

    瘦小的林栀根本拉不动他，热得满头大汗。

    夜晚风凉，吹过他们的耳畔。

    晏伽抱着树干，喋喋不休，自言自语：“他们说不能喝酒就不能喝酒吗？我又不是不能喝……这群医生，真是奇怪，什么都喜欢管着你……我不喝酒他们又不能加工资……而且，喝酒让我更快乐……我也不知道什么叫快乐，但很多年没有快乐过了……”

    高大英俊的男人抱着树干，路过的人会时不时侧目看两眼。

    林栀没见过这样的晏伽，一时间手足无措：“晏伽，你手机呢？我打个电话给你助理。”

    “没有手机，手机是什么？”他迷迷糊糊看向她，眼神朦胧，视线不明，“是好吃的？还是好玩的？什么叫手机？没有。”

    “晏伽，你醒醒，你把手机给我。”

    林栀靠近他，准备翻他的西裤口袋。

    真不知道他怎么想的，在这样的宴会上都能喝醉，又不是商务应酬。

    翻了一会，林栀并没有找到他的手机。

    晏伽躲着她，一脸警惕：“你干什么？为什么摸我？”

    “晏伽，你给我醒醒！”

    但，晏伽丝毫听不到她的话，反而委屈地看着她：“你是生气了吗？生气的话，那给你摸一摸。”

    林栀转头进了酒店大堂。

    晏伽在她身后喊着：“不要走……不要生气……给你摸……”

    他一喊，不少人目光投射过来。

    林栀去大堂要了一瓶矿泉水，踩着高跟鞋来到晏伽跟前。

    她今天特别累，尤其是晚上。

    不想再跟晏伽折腾。

    她拧开瓶盖，浇了他一脸水。

    晏伽躲开，一副可怜巴巴的样子，但冷水有一点用，他清醒了两分：“我做错了什么你要浇我？”

    “把手机给我！”她站在他面前，命令他。

    但晏伽就是不给，下巴滴着水，五官被夜色笼上一层昏昧。

    (本章完)

