

               “牛村长，为了村里办旅游的事情，我这几天可是跑断了腿。”

    “银行资金也拉来了，专业设计师我也请来了，我们还是要正规处理啊，不然的话最终也只会是雷声大雨点小。”

    黎敬文死劲憋着，如今三星村外他眼里可算是一块肥肉，他无论如何也要插一腿进来。只要他进来了。那么他以后也可以通过资本作用彻底控制住这个村办企业。

    牛叔笑了下：“我说黎敬文，你这是在做什么？前几天你要种茶树跟我闹得不可开交，但是这会怎么黄鼠狼来给鸡拜年了？”

    “走吧，既然户口都已经迁出村里了，就别总盯着村里的一亩三分地，这里你捞不到油水。”

    那个朱工一听这话脸就阴沉了下来，大笑了一声：“你们这是在胡闹，如果没有我们的支持，我相信你们也绝对玩不下去。”

    “你们眼浅四马村的成功回报，可是你们别看不到背后的财力！”

    “历经五年才在村里改造完成，其中花费了上百万元。也就这么多年过去了，他们村里的财政才勉强摆脱赤字，你以为就凭着你们一股子蛮力就可以达到人家那个高度？”

    “你贵为一村之长，格局如此之小。刚愎自用，张口闭口的就要拒绝我们，我真的很怀疑你在其中有什么利益勾当！”

    此话一出，立马就引起的村民们的各种议论，淳朴的村民们不懂城里人的套路。

    一时间牛村长就成了众矢之的，山子在在旁边不停地跟这个那个解释着，但愣是没盖住村民的议论声。

    黎敬文他们几个站在旁边冷笑着，自己的目的就是达到了，利用村民的舆论来给这个牛村长施压，然后达到自己的目的。

    苏启叹了一口气，知道自己该出马了，他走了过去：

    “你说的挺有道理的，不过你似乎忘记了一个事情。”

    黎敬文阴冷的望着苏启，想起了昨天他跟军山在一起的事情，心里也明白这个苏启绝对不是一个普通大学生这么简单。

    “什么事情！”

    “一百万，很多吗？”

    此话顿时就让吵闹不堪的人群安静了下来，牛村长见苏启开口了，也松了一口气。

    “口气好大！我怎么感觉在你口中好像这一百万跟吃饭喝水一样的这么简单？”一直没有说话的钟行长开口了。

    对于钱的事，还真没有人敢在他这个银行行长面前装逼。

    黎敬文和朱工也一边嗤之以鼻。

    苏启一脸轻松：“是不多啊，还有，你，朱什么工是吧，我问你一句，我牛叔在这个过程当中他能够捞出什么油水？还有，他又能损害村民们什么利益？”

    “这还用我教你？你们不是在弄什么村办企业？那就意味着每家每户都要出钱，最后如果亏损了还不是村民们的钱！”

    “现在我们过来也是要给村民们解决这个问题，钟行长这边有绝对的把握把这比资金放贷给村办企业，而你们每家每户都不再需要出钱，也就是说，投资的风险转嫁给了银行，难道我们不是来帮你们的吗？”

    话故意说的很大，目的就是要让这些村民们全部都听到。

    不过这些村民们一脸懵逼的望着他，他们也不懂什么风险不风险的，有一点是可以很确定的，那就是这个投资他们是不用出钱的。

    旁边根娃叔经常来着拖拉机城里拉货，算是村里比较有见识的人，实在忍不住了，旁边骂了一句：“真是个蠢猪子。”

    “你说什么！”朱工差点跳起来。

    根娃叔瞪着他：“我！骂！你是蠢猪子！有问题吗！”

    “你！”朱工气结。

    苏启继续开口：“黎敬文，你说我该怎么说你好，难道你们过来村里之前没有给你姨舅刘老爷打电话的？”

    “村办企业谁跟你说了每个村民要出钱的，四马村花了一百万是吧，这样吧，我也决定了，咱三星村投资追加到两百万！”

    “还有你这个朱什么工的，四马村那东不东，西不西的四马村是你设计的吧。”

    朱工站了出来：“是又怎么样！”

    “那他妈是你设计出的吗？我实在搞不明白，你为什么要在四马村村口的地方弄一撒尿童子雕像干嘛！还有，里面搞了一堆的什么缩小版铁塔，凯旋门之类的东西。”

    “这是你设计出来的？要脸不要脸了？全他妈都是照搬照抄！”苏启眼神直勾勾的盯着他。话虽让人感觉戾气很重，可是面色平静的让人可怕。

    “苏启！你他妈是不是一定要跟我作对！”黎敬文气的浑身发抖，实在忍不住了。

    苏启正准备回话，但是一把被他叔山子给拉到了身后，旁边操起了一把锄头：“黎敬文，你动我儿子试试看！我让你断子绝孙！”

    “苏大山！你他妈这是做什么！我是在帮村民们，不是过来跟你打架的！”黎敬文一看村里人的神色不对，赶紧吼了一句。

    钟行长个朱工是吓的不敢说话了，这种山村民们历来就齐心，而且他们读书也不多，解决的事情也非常的粗暴，万一自己在这里有个三长两短的未免也太得不偿失了点。

    苏启再次站了出来：“你以后回村里是你的权利，但要是还总惦记着想从村里捞什么东西的话，我奉劝你最好别在有这心思。”

    “接下来是我们村民们商讨村办企业的事情，你一个外人麻烦离开。”

    “哦，对了，两百万是我个人出的，亏了是我个人的，赚了是大家的，你也不必要操心有没有钱的事情了。”

    说完苏启就进了办公室不再搭理他们几个，黎敬文几个人错愕在了原地，仿佛听到了什么不可能的事情一般。

    就在这时候，人群当中，一块石头划破了天际，砰的一声就落在了黎敬文的脑袋上，鲜血四溅。

    然后人群立马让开了一条道，没了牙齿的三大爷颤颤巍巍挪着脚步很是霸气的冲了过来。

    黎敬文一看是三大爷，魂都吓没了，拔腿就跑！