    第182章怎么没把男朋友带来呀？

    “窈窈来啦。”班长何昶飞率先起身迎接。

    虞初窈笑着朝众人打了招呼，而后便在何昶飞的带领下，坐到了全桌唯一的空座——沈心洛身边的那个位置。

    要不是何昶飞脸上那憨厚的笑容，虞初窈真要怀疑他是故意的了。

    但很显然，他应该不知道虞初窈和沈心洛的塑料友情已经崩塌了的事实，还以为俩人是亲密的同桌，这才把位置安排在了一起。

    毕竟是同桌，当着大家的面，总也不好表现得太针锋相对。

    于是沈心洛维持着表面的友好，在虞初窈坐下后，率先道了句：“窈窈，好久不见~”

    “好久不见。”虞初窈商业化地扯了扯嘴角，而后便不急不缓地拿起餐桌上的布巾摊开铺在了腿上。

    曾经在班级里最没有存在感、被所有人无视甚至针对的女孩，现在却成为了所有人中最光芒万丈的那一个。

    这种反差，让虞初窈毫无意外地成为了大家谈论的中心。

    “窈窈，你怎么没把男朋友带来呀？我们刚才还在期待可以看看传说中的迟总呢。”坐在虞初窈对面的一个女生问。

    虞初窈笑了笑，“他比较忙。”

    “不会吧？”另一个被人唤作“轻轻”的女生阴阳怪气道，“洛洛的男朋友也很忙啊，但是知道她今天同学会，立刻就推迟会议陪她来了哎。”

    虞初窈想，如果没猜错的话，这个女生，应该就是苏轻轻。

    苏轻轻这人，之前在班级里就是比较张扬的类型，和虞初窈是两个极端。

    同时她还有一个特别的身份——陆瑾尧白月光许念溪的高一同桌。

    她一直觉得，只有许念溪才配得上陆瑾尧，所以在得知虞初窈和陆瑾尧交往过后，就一直对她很有恶意。

    “没有啦，窈窈男朋友应该是真的有很重要的事情吧。”沈心洛面上这么说，但心里却不由暗喜。

    周傲比不上迟宴又如何，起码是真的把她放在心上。

    虞初窈看向苏轻轻，神色淡淡地说：“要是他是会因为私人小事就耽误工作正事儿的人，我也看不上他啊。”

    一旁的周傲莫名感觉自己中枪了。

    他左手撑着下巴，侧头看向虞初窈，脸上带笑，语调轻缓：“虞小姐这是……在指责我因私忘公吗？”

    虞初窈：“两种选择无谓对错，只是个人选择不同而已，不敢说指责，只能说，我不欣赏。”

    周傲眉头轻挑，倒是没有动怒，反而更多出了几分对眼前这个女生的好奇。

    沈心洛察觉到周傲语气里的挑逗，这和初见面时，他和自己搭讪的语气太过相似。

    那时候，她不小心把红酒撒在了他身上，他也是和现在如出一辙般看着她，笑问：“沈小姐，是不打算负责吗？”

    因此，沈心洛一下警戒起来。

    她举起手里的果汁杯，笑着转移话题：“既然人都到齐了，不然就开席吧？”

    “好好好，大家吃吧。”有人应和道。

    众人这才拿起筷子大快朵颐。

    (本章完)

