    当然，方林岩的提防是一码事，最关键的是变异毒蟒的喷毒并不是子弹射击，它首先要人立起来，然后张嘴，然后瞄准，最后才能喷毒。

    这么一系列的步骤可以说是耗时颇多，方林岩就算是不进入到子弹时间当中，只需要见到这家伙陡然人立，就马上躲避，想要被喷到也绝对不是一件容易的事儿。

    在这样的情况下，方林岩只开了三枪，这头变异毒蟒就已经承受不住想跑了，不过方林岩靠近上去再补了一枪，它就直接进入到了抽搐等死的状态，这时候方林岩犹豫了一下，大步走上前去掐住了它的七寸，然后从腰间掏出了一把小刀，将它的一颗毒牙给撬了下来，然后将其尸体抛到了下方的深沟当中，黑暗之中基本是没可能找到的了。

    也不等天亮，那些嗅觉灵敏的掠食者就会循着血腥味儿而来，在短时间内将其吃得干干净净。

    接下来方林岩就要处理另外一件麻烦事了，他看着旁边的那名倒霉的伤员尸体，叹了口气，只好重新将之背了回去。

    重新回到战场之后，方林岩发觉战斗已经到了尾声，那一头庞大的泰坦巨蟒已经瘫倒在地，身下的鲜血已经染红了砂砾，倘若不时还能发出一声愤怒而痛苦的低吼，几乎都会令人觉得这已经是一具尸体了。不过，此时依然有火力不停的倾泻向它，因此生命被收割也就是几分钟的事情了。

    看得出来卢肯上尉很是有些紧张，已经冲到了前面去指挥战斗，应该是这泰坦巨蟒身上有他非常想要的东西，这时候多尔加却注意到了方林岩的到来，走了过来低声道：

    “什么事情。”

    方林岩苦笑道：

    “我很抱歉。“

    多尔加皱眉道：

    “怎么了？”

    方林岩将伤员放下来道：

    “我背着他回去的时候，在快要到车辆的时候突然遭受到了袭击.......”

    然后他就将之前的遇到的袭击掐头去尾的讲了一遍。

    多尔加皱着眉头查看了一下伤员的尸体，然后道：

    “那条蛇呢？”

    方林岩耸耸肩道：

    “变异毒蟒发起袭击后，一直都死死的咬在了他的身上，我拿来防身的是霰弹枪，唯恐误伤根本不敢开枪。它紧接着又对我发起进攻，被我正面一枪轰得翻了几个跟斗，就直接逃走了。”

    方林岩所说的情况毫无破绽，多尔加听了以后又查看了一下伤员的尸体，这才点了点头道：

    “你就留在这里吧，不要一个人行动，我上去帮忙。”

    约莫再过了五分钟，那头泰坦巨蟒终于发出了一声凄厉的哀嚎，然后彻底死掉，轰然瘫痪在地。

    方林岩凑上前去看的时候，这才发觉靠近了之后这玩意儿真的是庞大，哪怕死掉了瘫在地上也有足有一层楼的高度，尸体就仿佛一座肉山似的极具冲击力。其伤痕累累的前肢巨爪哪怕搁置在地面上，也能轻易握住一个人将之捏死。

    卢肯上尉这时候已经灵巧的沿着泰坦巨蟒的身体攀援了上去，直接来到了其头顶处，那里就是之前多尔加标记的地方。

    可以见到，那里也被厚实的畸化鳞片所覆盖，呈现出土黄色，这真的是完美的拟态方式了，倘若泰坦巨蟒趴伏着不动的话，就很像是一块满布裂纹的褐色岩石一样，足以欺骗任何人的眼睛。

    卢肯想要的东西，则是在巨蟒头顶的正上方！

    那里赫然有一小团很奇特的东西，看起来就像是一颗贴地生长的多肉植物，然后还结出来了一颗草莓似的红色果实似的。

    植物的叶子短短粗粗的像芦荟，呈现出翡翠透明的颜色，果实更是鲜红欲滴，一看就饱满多汁，甚至多看两眼都能联想到咬入口中那种汁水喷溅的酸甜感觉。

    但若是从下方看去就能发觉，叶子的背面的叶脉居然是鲜红色的，并且还在微微的搏动着，里面还有鲜红色的液体在流动，就像是人体的毛细血管网那样诡异。

    这就是泰坦巨蟒能与变异毒蟒共生的秘密，也是卢肯改变主意，无视任务下令全力开火的原因了。

    生长在泰坦巨蟒头顶上的这玩意儿，是介于动物与植物之间的存在，叫做血兰，它和泰坦巨蟒之间的关系是共生。

    简单的来说，就像是切叶蚁和蚜虫，切叶蚁保护蚜虫甚至为其提供食物，蚜虫拉出来的粪便就是切叶蚁幼虫的最好食物。

    血兰仅凭丰满靓丽的外形，就能引诱来诸多饥饿的鸟类给泰坦巨蟒吃掉，而等它结果以后，这果实会直接分泌出一种特殊的信息素，对附近的那些变异生物产生强烈的诱惑力！泰坦巨蟒根本就不用外出捕猎，只需要定期迁移一次，然后等着猎物送到嘴边来就好。

    寄生在泰坦巨蟒头部的血兰，其根系则直接扎入到了泰坦巨蟒的头部血肉当中汲取营养，进而茁壮生长。

    变异毒蟒为什么能在这里与泰坦巨蟒共存，便是因为血兰产生的吸引力令得食物十分丰富。

    吃饱了的泰坦巨蟒是不会跑来吞噬同类的，变异毒蟒则是可以捕猎过剩的食物。

    阳藩市最初派遣出来的侦察队来到这里以后，便遇到了一条被血兰果实引诱而来的变异蝰蛇。

    这玩意儿同样也是沙漠当中的一霸，头生双角，体长能达到四五米，并且还有剧毒，通常情况下，它生活的区域内是不会有其余的大型生物的，何况这还是一头变异独角蝰蛇，习性更加古怪凶残。

    所以，侦察队因为条件有限，也不敢去招惹这怪物，记录下来了相关信息就立即闪人了。

    他们却不知道的是，倘若多留下二十分钟，就能目睹这头变异蝰蛇被泰坦巨蟒一脚踩死然后施施然吞掉的一幕.......

    至于卢肯之所以见到血兰就十分激动兴奋呢？便是因为普通血兰在钢拳兄弟会的收购列表当中已经是A类品，价值惊人！

    说直观一点，拿普通血兰去兑换以后获得的利益，已经远远超过了这一次任务失败后的损失，更何况此时泰坦巨蟒头上的血兰花还带有果实，那搞不好能被纳入顶级收购品的行列，其利益之丰厚可想而知！

