    

    办公室里，金晨敏一连打了好几个电话做公关处理，正打算下一步联系江朔的经纪人，手机却主动响了。

    扫了一眼来电显示，她接起电话，“崔总怎么把电话打到我这儿来了？”

    “小越电话没人接，只好打到你这儿了。”崔昱笑了笑，开门见山，“这次热搜……”

    “这种程度，还用不着崔总亲自出手。”金晨敏把玩着手里的名片，红唇微微勾起，“我已经处理得差不多了。”

    “那就好。”崔昱顿了一下，又说：“我们家小越的脾气，你是知道的。还请金大经纪人多费心管教，别让他乱来。”

    两人也是老熟人了，金晨敏懒得跟他客套，“他这个脾气，难道不是你这个做哥哥的惯出来的？”

    崔昱明显噎了一下，咳了两声：“这也不能全怪我，主要是……”

    “主要是爹妈疼，哥哥宠，才出了崔越这么个公子哥是吧？”

    “哈哈哈……”电话那头，崔昱尴尬地摸了摸鼻子，“所以这不是劳你多照顾，我们也是没办法。”

    金晨敏冷哼一声：“你们惯着他吧，恶人我来做。”

    挂了电话，她又照着名片上的号码，拨通了江朔经纪人的电话。

    ……

    崔越还不知道网上发生了什么，从拍摄地回到酒店一路上都在威逼利诱自己的小助理交出手机。

    何松松捂着包表示宁死不从，“越哥，你就别想了，我要是现在把手机给了你，明天就得卷铺盖走人了。”

    “那你就没想过，我现在就能让你卷铺盖走人？”崔越又在威胁。

    小助理摇摇头，显然根本不吃这套。

    她跟在崔越身边也不是一天两天了，知道他也就是嘴上说说，不会真做出这种事来。

    而事实也是如此，不管是原书里的崔越还是现在的崔越，都不会这么做。

    见自家艺人不说话，何松松赶紧转移他的注意力，抬手指了指酒店大堂那边，“咦？那不是江朔吗？旁边是他助理吧？他们怎么还提着行李箱？”

    崔越心想，你这不是哪壶不开提哪壶？但还是顺着小助理指的方向看了过去。

    就见酒店大堂经理正在热情接待江朔和他的助理。

    三人边走边说，看样子是要进电梯。

    江朔助理手上推着行李箱，所以下午那会儿在拍摄地见到江朔时，他应该是刚到不久，连行李都还没放。

    经理领着两人来到电梯前，帮两人按了电梯，又从西装口袋里拿出了一个红色的小本子和笔递给了江朔。

    那个红色小本子，崔越倒是挺眼熟。

    她下午来的时候也见过，还在上面签过名。

    当时这酒店经理还说，“崔越我特别喜欢你，你本人看上去比电视上还要帅！”

    而她礼貌地拉下口罩，回了一句谢谢。

    这会儿经理又把小本子拿出来，不用想也知道，肯定是让江朔签名。

    敢情就是个签名集邮册，崔越莫名有些不爽，连带看江朔也越发不顺眼。

    真是冤家路窄！

    正想着要不要等江朔先进了电梯再过去，肩膀就被人从后面拍了一下。

