
    第694章凤裔一族

    龙清瑶，毫无疑问，是天龙皇室之人。

    在天龙皇朝，这位皇室公主颇有名气，据说，皇朝所有顶级势力，都对天龙皇室提亲，甚至，其他皇朝也有势力前来提亲，但是，都被压了下来。

    要知道，出生在皇室的女子，一般都会成为利益联姻的牺牲品，而她却成为了例外。

    足以可见，这位公主受宠程度。

    此时，周围，那些个年轻男子，目光都是落在了她身上。

    他们是来自各大皇朝的天才，但是，却依然被她吸引了目光。

    而龙清瑶，却是好奇的打量着秦逸尘。

    她曾在亲王府见过秦逸尘，那次之后，秦逸尘去了风族，然后传的沸沸扬扬，在所有人都认为，秦逸尘已经遭遇不测的时候，他却颠覆了欧阳世家！

    龙清瑶很好奇，他究竟是怎么做到的。

    既然人都到齐了，那就开启传送阵吧。

    随着风问天话落，那几位领头之人，都走了过来，各拿出一枚灵种。

    注意，他们拿出的灵种，不是普通灵种，而是上品灵种！

    加上风族，一共七枚上品灵种，仅仅只够开启一次传送阵。

    这样的消耗，不可谓不巨大！

    接着，来自各大皇朝的那几个年轻人，都是站进了传送阵范围内。

    等我回来！

    秦逸尘紧紧的握了一下风千雪的小手，然后毅然决然的走向传送阵。

    他不敢回头，他怕看到风千雪那水意涟涟的双眸，会忍不下心留下来。

    他必须走！

    他要变得更强，才能保护她们，保护自己的亲人！

    皇朝地域的人，想要走出去，太难，而皇朝盛会，是一次机会，一次能够接触更广地域的机会。

    在七人都站到传送阵范围内后，站在风问天身边的那位风族长老，在风问天的示意下，拿着七枚上品灵种，来到了传送阵旁边，依次，将灵种卡入传送阵边缘上的七个凹槽内。

    嗡！

    在最后一枚灵种被卡入凹槽后，七束光芒，从七个方位亮起，接着，七道光束，飞快的运转了起来，那强烈的波动，似乎，要将空间都切割开一样。

    随着一道璀璨的让人无法直视的光芒亮起，七人的身影瞬间就淹没在传送阵中。

    逸尘哥哥，你一定要平安回来，千雪等你！

    虽然不知道秦逸尘还看不看得到，风千雪，一直在对着传送阵挥手。

    这一幕，当然被来自各大皇朝的人看在眼中。

    他们都是各大皇朝的皇室之人。

    虽然，在此之前，就有一些流言蜚语，但是，他们一直都半信半疑，而现在，他们终于是相信，风族的这位大小姐真的和秦逸尘走在一起了。

    本来，他们对飞乐商会还有一些小心思，在此刻，都收敛了起来。

    族长

    几个风族核心人物，来到了风问天身边。

    他们的脸上都带着疑惑与不解。

    他们不明白，为什么风问天会将风族的名额给予秦逸尘。

    要知道，现在的风千雪可是觉醒了真凤武魂啊！

    这样的武魂，一旦在皇朝盛会施展出来，势必会获得大势力的青睐，从而一步登天。

    你们难道就没有想过要认祖归宗吗？

    风问天淡淡的看向他们，然后，带着风千雪离开了这里。

    认祖归宗？！

    众风族核心人物一脸震撼的看着他的背影，眸子内，闪烁着激动。

    风族，来自凤裔一族的一支旁系！

    然而，风族那位先祖，却犯下大错，从而被凤裔一族逐出家族。

    那位风族先祖心灰意冷，带领族人来到这片地域，最后郁郁而终，自此，风族历代族长，都将认祖归宗当成是最大的愿望。

    然而，想要重回凤裔一族，太过艰难了。

    除非，风族能够出现一位能够弥补那位风族先祖过错的人，才有机会认祖归宗。

    风千雪，现在的武魂是足够了，但是，她缺少一颗成为强者的心。

    就心性而言，她和秦逸尘不知道差了有多远。

    而且，风千雪没有经历过外面的险恶，分不清对错好坏，风问天自然不放心她去皇朝盛会。

    他将名额给予秦逸尘，这说明，他从心底，已经非常信任秦逸尘了。

    随着传送阵的开启，秦逸尘就感觉，整个天地开始旋转了起来，一股头晕目眩的冲击直袭而来，五脏六腑，也似乎都要被颠倒了过来。

    他连忙就地而坐，眼观鼻鼻观心。

    而他身边，包括龙清瑶在内六人，都如喝醉酒了一样摇摇晃晃，跌跌撞撞了起来。

    特别是龙清瑶，摇晃的非常厉害，嘴唇都被她咬的有些发白。

    噗嗵！

    不一会，她一个重心不稳，整个人直接扑向那盘坐着的秦逸尘，抱了个满怀。

    秦逸尘睁开眼，就看到一张绝美的脸蛋。

    对

    龙清瑶刚想道歉，但是，她一开口，一股眩晕感袭来，顿时，她整个人不由自主的撞向秦逸尘，鲜艳的嘴唇，重重的印在了秦逸尘脸上。

    她微微一怔，旋即反应了过来，迅速的拉开了与秦逸尘的距离，然后，背对着秦逸尘而坐。

    虽然已经转过身去，但是，她那原本有些苍白的俏脸，却有些发烫。

    虽然，那只是一个意外，不过，却是她第一次与一个男子这么亲近的接触，而且

    眩晕感再次袭来，让她没有办法胡思乱想下去。

    而周围那些人，注意到他们两人盘坐下去后，纷纷都坐了下来。虽然没有办法杜绝那种眩晕感，但是，坐着比站着还是要好上许多。

    这只是一个小插曲，秦逸尘也没有放在心上。

    然而，谁也没有预料到，传送阵处，一枚上品灵种，却突然裂开。

    不好！

    那一直守在传送阵一旁的风族长老，大叫不妙，迅速的想要更换灵种，却已经来不及了。

    砰！砰！砰

    随着一声声震响，其他六枚灵种接连的爆裂，传送阵上的光芒顿时就黯淡了下去。

    怎么回事？

    感应到这边的异常，才是回到住处的风问天，迅速的返回到了这里，看着眼前的景象，他的脸色迅速的阴沉了下去。
