    最终，雷天被雷泰带走了，结果如何，谁也不知道，不过按照雷云风暴和雷天之间的这些恩怨，估计雷天是悬了。

    但对叶南而言，这一趟，收入颇丰啊！

    “叶南，接下来有什么打算吗？”苏倩问道：“上位天神已经知道了你的存在，你继续留在这里，只能是坐以待毙了，我觉得，最好还是离开。”

    至于去哪里，苏倩也不知道，给不出什么建议。

    “倩姐，你知道英灵殿吗？”叶南问道。

    闻言，众人的脸色解释齐齐一变。

    “那是上位天神的领域，你问这个做什么？”苏倩疑惑的看着叶南。

    “神格面具出现了，在神域，而且似乎是去了英灵殿。”叶南神色严肃的说道。

    “宝儿！”秦舞瑶立刻反应了过来，诧异的看着叶南：“神格面具出现在神域，那是不是意味着宝儿也来到神域了？”

    叶南叹了口气，摇了摇头说道：：“我也不知道，神格面具的出现，也不知道是发生了什么，但可以肯定的是，神格面具和宝儿脱离了，我不太确定宝儿是不是也跟着来到神域了。”

    所以叶南才担心。

    “神格面具竟然回到神域了，看来，神域也要不太平了。”苏倩皱眉说道：“你可能不了解神格面具，那对神域而言，是了不得的东西，当年被你太奶奶带走，我以为它再也不可能回来了。”

    而且按照苏倩的说法，神格面具，似乎也有跨越位面的能力，只是不知道具体的细节。

    当年叶南的太奶奶怎么操作的，谁也不知道，现在就算是想问也没办法问。

    “所以，你打算去英灵殿？那是自投罗网。”苏倩嘱咐着说道。

    她知道叶南对宝儿的担心，以叶南的性格，大概率会因为宝儿不顾一切的前往英灵殿，但这是愚蠢的。

    叶南忽然沉默了下来。

    他不想承认，但的确，心里所想，就是去英灵殿。

    “人定胜天，这样的日子什么时候才是尽头，我需要成长，迅速的成长，在没有成长起来之前，我不会选择去英灵殿，但留给我的时间不多。”

    叶南迟疑着说道。

    花费一段时间来成长，但是这段时间又不能太长，因为他不知道宝儿是不是在英灵殿。

    所以，具体需要多久的时间，还需要叶南自己来权衡。

    当晚，和秦舞瑶最后的温存之后，叶南告别了大家，这次，吕晓柔也留在了锦缎。

    因为叶南觉得，接下来要做的事儿，不是他们帮得了的，需要叶南自己去完成，吕晓柔连神格都没有，苏倩虽然有，但也只是下位天神。

    想要和上位天神斗，这些人都不够资格！

    他的离开，让苏倩等人都十分担心，但面对未知的上位天神，也没办法，留在锦缎，如果被对方找上门，那就完犊子了。

    上次两位神使的出现，因为有叶南的姐姐叶婵帮忙，所以没事。

    但如果当时叶婵不在，叶南已经被带走了。

    苏倩等人，任何人都无法阻止！

    而叶南其实也没有什么目标，漫无目的，离开了锦缎之后，各地的跑，只要碰到不长眼的，都直接偷取神格。

    这才是最快的成长方法。

    对于天神而言，衡量一个人战斗力和境界的，就是神格。

    不断偷取的新的神格碎片，同类型的神格碎片不断的叠加，这就是叶南的目的。

    时间一晃而过。

    一个月的时间很快就过去了。

    清晨，叶南从一座山林冒出头来，戒备的四下看了看，缓缓的呼出一口气。

    低头看了看自己的身体，沾染了不少的鲜血，有些甚至还没有干涸。

    当然，这不是叶南的血，而是对手的，叶南离开了蓝盾城之后，算是放飞自我了，杀了不少人，也招惹了不少人。

    连珠炮弹一般，和叶南你来我往，送给了叶南不少的神格碎片。

    此时的叶南，实力对比以前，已经是天差地别！

    而且也基本上脱离了下位天神的范畴，达到了中位天神的境界。

    短短的一个月的时间，从下位天神晋级为中位天神，这个速度，在神域只怕也是前无古人后无来者了。

    但这是因为叶南有偷取神格碎片的能力。

    换做其他人，真要老老实实的寻找，别说一个月了，就算是一年，十年，几十年，都不一定找到到一个和自己匹配的神格碎片。

    何况他们也没有叶南这么多的天赋，而且还可以不断的通过复制天赋来进行扩充。

    某称程度上而言，叶南的成长是无限的，无限的天赋，无限的神格，只要给叶南足够的时间，他一个人，就能集众神于一身！

    深吸一口气，叶南重新换一身衣服，拿出一份地图，对照着周围的地形看起来。

    这一个月的时间，叶南早就脱离了蓝盾城不知道多远了，而方向，正是英灵殿的方向。

    很久没有独自一人过了，孤独谈不上，倒是一个人的时候，脑子里就爱胡思乱想。

    “再用不了多久，应该就能接近英灵殿的范围了。”叶南呢喃着开口说道。

    地图上朝着官道往前走，能看到一个城镇，也是叶南的下一个目的地，在城镇能打探到一些消息，以及确认自己的方向和行程。

    收起地图，叶南朝着城镇走去。

    到了城镇，叶南也轻松了许多，城镇之中是不允许战斗的，叶南也不担心有人追杀到这里来。

    找了家饭店，叶南刚坐下，就看到一个女孩风风火火的冲了进来。

    “老板，饿死啦饿死啦，快，来碗面条！”女孩大大咧咧的喊道。

    声音清脆，但嗓门却很大，叫嚷着让周围一些食客都忍不住皱起了眉头。

    “无双，你能不能小点声，我客人都要被你吓跑了。”老板是个中年人，哭笑不得的说道。

    “怕什么，快，来碗面，饿死了。”女孩大大咧咧的说道。

    应该也是一位猎人，只是穿着看上去很随意，脸上还脏兮兮的。

    “行行行，你先找个地方做，我这就给你煮面，现在人有点多，你得多等一会儿。”老板说着就去后厨了。

    女孩则转头四下看了看，看到距离最近的叶南霸占着一张桌子，于是直接坐在了叶南对面，还冲着叶南咧嘴一笑。

