    “此鬼生前是加隆外贸江海分部的总经理，贪花好色，风流成性，据传闻公司内颇有姿色的女下属都被他潜规则过。

    一个月他被降职，总部空降了一个江海分部的负责人，之后也不知道是不是精虫上脑还是怎么的。在一个雨夜竟然将空降来的总经理奸杀在办公室，而后自己悬梁自尽。

    此后不久，加隆大厦中经常有人看到那个色魔的幽灵闹得人心惶惶。我也是经人介绍接了这单生意。

    你别看加隆外贸只是一家名不经传的公司，它一个季度的营业额就多达三十亿，净利润就有六亿，不差钱的主。加隆外贸承诺，只要把加隆大厦清理干净，感谢费一百万。”

    韩佑听到一百万，心底一惊，暗中已经答应了，但面上还是故作沉吟思考的模样。

    “韩兄弟的为难我懂，兄弟毕竟是天剑裁决，为五斗米折腰这事说出去不好听，你放心，接这活的是我，你只是帮我的忙，事后你七我三怎么样？

    唉！要不是这幽灵有了鬼道道行，哪用得着韩兄弟出手，道爷我一招天罡五雷就收了他。”

    “嗯？那色鬼有鬼道道行？”

    “是啊！也不知道从哪得的传承，甚至我怀疑他悬梁自尽就是为了转为鬼道。”

    韩佑还记得高晖说过，鬼道传承是非常特殊且稀缺的，鬼类之下有鬼，尸，咒怨，不死四个分支。尸类传承常见，不死族集中于西方世界，咒怨为阴气晦气煞气凝聚孕育而成，唯有鬼道，是生灵死后化幽灵，幽灵获传承而入鬼道，变相的延长了寿命。

    既然获得鬼道传承的灵体稀少，如今却出现一个，巧合的可能性不高。

    当即点头，“好，什么时候出发？”

    “天黑了，现在就可以去。”周道思站起身说道。

    两人一起来到加隆大厦，加隆大厦没有灯火一片漆黑，天黑之后没有人敢逗留，楼下只有一个保安，他也只敢待在保安亭中。

    周道思有钥匙，开了门径直进入加隆大厦。周道思摸索一会儿，啪的一声，灯亮了。

    “韩兄弟，我们走吧。”周道思引着韩佑走向楼梯。

    “不是有电梯么？”

    “韩兄弟艺高胆大，但明知道有凶灵还坐电梯就不明智了，灵体没有强力的物理攻击，但破坏一两根电线或者乱搭电线是没问题的，一旦电梯被控制后果不堪设想。”

    韩佑心底恍然，也不禁高看了周道思一眼。以前一直只把周道思当成了神棍，如今看来片面了啊，至少经验这方面甩韩佑几条街。

    楼梯而已，对已经是非人类的韩佑来说很轻松的。

    一口气上了九楼，周道思累得气喘吁吁，韩佑却连热身的感觉都没有。

    “韩兄弟……不行了……要不你……你先上去……他在……在十八楼……”周道思靠着楼梯喘气道。

    “周道士，你到底是不是异人？怎么体质连普通人都不如？”

    “唉！一言难尽，要是在二十年前，贫道纵身一跃都能跳上三十层大厦。当年，贫道与一头千年魑魅一战虽然侥幸将其封印但我一身修为也尽废，如今只能靠替人看相批卦活命了……”

    韩佑瞥了周道思一眼，全当你在吹牛逼。一跃三十楼，就算第五境界巅峰强者都做不到。

    正在韩佑打算起步上楼的时候，楼梯的灯突然熄灭。

    “嘿！我们还没上去，他倒自己下来了。”周道思冷笑一声，啪再次打开灯。

    灯刚刚被打开，突然又被熄灭。

    “嘿！我开！”

    两个人就跟拉锯条一般，楼梯间的灯不断的闪烁起来。

    终于……

    砰！

    头顶的照明灯轰然破碎。

    一瞬间，周围变成了伸手不见五指的漆黑一片。而且这个黑还不是寻常黑夜的黑，是被剥夺了光，仿佛坠入了深渊的漆黑。

    正常人在被无尽黑暗吞噬的时候会产生恐慌，焦虑等等负面情绪，但韩佑不会。灵能运转涌入灵瞳之中，黑暗在韩佑眼中如白昼一般。

    在韩佑的视野之中，一张脸从从头顶雪白的白墙上浮现，这张脸很胖，很圆，两个眼窝如熊猫的黑眼圈一般，巨大漆黑的眼窝之中，一点雪白恐怖的眼珠滴溜溜的转动着。

    胖脸看着仿佛茫然的韩佑和周道思两人，嘴缓缓的裂开露出了笑容。只是这个笑容太过于夸张，以至于嘴角裂开的幅度极大，脸颊处也裂了开来，有几条恶心的腐肉连着。

    韩佑冷冷的抬头瞥了一眼，胖脸微微一怔。

    突然，韩佑身上绽放出金色光芒，金色光芒之中瞬间探出十几根金色的丝线，以迅雷不及掩耳之势射向头顶的墙壁。

    色鬼都没来得及反应，金色丝线就已经将其缠绕，从墙壁中阴森森的拉扯了下来。

    “放开我！放开我……这是什么东西？好烫，好烫……”

    周道思看着被拉扯下来的胖鬼，脸上露出了欣慰笑容。

    在他看来难以对付的怨灵在韩佑面前连反抗的资格都没有。散发的金光之中充盈着浓烈的佛门气息，就这金色佛光，就能让大多是凶灵灰飞烟灭。

    “你的鬼道传承从哪获得的？”韩佑冷冷的来到被捆绑的动弹不得色鬼面前质问道。

    “什么鬼道传承……我不知道……不……”

    韩佑突然感觉一阵头皮发麻，眼前视野出现了瞬间的恍惚。

    突然，鬼物的身体颜色骤变，就像是变色章鱼一般化作了半透明。在他半透明的胸腔之中，一道明黄符咒泛出光芒。

    “不要，不要——”胖鬼的脸上露出了惊恐失声叫道。

    “轰——”

    毫无征兆的一声巨响，巨大的爆炸从鬼物体内炸开，恐怖的爆炸力将韩佑和周道思的身体吞没。韩佑只感觉一阵七荤八素，重重的摔在楼下。

    啪——

    眼前的画面瞬间破碎，视野突然变化，再次回到了胖鬼极力否认什么鬼道传承。

    “什么鬼道传承？我不知道，我……”

    不等胖子说话，韩佑瞬间拉住周道思暴退。周道思连什么事都没有整明白就被韩佑拉着跳下了楼梯。

    两人还在半空之中，却只听头顶上轰的一声巨响。

    火光将周围五米范围之内的吞没。

    周道思眼中露出了惊恐，要不是韩佑及时带他离开，他现在就已经被炸的粉身碎骨了。

    落地的韩佑抬头望着爆炸的区域，眼中寒芒闪动。

    内景之中，八卦盘微微转动了起来，丝丝灵能被阴阳鱼吞噬，而后被八卦喷吐而出。这一次转化到的灵能比起之前的任何一次都少，甚至还不如第一次来刺杀韩佑的凶灵多。

    可以肯定，色鬼的背后有人，可能也不是人。

    色鬼绝对不是自愿自爆的，他是被人操控了远程自爆。自爆的威力相当于手雷，没有防备之下就是第三境界的异人都能被炸死。

    如果色鬼背后一定有人的话，那个人极有可能和姚莹有关。但是……姚莹为什么要对加隆大厦下手呢？难道加隆外贸和她也有仇？

    韩佑扶起周道思，两人再次顺着楼梯来到楼上。爆炸的地方除了炸出一些墙皮，把水泥墙炸的坑坑洼洼之外没有对墙体结构造成破坏。

    开动灵瞳仔细搜寻，确定没有了别的凶灵。

    “周道士，应该被解决了。”

    “是啊，不过刚才真的好险，我刚才隐约看到那个色鬼体内有一道符咒？”

    “是啊，你认识？”

    “我对符咒没什么研究，但我师兄比较懂，他是天正道清字辈的。”

    “清字辈？那是二代弟子了，难道你也是天正道弟子？”

    “不是不是，很久以前就不是了。

    最开始我倒是拜入天正道的，可后来觉得做道士太清苦了就还俗了。既然色鬼被收拾了，我们就回去吧，等我领了钱七成打到你的账户上。

    你放心，兄弟我不是做一锤子买卖的，不会坑你。”

    韩佑倒不担心这个，就算不相信周道思的人品但也得相信天剑局的地位，量他没这个胆子。

    第二天一早，韩佑和队长汇报了一遍之后就前往了警察局。加隆大厦的色鬼如果真和姚莹有关那背后一定隐藏着秘密。

    本来韩佑可以先用八卦盘占卜一下，但上次被那双眼睛伤了之后韩佑心里有了点阴影。除非必要，占卜还是尽量少用。常在河边站哪有不湿鞋的？

    来到警察局，直接找到了许督察。韩佑现在已经是七级裁决，对应警察局的等级也升了，成为了初级督察。

    “加隆大厦案子？我倒是有点印象。这应该是公司内部的争斗引发的矛盾冲突。前总经理不甘心被架空踢出局又无力回天，把怨恨宣泄在新来的女经理身上。

    那天晚上似乎对女经理侵犯了不下于十次，而后用领带将其勒死，自己又在储物室上吊自杀。要说奇怪的东西……对了，死者在上吊的下面用血画了一个符号。用的还是被他勒死的被害人的血。”

    “符号呢？有没有下？”

    “现场肯定是不会留下了，不过我们拍照保留了证据。”许督察有些尴尬的笑了笑，“不是我怕麻烦不转天剑局，除非是肯定涉及到神秘事件，否者我们不轻易转交的，再说了，稍微有点诡异就转给你们，你们也忙不过来不是？”

    对许督察的这个解释韩佑完全能够理解。很多变态杀人狂对杀人都会进行仪式祷告，如果把所有诡异举动都定为神秘事件，那天剑局这么点人要忙到原地起飞。

    很多哪怕真的是诡异事件，这么放着也会自然消失的。就比如活尸，初级僵尸，哪天运气不好出门被雷一劈嗝屁了，都不用天剑局出动。

