    白依依目瞪口呆，倒吸一口凉气，这前辈吹得难道是……仙气！

    只不过是一口气，就让一个大能的本命法器，变成一个远超天极极品的宝物！

    林道然不以为然，把这雕像随便摆弄两下，看见他们的表情，不就是一个破木头雕的东西，这几个人不知怎么的，竟然是这幅表情。

    难不成仙人平常的时候，都不上这雕像不成，林道然对太子堆积成那一座小山似的宝物，还是很心动的。

    林道然开口说道：“不要吗？”

    太子听见这话，直接一愣，开口说道：“前辈，真的愿意赏赐给我吗？”

    林道然真想翻个白眼，他都把那一堆东西视为囊中之物，还什么赏赐不赏赐的，仙人的东西肯定是好东西！

    林道然点点头，开口说道：“怎么？”

    太子连忙摇头，开口说道：“多谢前辈的恩赐。”

    太子跪在地上，有双手接过，而他可以感受到，这镇魔木之前的邪性，已经烟消云散！

    而且，不大的木雕宫殿，其上有大道流转，更是有超出他认知的东西存在！

    太子心神一动，仿佛他的一个念头，就可以掌控这个宫殿为他自己所用，而且也是明白这宫殿的许多用处。

    这想必一定是仙人级别的宝贝！

    说不定可以力挫圣域中的顶尖势力！

    林道然瞧见那些边角料，开口说道：“还有点边角料，我顺便再雕刻些小东/西。”

    林道然想着那宝物都堆积成山，送一个小破木头雕像确实是有点不太够意思。

    太子又是拿出自己的至宝，递给林道然开口说道：“前辈，这是我的一点心意！”

    林道然含笑接过，雕刻出来两枚戒指，白依依和太子一个人一个，

    太子看见这戒指，精美至极，更是有神兽相伴，从未见过如此戒指，而且这戒指还有自主意识！

    最起码级别也是天极法宝，远超他之前手里的裂玉戒！

    白依依没想到竟然还有她的份，连忙跪倒在地，开口说道：“多谢前辈的赏赐。”

    两个人心中大喜，身子颤/抖，这等宝物和机缘，是他们想都不敢想的。

    这宝物足以陪伴两个人的一生！

    白依依开口说道：“前辈，您的大恩大德，依依真的不知道如何报答。”

    林道然听见这话，内心无语，这不就是木头随手雕着玩的，这些仙人一天天的老下跪，这要是折寿的话，他这都快要跟阎王爷喝茶。

    林道然神色平常，开口说道：“不必，本尊闲来无事，打发时间而已。”

    白依依和太子听见这话，心中大惊，嘴唇发颤，这等宝物也只是前辈随手为之，而这一件东西拿出去都是足以震惊整个大陆！

    哪怕是富饶的中域，也不见的那些大势力，有如此的手笔，这才是真正的高人！

    林道然这段日子实在是无聊，天天喂鸡鸭鹅，他眼瞅着鸡鸭鹅的肥膘都是与日俱增，这可是让他气不打一处来。

    他天天担心他自己的小命，没日渐消瘦都不错，现在鸡鸭鹅还得出来打压！

    林道然开口说道：“你们可以给我讲些修仙的奇闻异事，本尊当乐子听听。”

    林道然虽然被这些仙人称为前辈，打心底里还是羡慕这些仙人可以飞天遁地，就是有一点不好，总是喜欢下跪。

    如果有机会，他还是想成为仙人！

    白依依和太子，虽然什么都没见过，但是怎么说都是一个仙人，肯定要比他这么一凡人强得多！

    林道然他自己在心里盘算好，要提前做好功课，打打基础，说不定哪天他可就成为一个仙人！

    御空飞行那还不是轻而易举！

    白依依和太子听见这话，脸色郑重，心中了然，这是前辈交代两个人的任务。

    但是能让前辈感兴趣的事情，那得是什么等级，怎么说也是大能这样级别的吧！

    两个人陷入思考，想必前辈一定是在观察着什么，所以才想要了解这修仙界的东西。

    他们所需要做的就是充当前辈的耳目！

    白依依开口说道：“我等一定为前辈赴汤蹈火，在所不惜。”

    太子开口说道：“我们一定会尽心竭力！”

    林道然听见这两个人说话，驴唇不对马嘴，不知道说什么，忽然就来这么几句话，现在的仙人是都傻了吧，

    林道然内心无奈，本来也没指望他们两个人说什么趣事，有这时间还是建议他们两个找个大夫看看。

    林道然开口说道：“你们两个还有事情吗？”

    ……

    几个人该回到这冰云宗。

    太子就是把这公宫殿拿出来，开口说道：“从未见过如此宝贝，就算是圣宗，想必这等宝物还是在少数！”

    太子继续开口说道：“邪性消失，而且更有大道轰鸣的声音！”

    太子心神一动，紧接着整个宫殿，竟然有吟诵的声音响起，下一刻，在场的三个人都是心神恍惚，直接出现在一个宫殿内！

    太子咂舌，开口说道：“我们进入前辈的宫殿里。”

    白依依神色凝重，开口说道：我刚进这里，就感觉到体内的灵气异常活跃，如果日日在这里修炼，想必修行速度堪称倍增！”

    太子面露思索，开口说道：“前辈赐下此物，就是为让我们好好修炼，这样也不用什么事情都麻烦到前辈！”

    白依依和二皇子都点点头，白依依开口说道：“这镇魔木的奥妙可能不止于此，而寒玉大能的手段，也可以在此发现！”

    太子看着这宫殿，还是有些不敢相信，不过联想到前辈的一切，顿时相信这等机缘是真的。

    前辈真是绝世高人！

    太子的破玉手自行运转，而宫殿内则出现一行又一行的文字，整个宫殿更是有大道轰鸣之声响起，一日便抵上百年！

    ……

    几日后，冰云宗外。

    一个人拿着圣旨，开口说道：“圣旨到，太子出来接旨！”

    这一声高呼响起，所有的群山的都是为之震动！

    这消息刚一传出，大秦皇朝上上下下都不敢相信！

    冰云宗的各个弟子更是走出练功房，看向天空。

