    一处小山岗上。

    韩天野已经换上了作战服，目光沉凝地望着百米外的扭曲光源。

    这扭曲光源就是出入口的雏形。

    五个扭曲光源中，这个不是最大的，但是经过那些探测系卡牌师的严密查探后，确认这个可能性要高于70%。

    他的身后，一千余军卡师严阵以待。

    俞城驻守的是一个加强营，一千三百人的数量远超标准五百人的规模。

    要知道一个团也不过只是两千五百人左右，这已经有半个团的规模了。

    之所以没有升级为团，完全是因为俞城周围的秘境支撑当前的规模就已经是极限，卡牌师的卡牌是需要不断补充更新的，这需要足够多的卡牌秘境。

    走战士系、变身等正面强攻路线的是一连，他们处于正中央，左翼是由召唤系卡牌师组成的二连，右翼是由刺客系路线构成的侦查突击连。

    后方是法师系卡牌师所在的四连，侧后方靠近指挥部的位置则是一百人规模的治疗连。

    这就是一个营的各体系配置。

    标准营是每个连各一百人，不设治疗连只有治疗排。

    俞城防卫营则是每个战斗连三百人

    周围的一些地方，还有属于墨家、王家、学院联合等势力的力量。

    其它四个出口处也布有少量兵力，防止意外出现。

    在这种令人窒息的氛围中，扭曲光源在某一刻发生着急速的变化！

    前后不过三十秒，一个可供单人进入的出口已然出现在原地！

    变化并没有结束，后续这个出口迅速变大，很快就形成了一个半径足有十多米的大圆！

    “全体戒备！”

    营长崔晗下达指令，一瞬间所有人都使用了自己的本源卡。

    “吼！”

    各式各样的兽吼声出现，一个个变身系卡牌师展现出自己的作战形态。

    样式各异的武器装备出现在场中，战士系卡牌师目光坚毅。

    数百道能量波动降临，一个个召唤生物越过了军卡师们，处于最前方。

    刺客系卡牌师隐入阴影，随时准备给予敌人致命一击。

    法师系卡牌师面前漂浮着一张张卡牌，各种威力的魔法牌被他们排列组合，只需要一瞬间，就能对指定区域进行轰炸。

    吟唱着的治疗系卡牌师全神贯注，他们不断给着前方的卡牌师们进行着增益叠加。

    与军卡师的训练有素形成鲜明对面的就是周围其它大势力的卡牌师们。

    他们虽然也都第一时间使用了卡牌，但是本身并无任何配合而言，等大战开始后，他们所能做的也只是从旁辅助。

    时间一点一滴的过去。

    “韩市长，看情况这一次我们俞城运气很好，这个秘境不是那种高危型秘境！”一位副市长在旁边松了一口气。

    秘境的出口打开，处于秘境周围的那些生物肯定早已察觉到空间变化，一般它们都会在第一时间涌出秘境。

    像现在这种已经等了数分钟也没有秘境怪物从中冲出的情况，基本能够断定这个秘境中的怪物并不是很多。

    这是最理想的一种秘境，通常里面都是有着大量的资源卡。

    “不能这么早下定论。”

    韩天野却是没有丝毫放松，秘境开启的情况千变万化，作为一个城市的管理者，这种情况下他要从最坏的角度去思考问题。

    作为营长的崔晗也是同样的想法，他不可能拿自己手下战士的安全开玩笑。

    嘭！

    就在此刻，一声震响从通道那头传来。

    刚才说话的副市长脸上的表情凝固住了，当他转过头去，立即看到了那足有四米多高的庞大身影。

    “是双斧战魔！所有人听我指令，进攻！”崔晗大吼一声，下一刻，他已然发动本源卡【极寒甲胄】【霜刀】【寒冰之力】。

    高级卡牌师拥有三张本源卡，当三卡齐出的时候，意味着他的力量在这一刻已经展现到了绝巅。

    【双斧战魔】

    【类别】：召唤卡

    【等级】：优良6

    【生命值】:1320/1320

    【介绍】：充满杀戮欲望的混乱生物，与死亡同行

    【技能1战斧投掷】：将手中的双斧用力掷出，被命中的单位受到120点伤害，且自身减速30%

    【技能2嗜血】：通过吞噬鲜血增加自身攻击力，增加幅度与血液品质有关

    双斧战魔是及其常见的一种怪物，许多秘境中都有他的身影，其本身在优良这个等级中就是佼佼者，更不用说它们一旦出现，身后必定跟着进阶个体——【巨斧战魔】

    【巨斧战魔】

    【类别】：召唤卡

    【等级】：稀有7

    【生命值】:2750/2750

    【介绍】：充满杀戮欲望的混乱生物，所到之处寸草不生

    【技能1战斧投掷】：将手中的巨斧用力掷出，被命中的单位受到170点伤害，且自身减速45%

    【技能2嗜血】：通过吞噬鲜血增加自身攻击力，增加幅度与血液品质有关

    【技能3狂化】：在技能效果持续时间内，降低本身30%抗性，但无视所有控制技能

    果不其然，当数百头双斧战魔冲那入口处踏出时，后面隐现六米多高的巨大身影！

    数百头双斧战魔相当于数百位中级卡牌师，这个数量已经是令在场的所有人色变。

    像是墨家这样在俞城已然是顶尖的家族，族内的中级卡牌师也不过只数十人而已。

    一千多人的军卡师中，中级卡牌师的数量也不过一百余。

    光是目前出现的这些怪物，就几乎已经到达了应付的极限。

    更不用说后面跟着的那几十个巨斧战魔了！

    韩天野面色沉重，最不想看到的事情发生了。

    如此巨大的秘境，出现后的第一波冲击，对俞城来说是严峻的考验。

    “域卡师小队行动！”

    随着崔晗的声音落下，一队七人从大部队中脱离。

    “决斗域展开！”

    七人的面前，都出现了一张同样的卡。

    【战争营地】

    “决斗域融合！”

    七人高喝一声，七张卡化为七片区域降落在前方。

    平原被替代，周围的所有人都落入到了决斗域中。

    七座战争堡垒依次排开，军卡师迅速进入，以此做依托对前方发起攻击！

