    

    “这是什么阵法呢？”

    看到这诡异场景，石宇虽然很想恐惧，以符合气氛，不过庞大的知识量，让的他瞬间就明白了原理。

    唯一让他好奇的是，这黄泉山脉下面埋的是什么？

    这种诡异的气体，不但看着吓人，石宇还能感受到，这种气体可能是一种斗气。

    至于原因，那是因为石宇从这种斗气中，感受到了一丝意志。

    之前就说过了，只有法力这种神奇的力量，不会天生带有个人的意志。

    也只有这种力量，才是真正独属于自己的，其他的，石宇都可以相信调用，唯独这种夹带有自己意识的，石宇无法轻易做到。

    突然，这蔓延整个山脉的血雾，开始了无风起浪。

    而最深处，产生了惊天动静，如龙吸水，一个人影，一个如同魔神的人影，从血红的雾气中显出了真身。

    “你搞了半天，实力也没有飙升几星，被我拍死不好吗？”

    虽然人影看起来挺吓人的，石宇却不怎么在意，毕竟更吓人的，他也见过了。

    “哈哈，老夫虽然不知道，你为何来我黄泉阁撒野，不过既然来了，那也别想走了！”

    可能是身体变大了吧，明明隔得很远，这声音依旧如惊雷，不但如此，还自带回音。

    声音过去之后，石宇就看到一个，小山般大小的拳头像自己轰来。

    不用多想，很显然这家伙趁机偷袭。

    不过对于这种攻击，石宇甚至连闪躲都不想，无视两者的差距，反手一拳就打了过去。

    “砰！”

    声音虽然挺响的，但战局却是一边倒，那能量巨影，轰向石宇的巨拳，连同整个手臂，寸寸破碎。

    而相反，石宇把手收回，就像没有任何一点事。

    可就在这时，就听那能量巨影中，传出黄泉阁主的声音。

    “哈哈，你上当了，我这是有黄泉之力凝聚，普通人沾之即蚀，即便是斗尊，被侵蚀了也只有死路一条！

    用不了多久，你的身体就会化为这漫天的黄泉血雾，成为我黄泉阁的底蕴！”

    听到这话，石宇先是一愣，然后瞬间回神，还有这种好东西！

    心中好奇，石宇开始查看自己的肉体，至于黄泉阁主的那些话，石宇一个字都没记！

    果然，他发现自己体内出现了奇怪的力量，这种力量的性质很神奇。

    之前就说过，法力是带有个人意志的东西，这种力量就很类似，但却有明显的不同。

    如果我们每个人都相当于一把锁，那么法力就是独属于自己的钥匙，或者相反。

    而这种力量，能量，他会如同无主之物，任你吞食，然后达到一定程度时，这种能量直接反客为主！

    这有点像是，先让你抓几个俘虏，然后把俘虏变成你的人，最后直接强攻，这些变成了你的人的俘虏者，立马转头换面，成了所谓的带路党或者汉奸！

    而这种汉奸代入党由于已经经过了一次转变，很轻易的，又可以重新转回去。

    之前也说过，每个人都是一把锁，而法力就是钥匙，现在钥匙都改变了，锁还打得开吗？

    所以说，这种能量的确有点牛逼，毕竟正常人很难有改变自己法力性质的能力，所以对于普通人来说，这的确无解。

    至于石宇怎么知道的？

    当然是试出来的，别人做不到改造性质，石宇却可以随意玩。

    石宇现在只想测试一下，这种能量到底有多神奇，它可以改变多少次？

    会不会如同铁丝一般，左拐右拐就断了，当然最主要的是，他想看看这能量中的意志，到底是怎么样的？

    没玩几下，石宇就发现这种能量正在无中生有的减少，总而言之，明明没有去动，却在莫名其妙的减少。

    即便石宇动用更高等级的力量，我发现这消失的能量到底去了哪？

    不过就在他还想继续观察时，像是感受到了什么，石宇向左移了一点点，头也顺便偏了一下。

    然后一道类似于龟派气功的能量波，从之前他的头那里，飞了过去，而距离他现在新的位置，不超过两厘米。

    “本来想给你留一命，自己作死！”

    看向着道攻击的源头，石宇有些兴趣缺缺的说道。

    毕竟他是来搜手下的，不过看黄泉阁这个架势，石宇觉得这怕是白跑一趟！

    无视空间或者空间扭曲，石宇一步来到了人影内，在黄泉阁主还没反应，就一拳招呼了上去。

    “这，怎么可能？”

    看着自己身体一寸一寸破裂，黄泉阁主，带着不敢至信的神情离开了世界，全程没有起一点波澜，可谓是平静到了极致。

    “有什么不可能的？只不过是你想象能力太差罢了！”

    石宇说了一句，便看起了自己的设定。

    之前就说过，对于石宇来说，每个人的意识，都是一笔财富。

    但大佬的崛起，必定腥风血雨，不知要死多少人，而废物利用及时止损便是必然的呢！

    而石宇，自然是设定了一套性质，不灭物质是物质的极限，那它就可以入侵一切。

    之前也说过，真实与概念的交界处便是，脑海！

    基于不灭物质的性质，只要找准了位置，即便是脑海都可以入侵！

    而独属于石宇的不灭物质，是附带有石宇的意志的。

    也就是说，石宇可以，以脑海为跳板，向更深处，也就是意识所在之地入侵。

    然后再根据石宇意识的性质，只要和它建立联系，就会被它强行统一，驾驭。

    靠着不灭物质的特殊，石宇完成了即便是大道，也无法做到的一件事，统御，意识！

    大道就是所有一切，所有一切的聚合就是大道，这句话在万界中有大佬证明的是正确的。

    同时，从证明这句话的大佬这件事中，又证明了另外一件事！

    大道虽然是所有一切的聚合，但有一个却不是，那就是意识！

    毕竟如果意识也是的话，就不会出现，某个人脑子一热就去证明，大道是所有一切的聚合了，因为不会产生这种想法。

    当然以上这些，石宇暂时还不知道，不过对此他却有了这种猜测，不然谁会无聊去收集意识。

    而现在，石宇便在观察，自己这套程序，还有没有改动的必要，顺便测试一下，完成这一套程序，需要多久的时间？

    而结局也是喜人的，根据他的计算，完成这一系列动作，一共需要三个时间单位。

    这段时间，即便是所谓的仙王，可能都没什么感觉吧！

    如果不是石宇用不灭物质计算，很可能他都不知道。        

