    张阳的性格就是如此，在文明社会，他会努力扮演一名守法公民，在秘境世界这种混乱之地，他就会入乡随俗，不再限制自己那么多。

    他的本性本来就很刚，心思算不上坏，但也不是多好，见到三个混混对他有所图谋意欲劫杀，他就先下手为强！

    这三个混混敢和他动手其实有点出乎他的意料，因为他的装备是明显要强于他们的，按照正常的理解他们应该谨慎些，要对付自己最好玩点偷袭之类的把戏，那样成功率会高点，虽然也很低。

    他想了想，可能是现在大家进入秘境世界还太短，很多人都只见过黑铁级装备，不清楚不同等级装备之间的差异，更不用说属性、技能之类了。

    “看你们三个这副样子活着也是浪费空气，我这就送你们上路！”

    张阳冲身而上，毫不手软。

    雷霆长剑瞬间将那名混混手中的长刀切断，如热刀割黄油，然后又顺势将旁边一名反应不及的混混的脑袋削下！

    一人毙命！

    秒杀了一人后，张阳丝毫没有放缓动作，雷霆长剑顺势转为横劈，又将拿着断刀有点懵逼的混混一刀切了脑袋了结，随后，张阳迈着灵活的步伐躲避了第三个混混打过来的长棍，这个混混的长棍攻击其实他完全可以硬吃，因为他的体质和装甲都非常优秀，但他没有这种挨打的习惯，直接躲闪了他的攻击，然后长剑一个漂亮的突刺，穿透了这个混混的喉咙。

    “这就死完了？好像连一秒钟都不到吧……”

    对于这场战斗，考虑到对手人数较多，张阳本来觉得自己就算属性、技能、装备等方面存在优势，也要花点时间，哪知他使出八九成实力的情况下，这三人一秒内就集体扑街了。

    搞死了这三人，张阳开始检查战果，也就是看看能不能爆装备。

    他仔细搜查了一会儿，发现这三人的尸身附近确实多了点东西：两瓶100毫升的水。

    “这三个身上就这点东西？方才他们周围绝对没这两瓶水，我杀他们时也没发现他们兜里有水瓶掉出来，看来杀人确实可以爆装备……就是不知道是全爆还是部分爆……这秘境世界的介绍也太阴险，连这种事情都不说明。”

    张阳现在可以确定杀人能爆东西了，但他还是不太清楚到底是个什么爆法，但这点也不太重要了，只要杀人能爆东西，那人与人之间的关系就注定了会变得恶劣，内斗是必然会愈演愈烈。

    捡起那两瓶水看了看，张阳确定了它们都是完好尚未被人饮用过的，就将它们也收入了背包，背包空间中喜添200毫升水。

    “感觉其他人都混得很难啊，他们要得点好东西太辛苦，没有外挂就是难过。”

    张阳经过这段时间接触到的几人，已经基本明白了自己的装备水平要远远高于别人，原因很简单，就是他拥有外挂。如果他没有外挂，应该也会混得很艰难。

    因为秘境世界就是如此，杀黑铁级怪物爆率低，怪物还不容易找，杀了后爆出来的黑铁级物品量少质挫，不堪大用。

    这个秘境世界的策略应该是鼓励人们去狩猎那些高级的怪物，像白银级及以上的怪物就明确说明了爆率百分百，张阳因为有“领先者”这个隐藏天赋也出过两回白银级装备，清楚那些东西的质量比黑铁级的要好很多，像他手上的这长剑就是白银级，砍这三个混混的武器如砍豆腐，他们根本就无法反抗。

    “以后随着时间流逝，高级装备肯定会越来越多，一些高手也会逐渐出现，我得把握住优势快点发展起来。”

    张阳一番思索，确定了自己要更努力地杀怪，尽量杀些高等级的怪，当然这只是理想化的想法，实际中张阳难以预料他遇到的怪会是什么等级，怪都很难找，找到了就算是低级的也不可能放过，没有挑三拣四的可能。

    “还有一些恶人什么的也要赶紧处理掉，不能让他们发展起来了。”

    除了杀怪，张阳现在也多了个装备来源，那就是杀人，不过，他还是有道德底线的，并不会去乱杀，要杀也是选那些该死的人。

    像秘境世界这种地方，传统意义上的好人应该是很难生存的，相反那些凶恶的人，会更适应这里，可以预见，秘境世界的人道德水平会越来越低下，最终形成和原本现代社会截然不同的局面。

    张阳要做的，就是消灭掉那些特别恶劣的人，帮忙守住人类的底线，当然，这只是比较冠冕堂皇的说法，张阳这么做也是为了自己，想多弄点装备。

    杀掉了三个偶遇的混混，张阳完全不管他们的尸身，直接就踏过前行了，秘境世界就是这样，没有归途，没有去路，每个人都是碰运气般地一路前进，看哪个岔道顺眼就往哪儿走，永远不知道自己会去往何处。

    离开了这里，张阳又独自一人行进了一段时间，中间遇到了几只黑体级的利齿鼠，顺手秒掉后并没有获得什么奖励，接着又过了不短的时间，他终于碰到了一个青铜级的怪物，怪物种类是一种猿猴样的新品种，叫洞穴长毛猿，三米来高，全身都是长毛，眼睛发出红光，四肢粗壮，一看到张阳远远地出现就发出吼叫。

    “这怪物似乎有灵智……而且没有主动攻击我……只是发出警告……真是有趣……”

    张阳还是第一次见到怪物见到人不冲上来的，但怪物不杀他，他可不会手软，青铜级的怪物对他而言代表着白银级的奖励，可不能随意放过。

    拔剑出鞘，在迅捷战靴的加持下，张阳爆发出可怕的速度直接突袭向洞穴长毛猿，精神高度集中的他发挥出十成实力与其战斗起来。

    洞穴长毛猿作为青铜级怪物，实力比之前的三个混混要强太多，它的四肢非常强壮，砸到地上就是一个小坑，张阳估计自己吃下一击也会很难受。

