
　　面对叶云舒的质疑，萧阳毫不迟疑的点头，“嗯，已经找好了。”

　　叶云舒的脸色有些不悦，“萧阳，这次的事情，我没跟你开玩笑，我也希望你郑重对待。”

　　“放心吧，我绝对没开玩笑，合作对象真的已经找好了，后天你不就知道了么。”

　　叶云舒还是有些不信，一个珐国跨国集团，哪里是那么好找的，又能在三天内达成合作？

　　可萧阳都这么说了，她也只能先相信，“希望吧，没事了，我先去睡觉，你也早点休息。”

　　叶云舒踩着粉嫩的小拖鞋，走上了楼。

　　一夜过去，月转星移，天边翻起了白色的肚皮。

　　萧阳如往常一样，收拾了家里的卫生后，和叶云舒一起去了公司。

　　萧阳已经两天没来业务部了，等他来的时候，看到秋雨正拿着拖把，仔仔细细的在那拖地，光洁的额头上布满了汗水，虹姐等人，则是坐在一旁，吃着早餐，讨论着自己刚做的指甲，装早餐用的垃圾袋随便丢在脚下，招呼着秋雨去收拾干净。

　　虹姐她们这样的做法，显然是在欺负人了。

　　萧阳走过去，一把拿过秋雨手中的拖把，皱了皱眉头，“不是给你说好好休息两天么？”

　　秋雨在公司受到排斥和欺负，萧阳并没有感到意外，上次的事，部门很多人都把责任推到秋雨身上，认为秋雨影响了所有人的利益，如果秋雨不做点业绩出来，这种排挤会一直持续下去。

　　秋雨见到萧阳，有些意外，“萧哥，我就是......”

　　“就是什么。”萧阳将拖把往旁边一扔，拉着秋雨的小细胳膊，“走，跟我跑业务去。”

　　秋雨任由萧阳拉着出了部门办公室。

　　萧阳看了一眼，秋雨的手掌磨出两个水泡，他问：“你是不是这两天都来上班了？”

　　秋雨笑了一下回答：“我在家待着也没事，就来公司了，每天打扫打扫卫生，也挺轻松的。”

　　“轻松？”萧阳撇了撇嘴，就看秋雨手上那水泡，两天就磨出来了，能是轻松？

　　秋雨见萧阳眼睛一直盯在自己手上，下意识的收了收小手。

　　萧阳见秋雨这模样，叹了口气，“小丫头，热爱工作是一方面，但你也得懂得变通，明知道来了公司啥都干不了，还受人欺负，为什么不在家待着等明天签订合同呢？你这有点木鱼脑袋啊。”

　　萧阳伸出手指，用力在秋雨脑袋上戳了一下。

　　秋雨吐了吐小舌头，没有吭声。

　　萧阳带着秋雨，一边朝公司外走，一边说道：“今天回家，好好休息一天，对于公司的合作项目，你再多看看，我找的合作伙伴，明天就能到，到时候该怎么谈判，可就看你了。”

　　“嗯。”秋雨点了点头。天籁小说网

　　两人路过前台的时候，萧阳看到了个人，正是那天他和秋雨在商务楼下面见到的前台姑娘。

　　前台姑娘也看到了秋雨和萧阳。

　　“呦，这大热天的，还得出去跑业务，你们业务员啊，真是劳累命，一月赚不了几个钱，没什么出息。”前台姑娘一看到秋雨，便开口讥讽道。

　　秋雨看了看这前台姑娘，没有吭声。

　　萧阳也没说话，带着秋雨走过前台，出了公司大门，听到身后再次响起一翻嘲笑声。

　　“丫头，你和那女的有仇？”萧阳出了公司门后，好奇的问了一声。

　　秋雨俏脸有些微红，“也不算有仇吧，她叫钟琪，在学校和我一个寝室，之前喜欢我们学校一个男生，结果那个男生在追我，然后我俩的关系就......”

　　秋雨说到这，有些不好意思说下去了。

　　“行吧。”萧阳无语的点了点头，这就是一些小到不能再小的事么，也就这些小丫头能因为这事记恨上一个人了。

　　萧阳眯着眼睛看了眼头顶，这夏季的太阳，早上就火热的不行，晒的人浑身发燥。

　　“小丫头，你快回家吧，好好准备一下。”

　　“嗯，萧哥，那我先走啦。”秋雨对萧阳挥了挥手，朝公交站走去。

　　等秋雨走后，萧阳转身看了眼公司大门，随后大步朝公司相反的地方走去。

　　在距离叶氏不远的一间咖啡厅中，萧阳要了杯最便宜的雀巢，翻看着手机。

　　一名长相帅气的青年坐到萧阳对面，要了杯店里最贵的蓝山。

　　“白池，我说你小子还挺会享受，老子喝最便宜的，你喝最贵的？”萧阳端起他面前的雀巢咖啡，看着面前的人。

　　白池嘿嘿一笑，整理了下身上的阿玛尼，“老大，这钱赚来，不就是花的么，你追求你的真爱，我追求我的物质。”

　　“少给老子贫，说吧，约老子出来有啥事？”

　　“三件事，老大。”白池说正事的时候，嬉笑的脸色变得正经了许多，“第一件，利刃的人已经布控整个银州市了，准备随时对刺峰下手，以刺峰的实力，利刃这三支小队没法对她造成什么威胁，只不过，岛国流沙社的人，也出现在银州了，当初刺峰暗杀流沙社的老大，流沙社一直都没放过对刺峰的追杀，这次他们，来了不少高手。”

　　“流沙社？”萧阳露出一抹冷笑，“这个活得跟老鼠一样的组织，也敢跨国追杀人了？就让他们来吧，到时候和利刃搅作一团，有的是人操心，剩下两件事呢？”

　　“第二件事，关于火晶设计图，现在全世界，都在传言，说最后一张火晶设计图在老大你的身上，无数势力正在向我们施压，希望老大你交出火晶设计图。”白池说这些的时候，脸色有些难看。

　　“施压？”萧阳眉毛一挑，“他们是不是以为，上次那一战，我彻底成了个废人？”

　　“是。”白池没有掩饰什么，“现在传言很多，大多人都认为，老大你在上次一战，受的伤永远不能恢复，不然，再借他们几十个胆子，他们也不敢向我们施压。”

　　“没事，这事先放放，说第三件吧。”

　　“第三件，关于要杀嫂子的人，找到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第146章 三件事免费阅读。https://xs.23sk.com 