    

    在路上的时候，我还顺便问苏晴她那个大师兄到了没有，不是说请他过来帮忙对付鬼婆的吗？

    苏晴一边走，一边打着哈欠说，她那大师兄来无影去无踪，他会不会来，其实苏晴心里也没底。

    我说啥大师兄，咋这么不靠谱？这可是人命关天的大事，如果鬼婆来捣乱，那我们可能不是对手，那鬼婆心狠手辣，到时候会发生什么事，谁也说不准。

    早知道这样，我就让老天师来帮忙了，那大师兄再厉害，也不可能比师傅还厉害。

    苏晴说这倒不一定，她那个大师兄可是个天赋极高的天才，实力已经不在师傅之下了。

    如果按照实力来划分，那苏晴最多算个三钱天师，苏雨应该有五钱了，张青有六钱的实力，而她的大师兄和老天师，都有十钱的实力。

    那这样说的话，这个大师兄应该是青出于蓝而胜于蓝，如果他能来的话，徐梦的事就稳了，对付个鬼婆应该没有问题。

    很快我就和苏晴到达了徐梦的小区，现在才五点多，门都没开，我给徐梦狂打电话，可是没人接。

    到了第十个电话的时候，徐梦才终于接了，我让她下来，跟她去采晨露，打尸胎了！

    徐梦沉默了许久，最后她才终于在电话那头说道：“唐浩，我徐梦是什么货色你应该清楚，你没必要为了我冒险，那林老爷在中海市是什么人，如果你不知道，我可以给你详细的讲一遍。”

    “不用讲，我都清楚，我不怕他，你下来吧！”我说道。

    我就不信了，这年头难道有钱就可以为所欲为吗？视人命为草芥？

    就当我唐浩是初生牛犊不怕虎吧！我想跟他碰碰，生死有命，富贵在天，既然管了，那就管到底！

    “唐浩，你难道不怕死吗？”徐梦问道。

    “不怕，怕个锤子，人死鸟朝天，要是我死了，你给我立个碑，多烧点纸钱就可以。”我斩钉截铁的说道。

    这句话把忧郁的徐梦给逗笑了，她喃喃了一句：“如果你死了，我也肯定不活。”

    “姑奶奶，你快下来，我们已经在这等很久了，时间也耽搁不起，不要误了时辰。”我催促道。

    苏晴说，早晨太阳初升的时候，那会的晨露效果最好，快六点了，夏天的太阳很快就来。

    “嗯，我就下来，既然你们都不怕，那我就没有怕的理由，大不了不活了，我命苦，但也不想任人摆布，当别人家族的工具。”徐梦说道。

    这才对嘛，有我们帮你，我相信正义会战胜邪恶的，这林老爷天天想屁吃，不可能！

    谁让他干那么多损阴德的事，谁让他老来得子。

    过了一会，徐梦便从小区出来了，她的肚子大了很多，不像正常的怀胎，我估计三个月就能生下来了，而且她脸色苍白，看情况像营养不良的样子。

    苏晴说，尸胎靠吸取母体的阳气长大，所以徐梦才这样子，而且长得特别快。

    这尸胎可真是恐怖，得赶紧打掉，不然怀这玩意，那可真是危险。

    既然徐梦下来了，那我们就开始取晨露，苏晴看了一眼小区里面，说小区的绿化还可以，这大早上的，不管是树还是花草，叶子上面都有露水，拿个塑料杯一点一点的采集，然后再倒在一起就行。

    在苏晴的指导下，我们开始一点点的收集小区露水，不过奇怪的是，六点了，天还是黑得跟一块布似得，乌云一直盖在我们的头顶上，太阳也没见出来。

    本应蒙蒙亮的天空，此时还是一片黑，小区则有些阴森森的，我感觉有很多黑影在周围涌动。

    “耗子，你专心采集，我来对付他们。”苏晴突然对我说道。

    他们？难道鬼婆已经来了？可我还是没能具体看到什么，就只是感觉。

    不知道为什么，小区越来越黑，偶尔会有一股股凉嗖嗖的风吹过来，跟阴风一样，吹得我寒毛倒立。

    苏晴今天带了一把桃木剑过来，她抹上一丝血后，人便冲进了黑暗中，她的符一念咒就着火，可很快就灭了，黑暗中有打斗的声音。

    徐梦有些害怕，她紧紧挨着我，可我们还是相对安全的，鬼婆好像暂时没想对我们动手，如果真打不过，那我们就跑，也不知道苏晴是不是对手，大师兄会不会来。

    过了一会，突然我听见一声闷哼，苏晴被打了出来，她的嘴角有一丝血，桃木剑已经断成了两截。

    “哼，小丫头，你是真不怕死，就这点道行，敢跟我鬼婆斗？”突然，一顶大黑轿在四个诡异纸人的力抬下，慢慢的从黑暗中走了出来。

    还是那样，看不见大黑轿里面的人，那四个纸人也跟之前一样，大红大绿的抹着小嘴唇，还有诡异的腮红，特别渗人，前面有几团鬼火漂着，好像在引路。

    这一次除了纸人抬轿和鬼火引路，周围还有很多影子，但我看不清是什么。

    可我想起了矮子兴说过的话，鬼婆的纸人，能化阴兵杀人。

    “哼，死老太婆，你敢动我一根头发，天师门必会将你碎尸万段。”苏晴尽管不是对手，也丝毫不害怕。

    “嘿嘿，你放心，我不会杀你，我没必要跟老天师对着干，但徐梦肚子里的尸胎，我一定要它平安生下来，不然我可没法跟林老爷交代。”轿子里的鬼婆阴森森说道。

    “生你妹，要生你自己生，对哦，为什么你不帮林家生一个，你是阴人，又是女人，体质肯定纯阴，应该也可以生尸胎。”我回怼道。

    鬼婆听了我的话有点发怒，她冷哼道：“就是你个臭小子一直在碍事，有了那些录影带，徐梦肯定乖乖听话不敢再反抗，就是你在坏事，不杀了你，恐怕难以完成这件事。”

    鬼婆说完后，突然哇的一声，我听到有无数个人在黑暗中嘶吼着杀了出来，那些人穿盔戴甲，拿着刀剑枪棒，盔甲中的他们，没有血肉，甚至连骨头都没有，里面好像是空灵一样，可那盔甲中，有人声，会呐喊，还有着一股可怕的煞气。

    “糟糕，这老太婆动真格了，这是纸灵阴兵，快跑！”苏晴脸色一变，急忙踢了我一脚，示意我快跑。

    苏晴她不敢动，徐梦她不能动，那这些阴兵，明显是冲我来的。        

