    傅华心中不免有些轻松地感觉，胡毅福死了，起码让他感觉压力减轻了很多，他总算是不用再去担心胡毅福在背后对他搞什么鬼了。但同时他心中也有一种淡淡的忧伤，因为他从胡毅福的死上感受到了人生命的脆弱性。胡毅福这样一个曾经威风八面商界领袖人物，曾经是那么让他备感压力的一个强悍的人，居然就这样死了，这是一件很令人不可思议的事情，不可思议到让他感觉身边的世界有点虚幻不真实了。

    生命真是一次无序的，不可测的运动啊，真是搞不清楚下一刻你会遭遇到什么事情的。这才是让傅华感到深深恐惧的地方，因为你根本就是没有办法去保证自己不会遭遇到类似胡毅福这样的命运。这也是生而为人的一种悲哀吧。因为人是有清楚意识的，有着思考能力，又总是想要趋利避害，但是有些伤害又是没有办法能够确保避开的……

    这是一个细思极恐的的问题，估计古往今来没有人能够不被这个问题所困扰的。在年纪小的时候，因为心中充满着对未来生活的憧憬，所以很少会想到也很少会害怕这种状况。但是随着年纪的增长，随着身边经常会出现因为意外而离开这个世界的亲人和朋友，你会恐惧这样的时刻会降临到你的头上。

    这种情绪在傅华心头萦绕着不去，真的有点像李清照写的那首词一样，此情无计可消除，才下心头，又上眉头。虽然李清照写的是相思之情，他此刻却是满心的恐惧感，但是那种在心头萦绕不去的情绪却是一样的。

    这时上午回单位工作了的冷子乔回来看他了，傅华还是没有从那种愁绪之中走出来，他看着冷子乔说道：“子乔，如果我有一天离开人世了，你会不会很伤心啊？”

    “呸呸，”冷子乔连啐几口说道，“你这家伙是不是神经了，在医院里面说这种不吉利的话，怎么了，你不是感觉你的伤情恢复的挺好的吗？突然变得这么伤感了啊？”

    傅华苦笑着说：“一个我很熟悉的人突然出意外去世了，他应该算是我认识人中很强悍的那种，居然很轻易的就跟我们天人永隔了，我就有一种生命特别脆弱的感觉，特别是我年纪还比你大不少，将来大概率的是要走在你的前面的，我就担心如果我先走了，你后面的岁月怎么熬下去啊？”

    “你真是想得太多了，”冷子乔笑笑说，“不过这也正常啊，你刚刚遭遇过枪击，现在朋友又出了这样的不测事件，情绪难免会受到一些影响的。好了，不要去想这些没用的事情了。”

    傅华苦笑着说：“这可是将来必然要发生的事情啊。”

    “那你就努努力，争取多活几年，让我们可以白头偕老。”

    “可是这不是以人的意志为转移的事情啊。”

    “你怎么还纠缠在这件事情之中出不来了呢？”冷子乔笑笑说，“你一向不都是挺豁达的一个人吗？别自寻烦恼了，顺其自然好了，真要是遇到了，只能是接受了。”

    傅华想想也是，这种事情可能是有人类开始就是无法解决的，一味地纠缠其中也只能是自寻烦恼了，还是想着怎么让自己活的好一点吧。想到这里，傅华的心里才好受了一些。

    下午两点多一点的时候，薇薇安打了电话过来，问傅华道：“我怎么看香港这边的财经滚动新闻中说胡毅福出车祸死了，真是不可思议，他怎么就出车祸死了呢？不会是你的手笔吗？”

    傅华心中其实在马勇帮他分析了枪击事件之后，对薇薇安是有了很大的疑心的，他是怀疑薇薇安为了激化他跟胡毅福之间的矛盾，而刻意制造出了枪击事件的，这一次胡毅福出车祸死亡如果真的是人为的，他心中也是怀疑是薇薇安在背后搞的鬼的。

    但这些话是不能随便讲的，胡毅福虽然是死了，确实不代表着事情就到此结束了，财团竞购的那个项目也不会就此不了了之的，他也没办法就保证美国方面会因为胡毅福的死亡，而不再对他采取什么报复行动了，好多因素还是一种未知的状态的。

    虽然傅华虽然因为胡毅福的死感觉轻松了不少，但是他心中那块石头却没有彻底的放下来。他轻松只是因为在有人接续胡毅福的一些事情之前，会有一个短暂的时间上的空歇期，这个空歇期可以让他暂时的喘口气。

    “我可没有那种本事能够把胡毅福给干掉的，”傅华说道，“如果这一次胡毅福真的是被人干掉的话，我觉得首要应该被怀疑的人是你吧？”

    “喂喂，”薇薇安可以明显的感受到傅华讲话的时候的敌意，“我怎么觉得你说话的语气有些不对劲啊，你是不是在怀疑我在你和胡毅福之间搞事情啊？”

    “我可没那么讲，”傅华清楚去跟这个女人争辩什么是毫无意义的，因为薇薇安是决定能够做到在他面前撒谎而连眼睛都不眨的，“是你先来这么说我的，但其实我是觉得这件事情真的可能是个意外，肇事的司机当时是疾病发作，车辆失控，这才会导致车祸的。”

    “那也就是说胡毅福是遭了报应了？”

    “也可以这么说吧，”傅华想想胡毅福前面对他做的事情，还真是觉得这个算是胡毅福遭了报应了，冥冥中似乎有天意啊，不过因为这个项目接连有人送了性命，似乎也在预示着这个项目是很不吉利的，傅华就有点想要尽量避开这个项目的想法了，“看来要祝贺你了，胡毅福突然出了意外，你这边算是少了一个很有力的竞争者了，拿下这个项目算是指日可待了。”

    香港这边虽然因为被英国殖民的缘故，很多方面都很西化，但是港人对一些风水命理之类的玄学却在同时受到推崇，这是因为香港的富豪家族华人居多，华人对他们致富的原因并没有能够搞得很清楚，但是却拥有了富可敌国的财富，而华人富豪在赚取第一桶金的时候，或多或少的又是遵循了一些风水命理上的东西。

    于是顺理成章的，在时候总结的时候，这些风水命理上的东西就都被他们认为是导致他们能够成功的因素。偏偏这些东西又是没有办法被证伪的，所以很多港人都是笃信风水命理的。

    傅华对这些是半信半疑的，但是当身边很多人都相信这些的时候，这种没有办法被证伪的事情，就会对人产生一种心理上的暗示，既然很多人都这么认为了，你也应该这么认为的，对此傅华也是受到了这种大众心理上的影响的，而按照香港通行的风水命理学说来解释，在一个项目上接二连三的死人，也就充分地表明了这个项目是极为不吉利。

    最初因为这个项目送命的是张天成，接着薇薇安的哥哥想要入局收购了橙果游戏手中的股份，结果被胡毅福联手薇薇安同父异母的弟弟给做掉了。这是第二个因为这个项目送命的人了。现在胡毅福的本尊也把性命丢掉了。这些东西如果不去联系起来想，当然没感觉到什么，但是联系起来想，就连傅华这样的人也觉得后背凉飕飕的了。

    香港这边确实是有很多事情有些邪门的，比方说香港的八卦记者总结的，某某女明星命数太硬，会克合作的男明星，记者就举了一个很明显的例子，那个女明星刚出道就跟两大天皇巨星合作了一部电影，结果过了几年，那两大天皇巨星，一个用酒服药出了意外，一个就跳楼自杀了，只有她还是活的好好的。这些都是很难用逻辑解释清楚的。

    他在祝贺薇薇安的时候，就没有把自己和薇薇安作为一个阵营，也许他的麻烦并没有结束，但是他可以自己想办法解决他的麻烦的，而不是非要跟这个项目绑到一起去的。不仅这个项目让他有很不吉利的感觉，就连薇薇安的命相也是给他一种很不好的感觉的。

    虽然当初他说薇薇安颧骨高耸命宫中有黑痣，是克夫之相，这话有点信口胡材，但也说明薇薇安的面相给人的感觉是很不好的，这也是另外一个傅华不想跟薇薇安往一起凑的点。

    薇薇安也是聪明人，闻弦歌而知雅意，她笑了笑说：“行了，你不用在我面前转弯抹角了，你不就是不愿意跟我合作吗？我不勉强你就是了。”

    傅华笑了笑说：“其实吧，胡毅福死了，我也就没有继续搅进这件事情来的必要了，我手里也没有这个项目的股权了，多一个人反而多一个跟你们争夺利益的……”

    薇薇安笑了：“你不用跟我解释那么多了，我接受你的决定就是了。”

    薇薇安那边就挂断了电话，这件事情似乎暂时与他无关了，傅华心中希望最好是这件事情永远别再把他给扯进去了。