    “这个是……怎么回事？”

    教长，现在正处于一个不断变化的环境之中，它感觉就像是自己在飞一样，周围的一切都在急速地往后退。

    它感觉自己好像正在高速地向着某个地方前进，而在它周围退去的则都是梦境的景色，像是无数的发光道路，各种各样的发光建筑，还有很多奇怪的东西……

    灵梦境里的东西，教长并不是完全认识，但它知道一些标志性的东西，它看见了脑灵的城市，脑灵的战舰登陆点，还有无数的脑灵……

    这些脑灵似乎没有注意到它，也许是因为它‘飞’的太快了，而教长十分在意这到底是什么原因。

    它几乎能够猜测出来，这是因为……信息开始继续发送了。

    教长之前在连接舱内已经发送召唤创造之海的信息，它的思绪也跟着连接舱将信息传出的这个&t;无-错&gt;..过程进入梦境之中，但在进入梦境后却没有了下一步的动作……

    但是，现在似乎这一步开始继续了起来，教长的思绪开始继续随着这个信息……往梦境的核心发送。

    教长现在能感觉到，似乎是有什么别的东西‘推动’了连接舱的继续运转，导致教长开始前往梦境核心。

    而这个让连接舱继续运转的东西……到底是什么？姆克图吗？还是……

    …………与此同时，在外面。

    “字c们不要在那里随便弄！”

    》克图的爆哮虫在连接舱房间的入口处大吼着，连接舱周围现在围着一大群的造脑怪，它们正在向里面不停地发送着信息。有些造脑怪还在咬着连接舱的外壳。

    》克图发现。虽然连接舱已经启动并且关闭了起来。但是造脑怪的信息依旧可以传达到里面，并且对连接舱造成影响。

    ∏似乎是因为，造脑怪和脑袋虫类也属于同一个祖先，连接舱被设定为会接收到脑袋虫的脑波信号而启动，而造脑怪的脑波也会影响到连接舱里面。

    连接舱因为某种原因，信息被卡在了进入梦境这个阶段，但是似乎现在因为造脑怪的行为，这个阶段开始继续运转了起来。信息将被送往梦境的核心……

    但是，因为造脑怪加入了大量的信息，这个信息被送出去后不知道会怎么样，会联系上创造之海吗？还是会像教长期望的那样没有联系上，而且暴露脑灵的核心位置，还是说会造成别的什么特别的影响？

    不管怎么样，姆克图必须阻止它们，但似乎现在阻止已经太迟了。

    “它在吼我们！”“太大声了！”“太闹了！”“我们去别的地方闹吧，这里面的两个东西好像睡着了。”

    被爆哮虫吼过之后，在房间内的造脑怪都跑了出去。连接舱看起来完好无损，但是连接舱的进程已经启动了……

    ……在梦境之中。

    “看来的确是这样。”

    教长依旧在梦境里高速飞行着。它现在能看到自己身边围绕着大量的‘信息’，在脑灵的梦境之中，一些从外面传入的信息会‘实体化’，变成可以见到的东西，一般是光芒什么的。

    而这些信息，将会随着教长迅速地被送往梦境核心，等到达梦境核心之后，信息将会在核心部位被转入现实之中，发送给创造之海。

    “很好……但是……”

    虽然不知道玛雅有没有也随着信息被送往梦境之海，但是教长认为只有它一个也好，必须试着看看能不能调整信息，它要修改送往核心的信息……让这些信息不会转化到现实，发送到创造之海去，而是在整个梦境之中回荡。…

    这个回荡会持续很久，只要琳在这段时间内有在梦境之中就会感受到，而脑灵的核心位置就会暴露，琳只需要找到脑灵的核心，以最快的方法将它摧毁，这样分布在虚空各处的所有脑灵部队都会瞬间崩溃。

    如果要与脑灵的全军抗衡，那即使是琳也不太可能胜利，但是只是摧毁一个核心的话，那总会容易很多，核心的毁灭将导致脑灵灭绝。

    这是最简单的方法，可以解决这群遍布虚空的能量生物。

    但是……

    原本教长将信息修改成不会发送给创造之海，暴露脑灵核心的这一步，应该是在它自己进入连接舱之后就完成的，之后几乎是什么都不用做，只是看着最后成功与否而已。

    可是现在教长它却发现第一步没有完成，因为它随着信息进入梦境之后，就没有再前往核心，现在虽然开始前进了，但是却是因为混入了别的信息的缘故。

    现在，教长正和这些混杂的信息一同前往梦境核心，而不是它一开始就修改好的信息。

    所以，教长必须在前往核心的这段期间内将这些混杂信息修改好，不然的话，它们到达了脑灵核心之后……不知道会发生什么事情，可能会被创造之海收到……

    想着，教长开始迅速地动作起来，好在它现在能感知到周围的信息，并且可以利用自己的想法控制它们。

    教长感觉着这些信息，将里面混杂的部分丢弃，然后将它们改造成正确的信息，这样才能保证不会发送给创造之海。

    这个过程并不复杂，就好像将一堆东倒西歪的雕像摆正而已，但是却无法加速进行，而只需要几十秒，教长将会到达核心。

    看着周围急速过去的景色，教长必须在那之前修改好信息才行。

    “那里是……”忽然，教长发现它面前出现了一面巨大的墙壁，而它依旧没有停下，但就在接近这面墙的时候，墙上突然打开了一个洞，让教长穿了过去。

    而在穿过去的瞬间，教长看到了一道发光的道路，而在道路之上，有着教长熟悉的东西，一个白色的……绒毛之球，而在绒球旁边还有一根触手。

    教长想对绒球发送出一些信号，但是没有等它发出，它就已经飞到了看不到绒球的地方了。

    ………与此同时……

    “那个是……教长？”

    绒球正在和创造者的触手正缓缓地在光之道路上移动着，琳之前和创造者的一根触手进入了梦境，为的是在梦境里寻找一些东西，而刚才绒球看见了一个脑袋虫，它身边围绕着像是彩虹的光芒，并且在天空急速飞过。

    “它在这里……那就表示……”

    “那是什么？绒毛？是熟悉之物？”在一旁的触手说道：“先不要管那个，看看你的面前，顺着这面墙壁的痕迹，你就能找到你想要的东西。”

    “原本这面墙壁的东西是隐藏起来的，但是，绒毛，因为你能感知周围的梦境情况，所以可以感觉的到它……这里面隐藏了一些有关于它们的事情。”

    “有关于它们的传送……你在看什么，绒毛？”

    创造者发现绒球一直在看着一个方向，它说道：“刚才那个东西难道非常奇特吗？”。

    “那边是核心的方向吧。”绒球对创造者问道。

    “没错。”创造者说道：“那个难道是……”…

    “……我们去最接近核心的地方。”

    说着，绒球迅速地往一个方向飞了过去，而创造者则在后面跟了上来。

    “绒毛，那究竟是什么东西？你难道认识那个东西？”创造者问道。

    “没错，那是我们世界的一个生物。”绒球说道。

    “这不可能……”创造者突然出现了惊讶的情绪：“没有什么生物能以那么快的速度飞往梦境核心所在的方向……”

    “但是，那很明显是它。”绒球说道：“那不是伪装或者别的什么东西，它的确是……”

    “那么，它遇上的只有一种情况。”创造者说道：“只有一种东西能够急速地被送往核心，而脑灵所制造的一个东西是专门用于进行这种过程的。”

    “那种东西可以将信号发送往梦境，而它要配合某种生物的思绪进行发送。”创造者道：“这个生物的思绪会随着信号一同被送往核心之中，或者梦境世界的某处。”

    “这样，这个生物的感觉就好像在整个梦境世界之中急速飞过……但是，在抵达目标的那一刻，那个生物肯定会……死亡。”

    “什么？”绒球问道：“那这个过程能够阻止么？”

    “不，绒毛，在梦境里是不可能的。”创造者说道：“你看到了它的速度，但是在真实之中，你可以通过弄醒它来阻止这一过程……”

    “但是，如果它在你们的世界，那就表示没有办法了。”

    ………………

    “就快到了……”教长看着周围不断变化的景色，它发现虽然行动很快，但却不会撞上任何东西，不管是什么东西，在它接近的时候都会打开一个口让它通过。

    教长一边看着周围的景色，一边迅速地修改着周围呈现出如彩虹般颜色的信号，它现在已经快把这些信号修改完毕了，教长认为自己能在到达之前……完成这一项任务。

    这样，这个信息就会暴露核心所在的位置了。(未完待续……)

    ，：

