    叫错爸爸，后果很严重

    聂亦桓一直不懂，为什么他堂堂正正的一个男子汉，在家里的地位却比姐姐聂亦心的毛绒宠物还不如。

    他向来喜欢去蒋家。一来，蒋家有两个双胞胎哥哥陪他玩。看到两个哥哥的日子过得跟他十九不相离，他也就没那么多自怨自艾的情绪。二来，怎么都还有外公外婆疼他、宠他。

    这一年，他在蒋家终于知道了为什么这么多年来老爸不爱他的原因。原来是他自己造的孽。在他十一个月大的时候造下的。

    据说，那一天是个风和日丽的星期天。蒋聂两家聚餐。由于外婆喜欢湖滨路老字号的那道清炒手剥虾仁，正宗的野生河虾，搭配薄荷叶，清香爽口。舅舅聂重之便将聚餐地点订在了那里。

    一家人吃得其乐融融。

    聂亦桓亦乖巧得紧，在母亲的怀里津津有味地啃着着大拇指。啃了许久，他突然语出惊人地叫了一声：“马……马。”

    哪怕儿子口齿不清，哪怕已有了长女聂亦心，蒋正璇还是如受重击般，激动不已：“宝贝，再叫一声。”可是这一句话后，聂亦桓又只顾着“吧嗒吧嗒”地品尝着自己的大拇指。

    聂重之怕累着她，伸手接过儿子，一直逗他：“桓桓，来叫声爸爸。”可无论怎么逗，聂亦桓津津有味地吸吮着拇指，怎么也不肯出声。

    餐后，众人便分成两拨乘着电梯而下。

    聂重之抱着儿子，与妻子还有蒋正楠以及大嫂许连臻一个电梯。另一头，则是一双情侣。男的容色沉静，却隐隐有一种迫人气势，女的则容色绝美。

    电梯缓缓下行，聂亦桓睁着滴溜溜的眼对着那沉静男子“啊啊”“呃呃”了几声，口齿不清地叫那人道：“拔……拔……”

    聂重之顿觉头上几千只乌鸦黑压压地呼啸而过。而那陌生甜美的女子和蒋正楠则“扑哧”一声笑了出来。

    聂亦桓这个不知死的小子，瞧着那男子又叫一声：“八……八……”这一次，连嫂子许连臻都忍不住扬起嘴角微笑了起来。

    一瞬间，聂重之有种想狠狠揍这小子一顿的冲动：“连老爸也敢乱叫！真他妈的丢脸丢到家了！”

    那五官极美的女子侧头对容色沉静的男子微笑道：“小气鬼，都叫你两声爸爸了，也不给份见面礼。”那男子一笑，从手上摘下一串手串，伸手递给了聂重之：“难得有这个缘分。给孩子的小小见面礼，不成敬意。”

    聂重之见那手串的玉通透温润成色，便知是年头极长的老玉，自然不肯收：“这怎么好意思呢。无功不受禄。”

    此时，电梯门“叮咚”一声打开。那男子侧头，淡淡微笑：“不值钱的玩意儿，家里多的是。就当是玩具，给孩子随便玩玩。”

    蒋正楠这时方开口道：“既然如此，那我这个舅舅就代孩子谢过了。”那男子点了点头，缓缓地伸出了手：“在下霍天衡！”蒋正楠与他一握：“蒋正楠。”

    那男子客气地道了一声“再见”，与女子上了一辆车子远去。

    聂重之：“蒋，你以前见过他？这人估计来头不小。”蒋正楠望着车子消失的远方：“没见过。但是我也有你这种感觉。这个人身上的气势不凡，哪怕刻意压抑，也压制不住。绝对不是简简单单的普通人。”

    聂重之低头瞧着自己那个拿着古玉往嘴里塞的臭小子，抬手“啪”一记狠狠地打在儿子的屁股上，磨着牙恶狠狠地道：“下次看你还敢不敢再乱叫别人爸爸。”

    聂亦桓则流着口水，嘻嘻地舔着手串，完全无视老爸的“威胁”。

    据说自打那以后，老爸就看他哪儿都不顺眼。

    聂亦恒“内牛满面”地听完了这个故事，终于知道为什么老爸不疼、不爱他了。

    唉，有道是天作孽犹可恕。

    自作孽，不可活啊！

