 在场百人面色凝重，知道遇到这种变态，他们无一是对手。

若是能撼动万族榜上的天骄，他们早就位列榜单之上了。

多数人连独麟儿一招都接不下，更别提挑战宁昊。

宁昊到来，一念而动，独麟儿倒飞回来，脸色更加苍白，完全被宁昊气势压制住。

七冠王宁昊，身上的无敌势，可比在场所有人都要恐怖。

这手中最起码，染过千名同阶天骄的鲜血。

可是万族榜上，每一名入榜天骄，都染过同阶过万生灵的血。

宁昊能位列其中，那么他的战绩，可想而知。

在宁昊旁边，还有一位白裙女孩相随，生的绝美，气质淡雅从容，宛如一朵莲花，一尘不染。

她轻声说：“没想到在这里，还能遇见其他同榜对手！”

“就是不知道是谁，你能帮我解惑吗？”

宁昊瞥向独麟儿，轻轻一笑。

这一笑让人感觉到杀意，独麟儿若是不识趣，今天必死。

敢辱宁昊，人家杀他也是合情合理。

更让人心惊的是，这位白裙女孩也是万族榜上的生灵？

柳归尘看去，惊道：“天使？”

“天使族的生灵，位列万族榜上，难道是她？”

莽汉一惊。

万族榜上的天使族女性天才，不止一位，但最有可能的便是天使冷。

独麟儿漠然道：“他不在现在这届榜单中，出自近几届那张消失的榜单中！”

那张消失的榜单，无人不知！就是仙主苏少陵那个时代的榜单。

时到今日，那张榜单上的生灵，要么已经死去，要么已经成长为惊天动地的大人物，对于他们而言，上面都是上一代的强者！绝对不是他们能挑衅的！宁昊淡然道：“既然如此，那就没必要挑战了，那张消失的榜单，距今已有两千年，领先两千年修炼，不是同阶，没有去打一场不自量力的战斗！”

宁昊又不是傻子，非得去作死。

柳归尘皱眉：“他应该是重修了！”

其实柳归尘内心也不敢相信，仙主苏少陵为何要重修？

这完全没有必要啊！他当年的修为，傲立仙界万族，是唯一的仙主境，举世无二，无人可以撼动他的地位，为何还要重修？

宁昊眼中闪过精光，既然是重修，若是同阶，他可不惜一战！万族榜上，多数都是不相识之辈！可是在宇宙中，同辈便是敌，同阶便有一战。

没办法，都想进军更高的境界，就必须借助同辈的手，磨砺自身，踏着同辈尸骨走向巅峰！这条路，是千军万马走独木桥，最终只能功成一人！除此之外，大家都没得选。

要么退出，选择平庸一生，满足现在的境界实力。

可是这种想法，会出现天资普通的修士身上，但绝对不会出现宁昊这类人身上。

身负惊人天赋，为何要甘于平庸？

没有强大实力，在万千宇宙中，自身在至强者眼中，那真是蝼蚁，生杀完全在人家一念间。

遇见极端修士，无冤无仇取走你的命，那也能怪你命不好。

宁昊再问：“他在哪？”

“在那边修炼！”

独麟儿指向西南方。

宁昊和天使冷冲天而起，迅速飞向那边。

莽汉等百人对视一眼，果断尾随过去。

他们想要看看，万族榜天骄之战，到底有多可怕。

一位七冠王宁昊，还有一位万族榜上的天使冷。

两位超级天才到来，莽汉等人都想看看，击败独麟儿的那人，能不能招架得住。

可是在那边黑海上空，一条赤红大龙，在吞云吐雾，吸收天地间的力量。

而且黑色海面上，盘膝坐着一位少年郎，海底灵脉的精纯力量，不断被吸收进入体内。

苏洛眉头微皱，察觉到快速逼近的气息。

先前教训了独麟儿二人，本以为能给这些星空天才一些警告，让他们别来烦自己。

可是没想到，这一次反而引来更多的人。

当真是觉得他苏少陵不敢杀人啊！宁昊降临这片黑海，看向前方盘膝而坐修炼的苏洛，眼神释放精芒，显然要看出深陷。

精神力弥漫在四周，可是天空上的赤红大龙咆哮一声。

周围虚空，瞬息间全部破裂！所有精神力，全部被吞噬一空。

宁昊吃了闷亏，眼神透着凝重，根本看不透苏洛虚实，显然需要全力应对。

天使冷蹙眉：“两股力量，血气和真元存于一体，兼修双道，野心不小！”

莽汉那些人站在远处观战，不敢过分靠近。

苏洛缓缓收功，转而起身，平静道：“不断打扰我修炼，独麟儿，这是你的帮手？”

“不是，他们听说您，想要过来一较高下！”

独麟儿很老实的回答。

在这尊人物面前，他独麟儿没有任何桀骜的资本！引起半妖他们的重视，能让独麟儿这般敬畏，那白衣少年怕是有些门道啊。

宁昊淡然开口：“听独麟儿说，你是当年那张消失的万族榜上天才？”

苏洛目光淡然，显然耐心已经耗尽。

现在独麟儿和柳归尘的二人，已经浪费了苏洛时间。

没想到，今天又来一群人！苏洛眼神渐冷，内蕴极强杀机。

宁昊见他不理会自己，也不继续问，而是脚踏黑色海面，缓缓走来。

两者相距千米，可是身上的气势，隐隐浮现！宁昊身上的气势，隐隐外泄。

那是万人敌的恐怖气势！万族榜上的天才，都有这种可怕气势。

那种势压万人的无敌战意，寻常同阶武者，根本无法抵挡。

到了这一步，只能择选同阶不弱于自己的武者一战。

若是战胜，自身的无敌势，势必更上一个台阶。

眼下宁昊的气势，缓缓压来。

引得远处莽汉等人，觉得这势必是一场龙争虎斗，也是他们了解万族榜上天骄真正战力的机会。

可是宁昊的气势压迫而来，苏洛白衣如雪，岿然不动。

这份淡然从容，丝毫未将宁昊放在眼中。

等宁昊不断漫步走来，气势越来越强，相聚九百米、八百米……五百米！四百米！三百米！二百米！……此刻，宁昊距离缩减，那股万人无敌势，仿佛蓄力到了极限，一朝爆发，在他身后化作一条无形巨蟒，腮生双持，头生独角！ 