    应星决转身过来,帝国军校主力队其他人下意识跟了过来，听到泰吴德的话，最先问出声的人是公仪觉：“什么意思？”

    什么叫卫三会修机甲,这年头胡说八道也要有个度。

    泰吴德眼神乱瞟，抬手摸了摸鼻子：“就是……卫三会修机甲。”

    应星决第一反应不是为什么卫三会修机甲,而是问泰吴德：“你怎么知道？”

    他甚至没有调查到卫三会修机甲，为何泰吴德清楚？

    “……我们一个学校的。”泰吴德老老实实道，“卫三以前改造我们学校的机甲,老师都比不过她。”

    “你们一个学校？！”司徒嘉抓住其中一个重点，“别告诉我,你也是3212星出来的。”

    自从极寒赛场后,各军校都知道达摩克利斯军校主力队有两个从3212星出来的成员,一个无名星能出一个3s级的军校生已经算了不起,结果3212星出了两个。一个指挥，一个单兵,还全在达摩克利斯军校，导致这个编号深深刻在所有人心中。

    泰吴德点头：“我也是3212星出来的。”

    “……”

    司徒嘉一时没忍住,呵了一声，去他妈的3212星人，个个都要比同层次人强。那个无名星到底什么来历？

    对面这个泰吴德也是,帝国军校往届帝国军校的总兵至少是S级，这么多年还是头一回有A级军校生当上总兵。

    “3212学院？我记得你们学院没有A级机甲。”应星决望着泰吴德,缓缓道,“她会修B级机甲。”

    应星决说猜测时，甚少用问句。

    “对，卫三会修B级机甲。”泰吴德点头，又补充道,“她现在用3s级机甲，应该也会修3s级机甲。”

    公仪觉闻言嗤道：“3s级机甲和低级机甲属于两个领域，B级机甲这种东西都可以量产了，她会修不代表能修3s级机甲。”

    真当谁都有鱼青飞那个本事？再则别人不知道，他作为公仪柳后人，在公仪柳的记录中了解到不少鱼青飞的事。

    所谓兵师双修，必须先是机甲师。若先成了机甲单兵，感知精度会大大降低，无法构建精密的机甲内部结构。另外绝大部分机甲师也无法承受机甲单兵的训练强度。

    自鱼青飞兵师双修后，很多机甲师也效仿过，事实证明两个方面都发展，到最后无论是机甲师还是机甲单兵都走不远。

    应星决沉思片刻后，抬眼深深朝达摩克利斯军校那个方向看去。

    之前自己推测达摩克利斯军校指导机甲师的老师换了风格，还有之前一些关于应成河设计机甲风格的不合理微妙之处，他始终捋不顺。

    换个思考方向，如果不是呢？

    如果改造血滴的人是卫三自己，甚至无常也是她构建设计的……一切不合理的事情都能重新得到解释。

    “卫三怎么也不可能会是兵师双修，要她能修3s级机甲，我……”公仪觉越想越觉得离谱。

    他后面的话被应星决打断：“我们回去。”    

    “回去？”公仪觉急道，“主指挥，我们还是先赶去终点。”

    之前极寒赛场被达摩克利斯军校那帮人硬生生赖了一个冠军，后面西塔赛场又被他们拿走了一次冠军，这次帝国军校绝对不能再失去第一位。

    应星决垂眸：“我们需要回去确认。”

    到底是主指挥，在应星决明确命令后，众人便消了其他心思，尤其在姬初雨和霍剑毫不犹豫跟在他背后掉头往回走。

    掉头之后，公仪觉悄悄落后几步，扭头低声问泰吴德：“你是会指挥还是修机甲？”

    泰吴德一脸茫然：“啊？”

    公仪觉：“……你们3212学院的人都是双修吗？”

    直播间的观众听到公仪觉这句话时，齐刷刷发弹幕。

    【哈哈哈哈，这是怕了？】

    【刚才还信誓旦旦说绝无可能，现在就开始打探，帝国军校的人……啧啧。】

    【目前已知曾在3212学院就读的有三人，其中金珂学过机甲师，后转为指挥。卫三是机甲单兵出身，但昨天晚上修好了3s级机甲，这两人都学了两种，所以公仪觉认为泰吴德也有可能是双修。】

    【3212学院很厉害吗？感觉里面出来的人比各个大星上的人还厉害。】

    【放假准备带孩子去3212学院参观。】

    【哇，我也要去3212星玩一圈，卫三在哪，我在哪！！！】

    泰吴德也小声道：“没有，我只是单兵。”

    公仪觉：“……”轮到他们帝国军校的3212星人就只会一门。

    帝国军校原本便没有走多远，转身回去的时候，达摩克利斯军校和南帕西军校已经被平通院和塞缪尔军校拦住。

    “你们想干什么？”廖少爷‘警惕’地用双手抱住自己，十分无辜柔弱地望着平通院和塞缪尔军校那边。

    肖·伊莱被他矫揉造作的样子恶心到了，冷笑：“你们主力队机甲师都出局，现在干脆一起出局算了，反正你们感情好，不如早点出去陪应成河。”

    “你这是在羡慕我们队感情好？”卫三诧异挑眉问道。

    肖·伊莱：“……谁羡慕你们，要不要脸？废话少说，你们达摩克利斯军校今天就留在这。”

    “不知道是谁废话多。”霍宣山低声道。

    这帮人死到临头，还不输一句，肖·伊莱觉得烦死了。

    平通院的宗政越人走出来，对卫三道：“我们比一场。”

    “有什么好比的，你两次都是我手下败将了。”卫三打了个呵欠，“再打下去，我觉得你会产生心理阴影。这样不太好，大家将来都是各军区的未来中坚力量，要团结。”

    听到卫三的话后，宗政越人神色不变，只是将手中的长.枪直挺挺朝卫三扔去。

    卫三和廖如宁微微侧身，那把长.枪擦着两人而过，最后落在他们中间。枪尾还在不停地颤抖。

    “你们这么欺负人，是不是不太好？”卫三转脸看着宗政越人。

    “比一场。”宗政越人重复道。

    “行，不就是打架？我奉陪。”卫三话音刚落，迅速进入机甲，径直朝平通院冲去。

    就在赛场内外都以为卫三要攻击宗政越人，她却转而小酒井武藏。

    小酒井武藏看着砍过来的大刀，应激进入机甲，和卫三对上了。

    宗政越人才刚刚进去机甲，他望着故意不和自己比一场的卫三，手指紧紧握起，提步就要去攻击她，却被紧随其后的霍宣山挡住了。

    几乎瞬间，达摩克利斯军校三个机甲单兵同时出手，和平通院的单兵对上。

    “他们……”季简看着达摩克利斯军校三架机甲愣住，怎么会一点外壳损伤都没有，难道他们和南帕西军校做了交易？昨天晚上鱼仆信过去帮他们修补了机甲？

    不，对面鱼仆信显然也出于愕然之中，几个军校的机甲师互相狐疑地看着，不知道达摩克利斯军校什么情况。

    再仔细看卫三那几个人的机甲，完好如初，机甲在太阳光下简直熠熠生辉。

    机甲师们处于一片震惊猜测中，南帕西军校和塞缪尔军校的主力单兵已经对上。

    高学林听完旁边南飞竹的话，打量达摩克利斯军校那三个单兵的机甲，随后心中有一股雀跃升起。

    无论达摩克利斯军校还是平通院赢，只要他们塞缪尔军校让南帕西军校主力队出局，雨林赛场保底第三位。

    直播现场。

    “路指挥认为接下来的结果会是什么？”习浩天侧头看着路正辛，“我觉得达摩克利斯军校会赢。”

    “大概。”路正辛昨天晚上的那番话，今天已经被传到星网上，被嘲出了天际。

    “这次塞缪尔军校应该能赢得南帕西军校，三个3s级单兵，对付两个单兵，其中一个还只是双s级单兵。”习浩天看着赛场镜头内已经对战起来的四所军校生。

    自路正辛来之后，鱼天荷解说的时间越发少，这次照样没有发表意见，其他人也逐渐习惯。

    不过显然赛场局面千变万化，并不完全按照赛场外的主解员所料。

    众人看来卫三完全是为了气宗政越人，所以随手挑了他旁边的小酒井武藏对战。

    事实上，卫三的目标便是小酒井武藏。

    从昨天解决完巨型欲望蘑菇后，金珂分析其他军校的行动时，她便将目标定为小酒井武藏，要见识一下这位被感染者，实力如何。

    小酒井武藏的武器是连乌弓，和霍宣山的冰弓不同，他的武器更像是近身武器，没有箭，弓/弩上带有齿纹，极为尖锐割手，稍稍被其碰上，便会被带起一大片血肉。弓弦同样锋利，速度快时，弓过头断。

    卫三的须弥刀和他的弓/弩齿纹对上，甚至无法砍断，反而带出了一连串的火花。

    一时间，卫三的力量甚至被小酒井武藏压制，须弥刀不断后退，她的手臂被迫往自己方向折。

    旁边围观的金珂皱眉，他也未料到小酒井武藏的力量比卫三还大。

    现在看来，卫三应付的极为吃力。

    正当所有人都在关注这些主力队单兵对战时，帝国军校队伍回来了。

    应星决一到，便见到卫三全面被小酒井武藏压制，无论是力量还是速度上，他都更上一层楼。

    压制超3s级？

    即便这个超3s级没有及时得到营养液的补充，也不会被压制这么彻底，小酒井武藏实力提高了。

    应星决目光深深看向两人那个方向，他之所以要回来，便猜中卫三会对小酒井武藏出手。

    “他们机甲真的修好了。”公仪觉盯着达摩克利斯军校三个主力单兵的机甲，发现他们行动速度和灵活性上完全没有受到影响，这只有一个可能，他们的机甲进行了维修。

    公仪觉还是不敢相信，宁愿相信达摩克利斯军校和南帕西军校合作了。

    没错！一定是这样！

