一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第342章仰望

    巴彦神色一厉，低喝道：“敢对主人不敬，找死！”

    却见苏尘微微摇头，后天就是考试，他不想因为这一点事情影响到陈芷雪的情绪。

    他淡淡道：“废了他们的修为，把人交给陈伯。”

    “是，主人！”

    说完，苏尘拉着陈芷雪回了望天。

    地上几人，皆是发出了一声声凄厉的惨叫，但这声音，一分一毫都没有传入陈芷雪耳朵里。

    说话那人满脸怨毒盯着苏尘。

    “苏尘，你敢这么对我们，罗先生一定不会放过你的！”

    巴彦冷笑道：“罗远堂？他招惹主人，是他这辈子最不应该做的事！”

    “唉！”面皮苍老了数十岁的葛通明摇头苦涩道：“前几个消失，老夫接到了电话，那边让我们赶紧逃……”

    “赶紧逃？”一群人愕然，仿佛听到了最不可思议的事情。

    ……

    十分钟后，巴彦和甲奴来到了望天。

    “主人，人已经交给了陈先生。”

    苏尘点头，随意道：“赵力情况怎么样了？”

    “没有什么异常，只是伤势太重，还躺在床上静养。”巴彦如实回答。

    “嗯！”苏尘再次点了点头，思索着要不要让巴彦代他走一趟，去那边寻找鬼脸花的踪迹。

    “告诉侯天，让他派人去非洲那边寻找一种叫做鬼脸花的东西，一旦有消息，直接通知我，这次，我亲自过去！”苏尘思索了片刻，缓缓说道。

    “是！”巴彦认真记下，随后又恭敬问道：“主人，您此行去海州，那萨巫大祭司如何了？”

    苏尘闻言，淡声道：“已经被我杀了，一只蝼蚁罢了。”

    “一会儿赵力知道这个消息，一定会很高兴。”巴彦笑道。

    苏尘嗯了一声，看了他一眼，在房间里招了招手，一道流光径直从墙壁里飞了出来，他随手捏住，然后丢给了巴彦。

    巴彦赶忙接过，看着手里黑不溜秋犹如石子一样的东西，有些疑惑看向了苏尘。

    “这是一枚舍利，其中有些金刚意，回去后好好揣摩。”

    “高僧舍利？”巴彦瞪大了眼睛，手上紧紧握住，躬身道：“谢主人恩赐！”

    苏尘缓缓道：“回去吧，早日突破。”

    “是，巴彦告退！”他再次躬身，然后带着甲奴离开了望天。

    陈芷雪从房间里走了出来，手里抱着一摞书道：“事情办完了，就学习吧？”

    苏尘看着她，微笑道：“在学习之前，还有一件事情要做。”

    “还有一件事情？”陈芷雪疑惑。

    “是时候突破到练气二层了。”苏尘微笑道：“一旦突破，境界的提升，会带来全面的提升，无论是思维、体质、还是精神，突破后，再来学习，会有事半功倍的效果。”

    陈芷雪眼眸微张道：“听上去好神奇啊！”

    “走吧！”苏尘站了起来，拉着陈芷雪上了三楼阳台，将突破的要点一一传授给她。

    陈芷雪用心记牢，然后深吸口气，闭上眼睛，开始吐纳灵气。

    苏尘在一旁背着手静静看着，以他现在练气七层大修士的境界，已经是可以帮练气一层的小修士进行完美的护法。

    所以，他让陈芷雪大胆去突破，不需要有丝毫顾虑。

    陈芷雪体质经过水灵脂改造，本身修行天赋也不低，而练气二层也不是什么难关，所以，突破的过程毫无波澜。

    在她重新睁开眼后，已经是成为了一位练气二层的修士。

    六月七日，早晨，一中外，人潮涌动。

    “不用紧张，好好发挥，考完后，带着小琳也一块儿去爷爷家里吃饭。”陈老爷子笑呵呵说着。

    “谢谢陈爷爷！”董小琳一脸乖巧，昨天她以要高考为由，在望天里住了下去，也一起坐着陈芷雪的车过来的，而董胖子对此也有着迷之放心，自己则是根本没有过来。

    今天是个大日子，不光陈四常，陈国先也亲自过来，为宝贝孙女加油助威。

    “嗯，那我们就先进去了！”陈芷雪笑着挥了挥手。

    苏尘微微点头，几人走进了考场。

    “芷雪，加油！”董小琳用力朝着陈芷雪挥了挥手，看也不看旁边的苏尘一眼，显然心里还在对昨天的事情耿耿于怀。

    陈芷雪同样挥舞着嫩白的小拳头：“加油，小琳！”

    陈四常望着已经是没了苏尘和陈芷雪身影的大门，摇了摇头道：“看着小尘走进考场，就像是个普通学生一样老老实实的参加考试，心里就有些怪怪的。”

    旁边的侯天深有同感，脸上还带着几丝不解，以苏尘现在的能力，还用得着再去上大学吗？不说以后，光是现在的成就，就已经是多少人只能仰望的了。

    陈四常微微摇头道：“他的想法谁知道呢。”

    “行了，回吧！”陈老爷子发话，两人也不再多想，各自转身上车离去。

    ……

    八号、下午，随着铃声响起，一中内，大批学生开始离开，脸上皆是或多或少带着些恍惚。

    “结束了！”

    董小琳站在陈芷雪身旁喃喃了一句，脸上同样有着恍惚与丝丝惆怅，高中生活，就这么结束了。

    她的考场和陈芷雪正好相邻，因此在考完最后一科后，两人很快汇合到了一起。

    “是啊，结束了呢！”陈芷雪眼睛眯起，心情很是舒畅道。

    这一学期，是她过得最开心的一学期，以至于现在高考结束后，她整个人的心情都是无比的舒畅，没有恍惚，没有惆怅。

    董小琳被她情绪感染，心情很好道：“今晚班上有聚餐，去吗？”

    “这次就算了。”陈芷雪直接摇了摇头，她早就回绝过班长，倒不是排斥，但喝酒和通宵这种东西她实在没有一丝兴趣。

    她瞥了眼董小琳问道：“你要去？”

    “不去啊，没什么意思。”董小琳面色十分平静。

    陈芷雪目光看着远方，旋即收回道：“走吧，苏尘也出来了，碰面后一起去我爷爷那里，董叔叔好像也在。”

    董小琳点了点头，随口道：“苏尘还记着上次那事呢？”

    “上次那什么事？”陈芷雪疑惑。