    当王毅冲着道格·兰比尔上篮的时候，所有国王的球迷都替王毅捏了一把汗。

    场边的妮可双手紧紧的握在一起，感觉几乎要窒息。

    王毅不像是个运动员，倒便是个敢死队员。

    这一去，是生是死，谁也不知道。

    远在大洋彼岸华夏。

    某市体育馆。

    市一中的领导们带了3000多名学生，一起来体育馆观看球赛。

    王毅的父母自然也被请了过来，坐在最佳位置上。

    当他们看到大屏幕上，王毅冲着内线的道格杀去时。

    王毅的母亲紧紧抓住了旁边王建华的手臂。

    此时在现场，就连解说的张卫平张指导也是心中一惊。

    他和杨毅两人都停止了解说，紧张的盯着王毅。

    王毅之前那些上篮，虽然经常会和道格冲突，但那基本上都是王毅趁着内线无人杀进去，道格·兰比尔过来补防的时候，两人发生身体接触。

    但这一次不一样。

    这一次是王毅明明看到道格就站在篮下。

    还就冲着他去上篮。

    以道格那家伙的德性，他会让王毅安稳的上篮吗？

    这时，就见王毅已经进入了罚球线之内一步。

    以往在罚球线内一步他可以轻松扣篮。

    但这一次并没有，他在罚球线内一步的地方，收球之后来了一个跳步。

    跳到了篮下。

    道格兰比尔以为王毅要起跳上篮了或者扣篮了，将脚垫在了王毅该下落的位置。

    这几乎已经成为了他的本能动作。

    看到你起跳，我就要垫脚。

    却没想到王毅这只是轻轻的一个跳步。

    而且王毅的这次跳步，在落地的时候，看准了道格右脚的大脚趾，直接医学了上去。

    踩着他的脚趾，王毅觉得心里踏实了很多。

    然后猛一发力，重重的踩踏在上面，借着反推力，高高跃起。

    这一次他不怕跳到空中时，道格再使坏了。

    因为在他那一踩之下，脚下已经响起了一声杀猪一般的嘶吼。

    王毅跳起之后没有任何花哨的动作。

    双手以千钧之力，向着篮筐狠狠的轰了下去。

    喉咙里发出一声宛如惊雷，一样的炸响。

    “我草——”

    巨大的力量将球砸入篮筐。

    篮球落地时竟还直接砸在了道格·兰比尔的那张脸上。

    本来他的鼻子就已经被王毅打过，此时又被篮球这么一砸，鲜血又一次流了下来。

    裁判见道格·兰比尔流血，立马吹停了比赛。

    一众球员们都围了过来。

    王毅也围了过来。

    站在身边俯视着那躺在地上的道格·兰比尔。

    他的脸上依然带着那种父亲看恶作剧的儿子一般的轻蔑：就这？

    这样轻蔑的表情和眼神，让道格·兰比尔心中火大。

    在球场上他几乎从不生气。

    你看起来他挑起了所有人的怒火，让整个场面失控了，但他和他的父亲一样，只是煽动大家的怒火，然后走开。

    但是这一次他是真的有些火大了。

    王毅那家伙那种轻蔑的表情，实在太像他父亲。

    他最讨厌的就是这种表情。

    而且王毅这家伙在他的眼中只是一头猎物而已。

    一头独特，凭什么要做出自己父亲一样的表情。

    虽然自己讨厌那种表情，但也不容许那家伙学自己的父亲。

    此时的王毅反倒是十分冷静。

    他已经转身离开。

    他所做的和比尔·兰比尔做的一样，煽动众人的怒火，然后走开。

    道格强压下心头的火气。

    然后抹一把鼻血，抹得满手都是。

    之后转头看着旁边的队友。

    “他犯规了吗？”

    裁判听到这句话都想笑。

    你怕是在想屁吃。

    你们两个没有任何身体接触，你就倒了。

    我没吹你假摔都算是饶你一命了。

    道格得知自己被吹罚了犯规之时，他眉头顿时紧紧的皱了起来。

    此时他也已经4次犯规了。

    他天不怕地不怕，唯一怕的就是犯规次数累积的过快。

    犯规越多，他留在场上的时间就越少。

    而且最让他惊讶的是王毅那家伙，那一次跳步明明就是对着自己的脚趾踩下来的。

    换做之前王毅可不会这样的招数。

    这一次他并没有直接起飞，因为他知道那样会被自己拍下来。

    所以他先跳步，踩到了自己本就已经变成了青紫色的脚趾，让自己倒地，然后他才起跳扣篮，这样至少从裁判的角度来看，两人并没有任何身体接触。自己有假摔的嫌疑。

    想到这里他忍痛坐了起来，不由得看向王毅。

    王毅那家伙，在半场之前虽然有技巧，但是技巧不多。

    但是在这半场下半场，这家伙就仿佛换了一个人。

    他知道怎样合理的利用规则来制造自己的进攻犯规。

    也知道怎样躲避裁判的视野，制造裁判的视野盲区，来对自己进行伤害。

    道格·兰比尔从上高中开始就自以为傲的那些技巧，此时在王毅的技巧面前，却似乎显得有点小儿科了。

    场边的比尔·兰比尔看到这里，也是眉头紧紧的锁了起来。

    王毅那家伙比自己的儿子还会利用规则，还会制造裁判的视野盲区。

    一般来说像这种技巧，那是要通过很多场比赛的经验和不断的努力钻研，才能获得的。

    王毅之前打比赛根本没有这样的技巧，怎么突然到下半场就有了。

    而且他怎么看怎么觉得那些机场熟悉。

    此时道格·兰比尔站了起来，一瘸一拐的走到了场边。

    斯波教练也叫了暂停。

    队医给他处理着鼻子里流出来的鲜血。

    “你遇到对手了。”

    比尔兰比尔的话，从他背后传来。

    道格并没有说话，只是一脸凶悍的看着球场远端的王毅。

    “你不是他的对手”

    比尔兰比尔的话，不留丝毫情面。

    这让道格兰比尔的心中猛的一痛。

    在天赋方面远远比不过其他球员，于是他就在坏和恶上面越走越远，既然无法成为他们，那就成为他们的对立面。

    结果现在父亲却说出了杀人诛心一般的话。

    连坏和恶都比不过他们。

    自己还有什么用？

    从小到大，他几乎从未获得过这个父亲的认可。

    好不容易上一场比赛，在有记者采访父亲时，父亲说了一点表扬自己的话，他还以为这个父亲转性了，没想到这一场又开始无情的嘲讽自己。

    想起刚才王毅在床上看着自己时，那种像自己父亲一样的嘲讽，他都恨不得转过头去给自己父亲一拳。

    比尔·兰比尔身体前倾，不动声色的继续说道：

    “所以你得换个角度。”

