    “苏莹，我是你的妈妈，我肯定不能看着你越陷越深，自己演戏入了魔，就连现实里的亲妈都要抛弃。”苏歆眼里满是痛惜。

    苏莹看着她对着镜头都是收放自如的演技，终于知道自己身上唯一的一个优点遗传了谁。

    “苏女士，我们可是有证人在场的，闵律师你也认识。他手上还有一份我们签字的协议。”苏莹使出这一招的时候，她看到苏歆脸上并没有惊慌失措的表情。

    “坏了。”苏莹立刻就想明白了很多事情。

    苏歆敢如此大摇大摆的走上镜头前控诉自己的不孝，那么闵律师能成为证人的这个概率等于零。

    “什么闵律师，苏莹，你说谎也不打个草稿，当着怎么多人的面，你还在谎话连篇，你自己都不觉得羞耻吗？”苏歆字字都在戳苏莹的痛处，不把自己这个女儿毁掉，她就不甘心。

    “你的人买通了闵律师。”苏莹肯定的说。

    “我听不懂你在说什么？”苏歆闭口不撘她的话茬。

    “在场的朋友们，你们都看到了，我的这个女儿就是一个虚伪爱撒谎的人，她只有退出这个圈子，以后才不会危害到大家。”苏歆看着镜头下的苏莹地下的头，她得意的笑了。

    “苏女士说的都是真的，我们总算看清楚这个女人的真面目了，滚出娱乐圈，滚出去，我们不需要这样肮脏的人污染了这个大环境。”不知道是谁带头喊了一句。

    剩余的人都被带动，大家喊出一致的口号。

    “滚出去，滚出去。”声音一个比一个尖锐刺耳。

    “你们不能进去！”门口的保安极力的劝阻来人进大厅。

    “苏姐姐。”门口整齐划一的稚气孩童的声音喊苏莹。

    “苏姐姐，我们是来给苏姐姐做证明了，她才不是那么坏的人。”孩子的声音质朴清亮。

    “朴院长，你怎么带着孩子们来了。”苏莹看向门口，就看到了一个朴素却慈祥的女人站在那里，她的身边还跟着十几个半大的孩子。他们身上的衣服也是朴素的很，可洗的干干净净，看着就让人觉得舒服。

    “小莹，我和孩子们不知道能为你做点什么，我们来，就是想跟大家说，一个对福利院的孩子都可以送去关心和温暖的人，不可能做出不赡养父母的事情。”朴院长朴素的话掷地有声。

    “如果有，为什么，大家不去找找父母的原因，看看我身边的这些孩子们，他们个个都是天使，可生下他们的父母，也许不配为人父母。”朴院长冰冷的目光看向苏歆。

    “苏女士，你是小莹的亲生妈妈吗？”朴院长一句话就怼到苏歆的脸上。

    “我当然是她的亲妈，她是我怀胎十月生下来的。”苏歆下意识的就回答。

    “苏女士，我和小莹只是萍水相逢，孩子们也只是见过她几次，可我们这样的外人都见不得小莹受到巨大的污蔑和被泼脏水，你是她的亲妈，你是怎么做到如何狠心要毁掉自己的女儿。你的良心不会痛吗？”

    朴院长用一直怜悯的眼神看着苏歆。

    “你们是收了苏莹的好处才站出来替她说话的，你就是她找来的拖。”苏歆愣了一会儿，立刻就找回了自己的主场。

    “苏女士，我们福利院的孩子们是受到了小莹的帮助，她给的那些好处，我们一辈子都记在心里。”朴院长才说了一半，就被苏歆打断了。

    “大家都听见了，这些人就是苏莹找到作秀的，他们因为收了苏莹的好处，才替她说好话。”苏歆觉得自己抓住了苏莹的小辫子，这一次肯定可以让她永远翻不了身。

    “苏女士，你不听我把话说完在下结论吗？”朴院长一个朴素的上了年纪的女人，她冷静坚强的气场让人不能忽视她的存在。

    “我们福利院每年都会有爱心人士献上他们的爱心，捐赠钱和衣物，小莹却给孩子们带去书籍和课本，还给福利院请了一位老师。”朴院长说到这里心情明显有些激动。

    “他们虽然因为各种原因被父母放在福利院，可他们有追求学习和美好未来的愿望。你们说，小莹给的这些好处，她想要收买什么？”

    苏莹资助福利院的那些孩子都是私底下悄悄的进行。这次如果不是苏歆跳出来闹事，大家根本就不知道苏莹做了这些事情。

    “趁着大家都在，我放一段我手上的一段录音给大家听听。”莫北姗姗来迟。

    他费了一些手段，找了一些关系，好不容易才把这段录音拿到手。

    苏莹不错，替自己争取不少的时间和扭转大家对她一开始不好的印象。

    “苏女士，我是赵峰的女朋友曲婷，”这个声音一来就是自我介绍。

    众人顿时哗然。

    “赵爵的儿子，找我能有什么好事，我不想跟你谈。”苏歆语气傲慢。

    “苏女士，我都还没说是什么事情，你何必一口拒绝。”曲婷声音带着一丝和气。

    “我和赵爵的儿子没什么可谈的，我想要他母亲的那个位置，他能让出来吗？”苏歆毫不掩饰自己的野心。

    “这个，我们小辈的做不了主。”曲婷有些为难的回答。

    “那就没什么可谈的，你走吧。”苏歆这个时候还是十分的强硬。

    “赵峰的意思，想要你毁掉你的女儿，她啊，现在也不想成为你手里的一枚棋子。”曲婷说中要害。

    “赵峰这小子，他是不是脑子进水了，我女儿就算要脱离我的掌控，那也是我女儿，他算个什么东西。”苏歆嗤之以鼻。

    “你女儿当初跟你断绝母女关系，只花了区区不到五百万元，赵哥说了，只要你毁掉你的女儿的前途，他给你一千万。”

    曲婷甩出一个巨大的馅饼。

    “你说什么？”苏歆瞪大了眼睛。

    “一千万只是定金，还有三千万等事情办妥了，他会打你卡上。”曲婷语气带着一丝引导。

    “苏女士，你的女儿现在基本不想要你这样利益熏心的妈，她要是在那个圈子里闯出名堂，你一点好处也分不到，我看你还不如拿了这四千万，自己养老不好吗？”

