    可是现在倒好，叶倩倩直接大手一挥，一万块就出去了。

    别看刘雷虽然平时不缺钱，但是，这种在江湖上打拼的人，最知道钱这东西，是要花在刀刃上的道理，不论有多少钱，也不是这么造的！

    老板赵哥脸上一苦。

    别看这些人一次能给他贡献一万块，但是，他没有那么多的存货啊！

    这可是一百多个人呢！

    每个人一百块的量，那得吃多少！

    叶倩倩看到老板脸上的表情，又说道：

    “还有啊，每个人两瓶啤酒！”

    叶倩倩倒是也想多让刘雷流点血，只是，这帮子人，喝多了不见得会给自己惹点什么麻烦，所以，索性就一人一百再加两瓶啤酒就算了！

    刘雷这个气啊，虽然这个钱是没有多少，但是，话不是那么说的啊！

    而且，刘雷在社会上，欺负人是常事，但是被人欺负，却是很少。

    今天竟然被叶倩倩给欺负了！

    这刘雷 有点忍不了！

    但是，忍不了，也得忍着。

    现在可不光是叶家了，还有一个身份不明的小年轻。

    这小年轻，竟然让叶倩倩都能够主动上来打招呼。

    这件事可是不小，回头需要和家里的人反映一下这个情况，顺便查一查这个小年轻是什么情况！

    看到刘雷的眼睛在那里咕噜噜直转，楚云就知道这个家伙在打什么主意。

    不就是想要查自己么。

    让他查！

    叶倩倩看向了楚云：

    “好久不见，听说你在学校里可是学习很不错啊，而且，听说你写了本书？”

    楚云耸了耸肩，说道：

    “瞎写的，怎么你也看？”

    叶倩倩笑道：

    “我还说，你这家伙只对钱和女人感兴趣呢，没想到，对写书也感兴趣啊！”

    楚云翻了一个白眼，这个家伙，还真是，在什么场合都敢说啊！

    南希是一个劲地盯着叶倩倩的身前看。

    叶倩倩毕竟是楚云见过的女人中，最大的了，所以，南希羡慕倒是也正常。

    虽然现在叶倩倩穿着的是定制的捕快服装，不过，还是遮掩不了她是一个宏伟的女人的本质！

    “这位是……”

    叶倩倩主动问道，楚云看了看一边的南希，说道：

    “这位是南希，是法兰西人，南希·黛布拉！”

    叶倩倩的眉毛微微一扬，黛布拉？

    “原来是黛布拉家族的人，可以啊，楚云，你连黛布拉家族的女人都敢招惹？”

    顿了顿，叶倩倩猛然想起了一件事：

    “该不会，前两天，龙首的回归，和你也有关系吧？”

    楚云撇了撇嘴：

    “嗯哼！”

    叶倩倩顿时笑了：

    “我早就该想到是你了，这件事可是惊天动地，国内很多人收到这个消息的时候，都是十分惊讶呢！”

    “就连我爷爷，知道这个事情后，喝茶都呛着了！”

    叶倩倩笑着说道。

    楚云也是微微一笑，开玩笑地说道：

    “那我是应该上门给老爷子陪个罪了！”

    叶倩倩听到楚云这么说，相起了一件事，于是说道：

    “对了，我爷爷很喜欢看你写的那本书，记得快点写。”

    这倒是让楚云微微有点惊讶，没想到啊，叶老爷子竟然喜欢看自己写的书？

    盗笔？

    叶老爷子那身份！

    看到楚云脸上错愕的表情，叶倩倩笑了笑，说道：

    “我爷爷早年是抓过两年盗墓贼的！”

    楚云点了点头，这倒也不是什么大事。

    自己就按照自己每天写的速度更新就行了，没有必要为了叶老爷子还真的每天更新太多。

    “行了，你们吃着，我今天可是夜班，晨阳区这两个月不是很太平。”

    说完，叶倩倩就十分飒爽地离开了。

    看着叶倩倩的背影，楚云耸了耸肩。

    这个家伙，还真的是一个工作狂啊！

    都已经坐下了，也不说吃个饭再走！

    看到叶倩倩离开，刘雷的眼睛转了转，凑到了楚云的桌前，拉了一个椅子坐下，说道：

    “兄弟！”

    “你牛逼啊，能和叶狮子说上话！”

    叶家毕竟在京城，可是一等一的大家族，不要说京城了，就是放在全国，都是一等一的。

    毕竟叶老爷子现在可是=身处权力的中心。

    再加上叶家的那些后辈，几乎都是在衙门！

    这样的势力，几乎没有任何一个家族，能够相比较了！

    楚云挑了挑眉，他自然知道，眼前的这个刘雷，是想来打听自己的情况

    刘雷从兜里摸出了一包烟，虽然楚云抽的烟比他这个好多了，但是，这是一种态度！

    楚云从刘雷的手中将烟给接过来，刘雷的打火机直接就点上了。

    周围的小弟看到这一幕，都惊了！

    卧槽，这还是三爷？

    要知道，三爷可是从来都不会轻易这样给人递烟的！

    更何况，这个小子，还只是一个小小年纪看起来更像是一个学生的小伙！

    这个小伙难道有什么特别的身份吗？

    周围的小弟拿在手中的烤串都支棱在了空中，甚至都不知道自己这手中的烤串该不该吃了。

    这情况，他们可是头一回见到啊！

    “三爷给人递烟了！”

    “我看到了，这小子是谁啊？”

    “不认识啊，我以前也没有见过，刚刚，就连那个叶狮子，都是对这个小子十分客气的！”

