    三百六十行录影棚：

    程柒推开门走进来后,第一件事情就是为自己原因推迟的录制而道歉。

    “不好意思，耽误大家的时间了。”看著录影棚里的两位主持人和工作人员，程柒抱歉的说道。

    “没事,正好让我补一觉,岁数大了熬一晚上整个人都要废了。”孙立超开口说道。

    “柒柒好哈~”王楚挥手招呼了一声,最后一个字出来的时候直接变成了一个哈欠。

    “没睡觉？”程柒看着王楚眼底的淤青,问道。

    “睡了，但不知道为什么就是睡不着。”说到这，王楚的表情变得唏嘘起来,“这个工作太熬人了,不过听说有的接警单位已经将工作时间调整了。”

    “我那还好一些，除非是特殊日子，不然不会一直在接电话,晚上的时候几位接警员可以偶尔轮流眯一会，柒柒,我听说110接警员基本上都没时间休息？真的是这样么？”孙立超开口问道。

    “对,主要是现在群众对110的第一印象差不多是无所不能的，基本上有事就打110，每天看似报警电话多，但除了求助类的警情之外，还有一些是为群众提供咨询服务的。”说到这，程柒突然顿了一下,“我有接到一个小孩的报警电话，问一道数学题的,因为他爸爸说如果再写不上来就打死他，他说老师说过有危险找警察，涉及到生命安全的时候要第一时间拨打110报警。”

    刚进录影棚的文原一下子就笑喷了,“哈哈，没毛病，确实涉及到生命安全了，后来怎么样了？”

    文原发出来的声音特别小，还带着一丝发滞的感觉，就好像哑的快说不出了一样。

    原本同样准备发表一下感想的孙立超和王楚连忙关切的看向文原。

    “嗓子怎么了这是？”孙立超拿起一瓶水拧开盖，走了几步迎上走过来的文原，将水递了过去。

    “是说太多了吧，我这有润喉糖。”王楚十分熟练的顺手从兜里掏出一块润喉糖递过去。

    “多谢，不用了，一直吃，嘴里甜腻的不行。”文原指了指自己的嘴巴，说道。

    “吃这个吧，纯中药熬制的，只放了一点蜂蜜，没有糖浆，就是味道不太好。”程柒也递过去一块糖。

    “柒柒，我也要尝尝。”王楚果断的伸手说道。

    于是，程柒又给她和孙立超每人一块，至于兜里剩下的就都塞给了文原。

    文原十分信任的塞进嘴里一块，浓郁的中药味带着一丝清凉的感觉顿时充满口腔，原本有些不舒服的嗓子都变得透亮了许多。

    文原的眉毛顿时就松散开来，张嘴啊啊了几声后，发现发出的声音都大了不少，顿时开心的对着程柒伸出大拇指。

    就在这个时候，文原的助理突然捧着一个保温杯跑进了录影棚，“哥，这是刚熬好的冰糖雪梨水，你喝点吧。”

    “文原这是怎么了？”孙立超连忙问道，刚才文原嗓子都那样了，他也不好让文原多说话。

    “超哥好，是这样的，早晨接班之前西韵路那边出了连环车祸，这种重大事故都需要四五个电话联动处理，再加上节假日后第一个早晨本来就是交通事故的高峰期，相关大队在处理别的事故出警慢了一些。可能是周一都着急上班，所以报警人特别的不满，一直打电话催促，于是原哥就留下来帮忙安抚那些报警人，其他专业的接警员去催促相关大队，等忙完后已经超过交班时间两个多小时了，等回酒店睡了一觉后，原哥的嗓子就这样了。”文原的助理解释道。

    “一会录制的时候你少说几句话，等到结束了去医院检查一下。”孙立超老大哥一样对文原嘱咐道。

    “没事超哥，柒柒的药挺好使的，我已经好多了，其实我就是一下子说话说的太多了，再加上那些报警人火气太足，有的说话难听一点，给我也弄出来一股火，现在好多了。”文原说道，发出来的声音圆润了不少，也不会像之前那么小声了。

    虽然说文原说了没事，但接下来的录制中，程柒三人尽量都不太让文原开口，能说的他们就都说了。

    不过最后在几人普及110、119、120、122几个报警电话的区别和报警范围的时候，文原还是多说了一些，顺便强调了一下请各位报警人千万不要着急，就拿B市的交通来说，尤其是早晚高峰时间段，出警时间慢是在所难免的，不仅报警人急，接警员和出警人员也急，每个人都在尽量尽快的为大家解决问题，所以请不要把自己的火气发泄在接警员身上。

    说到这，程柒也点头将话题接了过来，毕竟和其他几个报警范围明确的报警电话比，110的报警范围相对来说广一些，经常有打错电话或者无辜的骚扰电话，甚至还有报警说钱丢了却不要求去追查丢失钱物、而是要求接警员借钱给他的，或者找不到媳妇的要求110给解决单身问题的等等奇葩报警电话。

    甚至程柒上班这两天还遇到一个连续好几天打了近千次骚扰电话，就为了听到一位接警员的声音好闲聊告白的。

    也许当事人会觉得自己很浪漫，却不知道他这完全是占用了公共资源，说严重一点，他自以为浪漫的电话有可能就会妨碍接警员去接一通真正的求救电话。

    这种行为完全就属于犯法，更何况，这真的加重了所有接警员的工作量，而为了防止‘狼来了’事件的发生，就算在看到这种多次报假警的手机号码时，也没有一位接警员会拒绝接通报警电话，就因为她们想着如果这是一通真正的求助电话，她们迟疑的任何一秒，都有可能会让报警人多一份危险。

    将这期节目的收尾录制完后，除程柒之外，其他一直端坐在椅子上的三人都没什么形象的瘫在椅子上。

    王楚更是往程柒的方向靠了靠，“柒柒，你说咱们这期节目播出后，会不会有更多的人理解接警员这个职业，然后不会再报警后几分钟一个电话的催促并辱骂接警员？”

    “一定会的，这就是咱们这个节目的意义不是么？”程柒开口说道。

    “恩！”

    王楚点了点头，沉重的心情好上不少，虽然这几天她都只是跟在嘉宾的身边听着她工作，可是遇到那种开口就问候接警员家里人的报警人她是真的很替那些接警员心疼，明明自己的眼底都闪烁着泪花了，却还要温声安慰报警人，并耐心的指导对方一些急救常识。

    刚刚走上来的常导突然就顿住了，猛地回头冲着一位摄像老师那里跑去，“拍到了么？”

    “什么？”摄像老师被常导突然放大的脸给吓了一跳，大脑反应都慢了一拍的问道。

    “当然是柒柒刚才说话的画面啊，你没听到么？她用的是‘咱们’，柒柒说的是‘咱们这个节目’。”莫名兴奋的常导期待的看向摄像老师，“这句话拍下来了吗？”

    “我的机器早就关了，不过导演你可以看看其他的固定摄像机，说不定哪台机器就给拍到了，而且几位主持人和程柒老师的收声话筒都没关，这句话至少是收录下来了，导演你要是喜欢的话，可以让后期给你做成铃声。”摄像老师发誓，他绝对就是顺口调侃一句罢了。

    没成想常导尽然一脸被点醒的表情，一把拍向摄像老师的肩膀，“好主意！”

    他决定了，以后如果哪期的职业主题没灵感了、或者哪期收视和观众评价不好了，他就可以听听程柒说的这句话，说不定立刻就有灵感和动力了呢！

    摄像导师：每次程柒来参加节目，他们导演都会解锁新的发疯姿势。

    因为这次职业体验的工作性质和时间，所有人都很累，所以超哥就提议这次录制完节目就不要聚餐了，都回去休息，还有文原，一定要去医院检查一下嗓子。

    坐在程柒身边的王楚立刻积极的答应了下来，左手却偷偷的捏了捏程柒的右手，并偷偷眨了下眼睛。

    十几分钟之后，程柒的保姆车突然被人拉开，换了一身衣服的王楚直接钻了进来，当看到保姆车里就只有程柒一个人坐在驾驶位的时候，王楚惊喜坏了，直接跑到主驾的后座，搂住程柒的脖子，“柒柒，你尽然猜到我的意思了！咱们太有默契了吧？”

    程柒沉默了一下，没有说其实不只是她猜到了，就王楚眼睛抽筋成那样，她怀疑如果不是超哥太困、原哥嗓子太不方便，这个时候保姆车里绝对不只是就她们两个人。

    至于陈叔他们，她也是想着就她和王楚两个女孩子，也就不需要大家都跟着了，更何况她录制了几天节目，陈叔他们就在保姆车里守了多久，于是她就干脆让他们先回去休息了。

    “咱们去哪？”程柒开口问道。

    “先去吃饭，吃完饭我带你去个好玩的地方。”王楚神神秘秘的说道。

    程柒点头，直接开车去了一家以前她们聚餐去过的涮羊肉的老店。

    点完菜后，王楚舒服的叹了一口气，“自从和你们吃了这家的涮羊肉后，感觉自己不能走秀都没那么遗憾了，现在也挺好的，赚的钱不比当模特的时候少，还不用控制饮食。”

    “你不困了？”程柒倒了杯热茶递给王楚，问道。

    “还好，刚才是挺困的，身体也乏的不行，不过闻到涮羊肉的味道后就精神多了。”虽然这么说，但王楚的身体却十分诚实的打了个哈欠。

    看到王楚眼底的黑眼圈，程柒担心的说道，“要不吃完饭我送你回去休息吧，你想要玩什么的话等你休息好了再聚。”

    “不用不用，咱们一定要去的。”说到这，王楚也顾不上卖关子了，连忙搬着椅子往程柒的方向挪了挪，小声的解释道，“我在朋友圈看到B市新开了一家温泉别墅，保密性特别好，很多艺人都喜欢去，不仅自带庭院和露天温泉，据说这家温泉别墅还和回春堂有合作，每栋别墅里面都有室内私汤温泉，可以根据个人体质进行分析，把脉后现场抓药，煎药熬药后进行泡浴，正好我觉得自己现在身体乏的不行，借机体会一下这个药浴的效果也不错。”

    “朋友圈？”

    “对啊，超哥家嫂子发的，柒柒你也知道，他两口子最喜欢养……生了。”王楚突然反应了过来，“不会吧？”

    “也不一定，毕竟超哥的状态确实不太好，应该是想回去好好睡一觉。”程柒说道。

    王楚正想说些什么，包厢的门突然被敲了两下，王楚连忙坐了回去，等到服务员将上好的羊肉卷等涮菜全部上齐后，王楚也没心思纠结超哥是不是也打算去泡温泉的事情了，直接夹起一筷子羊肉卷放进铜锅里开涮。

    三个小时后，已经定完别墅正准备让中医帮忙把脉的程柒两人看着对面同样戴着大墨镜的一家四口，没忍住，笑了。

    “嫂子好！”王楚直接绕过孙立超，和旁边的人孙立超媳妇打着招呼。

    “楚楚好。”孙立超媳妇叫做于文，是一位新闻联播主持人，在电视上看起来挺严肃的，其实性格特别好，和孙立超的朋友处的都不错，经常会邀请大家去家里吃饭。

    “这位是、柒柒？”于文看到程柒后眼睛瞬间亮了，直接将手从孙立超的胳膊中抽了出来。

    比她更快的则是两个小家伙，一左一右的跑过来仰头看向程柒：

    “是柒柒姐姐么？那个像是超级飞侠小爱一样，救了好多人的柒柒姐姐？”

    “不是像小爱，是和多多一样，能制作出好多漂亮的冰雕。”

    显然，两个小家伙是看了程柒参加的那几期三百六十行。

    “嫂子好。”程柒打了声招呼后，这才蹲下来看着两个小家伙，“可乐、雪碧，你们好啊。”

    “哇，柒柒姐姐竟然知道我们的名字！”两个小家伙对视一眼，最后由姐姐一本正经的开口，“柒柒姐姐你好，我叫可乐，你好高啊，比妈妈还高。”

    一旁的弟弟认同的点头。

    孙立超顿时决定自己膝盖正中一箭，在场的四个大人里面，就他一个男的最矮，找谁说理去。

    “可乐、雪碧，要喊柒柒阿姨知道么？”于文笑着强调道。

    听到于文的话，姐弟俩十分有默契的回头看了看孙立超，然后对视一眼，齐齐叹了一口气。

    终于等到这一幕的王楚笑的不行，捂着肚子在旁边解释，原来这两个小家伙喜欢按照颜值来称呼大人，每次碰到想要喊姐姐却只能被迫喊‘阿姨’时，就看着爸爸孙立超叹气。

    用他们的话来说，那就是如果看颜值的话，从妈妈那里论绝对都是喊‘姐姐’的，只是他们的爸爸长得太显老，所以他们也只能被迫喊‘阿姨’了。

    巧合的是，两伙人定的别墅竟然只隔了一间，所以双方打算先去把脉，之后一起去别墅区的时候再聊。

    程柒和王楚两人是一起进去的，中医推荐给王楚的是补气健脾汤药，至于程柒，把了半天脉后，老中医直接表示程柒的体质非常好，气血充足，完全不像刚刚熬过夜的人。

    于是，两人只开了一副药浴就出来了，程柒也就获得了和可乐和雪碧一个待遇，只要泡普通温泉就可以了。

    最后还是姐姐可乐安慰了程柒，说她可以选择牛奶浴，对皮肤好还美白，女孩子偶尔泡泡牛奶浴也不错。

    一旁的雪碧叹了一口气，“我就说爸爸不靠谱，当时就应该给姐姐取名叫雪碧，我叫可乐的。”

    “为什么？”这种说法也是第一次听说的王楚好奇的问道。

    “因为可乐是黑色的，雪碧是白色的啊！”

    弟弟的回答成功让姐姐可乐脸上的笑容消失了，然后控诉的看向她爸。

    程柒看了看姐弟俩无论是肤色还是长相，都是一个随了爸爸一个随了妈妈的样子。

    偏偏还是姐姐随爸爸、弟弟随妈妈。

    一时间也不知道该如何安慰姐姐了。

    王楚简直在一旁要笑抽了，她算是看明白了，超哥家的两个孩子，只要有什么不好的事情，都习惯性的把原因归到超哥身上。

    称呼是、身高是、小名是、肤色也是，恩，还有长相也是。

    这么一看，孩子会这么想也是有原因的嘛。

