
　　超凡者配方，并没有要求放置材料的顺序。

　　这是乔克多方打听过的。

　　看着坩埚内，已经混合在一起的两种微量粉末。

　　因为颜色类似，再加上屋内光线的原因，它们已经根本分不清谁是谁。

　　此时此刻，乔克大气也不敢出。

　　材料就只有这么一点，他深怕造成损失。

　　想了一下之后，乔克决定先把300滴冰水倒进去。

　　整个过程，都是小心翼翼的。

　　“安魂木的粉末10克...”

　　这也是一种幽绿色的粉末。

　　“游魂草15克...”

　　这是墨绿色，像是枯槁手指一样的微小型植物。

　　“尸蚓一条...”

　　重点来了！这东西因为是活物，所以卖家是使用‘有机生物包装盒’放置的。

　　乔克首先选择远离了坩埚一些，然后才谨慎地将其打开。

　　里面静静地躺着一条筷子般大小，却只有小拇指长短的黑色线型虫。

　　这就是尸蚓！

　　‘恩？一动不动，是不是死了？’乔克眉头一皱，随即开启瞳镜扫描。

　　得到的结论是——活物！

　　看来这家伙是睡着了？

　　‘不错！卖家还真是挺贴心的！’

　　要是有评价系统，乔克绝对会给对方一个五星好评。

　　不分期的那种。

　　因为尸蚓是所有材料之中唯一的活物，乔克便决定最后加入。

　　将包装盒再次封好。

　　他先是将比利的结晶，这如同小小黄金块一样的东西轻轻地放入坩埚。

　　如此一来，‘夺魂者’神药，就只缺少尸蚓了。

　　在最后放入尸蚓之前，乔克又一次观察起坩埚的内部。

　　冰水起到了很好的媒介作用，已经将粉末材料彻底混合在了一起。

　　但是，坩埚内就跟小孩子和泥巴一样，并没有出现什么神奇的景象。

　　看上去乱糟糟的，冰水也变成了深绿色，再加上一些黄色的点缀...

　　说实话，有些恶心。

　　乔克再次打开有机生物盒。

　　他没有选择与尸蚓直接接触，而是拿起盒子，将它倒了进去。

　　“滋~~~”一道像是冷水倾倒在烧红铁块上的声音，倏然响起。

　　噢，没有冒烟。

　　坩埚内，突然发生了变化！

　　尸蚓就像是神奇拼图中的最后一块，直到它的加入，坩埚里的所有材料，这才开始互相作用。

　　一道小小的漩涡，在坩埚内突兀地形成。

　　所有的材料，都在这诡异地旋转之中，被吸入漩涡的中心。

　　如同在粉碎，混合，融合...

　　乔克瞪大眼睛，看着坩埚里的神奇变化。

　　仅仅经过了十几秒钟，坩埚内最终恢复平静。

　　他看着坩埚内的景象，嘴里不由地自言自语道：

　　“这？是果冻？”

　　之前的所有材料，此刻都变成了泛着幽绿光华，透着晶莹丝滑，彷佛果冻一样的东西。

　　它们彻底融合了！

　　乔克双手捧起坩埚，小心翼翼地摇晃了几下。

　　里面的‘夺魂者’神药，还真就像丝滑的果冻一样，配合着乔克的节奏，在里面晃悠着。

　　停止摇晃，他又将坩埚放到鼻尖处。

　　没有什么气味。

　　可随着坩埚接近脸部，一股阴冷的气息瞬间从里面窜出，并通过鼻腔，传递到大脑处。

　　乔克不禁打了个激灵。

　　还真像闻到强烈冰薄荷的感觉。

　　又观察了一会，乔克再也看不出什么门道。

　　暂时放下坩埚，乔克将腕脑和瞳镜取下，并直接关闭。

　　这已经是他能做到最大程度上的保密，如果还是会暴露，乔克也只能认命。

　　但他绝对不会停止！

　　实力！乔克极度渴望强大！

　　做好一切准备之后，他把心一横，将坩埚内的这份‘果冻’，直接倒进嘴里。

　　‘干了！’

　　‘卧槽！味道好烂！’乔克头皮一麻，在心头大骂道。

　　神药入口即化！

　　它们彷佛全部化作雾气，并在抵达乔克咽喉的时候，瞬间极速反冲，直接奔向脑海，冲向乔克的意识深处。

　　一股熟悉的冰冷感觉，在乔克的脑部忽然出现，并开始迅速蔓延至整个身体。

　　这种感觉乔克并不陌生，之前服用‘特效药’的时候，它就出现过！

　　寒意越来越强烈！

　　乔克就像是赤身果体被丢入万年冰窖中一般。

　　那一次，他痛苦得直接晕厥过去。

　　可如今不同，不管是精神还是身体，现在的乔克，已经不能同日而语。

　　虽然，这种感觉依旧让他难受，但还能够承受！

　　极致的阴冷还在持续。

　　紧接着，乔克眼前出现了幻觉！

　　此时，因为腕脑的关闭，屋内早已是一片黑暗。

　　可是他却看见！整间屋内，突然漂浮着好多光点！

　　幽绿的光点！

　　这些光点开始跳动、汇聚，并渐渐融合成一条条幽绿色的细线。

　　像是一条条浮在空中的小蛇。

　　细线还在不停地继续汇聚，并互相组合成各种，至少在乔克看来，完全没有逻辑和美感可言的图像。

　　很快，他的周围，所有的空间，充斥着大量的诡异图像。23sk.Com

　　彷佛置身于3D的抽象画中一样！

　　折磨还没有结束！

　　随着脑海中“嗡”的一声！

　　乔克立即出现强烈的耳鸣！

　　并且越来越严重！

　　是谁在低语？

　　是谁的呢喃？

　　是谁？

　　是谁...

　　具有强烈精神折磨的恐怖呓语，似乎在吞噬着乔克的灵魂。

　　与之配合的周围大量诡异又怪诞的图像，乔克只觉得自己快要发疯了！

　　‘坚持住！’

　　一只无形的手出现，正残忍地撕扯着乔克的灵魂。

　　没有被21氪储存的灵魂。

　　真正属于他自己的灵魂！

　　“呃...”乔克不敢大叫出声。

　　他痛苦地用双手紧抠着自己的脑袋，手指已经划破了头皮。

　　寒意！

　　阴冷！

　　幻觉！

　　耳鸣！

　　呓语！

　　撕裂...

　　无穷无尽地折磨，正争先恐后地对乔克露出死神的微笑！

　　‘我一定能撑下去！’

　　身体的动作已经近乎扭曲，但他依旧保持着最后一丝清醒的意志！

　　‘我不要现在这种生活！’

　　‘我要变得强大！’

　　‘我可是微笑死神！！！’

　　这心中一声饱含忿恨的呐喊，是乔克来到这个世界，所有负面情绪的爆发！

　　束缚、不甘、任人摆布...

　　脑海中闪过的，关于这个世界的大部分记忆，都只有两个字——弱小！

　　‘迈不过这个坎，我就只能继续做蝼蚁！’

　　‘我不是蝼蚁！！！’

　　因为痛苦而紧闭的双眼倏然睁开！

　　折磨尽去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第108章：代价免费阅读。https://xs.23sk.com 