
哈维关上电视机，对会议室里面的众人说道：“QB，你这是从哪里找来的律师？我甚至都怀疑他就是个演员假扮的！”

白奎因答道：“艾伦真的是律师，他是YFB律师事务所的高级律师，我的很多法律事务都是委托他们公司的，这次多亏艾伦从纽约赶过来帮忙，也多亏哈维你的帮助，不然我和爱德华也不会这么快就被放出来。”

“应该的，这是洛杉矶，迪士尼在这里还是有一些影响力的，我也不想让我的男主角缺席首映宣传啊。不过你还不能掉以轻心，虽然依据‘不退让原则’，检方可以对你暂不予以起诉，但是那三个家伙还是能够以个人身份起诉你人身伤害，索要赔偿。”

白奎因心中暗骂，在美国法律框架下，见义勇为的成本真高，同时点头答道：“我明白，克里斯正在寻找关键证人，那两个跑掉的女孩子，如果能找到，我们就立于不败之地了。媒体方面还要劳您费心……”

哈维拍着胸脯说道：“包在我身上，保证在摔角狂热大赛前，让你成为洛杉矶的大英雄。为了我们的电影大卖！”

“为了我们的电影大卖！”

……

舆论风向在几天内转了好几个弯。

一开始是：【好莱坞白人男星殴打黑人示威人士】

然后变成了：【小混混持刀强奸女星，动作男星英雄救美】

引起了反弹：【又一起对黑人不公的OJ辛普森案，针对黑人的有罪推定要持续到什么时候？】

再往后：【《一级恐慌》男配角爱德华·诺顿挺身相助被劫女孩。】

新的爆点：【三名伤者将联合起诉奎因·白，索赔金额高达七百万美元！】

到最后：【奎因·白是谁？起底动作片新星奎因·白，如何一人独战三名持刀歹徒，救下好莱坞新人爱德华·诺顿。】

从三月二十六日一直到三十一日，各种关于此次事件的新闻不断，但是稍微关注此事件的人们都会发现，支持白奎因、爱德华诺顿的媒体越来越多，和他们对线的媒体，从一开始赤膊下场的，渐渐变成了一些不入流的小报。

即便缺乏关键证人，但是从现场证据和多方证词，人们普遍会得到以下判断：这是一次好心的撒玛利亚人事件（见义勇为）。

对于“义警”行为，大部分的美国人还是持赞赏态度的，否则漫威和DC那么多超级英雄又为何会受到欢迎呢。

甚至有媒体把白奎因的行为，描绘成蝙蝠侠或者蜘蛛侠的行侠仗义。

但对于白奎因即将面临的诉讼麻烦，大多数人的态度是事不关己的。

在美国人看来，这种伤害诉讼案是双方个人的事情，每个人为自己所做的事情承担后果，即便他的出发点是好的。

整个事件营销中，爱德华诺顿的经纪公司和《一级恐慌》的制作方发行方也起到了推波助澜的作用。

尽管《一级恐慌》和《邦妮和弗雷克》上映时间相同，但对方有正当红的理查·基尔领衔，三千万大制作，目标是同档期的票房冠军。只有库拉特拉塞尔、史蒂夫席格、哈里贝瑞主演的《最高危机》会对他们有威胁，但《最高危机》要15号才上映。

《一级恐惧》的发行方，根本没把小成本的《邦妮和弗雷克》看在眼里，都没起打压的心思，运作自身新闻的时候竟然还顺道捎上了白奎因。

爱德华·诺顿也因为此次事件和白奎因交上了朋友，不久后就答应了白奎因的邀请，出演《恶人传》中非常重要的配角——连环杀手。

克里斯在忙于《恶人传》的筹备工作的同时，还要协助鲨鱼头和浮里奥寻找那两个逃跑的亚裔女孩。他们根据白奎因的线索把重点放在唐人街，还请了唐人街的本地社团协助。

三个受伤的黑人青年，在“彩虹联盟”的支持下对白奎因发起了人身伤害的诉讼，只有这两个亚裔女孩的证词才能揭穿对方劫匪的本质，将他们的赔偿诉求压到最低。

3月31日，距离《邦妮和弗雷克》首映还有四天，白奎因原本的宣传计划也在此时启动了。

谁都没想到，因为一场意外，使得他和《邦妮和弗雷克》的热度提前炒起来了，也不知道这次能否再锦上添花，更进一步，吸引更多的观众前去观影。

……

3月31日，WWF年度最热PPV第十二届《摔角狂热》，在加州奥兰治的本田中心举行。

这次的PPV有两万多观众购买了现场的门票，将本田中心挤得满满当当。

在有线电视电视台购买PPV的观众则更多，开场前已超过30万次购买，售价29.95美元，点播收入九百万，后续累计收入可能上千万。

这次的《摔角狂热》老麦极为重视，认为是击退WCW挑战的契机，甚至亲自下场充当解说员。

另有一件事情，让老麦感到紧张，不得不在第一线盯住事态的发展。

如果实际情况证明他们的推测，也许WWF能够从此走上一个新的高度。

开场后，首先是双打冠军腰带的争夺赛，决出了新一届的双打冠军。

然后是三人组队赛，英国斗牛犬、欧文哈特、大维德三人对战艾哈迈德、蛇王、横岗三人。

台上全都是老麦喜欢的大个子大体重选手，令人担心擂台是不是会被这些大家伙们给弄塌了。

第三场就更有意思了，全场观众不用观看擂台，而是把视线全都集中到大屏幕上，看着鲁迪和金沙两人在本田中心的停车场围绕着金沙的豪车乱斗。

棒球棍、高压水龙头、垃圾桶，全成了两人的武器，金沙那辆涂满了“金粉”的凯迪拉克成了牺牲品，被砸得坑坑洼洼。

最后金沙开车撞向鲁迪，把他顶在引擎盖上，推行了几十米。

鲁迪掉落下来，金沙扬长而去，愤怒的鲁迪爬上自己的白色野马开始了追击。

此战不分胜负，但却噱头十足，被顶上引擎盖那段表演非常危险，但是鲁迪却非要加上去，说是为了向杰克成致敬。

下一场，“冷石”史蒂夫·奥斯汀登场，但是和他对战的却不是最近一直和他纠缠不清的“恶魔王子”而是WWF的一线红人凯文纳什。

最终史蒂夫奥斯汀惜败，但他展示了自己一贯的顽强精神，博得了观众的喝彩。

再下一场，是离开WWF三年后回归的终极战士，对战崭露头角的新人HHH，近来出尽风头的Sable以HHH的女伴身份登场，低胸装露出两个半球，把HHH的关注抢走了大半。

这是HHH第一次登上PPV的舞台，兴奋之情溢于言表。

可惜没高兴超过两分钟，就被终极战士秒杀。

这次老麦就是要用HHH被秒杀来衬托强大的终极战士回归，HHH不幸成为了牺牲品。

观众们还没从HHH被秒杀的惊愕中反应过来，几道火焰腾起，伴随着悠远的钟声，送葬者出场了。

送葬者站在台中央，一言不发，他的跟班，画着浓重眼线的保罗·贝尔拿着话筒宣布了一件重要的事情。

“今天，来自地狱的送葬者，将会对战另一个来自地狱的同胞——恶魔王子！”

送葬者对战恶魔王子！观众们兴奋地尖叫，他们早就期盼已久了！

“胜者将留在人间，败者将回到地狱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68943615"  chaptername="54  摔角狂热（1）">加入书签</a>
</div>
