    你知道在源泉的身上，在他盛怒的时候没有一拳爆门，而是老老实实的等着大门打开有多么难得吗？！

    身受重创的情况下，源泉也不得不考虑的多了一些，但这并不能改变他此刻的心情。

    作为人类，即使人类如何去做他都没有办法去阻止，就像他不能阻止爱狗人士去爱狗，也不会去阻止别人吃狗肉一样，只要做好自己就行。

    但如果是守护者的立场，那就要在人类的身份外，要更加公正的看待整个大局。

    他曾经也说过，他是个不合格的地球守护者，总是会偏向人类，总是在最后做出选择的时候不自觉的选择人类。

    是嘴上说着要公正公平，实则根本就做不到的废物罢了。

    他的偏心，是建立在人类心中始终存有希望，始终保留有温柔和美好的闪烁着的人性的光辉的前提上。

    他曾见过那样的场景，见过在至暗时刻的人类的心中，迸发出的那道人性的光辉。

    所以他愿意去相信，愿意去一次又一次的给人类付出。

    在迪迦世界的时候是如此，人类没有让他失望，但他的迷茫也没有得到答案。

    而在盖亚世界，当这种信任被当做必须，从而是人类能够肆意妄为的资本，那么源泉所谓的偏袒与背负着罪责，折磨着自己内心选择的偏袒，又到底有什么意义。

    作为地球守护者，就因为自己是人类，所以放任人类去一次次的伤害地球上的生命？

    就因为自己的选择和信任，被人类当做了必须，被他们认同为自己人，所以就无从畏惧？

    无论发生了什么，都有奥特曼兜底，是这样吗？

    即使什么身份都不是，但源泉开始走进了指挥室的大门。而刚巧，石室指挥官，与某个执行消灭怪兽计划的家伙，来自总部的柊准将-柊博之，也就是主持消灭迪迪怪兽提古利斯，以地底贯通弹彻底消灭地球上所有怪兽的家伙都在这。

    也就是，源泉要找的正主。

    “执行所谓的地底贯通弹的计划，消灭怪兽，破坏地层，污染环境，就因为这是人类的选择，所以罔顾其他？！”源泉的声音是那么的清澈与突兀，突然插足进来的第三者的声音，象征着某位已经躺尸了的家伙，又一次进入到了盖亚的主线中。

    “这是...”柊肯定是不认识源泉的，所以将目光投注到了石室指挥官的身上。

    “这位是XIG聘请的研究员之一，他叫源泉，之前遭遇了怪兽的袭击身受重创，目前正在养伤中。”石室随口就编造了一个身份出来，而又因为他是XIG的指挥官的缘故，也没人会怀疑他说的话。

    大不了他直接坐视源泉的身份就行了，多大点事。

    “你反对执行地底贯通弹计划？”柊了然，这才重新面对源泉：“为什么，你为什么要拒绝？你是个人，却要站在怪兽的立场，去为怪兽思考问题？”

    “我不是站在怪兽的立场，是站在人类的立场。一旦地底贯通弹发射，等同于说人类是要向地球上的所有怪兽宣战，那个时候，你们就准备和怪兽死战，然后双双暴毙，让破灭招来体笑纳地球？”即使还是虚弱，但在气势上，源泉的气场无人能及。

    即使是在总部以强硬著称的柊，在这方面也比不过源泉。

    “你觉得我们无法消灭地球怪兽？”柊反问道。

    “那么，你让盖亚怎么想？他是大地的守护者，守护的是大地上所有的生命。你要让他钟爱的人类，去挑战他的职责吗？”

    “所谓的大地守护者的说法，不过是一些迷信罢了，谁又能证明盖亚的那个身份？”柊也绝不是会轻易动摇的人，倒不如说随着上次克劳德唤醒了怪兽的举动，从而导致他麾下的战斗部队在迎战仲耐尔的时候全军覆没以后，他就对怪兽，产生了无与伦比的仇恨。

    “是吗？那为何要去对付提古利斯，而不是，去杀了壬龙。”源泉的双眼里满是嘲弄：“是不敢，还是不能，亦或者是...惹不起？”

    所谓不敢，是不敢在地球上数一数二的大城市里动用大规模的污染性武器。

    所谓不能，是不能在国际公约法的约束下，在大型城市里使用地底贯通弹，否则便是违背条约。

    所谓惹不起，自然是提古利斯比较弱，而壬龙，在它数次出现所表露的实力下，便是最大的震慑。

    “那是计划的最后，而不是现在需要执行的。”柊失去了继续和源泉交谈下去的心思，直接扭头离开，走向了大门。

    期间还和我梦碰面，在二者短暂的对视中，相互错身离开。

    “呵...人类...将所谓的报仇雪恨，说的冠冕堂皇，说是要代表全人类的幸福去消灭怪兽，这就是...一直以来偏心选择的结果吗？！”一屁股坐在椅子上，源泉遥望着天花板，自嘲的笑着。

    壬龙给过人类重新思考自我的机会，他也相信着人类始终能展现出自己温柔善良的那一面。

    但在那些东西出现之前的黑暗深渊，究竟要吞噬多少生命才甘心！

    “老板...”我梦也无法诉说什么，归根究底，柊想要为自己的部下报仇，这没什么可以说的。

    归根结底，守护者要去保护所有的生命，所以去阻止地底贯通弹的发射也是正常的。

    两件事需要被两个不同身份去承担。

    但两个不同的身份却又被一个人承担。

    取舍之间，让人折磨。

    “你一定要阻止地底贯通弹的发射吗？”石室沉寂良久，终究还是开口了。

    因为这不仅仅代表着源泉的意志，更代表着奈克瑟斯的意志。

    如果奈克瑟斯真的插手，那么人类就不得不做好，面对这位最强守护者的准备。

    “没错，提古利斯什么都没做，为什么平白无故的就要被杀？就因为它威胁到了人类的安全？那为何人类威胁到提古利斯的安全，提古利斯没有消灭人类？”顿了顿，源泉突兀顿悟了某些东西，一些当初在看盖亚的时候的疑问，在此刻亲身经历以后，突然明白了。

    “或许，就是因为人类的这种劣性，才促使破灭招来体的到来。”

    “如果破灭招来体真的是宇宙里的另一个高等文明，那么破灭招来体观察了人类那么久，人类的这种劣性早就被祂得知。所以，才让祂下定决心，要灭绝人类。”

    “因为迟早有一天，人类会发展到察觉祂的存在，而那一天到来的话，人类的这种劣性，难道会放过破灭招来体吗？！”

    “这种事...可能吗？”我梦懵懂的询问着。

    “虽然是假设，但的确有可能会发生，即便不是破灭招来体，也有可能是别的什么。”石室何尝不明白这些，但根本没有解决的办法。

    “杀死他部下的是仲耐尔，仲耐尔是被克劳德所唤醒，克劳德投靠了破灭招来体，如果他真想报仇，那就去和破灭招来体决一死战。”说着，源泉起身，走向了大门外。

    “而不是去伤害地球怪兽。”

    “甚至，他要猎杀的对象都不是仲耐尔。”

    “我是天空守护者，我一定要阻止他！”

    “你要去哪？”石室和我梦同时询问着源泉，以他现在的身体，他不会是想要...

    “我去拿个东西。”顿了顿，源泉静静的说道。

    “很快就回来。”

