    “赤砂之蝎？”

    宇智波辰开口，声音平静道。

    绯流琥下蝎的身体蜷缩在一起，面色沉静，但蝎听到了这个声音，再生核内的心脏却是微微一紧。

    抬起头来认认真真的打量着眼前这个穿着黑衣的男人。

    “是你...”

    蝎的声音微微有一些沙哑。

    他认出来了眼前之人是谁，自从被宇智波辰耻辱似的抓捕到后。

    又耻辱的经历了审问和欺骗，耻辱的送还给了他的祖母，他就已经深深地记住了宇智波辰和木叶的那个刀疤忍者。

    他发誓必须要让对方付出代价！

    而那名让他重新经历过一边千刀万剐之苦，并且又欺骗了他的刀疤忍者已经付出了他应有的代价。

    现在只剩下了宇智波辰。

    蝎冷冷的盯着宇智波辰，一双眼眸中充满了狠厉，然后缓缓开口，语气冷漠道。

    “我不是。”

    “嗯？”

    宇智波辰愣了一下，然后摇了摇头声音平静道。

    “说谎是没有用的，蝎。”

    宇智波辰伸出手来，指了指自己的眼睛。

    “你无法骗得过它。”

    一双漆黑的眼眸深处有一抹殷红。

    确实，写轮眼没有透视的功效，这一点确实不如白眼，但写轮眼一样可以看到查克拉。

    而蝎这种除了再生核以外全身上下便再无血肉的怪物，宇智波辰不知道忍界还有没有第二个。

    宇智波辰看不到蝎的脸色如何，那一双眼眸似乎反应出来了一点情绪波动，可以想象得到如今的蝎是有多么的尴尬。

    “赤砂之蝎？”

    听到了父亲和面前这个棘手的怪人对峙，父亲似乎认出来了对方是谁。

    佐纪没有反应过来。

    而小樱微微一凛，碧绿的眼眸眨了眨，然后就是冷汗从额头滑落了下来。

    佐纪刚想要问赤砂之蝎是谁，然而旋即便想了起来，神情也微微变了变。

    她没有想到自己竟然跟大名鼎鼎的S级叛忍交了一次手。

    蝎已经销声匿迹多年，没有想到今天居然出手对付火之国礼教司的司使。

    这让宇智波佐纪忍不住扭过头来看了一眼上原梨。

    而此刻白衣女子刚刚从马车上跌了下来，有一些扭伤了脚，正痛苦的坐在地上。

    武士们围在了她的身旁，紧张的看着不远处黑衣忍者和敌人对峙。

    “上原姐姐...”

    “你怎么样了。”

    宇智波佐纪走了过去。

    上原梨叫宇智波晴是姐姐，而她也让佐纪叫她姐姐。

    而场中。

    “你想如何？”

    蝎沉默了半晌后开口道。

    他万万没有想到自己时隔多年再一次潜入危险的火之国，便迎面撞上了他最不想遇到的人。

    “宇智波辰。”

    而宇智波辰的脸色也微微冷淡了下来。

    “我记得我警告过你，这辈子都不要再靠近火之国了。”

    宇智波辰的声音冷冽。

    “现在...”

    “就把命留下来吧。”

    话音落下，宇智波辰抬起手来，一步踏出直接向着绯流琥傀儡的方向抓了过去。

    而蝎的内心也在狂怒，脸上依然面无表情，声音带着愠怒和冷漠。

    “宇智波辰！”

    “你以为我就真的怕了你了？”

    “宇智波辰？”

    坐在地上的上原梨一脸震惊的抬起了头，望向了前方的那道背影。

    而战场之上。

    哗啦啦——

    背部尾刺再一次飞起直接向着宇智波辰刺了过来，而宇智波辰也没有废话。

    手中的长剑出鞘划过了一道剑光，精准无误的击中蝎尾的脆弱关节处。

    铛！

    宇智波辰的剑术无疑要比宇智波佐纪强上太多，他没有什么名师教导，起点要比佐纪低很多，但他的剑是用一条条人命换来的。

    火花飞溅。

    蝎尾被宇智波辰手中的佩剑击中了关节，顿时应声而断。

    巨大的锚头带着一截锁链飞了出去，落在了地面上发出了巨大的声响，掀起尘埃。

    “不论多么精巧的机关，都有它的破绽。”

    宇智波辰声音平静道。

    蝎的脸色阴沉，哪怕看起来面无表情，但那一张被大量胡须遮挡的平静脸颊上总能够让人感觉有各种情绪。

    “你的废话太多了！”

    蝎的声音冰冷的似乎可以结出来冰。

    他有些不安，所以费劲千辛万苦造就出来的另一重傀儡，但似乎在宇智波辰面前不堪一击。

    他比几年前变强了，但宇智波辰变得更强了。

    随后宇智波辰抬手一柄苦无飞射了出去，直刺向了绯流琥的脸颊，

    而蝎对于一枚苦无丝毫不放在眼里。

    他的绯流琥可是堆料非常华丽的傀儡，区区一枚苦无怎么可能洞穿的了他的防御。

    蝎面无惧色抬起左手来，左手的小臂直接脱落了下来，在绯流琥的手臂之内则是一尊更大的机关炮口。

    无数黑洞洞的炮口正对着宇智波辰。

    “去死吧...”

    义本千手——

    轰轰轰——

    下一秒绯流琥的左臂火蛇喷溅，十多根插满了毒针的圆形炮口转动。

    如同一台机关炮一般，无数侵染毒液的千本轰然发射而出。

    比刚刚对付小樱和佐纪的针八波射速更高，覆盖面更广也更加的密集，几乎不可躲闪。

    站在后方的佐纪赶忙双手结印。

    如今身在后方开着写轮眼看父亲与赤砂之蝎激战，对于佐纪来说是一场非常好的学习机会。

    毕竟宇智波辰可以交给她的东西很多，但唯独实战没有什么机会教导。

    看到蝎抬起了左臂的瞬间佐纪便反映了过来。

    赶忙双手结印，按在了地面上，同时大声喊道。

    “躲在我的身后！”

    隆隆——

    一座土墙瞬间拔地而起，阻挡在了宇智波佐纪的身前，下一秒铺天盖地的毒针千本飞射而来。

    噗噗噗——

    千本密密麻麻的钉在了土流壁上，而几名反应不及时的武士再一次被殃及池鱼。

    被毒针刺破了皮肤，刚刚跑出来几步便脸色青紫的倒了下去。

    “剧毒！”

    “怪不得父亲说过跟傀儡师对敌要谨防暗器。”

    宇智波佐纪看着几名武士凄惨的死状，神情也微微变了变。

    有一些后怕。

    刚刚她的战斗就十分的惊险，差一点就被暗器给伤到了。

    但是没有想到父亲去救了小樱，根本没有管自己。

    刚刚没有来得及去想，现在想了起来佐纪的内心满是幽怨。

    “父亲就这么相信我一定会躲过去么？”

    转过头来看了一眼同样有一些惊魂未定的小樱。

    