    “它收集到了几乎全部的数据。”

    “有关这个虚空中的几乎一切。”

    “但是……还有一部分……”

    在这里，的确能感知到。

    创造之海的这些数据……也可以说是它的意识。

    虽然说创造之海的意识是分成三个部分的，但是它的意识源头只有一个。

    那就是来自虚空中的这些……庞大的数据。

    准确的说是创造之海把这些数据分成了三份，并输送到不同的地方组成新的意识。

    现在琳所在的梦历空间就是三个地方之一。

    而现在召集者这个空间，创造之海的意识也进入了这里，但这不是创造之海自愿的。

    因为这是召集者做的。

    召集者实际上……并没有死。

    它本身和凤凰有些不同，凤凰构成身体的那些凝聚物质被打散之后就会死亡。

    不过召集者并没有那么简单就会死，实际上只要有足够数量的生物在它的凝聚范围之内，那它就基本上能一直维持下去。

    但如果生物数量过少，那召集者也无法做出什么行动，只能一直被困在一个位置。

    就像是现在这样。

    一直以来，召集者所在的这个地方它的生物就没有少于‘一定数量’。

    也就是至少能维持它活着的数量。

    过少的生物并不会混合什么的，只是会像现在这样不断地绕圈。

    但召集者本身还是有比较微弱的意识和记忆，它在这里很长一段时间了。

    直到最近感知到了创造之海的活动，于是开始想办法去对创造之海进行一些干扰。

    这也导致了现在的结果，也就是让创造之海的一部分意识块进了这个地方。

    原本召集者是想对创造之海的意识块进行一些影响，而忽然它也发现了琳来到了这里。

    于是它也想给琳分享关于创造之海的事情。

    原本创造之海意识块里的这些数据琳是感知不到的，不过在这里经过召集者‘翻译’后，就能感知到里面的内容了。

    现在琳看到的数据内容实际上只有比较小的一部分，但已经包括了绒球世界的数据。

    除了这些之外，召集者就没有告诉琳更多别的事情。

    它想让琳知道这些……是想让琳做什么呢？是要琳阻止它？还是想别的事情？

    在琳想着的时候，琳也发现感知到的数据信息变得越来越模糊。

    这是召集者的意识正在慢慢地变得……薄弱。

    琳能感知到数据就是它把数据翻译成了能够传递给琳的信息的结果。

    而现在琳感知到数据正在变得越难以感知，并且慢慢地消失了……就是召集者的意识也在消失。

    它虽然说还没死，但似乎也差不多了。

    那么现在应该做什么呢？

    就在琳这么想的时候，琳忽然发现……零正在‘崩溃’。

    “有一种特别的感觉……像是在一点点消失。”

    零一直和琳重叠在一起，因此琳也能感觉到它的感受。

    它的确是在……一点点地消失。

    准确的说它似乎是被吸引向了某个位置。

    而且不只是它而已。

    琳感到这个空间的所有梦境能量都在快速地向着一个地方前进。

    它们在接触召集者空间边缘的时候，就全部都……消失了。

    之前构成绒球世界形状的那个凤凰，也在这时快度地崩解成了大量的灰尘。

    因为它的无之凝聚也在消散。

    不过之前它给琳的‘凤凰蛋’则还保持着完好。

    实际上只有‘凤凰蛋’和刚才涌进这里的创造之海意识块才保持着完整。

     至于别的本来在这个空间里的梦境能量还有无之凝聚等和梦境有关的东西，都在快速向一个地方汇聚。

     别的和梦境有关的东西

    “它们……我们也到边缘去，我感觉到了……”

    零并不在乎自己的身体正在‘消失’，于是琳和它一起的重叠绒球飞到了空间的边缘处。

    抵达边缘的时候，能更加清晰地感觉到所有的梦境能量的确都是接触了空间边缘就瞬间地消失。

    琳觉得它们是离开了这个空间去了什么地方。

    “把蛋……拿过去。”

    这个时候的零也差不多消散了一半，不过剩下的一半还是能和琳交流。

    零说了之后，琳便把凤凰蛋给……举了空间的边缘。

    在凤凰蛋接触空间的那一瞬间，琳发现凤凰蛋亮了起来。

    同时也能看到周围正在流动的梦境能量。

    实际上在召集者的空间里并不像之前的梦历空间能够直接以光芒的形式看到梦境能量。

    虽然琳还是能感知到，但并不能用一般的视力看到。

    而现在……就能看到了。

    “我可以感觉到另一边有什么……”

    零的话语还没有说完，它就慢慢地消散了。

    不过这个时候琳也注意到……被蛋碰触到的空间边缘出现了一个洞口。

    这个洞口很小，只有一米多的直径。

    但它的出现意味着这里并不是边缘。

    可能是召集者特地藏起来的空间之类的。

    于是，琳就飞进了这个洞口中。

    可以看到周围的梦境能量在凤凰蛋的照耀下就如河流般向着前方。

    随着琳的前进，周围的空间也变得越来越大。

    琳同时周围如河流的梦境能量忽然发生了变化，在周围汇聚成了一个个不同形状的物体。

    它们都是一些……曾经参加过战争的生物。

    在这里看到的就数十米大小，它们真实的体型应该非常巨大。

    不过这种组装成的造型只是持续了一小会，它们很快就再度分散成了河流般状态继续向着前方流动。

    和它们一起‘流动’了差不多有一百公里的距离时，琳才停了下来。

    因为琳感受到了一个‘声音’：“总算抵达了这里。”

     因为在绒球前，大量的梦境能量汇聚成了一个……生物的样子。

    这个生物，应该就是召集者，它看起来很像是之前那些生物的混合体。

    不过最主要是它的‘话语’和之前琳感知到的数据翻译信息是一样的。

    “它已经完成了两个，只剩下第三个还没有完成，你想看到……第三个吗？”

