    钟丽丽深吸一口气，朗声道：“三年磨一剑，六月试锋芒。明天就是你们给高中三年生活交出答卷的时候了，我希望你们放平心态，认真作答。考出水平，考出风采。祝你们在人生的战场上过关斩将，旗开得胜!”

    “起立。”沈书白忽然喊了一声。

    全班同学齐刷刷地站了起来, 把钟丽丽吓了一跳。

    “谢谢老师。”沈书白带头冲班主任鞠了一躬。

    “谢谢老师。”

    整齐划一的道谢声让钟丽丽红了眼眶，她回头提笔，在黑板上写下了一行对联：

    乘长风胸藏宏阔不负少年凌云志

    扬远帆心怀韬略敢比古今状元肩

    “明天加油吧。”她眼含热泪，看着眼前的少男少女们。

    “放心吧老班，参加高考，又不是去上刑场，你别哭啊。”唐宇带头嘻嘻哈哈地调节起了气氛。

    “胡说八道什么呢。”钟丽丽被他这话逗得又气又笑，眼泪一下就止住了，“明天都给我记得带好该带的证件啊, 准考证身份证都别忘了。铅笔水笔多带两支，这支写不出来还能用另一支。考试的时候心态一定要稳，哪怕不会你也给我多写几个字上去，千万别空着……”

    高考前最后的一个晚自习就在班主任的碎碎念里结束了。

    沈书白照例把张嘉慧送回了家。

    “明天加油哦！”张嘉慧握拳给他打气。

    “你也一样。”沈书白含笑看着她。

    “那我回家啦，你路上注意安全。”张嘉慧说完转身往小区里走去，走了几步她感觉有些不对劲，回头一看，沈书白还在原地看着她。

    对视的那一刻，沈书白把自行车停在了原地，快步冲她跑了过来，一把搂住了她：“给你沾点学霸的好运。”

    张嘉慧的脸一下涨得通红，在她犹豫着要不要回抱沈书白的时候，他松开了她。

    “明天考场上见。”沈书白甩下这么一句话，便跑回头骑上自行车离开了。

    张嘉慧看着他的背影，忍不住扑哧一下笑出了声。如果她刚刚没看错，沈书白好像脸红了。主动抱她的人是他，害羞的人也是他。

    “明天见！”她大声喊了出来, 冲沈书白的方向挥了挥手, 然后眼带笑意踏着欢快地步伐回家了。

    第二天，陈思兰比张嘉慧这个高考学生起得还早。她拎着三件旗袍在客厅里让张友松和张嘉亮选。

    “你们说穿哪个颜色好？”和所有的家长一样，陈思兰也希望能给女儿一个好彩头。所以准备穿着旗袍接送女儿考试，寓意旗开得胜。

    “红色的呗，喜庆，开门红。”张嘉亮打着哈欠回答道。

    “但是会不会太红了呀，感觉都赶上新娘子结婚了。”陈思兰看着鲜艳的红色有些犹豫，“老公，你觉得呢？”

    被点到名的张友松立刻回过神，看了她手上那件青色的旗袍开口道：“这件青的也不错，青出于蓝而胜于蓝嘛。”

    为了亲自开车送女儿高考，他特意从外地赶了回来。

    “有道理，而且这个颜色也不会太打眼。”陈思兰认可地点了点头，而后又看了一眼搭在胳膊上紫色的那件旗袍，“我觉得这个也不错，紫气东来。而且紫色和我那双黑色的高跟鞋好像更加般配。”

    张嘉亮和张友松对视一眼，纷纷看到了彼此眼中的痛苦。女人选衣服什么的实在是太麻烦了！

    “你俩别干坐着啊，倒是给点意见啊。”陈思兰拿不定主意, 都快纠结死了。

    “就红色的吧。”

    “就青色的吧。”

    张嘉亮和张友松同时开口，但是却给出了不同的答案。陈思兰顿时柳眉倒竖, 瞪向他们父子俩：“到底选哪一个？”

    “选青色。”

    “选红色。”

    他们再次同时开口了。好家伙，这一次两个人分别说了对方刚刚说过的颜色，又对不上了。

    “行了，你俩就是不想好好选，就不该问你们。就紫色的吧，这件好看。”陈思兰一边埋怨着父子俩一边做出了决定。

    张友松和张嘉亮感觉无比委屈，她这不是自己能拿定主意么，那还问他们俩干啥啊。合着问他们就是走个流程，但是压根不打算参考他们的意见呗。

    陈思兰换上了那身紫色的旗袍，兴冲冲地走出来在他们面前转了一圈，脸上带了些许羞意：“怎怎么样？还行吗？”

    “何止是还行啊，那简直是特别行！”张友松立刻夸赞起了老婆。

    上回好不容易把老婆哄回来以后，他就在网上收集了各种宠妻教程。给老婆买东西别问要不要，直接买，老婆寻求肯定的时候别说废话，直接夸就行。少打击对方，多说甜言蜜语，这样更能增进夫妻感情。

    他实践到了现在，发现这个招数确实好用，老婆虽然经常说他油嘴滑舌，但是两人的感情却是比之前几十年都更甜蜜了。分房十几年的他们也重新睡到了一个屋子里。

    张嘉亮听了也急忙跟上夸奖她：“这简直就是仙女下凡，美得很。”

    陈思兰被他们父子俩的夸赞逗得合不拢嘴，明明心里很高兴，但是嘴上却说道：“就知道哄我开心，我觉得也就一般般吧。”

    “才不是，我真的觉得很好看。唉，我怎么运气那么好，有个这么好看的老婆。”张友松乐呵呵地看着她。

    张嘉亮被老爸这肉麻的话震惊得哆嗦了一下，他怎么觉得越上了年纪爸妈两人就越腻歪了。

    “好看就行。”陈思兰已经对老公这些体贴肉麻的话免疫了，只是呵呵地笑着。忽然，她像是想起了什么，找到了一条紫色的大裤衩扔到了张友松身上。

    “快去换上！”

    张友松顿时懵了：“什么？我也要换？”

    “当然，这叫紫（指）腚（定）能行！”陈思兰脸上是不容反驳地坚定。

    听到这话，张嘉亮捂着肚子哈哈哈哈哈的笑了起来。张友松嘴角抽了抽，但是在老婆威严的目光下，还是赶紧换上了。

    张嘉慧拉开房门，揉了揉眼睛，看了一眼自己笑得毫无形象的二哥，忍不住吐槽道：“大清早的什么事这么好笑啊。你的笑声简直比方圆十里的公鸡同时打鸣还大声。”

