    偌大的百平米休息间，只有头顶亮着一盏昏黄的灯泡。

    这里空旷且不见天日，四周的玻璃幕墙全部被水泥封死，没有人气，没有阳光，堪比炼狱。

    尹沫只是站在这里，就能感觉到铺天盖地的绝望和孤独。

    如果……贺琛的母亲真的被锁在这里，她又是怎么熬过这些年的？

    尹沫忧心忡忡地侧目，底气不足地说道：“阿姨不在这里，可能是我想错了……”

    贺琛一直没说话，却目光锐利地环顾四周。

    稍顷，他走到洗手池前，睨着挂满了水珠的池壁，眸中掀起了狂风巨浪。

    尹沫也随之跟了过来，定睛一看，惊诧地张了张嘴，“这……水珠还没干，人还没走远。”

    贺琛舔着后槽牙，从兜里摸出手机，拨了通电话，“贺氏总部，五分钟。”

    挂了电话，贺琛掌心撑在洗手池的两侧，闭着眼不停地深呼吸。

    尹沫有些迷茫，扯了下他的衬衫，“你别急，我有这里的监控后台，不如……”

    贺琛蓦然侧身抱住了她，动作又快又急。

    他紧紧抱着尹沫，躬起后背埋首在她的颈窝，“她真的在这里……”

    尹沫愣了愣，随即伸手环绕着男人的脊背，细声安抚，“那我们出去找找？”

    “不用。”贺琛双眸紧闭，用力抱着柔软的女人，“他们走不出这栋楼。”

    话音方落，男人的电话传出了震动声。

    贺琛滑动接听，那端是阿勇的声音，“琛哥，楼下有情况。刚才来了十三辆越野车，已经开进地库了，车身没什么标志，但车牌号是尼亚州的。”

    “放、进、来。”贺琛一字一顿，缓缓睁开的双眸，满是阴鸷的杀气。

    阿勇应声，正准备挂电话，忽地看到街边的骚动，他语气沉沉地说道：“琛哥，好像又来了一拨人。”

    他也不清楚是敌是友，因为不认识。

    操！

    阿勇躲在暗处，眯眼打量着停在路边的两辆吉普车，“琛哥，对方只有六个人，我应该能解决。”

    “不需要。”贺琛牵着尹沫走出休息间，回身坐在沙发上，低声吩咐：“阿泰马上到，你们一起上来。”

    办公室里，贺琛慵懒地叠起双腿，姿态很随意，唯独双眸淬了毒般阴翳着。

    尹沫则安静地打开手机，切入到大厦的监控画面，加速观看各个出入口的动静。

    显然，贺琛没打算离开，尹沫也没催促，只要确定阿姨还在这栋楼里，早晚都能找到。

    不多时，尹沫缓缓抬起头，表情有些凝重地说道：“我们难道要一直在这里等吗？要是容曼丽对阿姨下杀手……”

    贺琛胸有成竹且口吻凌厉地冷嗤，“容曼丽要是想杀她，不会把人留到今天。”

    人被藏在休息间这么多年都没动手，何况……贺擎还在他手里，容曼丽大抵是不敢冒险。

    贺琛话音方落，安静走廊外响起了电梯抵达的提示音。

    尹沫瞬间坐直了身体，一副严阵以待的表情凝望着办公室的大门。

    “宝贝，放松。”贺琛拍着她的肩膀，另一手把玩着打火机，“一会随便打。”

    说话间，凌乱的脚步声越来越近。

    当容曼丽带着四名黑衣人走进办公室时，她第一反应就是看向了书柜。

    那扇隐形门还开着，显然贺琛他们已经进去过了。

    容曼丽悠然地收回目光，唇边挂着虚伪的浅笑，“阿琛，你还是这么没有礼貌，擅闯办公重地，这是违法的，知道吗？”

    “容女士要是废话少点，你儿子说不定还能多活几天。”

    贺琛两指夹着烟，隔空朝着容曼丽点了点，轻蔑又邪肆。

    容曼丽拎着皮包走到老板台坐下，她单手支着额头，斜睨贺琛，“办公室你也闯了，不该看的你也看了，可有找到你想找的人？”

    贺琛压了下嘴角，“目前还没有。”

    容曼丽得意地笑了笑，“那么你打算什么时候滚出帕玛？又或者……我亲自让你滚？”

    没有了主家叔公在场，容曼丽似乎暴露了本性。

    她不再装腔作势，也收起了虚与委蛇，直白且阴损。

    “你也配让他滚？”尹沫护短，尤其身世凄惨的贺琛，面对主家的诋毁和驱赶，更能勾起尹沫的保护欲。

    她要保护贺琛。

    容曼丽用一种极其藐视的眼神睇着尹沫，随即靠着老板椅，讥诮地笑道：“尹小姐，女人太主动就失去价值了，你这么帮他，他可未必会感激你，你就不怕他玩腻了又重新回到他真爱的身边？”

    尹沫最烦这种故作高深的说法方式，她能听懂，但是需要时间慢慢反应。

    也就过了几秒钟，尹沫俏脸寒霜地开口了，“原来，程荔是你安排的。”

    容曼丽面无异色，但手指却蜷缩了一下。

    尹沫目不转睛地盯着她，“贺家果然是小门小户，有你这种手段肮脏又让人恶心的主母，难怪帕玛的名门望族，贺家挤破脑袋都钻不进去。”

    “尹沫，你给我住口！”容曼丽怒拍桌案，仿佛被人戳中了心事，雍容的脸颊甚至肌肉抽动，透着几分狰狞，“嘴上功夫倒是了得，但过了今晚，我看你们还拿什么跟我斗。”

    容曼丽这辈子最痛恨别人质疑她的身份，她呲目欲裂，望着门口的四个黑衣人，直接下令，“把他们两个抓起来，不管用什么方法，我一定要知道我儿子的下落。”

    四名黑衣人行动了。

    他们身手敏捷，且动作整齐划一，比负三层的那些打手更具气势，招招都布满了杀机。

    这些人，是尼亚州佣兵团的一级雇佣兵。

    与此同时，身在商氏老宅的云厉，莫名其妙接到了云凌的电话。

    “大哥，还在帕玛？”

    云厉坐在商陆的药园，悠哉悠哉地喝了口啤酒，“怎么？有事？”

    云凌一副炫耀的口吻说道：“我在帕玛商业区，刚接了个高价的单子，你要不要过来看看热闹？”

    云厉下意识想拒绝，可话到嘴边，又忍不住多问了一句，“谁下的单？”

