一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               闻言，一帮大圣勃然震怒，也不再询问是谁，直接追杀过去。

    那些参加盛会的太子和公主们，大气不敢出一声，是眼睁睁的看着一尊尊大圣自他们头顶飞过，碾的他们差点当场喷血。

    来的人不少，诸多大圣之后，还有圣人、准圣王，数量庞大，黑压压的一片，掠过了洪荒之森，席天卷地的直奔那方。

    金乌太子露出了森白牙齿，竟也跟了上去，如今有诸多强者追杀，他颇有底气，也很想看到叶辰他们一个个惨死的画面。

    诸多太子和公主们也追了上去，登上天穹时，也还不忘瞅一眼深处的玄武王，你嘛呢？这么多老家伙，你也不管管？

    玄武王倒好，置若未闻，不紧不慢的刻木雕，先他都没管，此刻也自不会管，这若一插手，玄武族会瞬间成为众矢之的。

    天地轰隆，成片成片的古树倒下，成片成片的虚无空间崩塌。

    前方，叶辰他们各个燃了精血，不敢有丝毫停留，那些人太强，不是他们所能抗衡的，一旦被其追上，便无人能活命。

    “他娘的，就差那么一点。”夔牛一路怒骂，很是不甘心，“再给老子三斧头，必定劈死那只金乌鸟，真他娘的扯淡。”

    “先活命再说。”叶辰传音，欲开天道，却是并未施展成功，纵是进阶了圣人，也能让仙眼破封，无法皆仙轮天道遁身。

    “留下。”冰冷的喝声响彻诸天，凤雕皇杀来，一步大跨越，一掌覆盖了八千丈虚空，有大圣级威压，苍天瞬时崩塌。

    叶辰他们皆吐血，撑不住大圣威压，不分先后的坠落虚天。

    诸多大圣、诸多准圣王和老圣人一同杀至，围住了四方诸天。

    至此，他们这才看清他们追杀的是何人：孔雀族的小公主、夔牛族太子、大地武熊、小猿皇、穿山甲、仙王鹤和北冥鱼。

    这些，他们皆认识，当瞥见叶辰时，双眸顿时一眯，“圣体？”

    叶辰他们起身，却被压得喘不过气息，双腿颤抖，直欲跪伏，这便是修为境界的绝对压制，纵他们皆天骄，也难以抵抗。

    “是他们先惹俺们的，还想杀俺们。”小猿皇嘶喝，不屈服。

    “皆我一人斩的，与他们无关。”叶辰开口，把罪责全揽到了自己身上，只需千殇月他们脱险，他自有王牌破了这危局。

    而他所谓的王牌，自然是天劫，正如玄武王所说，他是个异类，虽是越过了天人五衰的自我劫数，但却另有其他天劫。

    那天劫仅荒古圣体有，在晋圣之时，天劫便已被他封禁了。

    不渡天劫，他便不是真正的圣人，所以，周天演化真正的反噬，是要等他渡天劫之后，但就是不知，他究竟能压制多久。

    “冤有头，债有主，与他们无关。”叶辰抬首，仰看虚天。

    “他们都有份。”不待诸多大圣开口，一道喝声笑声便响起了，那是金乌太子，也追上来了，看着叶辰他们，他狞笑了。

    “他妈的。”眼见是金乌太子，叶辰恨的牙痒痒，真他娘的哪都有你，若早知会被抓住，先前就该直接把你丫的打成灰。

    “尔等，皆要为吾儿陪葬。”凤雕皇嘶声暴喝，丧子之痛，已让他疯的没了心智，管你有没有份，全都要与他儿陪葬。

    说着，这厮豁然抬手，又是遮天一掌，毁天灭地，摧枯拉朽。

    见状，夔牛、千殇月和小猿皇他们，神色皆惨白，不出意外，他们今日皆难逃一死，大圣级一掌，不是他们所能抗衡的。

    叶辰牙关紧咬，满眼疯狂，已准备解封天劫，以此来破危局。

    然，就在此危机一瞬，空间被一只金毛手撕开了，一只雄伟身影一步踏出，乃一只斗战圣猿，火眼金睛，霸烈之气汹涌。

    这只圣猿贼猛，杀出之后，便抡动了乌金铁棍，一棒砸碎了凤雕皇的掌印，饶是凤雕皇大圣级的道行，也被震得吐血。

    这么吊！叶辰看的暗自吞口水，那只圣猿气血霸烈，与小猿皇那厮一样一样的，货真价实的大圣，必定是圣猿族的猿皇。

    事实也正如他所猜测，小猿皇那厮双眸一亮，叫了一声老爹。

    猿皇没好气的看了一眼小猿皇，便瞥向凤雕皇，金眸喷火，霸烈中又增一分狂暴，“老凤雕，你胆儿够肥，还敢动吾儿。”

    “你儿杀吾儿，那便用血来偿。”凤雕皇怒喝，气势通天，九翼皇、八岐皇、九头皇这般大圣也勃然怒喝，杀气横溢。

    “是他先杀俺们的，俺们总不能站着被干。”小猿皇大骂，此番他老子搁这，他这厮底气颇足，圣猿一脉，也从未怂过。

    “既如此，那便杀。”凤雕皇咆哮，直接动手，攻杀而来，九翼皇、八岐皇、九头皇也纷纷怒喝，前来助战，杀气横溢。

    “你当老子吓大的？”猿皇金眸芒四射，强势无比，一棍扫八荒，凤雕皇那厮当场悲催了，被其一棍砸烂了半个神躯。

    见状，九翼皇登天而来，手持赤仙剑，一剑无匹，力劈而下。

    猿皇冷哼，豁然抡棍，腰马合一，大开大合，抡翻了九翼皇。

    九头皇杀到，手握一杆战矛，自身后偷袭，要力斩了猿皇，血雁皇也不分先后，头悬一方古印，绽放神威，极为霸道。

    猿皇丝毫不怯战，将叶辰和小猿皇等人护在身后，登时猿化，一人单挑十几尊皇，铁棒被抡的嗡嗡作响，霸烈而狂暴。

    他乃一尊可怕的皇，已触及准帝瓶颈，加上斗战圣猿一脉的霸道攻伐，一帮大圣竟无人能受其一棍，被抡的漫天乱飞。

    叶辰看的咧嘴咂舌，斗战圣猿一脉，果然皆不是闹着玩儿的，修炼霸道的功法，自有霸道的战力，同阶之下，强横无比。

    随着一声轰隆，八岐皇被猿皇抡翻了，神躯爆裂，狼狈不堪。

    这厮双目通红，凶狞可怖，不再攻杀猿皇，反而一双蛇眸盯住了叶辰他们，短时间斩不要猿皇，可杀叶辰他们很轻松。

    他干脆不要脸了，舍了猿皇，舞动着战矛，直奔叶辰他们。

    辰等人顿时凛然，纷纷后退，他们再强，也挡不住一尊大圣。

    猿皇暴怒，欲要救援，却是被凤雕皇和九翼皇一帮大圣牵制住，杀神大术频频打出，把猿皇拦下，为八岐皇争取时间。

    死吧！八岐皇喝声震天，一矛洞穿了虚天，威力摧枯拉朽。

    走，夔牛大喝，推开了叶辰他们，幻化了本体，一头撞了过来，倒是有做老大的样子，危机时刻，冲出来为小弟挡枪。

    然，就在此刻，虚无空间便又裂开，有一赤.裸臂膀的大汉杀出，牛气通天，狂暴无比，不用说便是夔牛一族的夔牛皇。

    这尊皇比猿皇更凶悍，以牛躯硬抗八岐战矛，翻手一巴掌将八岐皇劈的趔趄，“你个鸡.巴小长虫，敢动吾儿，反了天了。”

    夔牛皇之后，又有几人来，乃大地武熊、穿山甲、北冥鱼和仙王鹤的老爹，南域人称武熊皇、穿山皇、北冥皇和仙鹤皇。

    除了他们六个，便是孔雀家的圣主，也杀来了，气势恢宏，这也是一尊可怕的皇，能做孔雀族圣主，气势说说那般简单。

    几人脾气皆不怎么好，方才现身，便加入了大战，各个生猛。

    有他们的加入，猿皇压力骤减，大展神威，打的凤雕皇发狂。

    双方皆有带人来，自四方杀至，数量庞大，丝毫不比对方少，不乏圣王级和准圣王级，也加入大战，没一个是省油的灯。

    大战一触即发，鲜血染满虚空，不断有人冲上，也不断有人坠落，战况惨烈无比，斗的崩天裂地，圣王也难保全其身。

    “干。”夔牛和小猿皇嚎了一嗓子，也扑入敌阵，干不过一帮强的，还干不过你们这些弱的？准圣上来，当场一大片。

    叶辰自也不会干看着，一步杀入，八岐大蛇一族的一尊准圣，一个照面便被其生劈，肉身瞬时崩裂，元神也难逃寂灭。

    “镇压。”九翼神鹏族一尊圣人怒喝，御动一尊银色铜炉，流溢着璀璨仙光，与道则交织，与神藏共舞，威力甚是不凡。

    叶辰冷哼，召唤了混沌鼎，一击撞破了铜炉，那九翼神鹏圣人吐血翻飞，方才稳住身形，便被叶辰一剑风神当场绝杀。

    斩了那人，叶辰豁然一步踏出，一路劈杀一路砍，准圣级里，无人能挡住他一剑，就连老辈圣人，也难抗他盖世攻伐。

    他盯住了一方，或者说是盯住了一人，那是金乌，趁乱遁逃。

    哪走！叶辰提着沾血杀剑追了过去，先前事出突然，没能灭了这小子，还颇有些不甘心，此刻大混战，还要趁乱逃走？

    眼见叶辰直奔他杀来，金乌太子虽咬牙切齿，可速度更快，方才还偷偷摸摸的跑，此刻直接变成光明正大的跑，贼溜。

    嘿，叶辰暗骂，追杀而去，还真是没脾气了，他虽战力强过金乌，可金乌也乃狠角色，他若卯足劲儿跑，实难逮住他。