    “叮咚~开始结算……”

    “大汉王朝当前国运：85000”

    “恭喜宿主获得奖励：一千陌刀队，一千锦衣卫，一千白马义从。”

    “陌刀队：对宿主完全忠诚，普通士兵为武者，百夫长为武士，千夫长为武师，统领为武灵。作用：战场砍杀，所向披靡！”

    “锦衣卫：对宿主完全忠诚，普通士兵为武徒，百夫长为武者或者武士，千夫长为武师，统领为武灵。作用：易容伪装，收集情报，监视百官。”

    “白马义从：对宿主完全忠诚，普通士兵为武者，百夫长为武士，千夫长为武师，统领为武灵。作用：沙场驰骋，一往无前，义之所至，生死相随，苍天可鉴，白马为证！”

    好家伙，这次直接奖励了兵马。

    虽然数量不多，但想要保住他的命还是没问题的。

    他又不会去上战场，就在这皇宫内，有这些兵马保护足够了。

    这陌刀队，他可是听说过的，据说专门用来对付骑兵的，三米长的大刀，一刀砍下去人马瞬间被劈成两半。

    今后谁敢在皇宫对他出手，这陌刀队可教对付做人。

    至于锦衣卫嘛，收集情报很重要，毕竟他要做昏君，万一有忠臣要暗杀他呢？

    有锦衣卫在，他的消息能灵通许多。

    至于白马义从，那就更不用说了，这支轻骑兵不管是用来保命还是干昏君该干的事，都是极好的兵种！

    如今他有了长生诀，自身的实力提高，但外在的势力也不能忽略。

    毕竟双拳难敌四手嘛！

    但现在不一样了，他有了属于自己的兵马。

    这昏君做的，爽啊！

    “德妃，让御膳房多做几个菜，朕今日高兴！”刘贺大笑着捏了捏怀中霍水仙的细腰。

    霍水仙眼睛一亮。

    多做几个菜？

    那鸽子汤是必须的，大补之物可让陛下今晚生龙活虎，她也能早点怀上龙子！

    “臣妾这就前去和御膳房说！”霍水仙一脸兴奋。

    可就在这时，殿外却传来了一道怒气冲冲的声音：“陛下真是好雅兴啊！”

    “整个大汉王朝被人搅得天翻地覆，你居然还有心思在德妃殿内胡吃海喝。”

    “看来德妃对勾引陛下，很有一套啊，本宫看你这个德妃是不想做了！”

    伴随着这道声音的出现，一道华丽的声音也随之进入了殿内，就连外面的宦官，侍女都没敢通报。

    刘贺抬头一看。

    呦，这不是西宫太后吕雉嘛！

    这吕雉看起来也就四十来岁的样子，但保养的却是极好，脸上皮肤十分光滑，只是眼角的鱼尾纹出卖了她的年纪。

    穿上一身太后专用的华丽服饰，头上梳着黑发也在金钗的衬托下显得格外的高贵，加上她那副高高在上的气势，整个人的气场瞬间将整个临德殿笼罩。

    此刻的吕雉，很生气！

    这才一个月的时间，刘贺这个皇帝就将大汉王朝败坏成这般模样了。

    一开始让权给霍光，她在赵高的劝说下，认为刘贺要和霍光联手，没有站出来阻拦。

    封董卓，王莽和司马昭三人为王的时候，她认为需要这三人去制衡曹操，她也没有站出来阻拦。

    可现在，刘贺居然封曹操，袁绍和英布三人为王！

    这，她忍不了了！

    大汉王朝的王位，就这么不值钱？

    随随便便就能封出去？

    今日，她要找皇帝要个说法！

    甚至她已经打定主意，要褫夺霍水仙这个德妃的封号！

    谁叫她勾引皇帝，让皇帝不上朝的！

    “原来是太后驾到！”

    刘贺笑着来到吕雉身前，将已经吓得瑟瑟发抖的霍水仙护在自己身后。

    “怎么，陛下想要保她？”吕雉瞥了一眼刘贺的举动，眼中闪过一抹不屑。

    她吕雉想做的事，还没有人能阻拦的。

    “太后说笑了，德妃并未勾引朕，是朕觉得无法胜任朝中之事，这才住在德妃殿内。”

    刘贺笑道：“不如这样，朕看太后对朝中之事颇为熟悉，不如请太后垂帘听政如何？”

    吕雉这个女人野心勃勃，他怎么可能不知道。

    故意来此找事，多半也是想要点权力。

    想要权力，你明说嘛。

    权力什么的，朕都给你！

    不但给你，还让你垂帘听政！

    吕雉一听这话，顿时傻眼了。

    垂帘听政，那可是她一直梦寐以求的梦想。

    但，现在就这么实现了？

    一时间，吕雉不知道这究竟是幻觉还是真实的。

    “你……你可知道你在说什么？”吕雉咽了一口口水，强压内心的激动。

    “朕当然知道！”

    刘贺装作一副我很弱，我很菜的模样：“可是朕能力不足，难以处理政事呀。”

    “太后身强力壮，垂帘听政是应该的，朕现在就下旨！”

    “来人，传旨下去，即刻起，太后垂帘听政！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《垂帘听政》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《黄金十万两》！”

    “大汉国运-5000！”

    看起来，这垂帘听政对大汉的国运影响很大啊，一次性扣除了五千国运。

    要是这样的话，那武则天也不能放过！

    嘿嘿，朕的皇后，你等着吧，朕可不会顾此失彼。

    “既然陛下让本宫垂帘听政，那本宫就不追究你这段时间的事了！”

    吕雉见刘贺真的下旨，哪里还愿意在这里呆着，巴不得早点回去做好垂帘听政的准备呢。

    甚至她现在还巴不得刘贺一直留宿在霍水仙这里，永远做一个傀儡，她便能掌控整个大汉王朝！

    说完，她急急忙忙便朝西宫而去。

    霍水仙直到吕雉离开，这才一脸哭丧着说道：“陛下，都是臣妾不好，害您被太后抓住把柄。”

    同时，她也是第一次感受到陛下对自己竟是如此关心，为了救她，居然愿意将手中大权交出去。

    这一刻，霍水仙觉得自己这辈子值了！

    但，刘贺让吕雉垂帘听政这件事，很快就传遍了整个京城，皇宫内的武则天也第一时间接到了消息！

