    第153章 先天一炁符篆

    “在天师府签到成功，恭喜宿主，获得《先天一炁符篆法》。”

    系统的提示传入心神，让柳青脚步一顿。

    他若有所思，眼里闪过一丝光芒。

    “提取！”

    柳青毫不犹豫直接提取了这一部《先天一炁符篆法》。

    只见一股磅礴的记忆涌入大脑，融入元神，渐渐地让他明悟了其中的奥妙，神情若有所悟。

    他神情自若的跟着老天师走去，元神却正在领悟着这一门先天符篆法，转眼就领悟透彻。

    有着一千倍悟性，加上系统的灌注，几乎瞬间就领悟大成了。

    领悟透彻后，柳青脸上浮现一抹惊喜的色彩。

    《先天一炁符篆法》，内含八将秘符，诸天禁咒，先天篆术，十二天罡符咒等等各种强大的符篆之术。

    天师殿前，老天师带着柳青来到了院子里的一张石桌。

    “道友请。”

    老天师沏了一壶茶。

    只见他手里冒着一股热气，茶壶很快就冒烟，水沸腾，给柳青沏了一杯茶。

    整个过程行云流水，居然用真气煮茶。

    柳青哑然一笑，暗道老天师还真是道法自然啊，修炼融入日常，怪不得他修为高深。

    在他的眼里，老天师体内充盈着一股强大真气，至少有着练气九重的修为层次了。

    而且真气浑厚，现在完全能够筑基了，只是看他似乎还想着继续积累真气没有急着突破。

    一般的功法，能够修炼到真气九重就能够筑基了。

    像柳青这样的炼气十二层才筑基，那是完美道基，自然不同寻常。

    “道友，请喝茶。”

    老天师一挥手，茶杯飞向了柳青。

    这一手，一般人见了肯定目瞪口呆，叹为观止。

    柳青微微一笑，抬手轻轻接住了茶杯，还冒着热气，茶水居然还是沸腾的，两片茶叶在滚动。

    “呼...”

    只见他端起茶杯轻轻吹了一口气，本来沸腾的茶水迅速冷却，随即抿了一口茶。

    “好茶，青云谢过老天师招待。”

    柳青含笑点头，放下茶杯。

    老天师眼睛一亮，笑道：“道友好功夫，道法高深，不知道能否指教一二？”

    “请！”

    柳青也有心想试一试眼前的老天师的道法有多高深。

    道法，不是修为，是一种修道的体现。

    “天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通。”

    “三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身。”

    “金光咒，临！”

    老天师手结道印，身体冒出一层金光，化作光圈笼罩着他，宛如太阳照射下来，绚烂夺目。

    柳青惊讶的看去，对方施展的是金光咒，道家八大神咒之一，有着金光护体之效果。

    “先天一炁，天罡十二咒法。”

    随着柳青双手捏印，周围空气陡然一震，莫名的浮现一道道符咒，光芒烁烁，正好十二道符咒环绕两人的周围。

    “十二天罡符？”

    老天师脸色微变，惊疑的看着四周环绕飞舞的十二道符咒，每一道都散发着强大的光芒。

    仅仅是一股气息，就将他的金光咒破掉了。

    轰！

    十二天罡符齐齐腾空，化作十二道金光贯穿云层，瞬间打出一个窟窿，惊动了各方。

    整个天师府上下乃至上清镇都看的清清楚楚，无数人抬头望天，呆呆的看着被贯穿的云层，一道金色的光芒照射下来，正好落在天师府上面。

    “神仙显灵了？”

    “道法显真？”

    “咋回事？”

    很多人不明所以，但是修炼有道法的人，不管强弱，都有着一种本能的感应，这是有人在施法。

    天师殿前，老天师呆呆的看着落下的金光，满脸震撼，白花花的胡子因为激动一颤一颤的。

    “先天一炁，五雷咒法。”

    轰！

    下一刻，柳青捏印，天空想起一道惊雷，五道天雷劈了下来，被他直接捏在手里面化为一道符咒。

    那是五雷符咒，被凝聚在掌心，化为雷符闪闪发光，上面电弧缭绕，雷霆烁烁，看的老天师心头狂跳。

    他咽了咽口水，看向柳青的眼神都变了。

    眼前之人，乃是真正的得道真修啊，居然修成了先天一炁符咒法，更有手捏雷霆凝聚五雷咒。

    其实，柳青施展的是刚刚获得的先天一炁符篆法，其中囊括了各种先天符篆秘法。

    虽然是刚刚领悟的，但施展起来却信手捏来。

    “老天师，这一道先天五雷咒法我就烙印在天师殿正堂的法咒上面。”

    柳青说完屈指一弹，五雷符咒化作一道电光，烙印在天师殿正堂上面的雷霆法咒上面，闪闪发光，有着雷鸣阵阵，摄人心魄。

    老天师面露激动，双手一揖：“谢过道友赐教，老道心服口服。”

    “道友稍后，老道去去就来。”

    他说完双手作揖，起身匆匆离去。

    柳青也没说什么，坐在那里静静的喝茶。

    没多久，老天师回来了，手里捧着几本古朴的书籍。

    “道友，此乃天师府的传承典籍，老道愚钝，只能领悟一二，还请道友不吝赐教。”

    说完老天师将几本道藏递了过来。

    柳青接过去一看，正面第一本写着《正一经》，《太平洞极经》﹑《太玄经》﹑《五斗经》，《洞玄八神咒》，《云篆秘录》等几本正一道经典。

    看到这，柳青神色郑重，说道：“老天师，此乃正一道的道教传承经典，我看了恐怕不妥吧？”

    毕竟是人家的传承经典，自己不属于天师府，随便看可不妥。

    老天师微微摇头，叹息道：“道友莫怪，末法时代，人人敝帚自珍，传承断绝，道法不显，吾等何以成道？”

    “今天，好不容易碰上道友这般道法高深的同道之人，心中喜不自胜，有心想跟道友交流道法，还请道友赐教。”

    说完再次作揖，满脸诚恳，求道心切。

    是啊，末法时代，道法不显，人人敝帚自珍都藏着掖着，那还怎么交流道法共同进步？

    柳青看着老天师一脸郑重的表情，思考了一会最终点点头。

    “那贫道就恭敬不如从命了。”

    他还是答应了下来。

    人家都说到这个份上了，再拒绝就有些虚伪。

    况且他也想看看正一道的一些经典，增加自己的底蕴，提高自己的道法领悟也好。

    “老天师，你我相互论证一番道法如何？”

    柳青说完，老天师面露喜色。

    “善！”

    接下来，两人开始相互论证各自的道法和领悟。

    一开始交流，老天师还能讲解，但很快只有柳青一人在讲，而他在倾听，渐渐地沉浸在其中。

    两人的一番论证，老天师直接顿悟了，整个人散发着一股玄奥的气息，头顶升起一股清气。

    看到这，柳青停了下来，静静的等待着老天师突破。

    他一眼看出对方是顿悟，突破境界，直接要筑基了，一旦完成就是一名筑基修士。

    不过看着老天师身体年老，柳青想了想，手里出现一股筑基灵液直接打入了老天师的体内。

    时间一点一点过去，老天师气息节节攀升，达到了顶点。

    轰！

    某一刻，老天师打破了桎梏，踏入了更高层次，完成了筑基。

    天空上突然落下一道天雷，正中老天师的身体，沐浴着雷光增添了几分神圣的气息。

    霹雳！

    下一刻，又接连两道天雷坠落，全部打在老天师的身体之上，迸发出无尽的雷光。

    沐浴着天雷，老天师的身体突然发生了转变，白发转黑，肌体焕发出全新的生机。

    这是筑基天劫，总共三道，属于三九天劫。

    外面，天师府内外都轰动了，无数人哗然，震惊的看着突然落下的天雷，一脸懵逼啊。

    只有少数人才明白，那是有人修炼突破后在渡劫啊。

    (本章完)

