    第829章  皇族联手，大难临头   

    唰唰唰～～～   

    陈笑天话音刚落，身后陈家众高层，也均是涌上前来，虎视眈眈的盯着云皇族众人。

    

    如此一幕，吓得云皇族众人接连后撤，神色恐惧。

    

    陈笑天说得没错。

    

    现在他们身处陈皇族的地盘，敌众我寡，要是引发矛盾，吃亏的只会是他们。

    

    但云正青代表的可是云皇族，即便敌强我弱，也不能辱了自家的威名！   

    云正青环视周围一眼，眉头紧皱，“陈家主这是准备以多欺少？”

    

    “以多欺少？”

    陈笑天冷笑一瞬，“凭你们这个几个酒囊饭袋，陈某一人足够！”

    

    说罢，一道浩瀚的威压，自陈笑天体内喷涌而出。

    

    云正青只觉自己的身体，一瞬间沉重了数十倍，几欲站立不稳。

    

    陈笑天，六岁习武，二十岁迈入化境，三十岁名震大江南北，号称近代北皇族陈家第一人！   

    现今武道境界，已经达到了化境八周天巅峰！   

    云正青虽也是一名化境七周天的强者，但要是与陈笑天动起手来，却没有丝毫反抗的余地。

    

    如此，云正青内心也出现了些许恐慌，不敢再触怒陈笑天。

    

    “今日之事，我们云皇族记下了，他日定会让你们加倍偿还！”

    

    说罢，云正青让人过来抬起昏死过去的云星明，转身准备离开。

    

    “等等！”

    

    就在这时，老祖宗陈英豪突然发了话。

    

    只听陈英豪说道，“云太师，你是不是忘记了我们之前的约定？”

    

    先前陈云两家较量前，云正青提及，陈皇族即将大难临头。

    

    陈家众人询问缘由，云正青却说等陈皇族胜了他们，才会告诉他们真相。

    

    现在陈皇族已经获胜，云正青自然应该道出真相。

    

    可，云正青装疯卖傻。

    

    “约定？

    什么约定？”

    

    陈英豪面色一沉，“云太师这是准备出尔反尔？”

    

    云正青一副死猪不怕开水烫的样子，“陈老家主何出此言，我可不记得什么时候与你们有过什么约定。”

    

    陈恩泽上前一步，怒斥说道，“你不要在这里睁眼说瞎话，我们可都听到了！”

    

    “你们都是一伙的，自然会帮亲不帮理，试问除了你们之外，还有哪些人听到了？”

    

    说着，云正青冷视周围众人一眼。

    

    却见那些陈家到来的宾客，纷纷低头不语。

    

    开玩笑，现在可是两大皇族之间的矛盾，他们这些小家族，小势力，小角色，要是敢掺和进去，绝对会引火烧身。

    

    所以干脆就来个置身事外，不予评论。

    

    但就在这时，只听一道沙哑的声音响起。

    

    “我就听到了。”

    

    寻声望去，却见不远处一名年过花甲的老者，在一名壮硕男子的陪同下，迈步走了过来。

    

    看到来人，陈家众人均是拱手行礼，“三阁老。”

    

    三阁老袁呈罡微微颔首，径直走到了云正青面前。

    

    “云正青，云太师？”

    袁呈罡漠然看了云正青一眼，“可曾记得我？”

    

    云正青呆滞良久，忽而恍遭晴天霹雳，浑身猛颤一瞬。

    

    “三，三阁老？

    ！”

    云正青惊呼出声，“您，您怎么会在这里？”

    

    “我来好久了，今日恰逢陈皇族举办族会，便过来讨两杯酒喝，怎么，你有意见？”

    

    “啊？

    没，没，我怎么可能有意见……”   

    此时的云正青，已经惶恐得不知所措。

    

    与陈皇族一样，云皇族作为三大皇族之一，一直受到内阁的管辖。

    

    而三阁老袁呈罡，是内阁三老之一，拥有着无上权威。

    

    连云皇族家主云天河见了他，都要卑躬屈膝，点头哈腰，更何况是他一个小小的太师？

    

    不过最让他惊异的，还是袁呈罡出现在陈皇族的这个事实。

    

    袁呈罡可是内阁三阁老，以他的身份，除非有要事，当不会屈尊来到陈皇族。

    

    而袁呈罡却说自己是因为今日陈皇族族会，过来讨酒喝？

    

    云正青一脸不可思议，三阁老是什么时候，与陈皇族这么关系密切的？

    

    要知道，以往他们云皇族，也没少邀请过内阁三老到云皇族做客，但都被予以拒绝。

    

    难不成，陈皇族，是得到了三阁老的支持？

    

    云正青臆测期间，只听袁呈罡问道，“你们几大家族之间的争斗，我本不该过问，但你先前说，陈皇族即将大难临头是怎么一回事，我也很想听听？”

    

    云正青苦笑连连，陈皇族即将有大难临头，这实则关乎到了一些家族之间的机密。

    

    所以云正青先前打死不承认自己说过的那些话。

    

    但现在三阁老袁呈罡亲自询问，他也不敢再有隐瞒。

    

    继而，云正青语不惊人死不休，“其实，我们云燕两大皇族，准备联手对付陈皇族。”

    

    哗～～～   

    此话一落，陈家众人，一个个均是眼眸大瞪。

    

    “云燕两大皇族联手？”

    

    “他们要一起对付我们陈皇族？”

    

    “云皇族和燕皇族，不是同样矛盾深沉吗？

    他们为何会联手？”

    

    “这这这……”   

    ……   

    袁呈罡眉头微动，“这究竟是怎么一回事，说清楚点！”

    

    “具体情况我也不知，早在三年之前，我们云皇族突然和燕皇族达成同盟，要联手一起对付云皇族，这件事是由两位家主全权掌控，我也只能算是知情者之一。”

    

    “在这三年期间，我们两大皇族都在暗中蓄力，拉帮结派，联合其他大大小小几个王族、侯族，亟待时机成熟，一同对陈皇族出手。”

    

    袁呈罡眼睛微眯，“现在你们现身陈皇族，是不是意味着时机已经成熟？”

    

    云正青点点头，“我们表面上打着与陈皇族较量武道的旗号，实际上是来打探他们的情报，不出意外，等我们这次回去，就会真正动手。”

    

    听到这里，陈家众人无不倒吸一口凉气。

    

    一旁的陈奇，也是陷入了沉思。

    

    燕、云两大皇族，各自拥兵二十万，准备联手剿灭陈皇族？

    

    这的确称得上是大难临头！   

    且看陈皇族众人的反应，他们好像对这一切还蒙在鼓里？

    

    当今势力，以三皇为首，五王为辅，十二候各居天南海北。

    

    要是面对一个皇族的发难，陈皇族尚且还能够应付。

    

    但若是对阵两大皇族，加上其他大大小小几个王族、侯族，将必败无疑！   

    

