    “看着这里的大山、这里的宁静你是不是觉得这么很美？”方志强问着李潇潇。

    “嗯，是啊，难道不美吗？”李潇潇反问着。

    “对于我们来说，这些并不美，这些是穷。如果没有这里的大山，我们的交通会好很多，经济也会发达很多，生活绝不会这么的艰难。你知道对于我们这里的老百姓来说，什么才是美吗？”

    “高楼大厦，那种钢筋混凝土构筑的世界才是美。你知道吗，在我还没走出这个大山到外面去上大学的时候，我每次去我姑姑家看电视，看着电视里面外面世界的繁华我有多羡慕吗？我做梦都想到城市里去生活，那是我最大的梦想，我觉得那就是我向往的世界。所以，我拼命的努力地学习，最终，我终于是考上了大学。可能对于你们来说，上大学是一件很简单的事情，但是对于我们这些山里的孩子来说，上大学是一件非常艰难的事。我们的教学质量与你们没得比，我们的老师都说不上几句普通话，就跟别说英语这些了，另外还要花钱。你要知道，我们这个村子，从古至今，我是唯一的一个大学生，从这你就知道考个大学有多么的难了。但是我做到了，支撑我一直坚持下去的，就是一个去大城市看一看的梦想。有这个梦想的不止我一个，这里所有的人都有这个梦想，做梦都想着能去大城市生活，成为大城市里的人，向往那里的高楼大厦向往那里的灯红酒绿、彻夜不眠。”

    “但是，对于你们这些城里人来说，那里的高楼大厦代表着压力、灯红酒绿代表着城市的噪杂。你们更加渴望这里的原生态，你说，这是不是一个讽刺？杨绛女士写在钱钟书《围城》扉页上有这么一句话，我觉得说的非常的有道理，她说：‘城里的人想出来，城外的人想进来。对婚姻也罢，职业也罢，人生大抵如此。’其实，我们仔细想想，生活不就是一座围城吗？里面的人想出去，外面的人想进来，就像现在，这里就像是一座围城，山里的人渴望着逃出去，去外面的世界，而你们这些外面的人却渴望着这围城里面的生活。”方志强悠然地说着。

    “生活就像围城，是啊，好像真的是这样。爱我的人我不爱，我爱的人不爱我。”李潇潇悠然说着。

    “汗……你怎么什么事都能与爱扯上关系啊。”方志强深深地无语着。

    “怎么了，难道不是吗？我爱你，你爱我吗？”李潇潇直接道。

    “……行，你赢了，我无话可说。”方志强直接投降。

    “这两棵树究竟多少年了？听说是你爷爷的爷爷那辈就种下了。”李潇潇抬头看着老槐树问道。

    “那你问我我哪知道，反正从我有记忆起，这两棵树就在这，也就是这么大，再过段时间就能开花了，不过开花也就只有那么几天时间，挺好看的，也有些香味。夏天我们都在这两棵树下面乘凉，很舒服，这两棵树也承载着我太多童年以及对家乡的记忆吧。”方志强也抬头看着树，慢慢地道。

    两个人有一搭没一搭地聊着，方志强向李潇潇说了很多自己小时候的趣事，山里的孩子，童年不一定丰富多彩，但是却一定要比城里的孩子更加快乐。

    也不知道谈了多久，方志强的爸爸端着水果过来，给李潇潇道：“来吃点水果吧。”

    “谢谢叔叔，我吃不下了，吃饭都已经吃饱了。”

    “吃点水果好，来吃一个。”方志强父亲硬是塞了一个苹果给李潇潇。

    “谢谢叔叔。”李潇潇接过，甜甜地笑着向方志强父亲说道。

    “你要吗？”方志强父亲问着方志强。

    “我不要，我不喜欢吃这个。”

    “少抽点烟。”方志强看着方志强手里夹着的烟骂着，然后说道：“那个，晚上，强娃子，你要么跟我睡我那床上，要么就睡沙发上。潇潇，你就睡他那屋，反正你上次来也是睡那，我给你重新换上了新的床单和被褥了。”

    “啊……谢谢叔叔，这些我自己来就行了。”李潇潇挺不好意思的。

    “没事，你们俩聊，我先去睡觉去了，有什么事你叫他就行了。”方志强父亲笑着，然后就自己往房里去了，虽然他故意装着脚不痛，但是走起路来还是有些一瘸一瘸的，看的方志强很揪心。

    “强子。”李潇潇喊着。

    “我……我想洗澡。”李潇潇弱弱地问着。

    “嗯，洗澡洗呗，我去给你烧水。”方志强站了起来道，准备去生火烧水给李潇潇洗澡。

    “不是，不是有没有热水的问题，而是……”

    “而是什么？”

    “而是没……没地方洗澡啊？”李潇潇红着脸道。

    “那不是有个澡堂子吗？”方志强指着屋子侧边的几间用茅草和木头搭起来的屋子说着。那几个茅草搭起来有三间，一个是猪圈，一个是茅厕，茅厕隔壁是个澡堂子。说是澡堂子，其实是在夸张，其实就是一个用树枝和稻草给围起来的地方而已，上面也不密封，下面也是漏风的，也没个门，只是用一块布给拦了一下。

    “那……哪是澡堂子啊，里面没灯，而且……而且没有门，还……还不密封。”李潇潇红着脸说着。

    方志强愣了愣，仔细想了想，好像是，他从没觉得有什么，自己从小到大都是这么洗澡洗过来的，而且，这里大部分家庭洗澡都是这么洗的，但是想着对方是李潇潇，想着这种条件对于李潇潇来说，肯定是无法接受的。

    “你要洗的话，我给你拿个电筒吧，用电筒照着。没门不密封没关系啊，又没人，你放心，我绝对不可能偷看的，再说了，你只要里面不开灯，想偷看也看不见啊。”方志强说着。

    “不……我怕，我不敢洗。”李潇潇道。

    “那……那就别洗了，反正也就几天。”

    “不行，我今天出了汗，而且，开了两天车了，身上太脏了。”李潇潇不愿意。

    “那我怎么给你解决啊？你上次是怎么解决的？你上次来这住了半个月没洗澡吗？”