    某个地下室。

    望月一生没有像她们一样，在自己的家里搜索什么。

    虽然说出了那样的推测，但他自己，还存在着极大的疑惑。

    那就是……灵媒的偈语。

    佛灭之日，万物皆死，死期已定，逆转求生。

    如果能解读出这句话的正确含义，也许这次祭宴会比想象中简单。

    但……到底是什么意思？

    望月一生暂时也没能想通。

    并不是无法理解字面上的意思，这句话字面上的意思非常简单，就是指佛灭之日一切都会死，而他们的死期，也已经注定了，需要逆转死期才能活下去。

    可是，死期在哪儿？

    目前唯一获知的信息，是离开“家”越远的人，会越快迎来自己的死期。

    等等……

    望月一生眼睛一亮。

    难道说，要主动远离屋子，在外面和厉鬼的正面对决中才会存在真正的生路吗？

    可是，望月一生的左手忽然抚过面部。

    一副令人惊艳的，宛如人皮般的面具悄然出现！

    每副能面都有自己的特性，那些特性，在能面具象化到现实世界后，会展现出一些诡异无比的能力。

    雨宫弥生说得没错，人类就是人类，永远不可能诞生超能力。

    但是……望月一生的能力，并不是来自他本身，而是来自这副面具。

    美人能面，就是他的底牌。

    或者说，面具是祭宴中每个人的底牌，只是那些愚蠢的家伙想不到罢了。

    从进入祭宴的第一天起，他们的脸上就存在着各种诡异的面具，难道它的作用仅仅只是成为祭宴中的代号吗？

    当然不是。

    望月一生不是第一个知道面具作用的人，他的美人面具唯一的作用是——

    传递回当前祭宴中，同伴的死亡画面。

    这个能力，并不算强大。

    或者说，能面的作用从来不是让人类能够正面对抗厉鬼。

    它的存在，相当于给了陷入黑暗深渊的人一只手电筒。

    虽然不至于照亮所有黑暗，但至少……能让人短暂地安心，还有……看清一些身为“人类”看不见的信息。

    通过面具，他看到了一角仙人和迦楼罗的死亡画面。

    而且……是第一视角。

    雨宫弥生猜得没错，那确实不是他通过监视得到的信息，而是确确实实的，自己“亲眼”所见。

    然而怪异的事，看过了两个人的死亡画面后，他仍然不知道这次的鬼长什么样子。

    甚至不知道杀了他们的鬼到底在哪里。

    关于这次祭宴生路的推测，在望月一生的脑海里变成了两条截然不同的路。

    第一条，是在祭品醒来的地点，呆够七天，并在这七天内找到那个被改变过的东西，或者说……就算找不到那个东西，只要活过这几天，也算完成了祭宴。

    而第二条，因为目前触发见鬼的唯一方式，是离开“家”，也就是醒来时的初始地，所以，会不会真正的生路藏在见鬼之后？

    他在考虑，会不会存在这样一个陷阱：因为察觉到离开“初始地”越远，鬼就会越快找上门，所以他们选择了呆在初始地，这样鬼至少不会立刻出现。

    可是……会有这么简单吗？

    这种察觉，会不会是祭宴故意让人类察觉到的？

    也许生路真的要在见鬼之后才会出现，那么呆在家里七天就不是生路，而是完全的死路！

    至少，望月一生自己觉得，呆在家里什么都没有发生，这对红级祭宴而言反而是不正常的现象。

    而离开了家里这个“初始地”后，立刻就会遇上来追杀的鬼……

    这简直就像是在把他们往家里赶呢……

    望月一生一挥手，脸上美人面具消失不见。

    他的脸上露出了苍白的笑容。

    既然鬼想把我们往家里赶，那就说明……生路确实在外面。

    不过……

    前者也不是完全没有可能，这两条生路只有一条可能是对的，甚至两条都可能是错的。

    而且，要选择其中的一条就意味着必须放弃另一条。

    不可兼容啊……

    当然这对他而言并不成问题，他可是刚刚才收获了一个同伴的信任。

    ————

    “嗡——”

    “嗡——”

    清水结爱的手机快速振动起来。

    她吓了一跳。

    到刚才为止，她都一直蜷缩在墙角，把屋子里的所有灯也都打开了。

    她不敢睡觉，她甚至不知道该如何熬过剩下这四天。

    直到，望月一生的电话打过来。

    “望月先生！”

    清水结爱立刻接起了电话，对于她而言，现在望月一生的电话就是最后的一根救命稻草。

    “清水小姐，我这里有两个选择，我会清楚地告诉你，由你自己来选。”

    在这一点上，望月一生倒是没有骗人。

    他毫无掩饰地说出了自己关于两条生路的推测。

    一是呆在家里七天，找到异常之物。

    二是远离住处，正面对抗厉鬼，从中找寻破绽。

    无论怎样说，第二条路的风险都非常非常大，和鬼正面对抗找寻破绽和生路？

    就算第二条路真的存在生路，那机会显然也是稍纵即逝。

    清水结爱沉默了。

    她不觉得自己是能把握住那种稍纵即逝的机会的人。

    “对不起……望月先生，第二个办法我做不到……”

    话音刚落。

    清水结爱忽然感到一阵恶寒！

    她的手臂上爬满了鸡皮疙瘩。

    是谁？

    她恐惧地看向四周，因为缩在墙角的关系，此刻她的方向，只有视野的正前方。

    她感觉到了某个东西的存在……虽然看不见它，但她刚才真切地感受到了……

    这间屋子里，绝对有其他东西存在！

    “没关系，清水小姐，这是你自己的选择，如果你觉得……在屋子里呆一个星期更加安全的话。”

    望月一生刚准备挂断电话。

    这是，清水结爱颤抖的声音从手机那边传来：

    “我……我的房间里，一定有别的东西存在！望月先生！”

    望月一生眉头一抖，急声问道：“先冷静，清水小姐，你感觉到了它是吗？那说明它就在你附近，你要试着去想，为什么它来找的人是你，而不是我们，这不是巧合，也不是随机，你和我们三人唯一的不同之处，在于你出过一趟远门。”

    清水结爱浑身一颤，对……

    她被困在了一个凝滞的恐怖世界里，虽然通过划破自己脸颊的办法逃离了那里，但看来和望月一生说的一样，那只是暂时的摆脱了它……

    “看来，你的选择只有一个了，清水小姐，”望月一生的声音充满了愉悦，“不过，请你放心，我会帮助你的。”

    “一定会……帮你的。”

