    “呜……”姚盈盈满是不敢置信：“殿下，你说什么？我知道你怀疑我不是救你之人……可一码归一码，我与何易之是清白的！”

    “哗啦”一声，郑墨疑把那个箱子往地上一扔，所有信件和帕子撒得满地都是。

    “殿下已经不喜欢盈盈了！”姚盈盈泪目凄然，“殿下听到外面的流言，立刻就信了！不，应该是，你恨不得那些都是真的！恨不得往我身上泼脏水！这些所谓的证据……殿下你可曾亲眼、仔细看过？”

    不想，郑墨疑却冷笑一声：“如你所愿，全都看过！每一字，每一句！细细察看！”

    “那殿下你为何还要冤枉我！”姚盈盈狠狠咬着唇，只觉得委屈极了，“殿下可曾在信里看到我与他的私情？我可有说过喜欢他？可有回应过他？与他说过越矩的话？就算这帕子和簪子是我的，但都是我丢失的，是他捡了不还我。”

    “明明是他肖想我！赖蛤蟆想吃天鹅肉而已！就像好好的千金小姐突然被街上流氓觊觎，千金小姐做金错了什么？”

    郑墨疑瞪着她振振有词的模样，都快笑出声来了：“姚盈盈，你把孤当傻子么？”

    “这里的书信，你的确没有回应他！但字里行间都在诱导他、鼓舞他！让他觉得有希望。呵呵，的确，正如刚刚你所说，你觉得他赖蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “但你这天鹅，明知他想吃你，你不明确拒绝了，反而一直吊着，还时不时给他些甜头。你看不上他！但你却在勾搭他！”

    姚盈盈脸色一变，吓得唇辦发白，他怎么知道的……

    “不，殿下！你怎会这样想？我没有啊……呜呜……”姚盈盈摇着头否认。“殿下，你想定我的罪，请你拿出证据来，不能凭着书信里几句话就胡乱猜测……”

    “姚盈盈，谁也不是傻的！有些东西，不需要证据！”郑墨疑脸色阴沉，“还有这东西！”

    说着，他从袖子拿出一个项琏来。

    姚盈盈一惊，这是那个他捡到后，从而误会是她救他的东西。

    “这是从何易之那个箱子里找到的！”

    “什么？”姚盈盈懵了一下，反应不过来。

    “呵呵。”郑墨疑冷笑，盯着她，“你不是说，那项琏是你娘送给你的吗？为什么何易之也有个一模一样的？难道说，这项链是一对的，你那个是何易之送给你的？”

    “不，不是的！”姚盈盈小脸发白，吓得直哭：“真的是我娘送给我的……呜呜……”

    何易之竟然还有个一模一样的？这事连她也不知道！

    今天太混乱，她都来不及细看这箱子里的东西。

    哪想……

    “殿下……那真是我娘送的。何易之……他见我有，所以才做了个一样的，殿下……呜呜，你不要这样对我！”

    “滚开！”郑墨疑一脚就踢开她，“贱人！你别以为有圣旨赐婚，你就能嫁给孤！只要孤不成亲，拖上一二年，所有事情都丢淡了。孤一百种方法退了你！”

    说完，便拂袖而去。

    “……”姚盈盈身子一歪，倒在地上，瞪着一双泪眼，连哭都哭不出声了。

    “小姐！”痴姗见姚盈盈整个人都呆呆傻傻的，“你别吓我呀！”

    “呵呵……”姚盈盈却笑了起来，“对啊，拖着不成亲，他有一百种方法退亲！有一百种方法！哈哈哈哈！”

    说着，便笑得趴到地上。

    “呜呜……”痴姗扶着姚盈盈：“小姐，先起来。”

    “起来……对！我要起来！我姚盈盈绝不会轻易死在这泥潭里！”姚盈盈眸中闪过狠色，“想等事情丢淡了，找个契机退亲？那我就让你连等的机会也没有！”

    “小姐，你别吓我呀！”痴姗手足无措，连忙跑出去往外叫：“恨玉，快去叫太太。小姐要疯了！”

