    “阿秀，阿秀！”

    叶凡神情高兴起来，大声喊着。

    只是他的声音根本传不过去，全都被漩涡呼啸声冲散。

    叶凡见到阿秀听不到，也就没有浪费力气喊叫。

    他把测量绳绑在货轨上，跳入水里向对方游过去。

    不多五分钟，叶凡才来到钢架旁边。

    他的手刚刚一抓钢架，钢架就咔嚓一声，一副要断裂的态势。

    这个动静也让女人身子一抖，更加死死抓着手里的钢丝。

    那是她最后的救命稻草了。

    叶凡一抹脸上雨水，清晰辨认出女人是谁，正是阿秀。

    只是阿秀神情绷紧，目光死死盯着漩涡。

    她完全没有察觉到叶凡到来。

    而且双眼空洞不受控制颤抖。

    叶凡一眼看出，阿秀有深海恐惧症！“阿秀！阿秀！”

    叶凡忙贴近阿秀轻声呼唤：“我是叶凡，我来救你了。”

    阿秀没有回应，似乎没听到叶凡喊叫，也似乎把这当成幻觉。

    “阿秀，我来了。”

    叶凡遮住后面的漩涡，还用双手捧着女人的脸，把两侧茫茫的大水也挡住。

    他对着阿秀轻声一句：“你没事了！”

    “啊——”漩涡被叶凡挡住，脸颊传来叶凡的温度，阿秀娇躯一颤。

    她机械地扬起了俏脸。

    冰凉刺骨的水珠，成串成串的从她俏脸上滑落下来，尽数打在叶凡的手背。

    看清叶凡那一张熟悉的脸，她空洞的眸子瞬间有了光芒。

    这一瞬的对视，就如一辈子的凝眸！阿秀傻傻地看着叶凡，红唇微微抖动：“叶凡？”

    叶凡笑容温润：“没错，是我，我来带你一起回去。”

    “哇——”话音一落，叶凡就听到一声哭泣，阿秀泪如雨下。

    接着，她砰一声扑入叶凡的怀里，不管不顾地失声痛哭：“叶凡，真的是你吗？

    真的是你吗？”

    “我以为再也见不到你了，我以为咱们只能下辈子再见了……”阿秀失去往日的骄傲和矜持，像个孩子一样哭的稀里哗啦。

    “阿秀姑娘，别哭，别哭，没事了！”

    叶凡被阿秀这样猛地一抱，身躯微微一抖。

    随后他轻声一句：“阿秀姑娘，不用怕，有我在，你不会有事的。”

    阿秀没有理会叶凡的安慰，反而流淌着眼泪连连喊道：“你知不知道，我多么害怕死在这个地方？”

    “你知不知道，我多么担心以后再也见不到你？”

    “你知不知道，你死了，我就再也没有颜面去见九千岁了？”

    她像是痴怨的女人向叶凡发泄着情绪，但语气却有着不加掩饰的关怀。

    阿秀不怕死，她怕的是再也见不到叶凡，怕的是无法把叶凡安全带回去。

    在九千岁让她照顾好叶凡的时候，叶凡就已经成了阿秀心里最柔的人。

    叶凡任由阿秀哭着闹着，只有好好发泄，深海恐惧症的女人，才能重新恢复正常。

    很快，发泄完情绪的阿秀，整个人开始平静下来：“叶凡，你怎么这么傻啊？

    这种九死一生的环境，你还过来找我？”

    “你难道就不怕，没有找到我，反而把自己折在来找我的路上吗？”

    “不说其它，单单那条隧道，又黑又深，水流还急，我冲了好几次都被冲了回来。”

    “接着大水还直接把我冲在这个地方。”

    “我们认识不久，虽然有九千岁这条线，但终究只是普通朋友。”

    “你至于冒险跑进这地方救我吗？”

    阿秀看着叶凡：“这真不值得。”

    叶凡把自己的救生衣给阿秀穿上：“叶凡朋友不多，但阿秀姑娘你算是一个。”

    “你今晚落到这个地步，固然有铁木无月这个意外，但也有我的急功近利。”

    “我太想毁灭复仇者营地了，没有完全之策就袭击，被铁木无月弄了一个两败俱伤。”

    “这算是我欠你，我自然要还。”

    “而且我知道，如果我被困在这里了，你肯定也会来救我。”

    “所以你今天除非当场死了，不然你就是掉在矿井漩涡了，我也会跳进去把你救出来。”

    叶凡对阿秀没有男女之情，但把对方当成了自己亲朋故友。

    因此叶凡绝对不会抛弃阿秀一个人跑路。

    阿秀张了张嘴巴，没有说话，只是又给了叶凡一个有力拥抱。

    正如叶凡所说，如果真是叶凡出事，她肯定也会来救他的。

    哪怕环境再凶险，哪怕自己死在路上，阿秀也会义无反顾。

    “咔嚓！”

    就在这时，钢架又一声巨响，一截断裂，被大水一冲，砰的掉入了漩涡。

    漩涡一卷，半截钢架来卡都没卡一下，嗖的一声没了影子。

    阿秀也娇躯一颤。

    叶凡忙伸手遮住她的眼睛，还一揉她的太阳穴：“阿秀姑娘，你有深海恐惧症，闭上眼睛，别看漩涡，别看水面。”

    “这漩涡是矿井，吸入进去尸骨无存。”

    “咱们必须马上离开这里。”

    “不然哪怕不被漩涡吞噬，咱们也会活活冻死。”

    叶凡轻声一句：“你抱着我，我带你出去。”

    他抬头望向了几十米高的岩洞东侧，锁定刚才那只蝙蝠消失的地方。

    叶凡笑道：“你放心，这附近有出入口，我一定能带你出去。”

    阿秀俏脸有着一丝迟疑，对着叶凡轻声一句：“叶少，今晚经历两三场血战，又在恶劣环境斗争一番。”

    “我都已经只剩下三分力气，你耗掉的精力体力比我更多。”

    “你一个人脱身已经够吃力，哪里还有余力带着我脱险。”

    她红唇轻启：“你还是一个人走吧。”

    说话之间，她又咳嗽了几声，把喉咙的鲜血压制了回去。

    “我恢复很快，有足够实力带你离开。”

    叶凡看着阿秀开口：“如果你不走，我也不走，我陪着你一起死。”

    阿秀幽幽一叹：“阿秀何德何能？”

    “少废话，上来！”

    叶凡把阿秀背在身上，还把测量绳扯断一截，把阿秀跟自己绑在一起。

    接着他又对阿秀喊道：“阿秀姑娘，抱紧我，不要放手。”

    看到叶凡这个样子，阿秀也不再扭扭捏捏。

    她贴着叶凡耳朵回应：“好，同生共死。”

    一语双关，笑容如花。

    叶凡没有再说话，背着阿秀，扯着从货轨拉下来的测量绳子。

    接着双腿猛地一蹬，整个人像是离弦之箭，在半截钢架上嗖嗖嗖弹射。

    很快，叶凡就从钢架上弹射到货轨上，不等双脚站稳就双手一按。

    整个人再度向岩洞上方弹起。

    两人身子拔高十几米要坠落时，叶凡一把揪住岩洞石头再次借力。

    阿秀不仅能够感受到叶凡的惊人速度，还能够感受背后的万丈深渊。

    叶凡不能停，不能滑落，不然绝对一坠到底，连跌回货轨道上的机会都没有。

    他会直接摔到下游，跌入漩涡被吞噬。

    闭着眼睛的阿秀一颗心都要掉出来了，但却没有半点畏惧。

    她愿意陪着叶凡一起生死。

    “轰！”

    一口气十三纵后，叶凡弹射到东侧蝙蝠消失的地方。

    这里有一个能容四人站立的地方。

    只是叶凡刚刚割断绳子放下阿秀，头顶哗啦一声，毫无征兆滚落一大波岩石。

    它们像是炮弹一样冲向叶凡和阿秀两人。

    拆下眼罩的阿秀下毫不犹豫把叶凡扯到自己身后。

    她则横在前面对着岩石连连轰击。

    “砰砰砰！”

    阿秀一口气打出了十几拳，把岩石全部轰飞出去。

    一颗颗掉落了滔天大水中。

    就在阿秀把滚来的岩石全部崩飞时，头顶三股大水倾泻而下。

    砰的一声，三根水柱冲撞在阿秀身上。

    精疲力尽的阿秀躲闪不急，整个人向下面摔飞：“啊！”

    “阿秀！”

    叶凡猛地冲前一步，眼疾手快抱住阿秀。

    只是还没有稳住两人重心，头顶的水柱又冲在了两人身上。

    抱着阿秀的叶凡身躯一震，瞬间拔高旋转飞出去。

    叶凡牙齿一咬，抱着阿秀猛地一纵，冲破水柱撞向了蝙蝠消失的岩壁。

    那处岩壁不仅有一个蝙蝠洞，还有一颗凸出来脑袋大小的石头。

    “砰！”

    最后关头，叶凡身子猛地一转，用自己背部去承受撞击。

    “扑——”一声巨响中，凸出的石头碎裂，叶凡也喷出一口鲜血。

    接着他就跟阿秀齐齐倒地。

    倒地之前叶凡又是一个翻身，让自己垫在阿秀的下面。

    当的一声，叶凡脑袋撞中地面。

    一抹鲜血溅射。

    阿秀下意识尖叫：“叶凡！”

    叶凡忍着疼痛安抚出声：“我没事，一点小伤。”

    “叶凡！”

    阿秀感动地用两只纤纤玉手捧住叶凡的脸。

    眸子的泪珠，滴落在地，刹那绽放。

    “别哭，我们能活着出去了！”

    叶凡望向自己撞碎的蝙蝠洞，依稀能捕捉到远方一缕灯光……“铁木无月，该轮到你绝望了！”

    

