    “小心！”

    江楚感觉自己用了吃奶的力气，两手用力拉扯住了刘璐和原芳的胳膊，这两人还正谈兴十足的聊着天，根本没有看路，还没有反应过来时就被江楚拉着猛然间后退了！

    因为收势的太突然，江楚用的又是极大力，于是，三人同时后仰，齐齐摔翻。

    “哎哟——”

    “啊，好痛……”

    “嘶……”江楚也倒抽一口气。

    “江楚，你这是干什么啊？我的腰快断了。”刘璐语带抱怨。

    “天啊，这个马车怎么回事？这不是差点撞到人吗！”

    “太险了，只差一点就撞到她们三个了。”

    “还好那个女孩子反应快，不然怕不是要受重伤了。”

    路上的行人看到这一幕，纷纷在感叹她们运气好。

    也是听到了他们的话，刘璐和原芳这才意识到了什么，赶紧手撑着地面坐起来。

    此时那马车已经呼啸着远去了，她们只能看到一个马车屁股。

    原芳几乎是惊出了一身冷汗，“我们刚才……是差点被它给撞到吗？”

    “我完全没看到它是怎么过来的……江楚，多亏你反应快，你救了我们的命啊！”刘璐直拍胸口。

    “我知道了，原来这就是钟怀所说的我会受伤的原因，我不是被打了，是差点被马车撞了。”原芳脸色惨白，带有劫后余生的庆幸和后怕，“真撞上我，死不死我不知道，但重伤不起是肯定的了。”

    江楚顾不上说话，她看向二人的头顶——

    【姓名：原芳】

    【近日运势：发奋进修卦术，七日后在学院藏书阁发现古书，顿悟后实力增进】

    ……

    【姓名：刘璐】

    【近日运势：七日后出家门捡5晶石】

    “呼……”

    江楚长长的松了口气。

    这个祸，算是完美的避开了。

    只是，原芳这个运势……

    她撑着地面坐起来，如果不是在街上太不雅观真想揉一揉后面某处，因为真的太疼了。

    “谢谢你啊江楚，要不是你，我们可能就麻烦了。”原芳满是感激。

    幸好江楚说要送她们，这才跟她们一起出了院门口，也幸好她及时发现了疾行的马车及时拉住了她们，不然刘璐和自己正在说话，是绝对避不开马车撞击的。

    “你们没事我就放心了，不过我还要回学院上课，你们……”江楚看向她们。

    “我也回去，既然祸消了，那我也没必要走了。”原芳握了握拳，“我决定了，我要发奋学卦术，争取能像钟怀那样……不，哪怕有他三成功力也行，这样说不定关键时候能保自己一命！”

    江楚脸色有些微妙。

    原来她的近日运势是这么来的啊。

    这么说来，她还算是因祸得福了？

    “这话倒是有理，但是就咱们这个灵意就算再努力也用处不大啊，根本达不到钟怀的三成。”刘璐沮丧的说道。

    “哪怕多增近一成也是有好处的，既然入了这一行那就只能硬着头皮走下去，不然现在就算想转修也难了。”原芳摇摇头，“我的武学天分太差，除了当卦师以外没有别的更好的办法了，或许……人定胜天呢？”

    刘璐笑了笑，没有说话。

    看来是有些不以为然。

    人定胜天这个，放在别的职业上或许还能有所用途，但是卦师……还是算了吧。

    她们这个灵意注定就是废材，不管用什么方式都提升不了资质，所以最后能发展成什么样其实就是上天注定的。

    想要跟天争，无疑是做梦。

    看到刘璐的表情原芳也没有再说什么，因为她知道刘璐是有未婚夫的，对方家世还不赖，所以她就算不努力以后也能有不错的出路。

    不像自己，没人可靠，只能自己努力。

    江楚闻言却是笑着拍了拍原芳的肩膀，“你说的不错，不管是什么时候都不能放弃希望。”

    “嗯！”

    原芳重重的点点头。

    就这一句话，她已经把江楚引为知己了！

    “走吧，我跟你们回学院上课去。”刘璐也说道。

    三人转身回了学院。

    一番折腾，回到学堂时就发现又来了四五个学生。

    江楚也从小字中看到了邓莹。

    那是一个长的白白胖胖、平平无奇的女生，但是面相很显亲和，不说话不笑的时候也像是在面带微笑一样。

    江楚在路上已经听她们说了，邓莹的灵意比钟怀还要高一些，达到了74。

    其实在江楚看来，不管是邓莹的74还是钟怀的72都只能算是中上水平，距离所谓的天才还是有一点差距的，但是凡事就差比较，跟整个卦院里一堆不到40灵意的人比起来，他们这两个超过70的确实算是优秀了。

    邓莹正在跟钟怀说话，边说边指一指卜签，很显然是在探讨卦术上的东西。

    作为唯二的天才，他们两个实力相当，共同话题也多，所以当老师不靠谱的时候他们反而是跟对方讨论的知识多一些，关系自然比别人的近一些。

    原芳看到这一幕眼中闪过神伤，但随即就自嘲的一笑。

    “钟怀，刚才谢谢你。”

    调整了一下表情，露出一个笑容，原芳走向了钟怀。

    钟怀看到她显然愣了一下，再看到刘璐时更疑惑了，“你们不是……”

    “我们刚出门就差点被飞快冲过去的马车给撞到了，幸好江楚拉了我们一把，不然真的如你所说会受伤了。”原芳现在提起还是有些后怕的，“幸亏你帮我卜了一卦，不然江楚也不会陪我们出去，我现在也不会好好的了。”

    “原来如此……那真是幸事。”钟怀也难得的露出笑容。

    每一个职业都有其存在的意义，对于钟怀来说，他沉迷于卜卦，不仅喜欢那种占得先机的感觉，更是喜欢用卦术避祸保平安的这一个特点。

    这一条可不是任何职业都能达到的。

    所以哪怕他在武道上也小有天赋，但仍然毅然决然的选择了卦道，并且一直坚守本心的在这条路上探索，从来没有因为它的冷门萧条而试图放弃过它，对于别人的冷嘲热讽也没有放在心上过。

    每当自己卜卦的人给予他正面的反馈，都能让钟怀无比的开心。

