    蒂芙尼绝对不笨，事实上她乃是一个十分聪明的女人。在现实世界当中，她的模样并不漂亮，只能说是中人之姿。很不客气的说，比她唱得好更长得漂亮的女人一抓就是一大把，只是她却在进入梦魇世界之前就能够在歌坛当中迅速上位，在一出道的时候没有任何关系的情况下爬到金曲流行歌手的位置上，其心机能力可想而知。

    可惜她遇到了方林。

    导致她出现连番错误，被方林牵着鼻子走的原因有很多：

    比如只有在踏上神乐家的土地以后，才会得到系统提示的神乐家的禁令，留给他们的缓冲反应时间太少…….

    又比如他们这帮人本来就是为了追击雷洛而仓促进入世界，许多规则都没有了解。

    更重要的是蒂芙尼一下车以后就在方林的愚者之瞳吃了小亏！

    可以很肯定的讲，若说愚者是十强者当中最为神秘的称号，那么愚者之瞳就是那神秘的源头。愚者之瞳的作用，可不仅仅是增幅这么简单。蒂芙尼在精神力交锋当中吃了小亏以后，就产生了颇为难受的副作用。那就是脑海里面出现了极其嘈杂的声音，就仿佛是三四十个小人在里面不停的吵扰，愚者不能让人变笨，却可以用这种方法来干扰人的思绪！

    所以蒂芙尼轻易就被方林所算计，在紧张的气氛当中忙里出错，在平时或许这些小错误不算什么，但是落到了方林的手里，这些小错往往就会被演绎成连续不断的大错。

    不过被选中者联盟的实力强悍无比，尽管方林在大势上占据优势，但是严格的说来，就目前为止出现的神乐家的警卫，顶多也就是相当于普通人X3的战斗能力，乃是完全无法与这群大多数都来自于III世界。被千锤百炼的轮回者抗衡地。

    所以卡洛特能够十分及时作出应变，挥舞着可怕的黑色钻头，誓杀方林！

    但是此时以敏捷，体力为主的方林，虽然没有什么攻击能力，但是他的速度却是在卡洛特之上。

    卡洛特地右手地黑色钻头发出了志在必得地一击。但是方林已经很及时地仰起了脸。那高速旋转地黑色钻头虽然在方林地脸前擦过。却不能准确地打中敏捷值大涨。行动似鬼魅一般地方林。

    卡洛特一击落空。可怕地黑色钻头直接破入了地面。发出刺耳嘈杂地声音。尘烟弥漫。后面更是抛射出无数泥土！直接将神乐家广场光滑坚硬地地面上生生钻透出一个可怕地大洞。

    对于卡洛特而言。他虽然知道方林与雷洛也是貌合神离。但是他更清楚雷洛也是在旁边虎视眈眈。众人通常都认为雷洛这个人攻弱守强。可是先前地两条人命已经证明。那不过是雷洛刻意地要旁人那么想而已。真正地事实却是小看他地人都往往会付出生命地代价。

    所以卡洛特也是要分出三分力来防范雷洛。在杀人地同时却被人杀地悲剧卡洛特绝对不希望在自己地身上重演。

    成功闪过一击地方林没有多加停留。仿佛黄狗撒尿一般伸腿在地上一撑。骨碌碌地贴地直接滚出了二十余米。不得不说他闪避地姿势极其难看但是效率也极其可观。并且看起来行进地路线都完全无法预判。打一个很贴切地比方来形容：他滚动地方式就像是一个被大力抽射地足球。一路飞射地过程当中还少说也有两三只无形地脚重踢了上去。

    卡洛特一击落空。再出招时候再次落空。此时方林却已经远在二十米之外。不仅远离卡洛特。也是远离雷洛。看起来已经解除了自身地危机。只要撑过寥寥数秒。就能发动自己地反击。

    但是还有蒂芙尼！

    这个实力在被选中者当中依然是出类拔萃的强悍女人，已经开始用精神力探测锁定方林地位置。她并没有为堕入方林的圈套而垂头丧气，反而冷笑着将颓废沮丧之意化为了复仇的动力。

    眼见得她举在身体两侧的双手上面白得透明，似乎连骨骼，血脉，经络都清晰可见。正是即将发出惊天一击的标志，此时精神力滑落到只有50点左右的方林，已经无法形成精神力屏障来进行抵抗，更不要说是干扰她的精神力锁定，处于如此恶劣形式下的他，又该怎么抵抗她的这全力一击？

    雷洛在冷笑，其实心中是在狂笑。

    历来都是旁人拿他做挡箭牌。而雷洛也只能认命也似地承忍了下来------谁叫你Y地体力高？今天却是风水轮流转，雷洛也能荣幸的从挡箭牌地苦力角色切换成躲藏在挡箭牌后面的那个人。

    乘着方林吸引住了蒂芙尼与卡洛特的机会，雷洛也悄然的挪动了几步。同蒂芙尼之间形成了一个交错的角度。在这个角度下，雷洛恰好能够看到她侧脸长长的眼睫毛。

    这是雷洛杀人的最佳角度。就和NBA历史上首席大前锋之一石佛邓肯的绝技：定点打板在斜45度下，命中率最高是一个道理。

    雷洛没有丝毫要救方林的意思，就正如他在遇到危难的时候也没有指望方林来救自己。他认为即使方林死了，自己乘势杀掉了蒂芙尼也算得上是为他复仇仁至义尽。就在雷洛这么快意的YY的时候，他却见到以手撑地，半跪在地上的方林忽的对他露齿一笑，笑得胸有成竹，笑得连不是他的敌人的雷洛心中都涌现出了一股寒意！

    蒂芙尼的手掌，前方半米处，正有七八团看起来刺目无比的的白色光芒在凝聚成形，然后拖拽着长长若淡色烟雾的弹道，连续呼啸猛袭而来！

    这个技能方林看起来似曾相识，同雷者的从豪血寺一族世界中，生肖为兔的豪血寺.梅（那会丢假牙的老太婆，吻人后回复青春）处学来的技能彗星火焰爆裂击颇为相似。区别就在于蒂芙尼形成的气劲色泽是白色，应该是隶属于电系，而雷者地技能乃是赤红色。应该隶属于火系。

    并且方林还可以肯定，若是被蒂芙尼的这连发电球打到，就算不死也肯定是浑身上下都会麻痹掉行动速度锐减，到时候卡洛特再疯狂扑上，那黑色的钻头钻到人的身体上面以后，下场会怎样自然不必多说。能留下一具全尸已是十分美好的结局。

    “我的女妖之嚎地沉默效果，连装备自带技能也会被封杀掉，是不会被轮回者自身的抗性所削减的，因此还有整整……三秒的时间，足够将你杀掉！”

    蒂芙尼的眼眸里面露出了一丝狠毒的神色，她蓄好了力道的八只直径达米余的电球已经飞射而出，直扑向了方林。方林的移动速度虽然快，但也不可能快过别人地飞行技能的速度，而那八只白色的电球周围闪耀着可怕地电光。分成上下左右四个方向分散了开来，将方林的闪避路线都彻底封死。

    “还不出现吗？”方林深吸了一口气，拳头已经握紧。蒂芙尼想与他比心机比细节那可是差得远了。蒂芙尼认定方林会被整整沉默8秒的时间。但是实际上方林沉默的持续时间只有五秒，原因就在于方林胸口佩戴的装备“洪门徽记”！他使用洪门徽记以后，虽然不能将沉默状态彻底解除，却可以有效的削减沉默状态的持续时间。

    因此当蒂芙尼发射出电球的时候，方林实际上已经挣脱了沉默的束缚，能够施展技能地他可以采取的对策就实在太多了。然而方林却还是打算以不变应万变，不到万不得已的时候，他是绝对要等到自己谋划的最大目的出现！

    面对来袭的八团电球，方林深吸了一口气。作出了旁人看来最为恰当的反应，那就是转身就逃。他逃得也是极其阴损，东一拐西一绕的，看起来竟是将神乐家的警卫当成了挡箭牌，蒂芙尼地脸上露出了一抹冷笑，她的长发迎风飞扬，就像是漂浮在水里的海藻，诡异若女妖！猛然手心当中电光四射，两手合了起来用力一攥！

    八团电球遽然合并。并且在合并的过程当中疯狂加速飞射，直击向方林的背部。在即将触及方林背部的时候，已经形成了一个少说也有五米直径的刺目电球，连空气里面也响起了“嘶嘶”的响声。这巨大电球一路势如破竹的卷射了过来，被长达一米地闪烁地刺目电芒卷到的那几名神乐家警卫声也没吭就保持着一个僵硬地姿势定在了原地，被夜风一吹就化作了飞灰，丝毫都起不了阻挡的作用！

    方林已经清晰的推算出，自己再过一点四秒就会被这个可怕的巨型电球追上，他的眼里露出了不甘之色：

    “难道……我的推算有误？

    正在方林即将再次施展出鬼步的时候。广场上却多出了一条白色的窈窕秀美身影。

    若是准确的说来。那身影用一条实在是很不贴切，因为这窈窕身影现身以后。远处还有延绵不断的千姿百态的残像不住消失湮灭，看上去华丽壮观之至。

    分离的镜影，

    绚然的波纹，

    看到这幅景象的所有人心中都涌出了这么两句话。

    出场就能够如此先声夺人的，除了当前神乐家的实际家主神乐千鹤以后，还能有谁？

    那神乐千鹤白色的窈窕秀美身影正好掠到了方林的身后，直面那巨大的雷球。这个身影忽的做出了一连串异常奇异的动作，先是前伸出了左腿后，右腿蹲下，右手伸直上扬，看上去颇有些像是太极拳当中“单鞭下势”的动作，左手却握成了鸟喙的形状，由上至下的挽出了一道冰冷的弧线，似乎连空气也被活生生的剜去了一般。

    那一刻，神乐千鹤的手掌所过之处的空间当中出现了一小块弧形的闪耀着晶莹光芒的水晶之壁，看上去就仿佛是一面冰凉剔透凹透镜。

    闪现着刺目电光的巨大雷球正面撞上了那面透镜。

    天地之间仿佛有电光一闪！

    然后蒂芙尼惊恐的发觉，自己附带在雷球上面的精神力连接居然被另外一股沛然的精神力代替，接着那威力巨大的雷球竟是以数倍的速度反弹了过来。

    这便是神乐家族的古武术，

    百八活•玉响瑟音！（街机出招表：--

    这一招攻防一体，不仅能够对敌人造成莫大的伤害，更可以反弹各种气劲，除了八神庵的八酒杯之外，甚至连坂崎良的霸王翔吼拳之类的S级技能也照弹/照反不误，威力之强劲可见一斑。

    蒂芙尼的这一招虽然威力强劲，但终究也没可能与坂崎良这等强悍的剧情人物比肩。所以她立即认命的选择了硬挡------因为只有她自己才最了解自己这招的威力。而卡洛特在神乐出现的时候就知道自己已经彻底的堕入了方林的圈套当中，但是他的心中也并不慌乱，因为他已经是III世界难度的人，对于这严格说来只能算是I世界难度的KOF96世界，其实心中是存下了不小的轻视。

    然而这个时候，卡洛特因为急于追击雷洛，而没有对KOF96世界进行详细了解的恶果就体现了出来。KOF世界当中绝大部分剧情人物的实力是随着世界难度的增加而增加的，但少数一些人却是例外。

    比如草京的父亲草柴舟，他在KOF95当中是作为小BOSS的存在，实力何等强悍，但是越到后面，实力就因为伤势和时间无情的流逝而逐步下降。

    又比如八神庵，他的巅峰期实力乃是在KOF97的世界，但是在最后封印大蛇的时候，他双手抓住大蛇，用背心硬生生的承受住草京的最终决战奥义.无式。没有死亡都是好的了，因此在之后的状态也是呈现出下降的趋势。

    而对于神乐千鹤来说，她在KOF96当中乃是被列入了小BOSS的人物，其实力除了天国神族的暴风高尼兹之外，是完全凌驾于其他的剧情强者之上的。以至于KOF96大会安排的最后一战，就是由神乐千鹤来独斗胜出的那组剧情强者。

    以一敌三，

    这是何等的气概，也从侧面看出神乐千鹤的实力之强，实在是在单对单的战斗当中达到了压倒性的优势！

    而在原剧情当中，因为封印暴风高尼兹，导致神乐千鹤的神器八咫镜遭受到了不轻的损伤，镜面也出现了裂纹，所以神乐千鹤的实力在96达到顶峰，以后便下滑至与其余的剧情强者相近的地步。

    这也可以变相的预兆着一件事：卡洛特错误的估计了神乐千鹤的实力后，将会付出何等惨重的代价！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net