    <content>

    　　凌晨三四点。手机端https://

    　　大海上的无名小岛上。

    　　在稍微前进了一段距离之后青木就停下了脚步。

    　　昨天晚上为了防备水舰队的突袭，几乎一晚上都没有睡觉。

    　　这个无名小岛上还不知道有多少未知的危险，为了白天能够更多的精力，青木还是决定先睡一觉。

    　　之前在沙滩山水汽太足了，而且夜晚的沙滩十分的冷，不适合睡觉。

    　　等进入了森林一段时间后，青木找到了一颗巨大的古树。

    　　不知道其一共生长了多少年，不过其枝干非常庞大，倒是可以当做床睡一觉。

    　　鬼斯通负责夜晚的警戒，忙了一晚上，青木很快就进入了梦乡中。

    　　中午十二点。

    　　解决完午饭之后的青木和他的精灵们，开始真正的探索这一座小岛。

    　　在之前也发生过几次精灵的袭击事件，都没呆呆兽他们给解决了。

    　　不过青木发现，这座岛上的精灵等级都普遍比较高。

    　　之前偷袭他们的是一只毒粉蛾，等级达到了23级，除了资质稍微低了一点外，其它方面的发育还是不错的。

    　　不过因为是虫系和毒系的精灵，在呆呆书和黑暗鸦的合击下，很快就失去了生命特征。

    　　然后这只毒粉蛾被青木丢给了之前在枯叶市购买的两只臭泥中，绿色资质的臭泥。

    　　绿色资质的臭泥等级都比这只毒粉蛾的等级低，所以其中的能量对他来说还是非常可观的。

    　　而且被青木买来后，一直都没有进过食，看上去体型好像都小了一圈。

    　　随着慢慢的深入，青木发现这座岛上的精灵居然都是丰缘地区的精灵。

    　　因为现在正好地处关东和丰缘的中间位置，其实不论是关东地区还是成都地区亦或是丰缘地区都是有可能的。

    　　只是现在这座岛上，青木目前遇到的全是丰缘地区的精灵。

    　　大部分都是毒粉蛾、狩猎凤蝶、大王燕、长翅鸥等精灵。

    　　当然还有一些别的精灵，只是大部分都是这些精灵。

    　　虽然整座岛并不是很大，青木也是花了整整一天的时间，才勉强将这座岛转了一圈。

    　　他发现，这座岛上的精灵，居然普遍等级都是在二十级以上，甚至有些比较大的族群中还有几只三十几级的精灵。

    　　比如处在岛最南端的森林中，是橡果实的族群，族群中大部分都是橡果实，但也有很多长鼻叶生活在其中，而他们的首领则是一只等级三十五级的狡猾天狗。

    　　让青木比较意外的是，狡猾天狗应该是需要叶之石才能成功进化的，这里有一只狡猾天狗，是不是意味着就有可能有别的叶之石？

    　　小岛的最西边是一座小山坡，在山坡的背面生存着一大群的蘑蘑菇，他们的首领则是一公一母的两只斗笠菇，公的斗笠菇等级三十四级，而雌性的斗笠菇等级则是三十三级。

    　　斗笠菇的族群和狡猾天狗族群是这座小岛上两个比较强的族群，而且两个族群好像互相都有点不太对付。

    　　算是处于敌对状态。

    　　而小岛的北面是毒粉蝶们的领地，东面则是狩猎粉蝶的领地。

    　　两个族群虽然同出一源，但是却分外敌视，也是属于敌对的族群。

    　　青木之前在进入小岛的时候，就是走在了狩猎凤蝶和毒粉蝶族群的交界口，所以才同时遇到了两种精灵。

    　　否则就算会遇到其他精灵，也不会在狩猎凤蝶的领地中遇到毒粉蝶。

    　　这是天生的对头，类似于大针蜂与巴大蝶。

    　　这里可以说是一个非常完美的练级地点，不仅不用担心有别的人类干扰，而且野生精灵的等级都不低，很适合青木现在的精灵进行锻炼。

    　　所以原本打算逛一圈之后，如果没有找到好东西就直接离开的青木，选择暂时在这座岛上停留一段时间。

    　　反正原本就计划着在野外生存一段时间，就当做从这里开始好了。

    　　至于前往丰缘地区，青木不急。

    　　至少这些野生精灵的等级还是不错的，给精灵提供的经验肯定也是非常可观的。

    　　青木发现小岛的正中心居然有一个淡水的湖泊。

    　　恐怕这座岛上有一大部分精灵能够活下来，都是靠着这片小湖泊。

    　　所以他准备去湖泊旁建立一个小营地。

    　　当青木即将开始搭建营地的时候，一个铺天盖地的影子出现在了他的头顶。

    　　如果不是精灵们反应够快，接连使用守住技能抵挡住了冲击，恐怕青木就危险了。

    　　最后还是靠着呆呆兽的瞬间移动，才带着青木和精灵们逃离了这个地方。

    　　再次出现在一开始上岛的沙滩边，青木用海水清洗着脸上的污渍和身上的淤泥。

    　　“没想到这座岛上，居然还有一只实力这么强大的热带龙。”青木有些脸色难看。

    　　实在是出现的太突然了，幸好有呆呆兽存在，否则真的有可能会栽在那里。

    　　在那道黑影出现的瞬间，青木下意识的用芯片得到了那只热带龙的数据。

    　　小精灵：热带龙

    　　性别：雄性

    　　等级：40级

    　　属性：草系+飞行系

    　　特性：叶绿素

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：寄生种子、龙之舞、光合作用

    　　基础技能：飞叶风暴、瞪眼、起风、生长、飞叶快刀、甜甜香气、踩踏、魔法叶、吹飞、青草搅拌器、自然之恩、空气斩

    　　传授技能：顺风、龙之波动

    　　技能学习器：无

    　　当看到这只热带龙的等级时，青木才明白过来，原来他才是这座岛上真正的霸主。

    　　岛上最强大的精灵！

    　　热带龙虽然名字中带着一个龙字，但严格的来说，他并不算是龙系精灵，因为他没有龙系属性。

    　　不过如果硬要说的话，算他是一只龙也并不是不可以。

    　　就像喷火龙一样，喷火龙是火系和飞行系的精灵，但是他身上有着龙系血统，所以可以学习一些龙系招式。

    　　热带龙其实也是一样的，身上蕴含着一些龙系血脉，如果父母中有一只是真正的龙系精灵的话，倒是也能够学会一些龙系招式。

    　　而这只热带龙的遗传技能中拥有龙之舞这个龙系精灵的强大增益技能，那么热带龙的父母中肯定有一只是龙系精灵。

    　　这样这只热带龙的战斗力和价值就要高上不少了。

    　　――――――――――――――――

    　　第四更！求月票！订阅！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

