    李南足足在黑苗这边等了十四天。

    期间除了接到几次翟向阳的电话之外，也没有别人联系他。

    正好清净。

    他尝试过去修炼，可惜不知道是不是因为功法不行或者是宗师第三步本身修炼就很困难，十几天下来，一丁点进展都没有。

    确定等不到白娥之后，他就带着陆安安离开了，他已经知道了屠龙家族的所在地，自然不会再耽误时间，毕竟没有适合的功法，哪怕达到第三步，也没办法把现有的实力完全发挥出来。

    至于白娥的事情，他想要等到三年之后再说。

    因为他现在遇到了一种很可怕的情况，那就是体内的灰雾，用一点就会少一点，根本没办法通过修炼来补充。

    在没有把第三步的事情全部弄清楚之前，他不想去做任何事情。

    开着车，来到了中原的雁荡山。

    这座山并不出名，位置很偏，也没什么好看的风景。

    不过屠龙家族竟然就在这座山里面生活，这么多年竟然都没人发现。

    雁荡山外，有一个村子，叫做石头村，这个村子就是给屠龙家族打掩护的，因为全部都是屠龙家族的人，没有外地人入住。

    通过这个村子作为中转，屠龙家族所需的物资，都能在这里弄到。

    李南在镇上就把车子停了，找了一个本地的小旅馆，让陆安安在这边等着，他自己一个人悄悄往石头村赶了过去。

    他想不被人发现，实在是太简单了，毕竟村子里面的人，都是普通人。

    哪怕宗师当前，他也不怕被发现，毕竟到了宗师第三步，身上的气息完全不同，就算动手，也没有一点真气泄露。

    在村子四周观察了一下，李南发现这里的人生活很传统，年轻男子都有不少。

    无疑，这很不符合现在的社会潮流。

    哪个地方年轻人不是在外打工，毕竟能挣钱。

    哪怕最简单的活，只要能吃苦，一年挣个五六万也很轻松。

    信息没错。

    绕过村庄，从偏僻的小路，往雁荡山里面走了过去。

    他也没走屠龙家族下山的专用道，那条路估计有人把守。

    反正一些几米高的悬崖对他来说根本不算阻碍，仅仅一个小时后，屠龙家族所在的位置就进入他的眼帘。

    就那么五六间房子，哪怕在空中看，也都不起眼。

    不过在房子背后，可是有不少山洞的。

    因为角度问题，哪怕是用卫星，都很难发现这边的情况，顶多只是知道这里面住了几乎农村人或者山户。

    天黑了之后，他直接就潜入了进去，目前他几乎可以走路没有一丁点动静，负责看守山洞的一个家伙，压根就没察觉。

    只是一个转身的功夫，李南就进入到了里面。

    这个山洞，没有黑苗的山洞大，不过越往里走，岔路越多，可能通向好几个卧室。

    李南也不确定哪一个地方有藏书，不过他的感知能力很强，知道哪个山洞没有人。

    他计算过，精确的感知，大概在五十米左右，如果用自己体内的灰雾能力标记对方，那么就算在几百米内，自己也能感知到方位。

    他刚刚进入山洞，就感知到了自己在龙耀祖身上留下的标记，位于最中间的那一个山洞。

    感应很模糊，说明这个山洞很深，李南觉得，龙耀祖这个族长，身边必定会有很多典籍，于是就直接朝着那边走去。

    山洞唯一的缺点就是光线不好，否则冬暖夏凉，用来居住其实是很舒服的。

    更别说这里的山洞很坚硬，基本都是从石头里面开凿出来得到，很少出现渗水，崩塌之类的情况。

    正是因为光线不强，所以很多视觉死角。

    加上李南的提前预知能力，哪怕偶尔在山洞里面有人走路，他也能提前找一个死角给避开。

    从他的感知来看，这个山洞，又深又长，哪怕最终一个密室住一个人，里面至少也分叉了三四次，能住二十多个。

    同样的山洞，屠龙家族明面上就有两个，估计暗地里还有。

    能住在这里面的，必定都是习武天才，年纪稍微大一点，恐怕都已经是化劲巅峰了。

    靠近龙耀祖之后，李南就如同一个蝙蝠一般，贴在了山洞顶部的一处光线盲区，这种位置，根本不会被注意。

    况且屠龙家族在外面有多层防守，肯定也不会想到有人能轻而易举的进来。

    龙耀祖所在的石室很大，此时正半掩着门，正好能够被李南清晰的感知到。

    如果关上门，那么感应就模糊了。

    石室好像一个客厅，里面有五六个人在聊天，传出来的声音很小，不过李南能听清。

    龙耀祖：“我的年纪是没希望看见那一天了，素素这个好苗子，有很大机会突破到宗师第三步，所以你们一定要保护好她！

    最近这两年，我可以在她身边教导，但就算一切顺利，她想要达到宗师第三步，恐怕也得二三十年的功夫，毕竟咱们家族的天材地宝数量不多了，二十年之内，顶多能拿出三件给她使用。”

    他刚刚说完，就有一个人开口说道：“族长，为什么不让她来家族修炼呢？我们这边修炼环境更好。”

    龙耀祖：“你以为我不想？她现在轻易没法动身，召集令的事你知道吧？本来这次任务就该派你去的，就是因为素素的公司被龙组表扬了，免了我们家族的召集令任务，我可是听说了，这次去了二十位宗师，还有梅花山庄的那个老鬼带队，结果你知道怎么样不？那个麦哲伦家族最强的还是跑了，杀了我们六个宗师，梅老鬼也重伤回来，以他的年龄，恐怕撑不了两年了。”

    说到这事，龙耀祖只感到了庆幸，死亡率太高了，龙家这次要是派了宗师过去，至少有一半的几率牺牲，重伤肯定是板上钉钉的事。

    本来宗师就只有四个，去掉他也就三个。

    想要维持大族门面，这点宗师一点问题都不能出现。

    “那族长想让我们怎么办？”

    龙耀祖：“宗华过两天跟我一起去江都，平日我教素素的时候，你休息，我休息的时候，你就负责在暗中保护她。上次动手，据说就有麦哲伦家族的影子，现在那位实力堪比宗师第二步的家伙还逃了，万一来到江都，没一个宗师保护，我怕素素出现问题。”

    龙宗华，今年也接近七十岁了，不过他毕竟是宗师，看上去年轻许多，像四五十岁的样子。

    “族长，咱们也没必要这样做吧，林素素虽说是我们屠龙家族的人，可实际上对我们家族并没有多大的归属感，况且她年龄也不小了，错过了最佳修炼时间，就算勉强修炼到了宗师，对我们家族也没太大的帮助啊。”

    另一个人开口了，他看上去年纪更大一些，只不过并未达到宗师，只是化劲巅峰的实力。

    “你知道真龙血脉意味着什么吗？只要我好好教，她一年之内就能达到宗师！”

    龙耀祖没好气的说了一句。

    “那也不可能达到宗师第三步吧，这么多年来，咱们家族连接近第三步的都没有。况且家族密藏也只是传说，还说什么必须要宗师第三步的才能打开，不一定真的存在！”

    对方又说了一句，只是说话的气势很弱。

    “家族密藏绝对是真的，这点我可以肯定！况且这里面还有别的事情，因为干系重大，我就不跟你们说了，我死之前，肯定会告诉下一任族长的。你们只要记住一点，素素修炼到了宗师第三步，咱们家族，就能重新恢复几百年前的荣光！”

    “怎么可能！”

    “对啊，族长，难道我们家族还能出现上百位宗师的局面？这个世界已经没有蛟龙了，我们靠什么修炼？”

    “我说有就有，等到了那一天，你们自然就清楚了，不早了，都散了吧，今天我说的话，谁要是敢乱传，别怪我执行家法！”

    最后，龙耀祖又严肃的对众人说了一句。

    他在屠龙家族威望极高，对于他的话，所有人都不敢轻视。

    李南在门口，把他们的话全部听在耳里，甚至因为感知能力，他都能看见龙耀祖说话时候脸上的表情。

    尤其是说密藏跟另一件秘密的时候，细微深处，能发现他极其兴奋。

    并且他发现了一点，似乎所有问题，林素素能否突破到宗师第三步都是最关键的因素。

    等到所有人都离开，李南发现龙耀祖走进了旁边的一个小密室，里面大概是他的卧室或者是书房。

    他把门给关上了，感知就变得模糊起来。

    只知道他在里面几乎没怎么动过。

    他正准备悄悄下来，试图寻找一下屠龙家族的藏书。

    可就在这个时候，进入小密室的龙耀祖，突然间打开门走了出来，怀里竟然抱着一个女人，看上去还很年轻的样子。

    一个百岁老人，抱着一个小姑娘，这画风，说不出的诡异。

    屠龙家族，不像是这种会藏污纳垢的地方啊。

    龙耀祖抱着女孩，快速的朝着一个方向走去，李南没有犹豫，选择紧随其后。

    【作者有话说】

    今天第三更一万字送到！

    感谢【书友_012251985049】的灵感胶囊打赏！

    感谢【静水流深】、【张力】的能量饮料打赏！

    感谢【我心飞翔1134】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

