    郑山闻言也只是点了点头，上次的事情，不仅是赵明他们涨了记性，就连郑山也提起了一些警惕心。

    虽然只是意外，但他现在担心的就是这种意外，要是真的有势力的人，还不敢对他下手了。

    “走，吃饭去，看看能不能找个地方吃点东西。”郑山开口道。

    随即一群人就继续走着，顺便仔细看一下此时的变化。

    “碰！”

    这是玻璃被砸碎的声音，郑山他们看着先是三个人冲进了一家店里面，随即边上一些犹豫的人也陆续冲了进去。

    “老板，据我所知，这种情况，在最近发生了不少，甚至还有些地方更加恶劣。”夏来弟说道。

    这就是郑山和罗伯特将之前他遇到袭击的事情宣传出去的结果。

    虽然说即便是没有这回事儿，估计像是这样的事情依旧会发生，但可能没有这么剧烈。

    越是这样宣传，就越是会让不少人心动。

    至于一些曰本媒体方面，只要给钱，很多事情其实都不是那么难的。

    尤其是现在给钱，那简直就是在救他们的命，一个个的哪管其他人死活。

    再加上高盛这边直接从上面入手，甚至借用美国的一些影响，导致宣传的事情还是比较顺利的。

    “老板，我们还是回去吧。”赵明犹豫了一下还是说道。

    他看着这些疯狂的人，还真的怕有人会将目标打在郑山身上。

    郑山也没有强求，见到这样，也准备离开了，不过在离开之前，示意夏来弟将这一幕给拍下来。

    有人看到了他们的行为，不知道怎么想的，想要过来阻止，但被赵明等人直接拦下来了。

    有人不服，然后就是一顿打。

    赵明他们收拾这些人还是很简单的。

    等到郑山回到住的地方之后，随便吃了点东西，就接到了摩尔这边的汇报。

    “老板，这些是软银公司这段时间做的成绩，您看一下。”摩尔说道。

    郑山只是接了过来，没仔细看，而是问道：“你感觉孙正一这个人怎么样？”

    “其他的我暂时不清楚，不过就能力这方面，绝对是行业顶尖的。”摩尔也是不吝夸奖。

    郑山点头，毕竟能够在以后闯下那么大的名头，能力方面是毋庸置疑的。

    “不过他的花费也是极多的，虽然做出了一些成绩，但在有些时候，花销也大。”摩尔道。

    郑山摆手道：“这在这个时候不是什么毛病，毕竟我们现在要的就是时间。”

    “你也清楚，我们看中的很多公司，他们不是要破产了的，他们有能力在一定的时间之内恢复过来，即便是暂时恢复不到之前的情况，但也不会像是现在举步维艰的地步。”

    “所以我们需要的就是时间，在他们没有缓过来的时候，一举拿下，得到我们想要得到的。”

    郑山这次除了收获资金之外，还要他们积蓄下来的技术。

    “对了，老板，我们这边也想着投资现在的房地产，现在的房地产基本上是只要给价就会卖，我想着今后他们的房价肯定会往上涨的。”摩尔道。

    郑山看着他道：“这是你想的？”

    倒不是郑山怀疑什么，而是摩尔身为溪水投资的CEO，虽然现在投资曰本房产确实是赚钱，但也不至于让他亲口提出来。

    摩尔有些尴尬的摸了摸鼻子道：“是下面的人让我问一下的，我也感觉这是不错的选择。”

    其实摩尔主要也是想要问一下，现在是不是出手的时机，虽然说他自己也有自己的判断，但相对比起自己来，他还是愿意相信自家老板的判断。

    郑山闻言也只是哦了一声，随即道：“你们不用管房地产的事情，这些有其他人负责，你可以让溪水投资或者软银这边投资一下曰本的动漫产业，新材料产业，以及汽车产业。”

    “不过汽车产业这边，我们需要的主要是他们的技术，而不是真的全力支持他们。”

    “我明白，现在孙正一就在根据您的吩咐布局汽车产业，那我们就投资一下这边的新材料产业吧。”摩尔对于郑山的分析是一点怀疑都没有。

    至于动漫产业？

    摩尔还真的看不上眼，或者说他不认为这个产业能够有多大的作为。

    反正相对比来说，他已经投资了美国的迪士尼，没必要再在这边浪费金钱了。

    郑山闻言只是看了他一眼，“随便你吧。”

    说着郑山就开始看起了孙正一送过来的这份报告，摩尔见状，也是退了出去。

    郑山看着孙正一这边的汇报，心中也是有些赞叹，做的真不错。

    而且手段也没有太过迂腐，好吧，有的时候，手段还是有些下作的。

    郑山倒是不在意，毕竟这里是曰本，他要不是不好表态，都能够因为这个，夸奖一下孙正一。

    ..............

    时间一天天的过去，郑山这边也将这次之前所有的收获都统计出来了。

    之前的各种繁杂事情太多了，而且不仅是郑山，其他人也都没有太多的时间空闲下来来统计这些。

    而这些统计也不能交给外人去做，一切都要交给最为信任的人。

    不过在统计结果出来之前，杜友高先到了这边，他是郑山叫过来的。

    “老板。”杜友高恭敬的说道。

    郑山将头从书桌上抬起，看着杜友高道：“接下来你的工作就是收拢一下这边的房地产，进行一些投资。”

    郑山简单的说了一下，他在一开始就准备将这边的房地产投资交给杜友高。

    “好的。”杜友高直接应了下来，也没问现在是不是出手的时机。

    首先杜友高和其他人一样，同样十分相信自家老板的判断，其次就算不是时机，郑山下达了命令，他依旧要严格执行的。

    郑山点头，随即和他说了一些话，问了一些情况，也就让他出去忙碌了。

    卢卡斯这边早就开始行动了，他要趁着这个机会，快速的扩张便利店生意。

    以前因为曰本的房价一路疯涨，在郑山的命令下，他们大多数都是租的店铺。

    但是现在，他们直接就将这些店铺买下来，今后可以省去他们很多不必要的花销。

