    居龙伸出颤抖的手，然后落在了北主的肩头！“爹！”

    撕心裂肺的声音响起。

    四周都是一片哀叹。

    居龙热泪滚落！“对不起，爹，对不起！”

    “对不起，真的对不起！”

    居龙跪在地上道歉。

    但是北主眼中依旧是一片茫然。

    “啊，啊，啊。”

    北主像是个孩子一样想要说话，但是说不出来了。

    这是老年痴呆了，也是失去了神智了。

    “救救我爹！”

    “求求你们，求求你！”

    居龙跪着用膝盖走过去，抱住了洛尘的大腿，苦苦哀求。

    而洛尘始终不为所动。

    “求求你，我给你磕头了！”

    “砰砰砰！”

    居龙响亮的磕头声响起。

    “救不了了！”

    洛尘看似无情的声音响起。

    “他已经死了，这是他的最后一点灵识，我用法力禁锢住了，只有一个半个时辰的时间。”

    洛尘再次叹息道。

    “那边，他给你留了饭，这一次的饭没有任何问题了。”

    洛尘指了指远处灶头上。

    “爹……”居龙一边流着眼泪，一边走了过去。

    三菜一汤！很是平凡的饭菜，那是他小时候最喜欢吃的，是他娘最爱给他做的。

    居龙娘死后，北主就开始给居龙做饭了。

    饭菜还有些余热。

    居龙知道，这是最后吃到这个味道，最后一次吃到这个饭菜了。

    居龙拿起筷子，大口大口的塞进去。

    但是眼泪就是止不住，就是会落下来。

    混在饭里，有些咸。

    居龙蹲在地上，抱着碗，腮帮子塞的鼓鼓的，大口大口的吃下每一碗饭菜。

    最后拿起碗，舔得干干净净的。

    这本是最平常不过的饭菜而已，就在昨天，就在以前。

    每天都有这样的饭菜在等着他。

    但是，今天，这一次，从今以后，再也没有了。

    “啊，啊，啊。”

    北主还是像个孩子一样在啊啊啊的。

    人生就是这样，是一个轮回。

    小时候，我们总是啊哦咦咦。

    小时候我们总是对这个世界好奇。

    小时候，我们总是懵懂无知。

    但是有人会细心照顾我们，会教导我们，会逗我们开心。

    会耐心的，带着欢笑告诉我们，这是什么，那是什么。

    但是长大了，当那个曾经教导你的人老了。

    他也会糊涂起来了。

    会变得有些无知了。

    这时候，很多人失去了耐心，失去了细心。

    这本是一个轮回，一个圆满。

    居龙难过，因为他曾经嫌弃自己的父亲老了，走不动路了。

    也嫌弃自己父亲反应慢了，笨手笨脚的。

    更是嫌弃父亲为何勇猛不再了。

    但是他忘记了，小时候，他的每一次牙牙学语，每一次学步摔倒。

    都有那么一个人守护在他身旁，看着他，照顾着他！他忘记了，他嫌弃父亲老了走不动路了。

    但是他小时候父亲却愿意安静的陪伴着他，笑着陪伴他，等着他！世界上只有一种爱是以分离为目标和倒想的。

    那就是父母之爱！他们的爱，会随着时间的流逝，变得越来越弥足珍贵，变得越来越短。

    直至，他们消失在这个世界。

    居龙趴在了北主的膝盖里，他感到了孤独，这种孤独感将他蔓延了，将他淹没了。

    因为，他没有爸爸了。

    他变成孤儿了！曾经他最想要的就是希望父亲能够强硬出手，能够暴起杀敌！即便战死了，也有着无上的荣光。

    他以为那样他会开心！但是当这一切来了。

    他后悔了。

    他后悔自己的年少无知，后悔自己的不懂事！他现在最大的愿望就是，只要他父亲还活着。

    那么他父亲一直忍让，一直忍着都无所谓。

    因为现在看来，一切都不那么重要了。

    北境？

    北大宙？

    盟军？

    这些都换不回他父亲，都无法改变他变成了一个孤儿的事实！“为什么会是这个结果？”

    居龙嚎啕大哭！“这是最好的结果！”

    义薄云天叹息道。

    “我们商议过。”

    “即便先让你死了，禁仙册也不会立马打开。”

    “我们还是会被九位大日击杀！”

    “九个兄弟还是保不住！”

    “你也保不住，你爹还是可能会死？”

    “为什么？”

    居龙问道。

    “你若死了，你爹会给你报仇，不会独活，大哥就是这个性格。”

    “所以最好的方案就是，既然什么都保不住，起码保住一头。”

    “保住我和你！”

    义薄云天再次开口道。

    “我想随大哥去的，但是大哥说，我还有价值，我还有用。”

    “大哥太苦了，他一个人承受的太多了。”

    “那些委屈，那些痛苦，那些……”义薄云天也泣不成声了。

    “你知道吗？”

    “大哥看着兄弟们一个个死去时，内心到底有多痛苦！”

    “大哥被人羞辱，被人扔泥巴的时候！”

    “还有那个大阴神，哈哈哈，区区一个天君，大哥弄死他，都不用动手指！”

    “但是为了大局，大哥得忍！”

    “他可是豪气云天的北主啊！”

    “如果没有你！”

    “如果大哥不是一个父亲！”

    “大哥可以不用去承受和背负这一切！”

    “大不了轰轰烈烈的一战！”

    “那样就算死了，心里也不用憋那口气！”

    义薄云天呵斥道。

    “他或许不是一个好大哥，一个好北主，但绝对是一个好父亲！”

    洛尘叹息道。

    一边是大义！一边是自己的儿子，私情！这是一个让任何人，任何善良的人都两难的选择。

    保住自己儿子，还是保住大义？

    毕竟只要自己儿子一死，禁仙册上册就可以打开了。

    但是北主下不去手，因为是自己的儿子。

    如果带着自己儿子离开，远离是非。

    北主对不起北大宙！北主最后做到了，既保住了大义，又保住了自己的儿子。

    所以北主选择了牺牲自己，选择了隐忍！选择了让自己一个来承受这一切。

    整个世界的非议，儿子的误会，所有人的唾骂，所有人的指责！这些都被北主一个人背下了！洛尘是在后面才猜到了北主的计划，猜到了禁仙册钥匙是居龙！“他是我见过，最勇敢，最有血性的人！”

    洛尘叹息道。

    

