    李泰有问题！

    这是李承乾心里闪过的第一个想法。

    几次三番说大兄你别生我气，这绝对是有自己没想到的情况发生。

    那能是何事？

    李承乾皱眉思索半天，也想不到到底有什么事能让自己生气。

    左看右看不过一普通诗会，难不成李泰还能率领文人举起反旗不成？

    真要发生这样的事情，那该生气的应该也是李世民才对。

    想不明白，当真是想不明白。

    一柱香后，李承乾的目光被逐渐热闹起来的会场吸引住。

    如果要说到古代文化，唐诗绝对是无法绕开的一个点。

    这与当时的生活环境与社会背景有着巨大的联系，毕竟只有在物质上有所保障后，人们才会去追求精神上的东西。

    为什么说唐是盛唐，说唐朝百姓生活一定很好？

    在诗词上，就能反映出许多问题。

    明朝人说：文必秦汉，诗必盛唐。

    鲁迅先生也说（真说）：我以为一切诗到唐代都做绝了。

    这不是玩笑话，从《全唐诗》上见得到的诗人就是两千三百多名，除开李白、杜甫这种大变态，那些个开宗立派的诗人也有几十位。

    开宗立派的诗人都是数十位，可不是做绝了？

    唐朝三百年，始终没有定于一尊的思想信仰，反而是儒道释相互竞争影响，同时又张开双臂迎接八面的文明，从不担心会被异文化所奴役，思想上面极为丰富。

    只可惜这一切的一切，李承乾都没有看到。

    原因很简单，唐朝人不仅看不起世界，他们还看不起前朝。

    李白就对陶渊明的生活态度极为不解，对他的人生抉择尤为轻蔑，公开说‘苟无济代心，独善亦何益？’，也说过‘龌龊东篱下，渊明不足群’。

    总而言之，唐诗虽承南北隋朝而来，却也发生了极大的变革。

    短短三五十年时间，堪称改天换地。

    在蓬莱殿的一处看台上，李承乾很是感叹道：“若非有字幕，我还真听不明白。”

    坐在李承乾右侧的长乐公主剥了一颗龙眼递给李承乾，轻笑道：“兄长，何为字幕？”

    李承乾笑着接过水果，解释道：“字幕嘛，就是那个纸架，现在的唐诗，生僻字词实在是太多了。”

    现在的唐诗？

    长乐双眼弯成月牙，笑吟吟道：“莫非兄长还能知道以后的唐诗是何样不成？”

    “当然知道。”李承乾点头认真道。

    “戚，兄长骗人。”长乐却是乐了，大笑着摇头。

    李承乾瞪眼，伸手用力揉了揉长乐盘起的长发，直到弄乱了才道：“现在的唐诗还稍有旧习，沉浸在‘梁陈宫掖之风’中，用字用词略带轻靡浮艳，缺了些朴质真率，在意境上更是欠缺不少。”

    这番话，让长乐神情一震。

    她可不是那些个大字不识的妇人，反而在诗词文学上有着极为不错的休养。

    所以，她既觉得李承乾说的似有道理，又实在无法理解。

    “兄长，那照这般说法，又该如何作诗？”

    李承乾回头，对上长乐疑惑的双眸，忽然笑道：“想知道，那就仔细看看吧。”

    说完李承乾便重新转头看向会场，长乐也顺着前者目光望去。

    随着时间的流逝，诗会在作诗阶段已然接近尾声。

    现在还没有作诗的，只剩两人。

    青年一辈的扛把子，卢照邻。

    七夕节公认的诗王，李泰。

    会场上。

    卢照邻看了眼端坐的李泰，脸上浮起一丝自信的笑容，伸出右掌指向纸架道：“越王殿下，请。”

    李泰斜视，老神在在道：“呵，你先请。”

    这话让卢照邻面色微变，皱眉道：“越王殿下如此自信？”

    李泰点了点头，嗤笑道：“本王知道你是怎么想的，不过本王还是想告诉你，你想多了。”

    你想多了......

    这四个字伤害性不大，侮辱性极强，让卢照邻顿时心生不满。

    自古以来，强者后出手那已经是潜规则了，要不怎么会有抛砖引玉的说法。

    特别是类似这种文会，真要开场就是最强的诗词，你让后来者还有什么脸拿出自己作的诗？

    卢照邻很自信，认为他让李泰先行，是为了李泰好，但没曾想反遭李泰侮辱。

    当真是欺人太甚。

    而俩人短暂的交谈也引起了众多文人的注意，相视之后皆是兴致盎然的紧盯着两人。

    显然，有大戏可看。

    “要某说，越王殿下冲动了啊，应该先出手作诗的。”有文人低语。

    “放屁，某就支持越王殿下，七夕那三首诗实力如何，你们分不清吗？”有监生立即抗议。

    同时，有更多文人加入争论。

    “七夕是七夕，中秋是中秋，二者不可混为一谈。”

    “确实如此，某也认为越王殿下有才，可他毕竟也就在七夕时候作了作诗，于往日并无名声，具体实力应该还是要弱于照邻。”

    “七夕怎么了，那越王殿下作的也是名篇，青年一辈有几人能作得出的？”

    “话可不能这样说，作诗写文本就具有一定的偶然性，偶然有所灵感不能完全当作实力。”

    “是啊，虽然照邻兄没有此等名篇，可上等佳作却是不少，这才是硬实力。”

    看戏的文人很快分为两波，一波支持李泰一波支持卢照邻。

    还是那句话，初唐四杰听起来似乎人不少，档次低了一些，可那是放眼整个初唐来看。

    从武德元年（618年）到开元初年（713年），这近一百年的时间都特么被称为初唐。

    在另外三杰没出生的情况下，卢照邻可以说是诗坛一霸，簇拥者极多。

    或者换句话讲，这次参与文会的并投出诗词的上千文人，为什么愿意先出手，就是看在卢照邻的面子上。

    别看有好事者搞了个什么四大才子的称号，但另外三......至少两大才子还是明白，自己不过就是一陪跑的，真正的牛人还得数范阳卢氏卢照邻。

    四周私语愈发增多，李泰紧盯着卢照邻双眼毫不退让。

    良久后，后者突然一笑，晒然道：

    “越王殿下既然不愿，那就由照邻......先行献丑吧。”

