    “这种虫子很奇怪……”火长老突然说道：“我刚才被这种虫子侵入魂魄之后，我似乎能感觉到有强烈的意识正在影响我的思想！”

    “哦？难道说，这种毒虫还有一个母体？”沈翔想了想，说道：“如果真是如此，那只要杀死这群虫子的母体，所有人就能马上恢复过来！”

    “得尽快才行！”火长老说道：“被那种毒虫侵入的话，活不了多长时间的！”

    “毒虫侵入身体之后，又可能控制你的思想……但又破坏身躯，这是为什么呢？”沈翔问道。

    “不知道，可能是觉得无法控制我的身体吧！”火长老说道：“所以就只能把我杀死！”

    沈翔带着沈天虎和火长老，走在通道上，突然看见地面躺着一个青年。

    这青年见到沈翔他们之后，马上弹跳起来，他的脸色发黑，被那种黑色的虫子侵入身体之后，竟然变强了很多！

    “他被控制了！”火长老连忙出手。

    “小心！”

    沈翔拿出白虎惊幽扇，连忙挥动了一下，打出一阵散发白色光芒的轻风，将一大片黑色的毒虫吹飞，并且焚烧净化掉！

    那名飞扑过来的青年，被这阵风笼罩之后，也很快恢复过来！

    火长老是没想到，那个青年身上竟然带着如此多的毒虫，要不是沈翔及时出手，他说不定又要中毒了！

    “得快点找到母体！”

    沈翔释放出去的毒魂魔蛊，一路上也杀死了大量的毒虫，发现不少中毒的沈家子弟。

    沈翔使用白虎惊幽扇对他们挥动一下，搧出一阵轻风，驱除那些沈家子弟身上的毒虫。

    “毒虫的母体，可能在那里！”沈天虎忽然想到什么，然后看向火长老。

    “难道是那块石头所在的地方？”火长老也想起了什么，说道：“应该就在那里！”

    他们救下的几个青年，到现在都不知道是怎么回事，不过他们都只能跟在后面，大气不敢出。

    他们只知道沈家遇袭了，是族长和火长老救了他们！

    沈翔跟在沈天虎身后，低声问道：“老爹，什么石头？”

    “在这里有一块石头！我们在这个小星辰内部开凿地宫的时候发现的！”沈天虎说道：“我们当时并不知道那什么，只知道能散发出一种对人造成很强伤害的绿光！”

    “被那种绿光照射到之后，当时并不会有什么难受的！但是过了几天之后，身体的皮肤和肉就开始渐渐融化掉，最后只剩下骨头！”火长老神色略带恐惧，说道：“我就吃过这种苦头！”

    “啊？那火长老……你现在不是好好的吗？”沈翔问道。

    “那是因为我及时吃下大量能再生血肉的丹，要不然我的身体保不住了，只能重塑身体！”火长老说道。

    “存放那块石头的地方，已经被我们封印起来！”沈天虎说道：“毒虫的母体，很有可能就在那里！”

    沈天虎把那些被救下来的沈家子弟，安排到一个安全的地方之后，就带着沈翔去封印诡异石头的地方。

    那个地方毕竟还是太危险了，即便沈天虎知道沈翔很强，也担心沈翔到时候会出事！

    沈翔倒是对那块石头非常好奇，想看看到底是怎么回事！

    沈天虎和火长老，把沈翔带到了一个在地下很深的密室，是通过一条只有他们知道的密道，才来到这个密室的！

    这个深地密室的墙壁上，有一道黑色的大门，上面有重重封印！

    “就在里面！”沈天虎说道，然后看向火长老。

    火长老对沈天虎点了点头，两人就走向那扇大门！

    “等等，我先探查探查！”沈翔说道：“如果一开门，里面就有很强的玩意，那我们岂不是会很危险？”

    沈翔刚才也探查过，但他强大的神识和魂魄力量，都无法穿透进去！

    并不是被大门挡住，而是里边好像有什么强大的防护力，将沈翔的神识挡在了外面。

    “探查不到的！”沈天虎说道：“在里面的那块石头，散发出来的绿光可以抵挡各种力量的探查！”

    “这么厉害的吗？”沈翔皱了皱眉，然后拿出六道神镜，说道：“别急着打开，我试试，能不能看见里面！”

    六道神镜可是很精通空间法则力量的，沈翔让小镜妹妹去试试，能不能使用空间的力量去跨越空间，将大门里面的景象投射到镜子里！

    小镜妹妹尝试了下，很快就成功了！

    沈翔将镜子变大，竖着悬浮在前方，然后沈翔他们就能看清清楚楚的通过镜面，看见大门那边的情况！

    “这……这块石头怎么变成这样了？”沈天虎很是震惊。

    “当时不是这样的啊！”火长老也一脸惊愕，然后看向沈天虎。

    沈翔从六道神镜看不见什么石头，只看见一条如同红色血液化成的小龙！

    这条小龙漂浮在空中，此刻正和一只非常恶心的大毒虫激烈战斗着！

    大毒虫有一头牛那么大，像是一只巨大的苍蝇，但浑身都是黑色的，而且浑身上下都有许多鼓起的瘤子，那些瘤子爆开之后，就会诞生许多那种很小的毒虫！

    “这就是母体吗？真他娘恶心！”火长老看得头皮发麻，说道：“最好是快点灭掉这个家伙！”

    “你们的封印没多大用，竟然让这个家伙跑进去，而且它诞生的小虫子，还会钻入地下跑出来！”沈翔刚刚说完，就有一大群小毒虫，如同一团黑气从地下钻出来！

    沈翔对着地面搧了搧，将那团黑气给净化了！

    “我们当初的封印，只是不许族内的其他人进去！而且那只是一块石头，所以就没怎么下力气去封印！”火长老说道。

    “打开门，我去收拾毒虫母体！”沈翔说道。

    “那块石头到底哪里去了？还是说，石头只是一个蛋，然后孵化出这条血液龙？”沈天虎很是疑惑。

    “族长，我们快开门，让少族长干掉毒虫的母体！”火长老说道：“虽然这个封印我们不够用心，但也是需要我们两人合力才能打开的！”

    沈天虎点了点头，然后和火长老撤走封印，打开了那扇门，就马上后退！

    沈翔的六道神镜早已准备好了，直接释放空间力量，去定住毒虫母体！

