    谷幽的计策成功了，他成功的转移了秦语岚的注意力，但倒霉的还是他。

    秦语岚听到谷幽的话后有些愣神，然后就是双手鼓掌以示庆贺，然则她本来是扶着谷幽的，这一撒手谷幽再次倒地，又是一口老血喷出。

    “啊！你怎么样？对不起啊！谁让你给我画了一张那么大的饼，人家忍不住激动了点！”秦语岚关切的问到，不过她的理由让谷幽有再吐一口血的冲动。

    这下谷幽再也不敢拿钱的问题刺激秦语岚了，再来一次小命就要没了。

    在秦语岚的搀扶下，谷幽回到了集成房里，而且第一次享受到了温暖的床，上面还残留着淡淡的香味。

    秦语岚帮谷幽脱去了染血的外衣，然后找来湿毛巾红着脸给他擦拭身上的脏污，一种名为暧昧的气氛渐起。

    不过最终谷幽还是抵挡住了诱惑，休息了一段时间后，他让秦语岚扶他起来，然后盘坐到床上开始运转灶化决，他希望能保护秦语岚而不是靠她保护。

    谷幽修炼的时候，秦语岚就在一旁护法，看着谷幽她感觉到无比的安全，今晚这么多的异兽，这么强烈的攻击就是被眼前的这个人打退的，以他一己之力办到了一个狩猎小队都难以办到的事情。

    “秦语岚你怎么能这么盯着一个男生看呢！”过了一会秦语岚感到自己的行为实在是有些花痴了，她开始找事做以分散自己的注意力。

    “或许真的可以！”秦语岚突然想到了谷幽说到卖基地的事情，这个地方的先天层次异兽可以说被他们灭了大部分，连最强的王级异兽也躺在了基地中，此刻正是建立基地的最好时机。

    秦语岚开始联系秦浩天，在家中她最信任这个哥哥。

    “哥！我有件事想和你说下，我们的基地今晚遭受到了异兽的攻击，还出现了一只王级异兽。”秦语岚刚说到这里就被秦浩天的急切声音打断。

    “小妹，你没事吧！又没有受伤？”秦浩天的语速很快，他真是有些担心。

    “你听我说！”秦语岚喊道，“我要是有事还能和你这么说话啊！不过谷幽受伤了。”秦语岚突然停顿了一下，然后继续说到，“我找你不是为了说这些，我们消灭了这里的王级异兽，所以这里就迎来了发展的最好时机，不过我们两个可没有那个本事建设一个基地，所以我们商量一下准备把这里卖出去！”

    “卖基地？”秦浩天也愣住了，他还没遇到过这个情况，“你们还真是敢想啊！只是这个事情并没有现成的案例，可不是那么容易操作的啊！”

    “我找你就是因为这事不好做啊！赶紧给我想想该怎么做！”秦语岚发出了命令就切断了通讯。

    “求人还这么理直气壮！”秦浩天小声的叨咕了一句，然后开始思考到底该怎么运作这个事情。

    秦语岚结束了通讯后也在思考怎么办，“这个基地政府不一定会承认他的合法性，所以贸然去拍卖只会让更多的人知道这里，要是他们在这里随便建个临时基地，我们也没法说什么，看来只有自己先把安全的地方圈起来，造成既定的事实，不过这样一来就需要向其他势力的援助，我们家算是一股势力，我和谷幽也能算是一股，然后魏家也可以考虑考虑……”

    秦家兄妹俩在考虑这个事情的时候，谷幽的修炼已经完成了一个周天循环，他的法力开始恢复，然后在功法的运行过程中，这些法力开始修复他受伤额身体。

    见到有效后，谷幽更加努力的运转功法，他希望快点恢复过来，这一修炼就是八个小时，当谷幽感觉到自己的身体已经无大碍时，已经是中午时分了。

    这时谷幽惊奇的发现，法力在修复身体损伤后，不但他的法力更纯净一些了，他的体质竟然也有了提升，看起就像是他的武功修为前进了一步，现在也有了后天中期的层次了。

    “你醒了！”秦语岚激动的声音响起。

    谷幽立刻翻身下床，然后做了一个我很健康的姿势，“完全好了！前所未有的好！”

    “好了，别搞怪了，我做了饭，你赶紧吃一口吧！”秦语岚看到谷幽康复也很是高兴。

    谷幽快速的洗漱了一下就开始享用美食，“真的不错，做的真是越来越好吃了！”

    “少来！这次是看你受伤才给你做一次，以后还是你做饭。”秦语岚可不是那么好糊弄的。

    谷幽见到计策失败也就不再继续这个话题，“我好想听到你和你哥哥商量卖基地的事情了，结果怎么样？”

    提起这个话题，秦语岚露出了苦恼的神色，“这个事情没有先例，而且法律上也没有相关的条款，这个事情怕是不好操作啊！”

    “不行就别卖了，咱们自己建，这里算是前沿地带，而且这些天咱们也算是把周边转了一遍，这里最适合建立基地，等基地建好了，咱们就收费，这可是长期的买卖！”谷幽有这个想法并不是偶然，他在南面基地时知道御品天下投资建设南面基地可是有着不小的利益的，那时他就曾想自己将来也建个基地。

    “这个还真行！”秦语岚这段时间一直在考虑着这个事情，她也曾经想过拉人来先建好在卖出去，但是就是没有想到自己经营。

    “不是吧！我就是随口一说，你还真当真啊！”谷幽是有自己建立一个基地想法，但是现在他们没有那个资本啊。

    “这个想法很好，为什么我们不自己建啊！”秦语岚现在来了兴趣，“你看，我们家还算是有点实力，你和魏通关系那么好，而且魏家一直有投资建设基地，有了这两方加入，我们还可以向政府求助，其实本来政府就鼓励人们向外发展，只是到目前为止还没人能够在野外建立新基地，然后我们可以进行招商，基地的店铺就是他们的投资！”

    秦语岚越说越兴奋，条理越是越摆越清楚，一个完整的策划案就在她的嘴中诞生了。

    谷幽在一旁听得有些云烟雾罩的，他只是随口提了一句，没有想到秦语岚竟然联想到了这么多，心中感叹，“不亏是才女，脑子里的东西就是多！”

    “或许我有个人可以拉来做这个事情！”这时谷幽突然想起了猥琐胖钱多宝，这个小弟貌似很有这方面的天赋。

    “你还认识其他大人物！”秦语岚有些惊讶，谷幽的生活她基本上了解，不记得还有什么人能够参与到这件事中。

    “不是什么大人物，是我同学，一个猥琐的小胖子。”谷幽给秦语岚讲了一下钱多宝的事情。

    “他啊！你可别小看了他，他们家实力可不弱，你们学校后来闹那么大事就有他们家的身影！”秦语岚还真知道这个小胖子，“你和他关系怎么样？这个可不是小事情。”

    “我们的关系很好，是个可以信赖的伙伴！”谷幽对钱多宝可是很信任的，不然也不会把引火诀传给他了。

    “那你可以联系一下他，不过记得让他保密，这个事情可不能太早传出去！”秦语岚不放心的提醒到。

    “知道了！”谷幽随即打开了通讯开始联系钱多宝。

    “老大，你终于来消息了，这又是好长时间没音信了，你就不能别把我也拉黑啊！”通讯一接通钱多宝就显的很是激动。

    “我也不想啊！可是你的通讯在学校的名录中，我把整个学校的通讯关了。”谷幽要不是还想要他的学籍，他都想从学校中退出来了，但是他对学校很有意见，不想去搭理那边的事情，只要自己到时去参加毕业考试就好了。

    “老大你牛！你是不知道，学校为了找你可是花了很大力气啊！可惜没人能联系的上你！”钱多宝的语气中充满了戏谑。

    “不提学校了，我有个事情要和你说，不过这个事情不管成不成你都不能乱说！”谷幽对学校那里根本没有了任何的兴趣。

    “老大你放心，我的嘴可是很严的！”钱多宝也来了兴致，在他眼中谷幽可是很神秘的，谷幽这么重视的事情肯定不是小事。

    “我们准备在野外建一个基地，只是我们没有那么大能力，所以需要找一些大势力合作，所以我想让你来帮我！”谷幽直接说出了自己的事情。

    “老大！”钱多宝说话都有些不利索了，“你是我老大，你有需要，小弟顶上！老大你在哪，我马上过去！”钱多宝有些语无伦次，他有预感谷幽的事情不会小，但是也没有想到会是建设基地这种天大的事情。

    “这里是野外，你还是等等再过来吧！”谷幽想到小胖子那身肥膘，又想到了异兽的血盆大口，“这样你去御品天下找曲靖戚狩猎团队，他们会带你来这里！”

    “好的老大！”钱多宝立刻答应了下来。

    谷幽结束通讯后就又立刻屏蔽了学校通讯，他可不想此时受到学校方面的骚扰。

    谷幽屏蔽的很及时，因为就在屏蔽后，就有人在拨打他的通讯，“你不是说谷幽的通讯开了么？”

    “主任，这个刚才他的通讯的确是开了！”一个委屈的回答。

    谷幽结束了和钱多宝的通讯后就走出了集成房，外面还有很多的异兽没有处理呢，好在经过了昨晚的战斗，周围的异兽被消灭了大半，剩下的也被吓破胆了。

