    袁策一直盯着王勤的表情看，目光带着许些懊恼，明显是没有得到深入的情报而懊恼，同时眼神还出现一丝疑惑，仿佛不相信王勤什么都不知道似的。

    王勤也是一直盯着袁策的目光看的，见到他这样的神色，那看不出袁策急功近利的心态已经带到工作之中来了。

    明显，此时的袁策巴不得知道所有地下势力的情报，什事情么都精准掌握，做到胸有成竹。

    “你说的这些我也知道，你没听七哥说什么吗？”袁策不死心，接着问道。

    “我当卧底还不到四个月，跟着七哥也不到两个月，不要说被他完全信任，连重用的机会都还没有，他怎么可能什么事都对我说？我目前只能尽心做事，都不敢问太多，要是天天去打探消息，那就太不正常了。”王勤严肃的道。

    闻言，袁策目光稍微柔和了一些，似乎恢复了一丝冷静。

    “是不是出什么大事了需要更急迫的情报？要不要我冒着暴露的风险去打探机密情报？”王勤决定反其道而行，马上又补了一句。

    “不行，你作用非同小可，将来很重要，不能太激进。”袁策道。

    闻言，王勤心中微微松了一口气，知道袁策此时的心态虽然有点急功近利，但是还没有失去理智。

    要是他心态炸了，自己跟着遭殃了，跟着这样的人做事，不被害死才怪。

    不过情况也不容乐观，不排除袁策过几天，心态彻底爆炸。

    此刻，王勤真不想和袁策讨论关于地下势力的局面和情报，想把话题拉到修炼梦境的话题上，可是不知道怎么说才能不伤他的自尊。

    仔细一想，袁策年纪轻轻就已经是国安局的高层领导，出生肯定不会差，也一定非常的优秀，说不定从小就是个学霸，成为别人家的孩子。

    从小到大都生活在掌声和荣誉中，所以他一定非常自负和高傲，不仅自负智商不比任何人差，而是要聪明的多。

    这样的一个人，如果是一个德高望重的老前辈说他两句，他或许能虚心接受，换成一般人要指点他，不被他反教训才怪，这无关有没有道理。

    一个自负的人听不进道理，道理他比谁都明白，所以能让他听进去需要的是身份地位。

    要是真说的他无话可说，他非但不会接受，自尊心铁定要碎，那心态更加爆炸了。

    最关键的是如果他这种状态被他的死对头知道，一句话就能点燃他内心怒火。

    为什么有些人会被活活气死，就是心态不太对，又被人一句点中要害，直接气的逆血攻心了。

    王勤此时就觉得要是想对袁策下手，都不需要动手，只要一句话，就能把袁策气的爆炸，不死也要吐血。

    诸葛亮能把自命清高的王朗给骂死，绝对骂不死一个农民伯伯的，这就是心态的问题。

    “袁哥，你的脸色很很不好，到底什么事这么棘手？是小奶猫还没找到吗？”王勤实在想不到怎么开口劝他，只好说一些带点工作上的事情。

    说完，从西装里拿出两根雪茄，递给了他一根，自己也点上。

    “你小子生活过的不错，连这个牌子的雪茄都能抽的上！”袁策仔细的看着雪茄，拿到嘴边嗅了嗅，一脸陶醉。

    明显他也是识货的，一眼就看出来这雪茄不是便宜货。。

    “对这个我也不太懂，就感觉吸起来有点霸气，有时候感觉人生就像这跟雪茄一样，仿佛吸了一根就过去三十年似的，人的生命和雪茄一样短暂。”王勤见他没有回答什么棘手的事情，也没回答脸色为什么不好，就知道他的脑海关注的重点是什么了。

    “怎么突然多愁善感了？”袁策看到王勤的表情带着哀伤，感觉到不对劲，马上道。

    “我每天醒来心里要先默念十遍，我是黑、社会，我是黑、社会，因为我怕有时疏忽了，突然说出我出卧底，这样的话不被追杀到死才怪。”王勤淡淡的道，语气带着悲凉，接着又道：“袁哥，说句实话，我还有未来吗？”

    “怎么没未来了？你现在是个英雄。”袁策安慰道。

    玛德，懂得安慰人，难道就没发现自己心态已经出问题了吗？王勤心中郁闷至极，只好接着演戏，露出一个比哭还难看的微笑：

    “对啊！我是个英雄，就像这跟雪茄一样在燃烧着自己的生命，把最让人陶醉的香味送给别人。”

    “你小子心态有点问题啊！怎么能这么想？你现在做的事是伟大的事业，国家和人民都会感谢你，这是荣耀，这样的生命才有意义。”袁策道。

    王勤眼神充满淡淡的感伤，仿佛听不进去任何话，淡淡的道：

    “说句实话，如果可以、我宁愿不要这份荣耀，我只想当个普通人，袁哥，你知道吗？我小时候就没懂事过，不是偷鸡摸狗，不是打架就是在打架的路上，从来就没有做过一件让父母夸奖过的事，更别提做过一件让他们觉得值得骄傲的事了。”

    “在牢里的那段时间，我是多么想回到过去，做一件让父母高兴的事情，哪怕一次也好，现在我出狱，就想这样的机会肯定有，我做了，他们也高兴了，可是一想到明天马上又要去和一帮黑、社会鬼混，就感觉做什么都是多余的？”

    “他们现在不是过的很好吗？如果他们知道你现在是为国家效力，也会为你感到骄傲的。”袁策道。

    “对，我应该感觉到骄傲，是我太贪心了，其实能出狱偶尔去照顾一下他们，我就应该满足，人太贪心了反而失去的更多，对不对？”

    王勤语气低沉的说着，转过头，目光直直的看着袁策，希望他能自省一下。

    可是看了半天，也没看到袁策的眼神里有过恍然大悟的光芒。

    王勤知道这样的力度还不足以点醒一个装睡的人，或许是这样的打开方式不对。

    应该要怎么说才能让他放下心中那股骄，心平气和下来，不要太过于执着呢？

    仔细一想，觉得人有时候真的很容易灯下黑，在评价别人或者在分析别人的时候可以说的头头是道，可以说的很客观，也可以说的很理性。

    可是面对自己的问题却什么也看不到，被迷住了双眼都不自知。

