    

    小林就那么坐着。我就这么站着。

    画面有点诡异，本应占据主场的我仿佛才是客人。而手脚被铐在桌上的小林反倒像是这里的主人。

    “那啥……吃了吗？”我发问的同时，手滑进了裤子兜里。

    “我还真是看不懂你！像外面那几个，就算身上没有杀气也会有斗气。可你……”小林说着摇了摇头。

    “我跟他们不一样，我只是个普通人。”我说。

    “见到你之前我可不这么想。虽说那小洋妞没有什么官衔儿，但好歹也是个伯爵，英国皇室。就算华夏再不重视，也不可能会放一个肉鸡在伯爵身边。”小林说完对我不好意思地笑笑。“抱歉啊，我这个人有时候说话是比较直。”

    我配合着摆了摆手。

    “可观察过你们一段儿时间后，我还真发现你确实就是个肉鸡。所以，昨天在水库边上我才会掉以轻心。虽说后来发生的事我现在也没想明白，不过……”小林忽然面色严肃地盯着我的眼睛道。“我敢百分百肯定，跟你有关。”

    我刚想解释点什么。他接着道：“之所以，我以交代实情为代价把你找来，就是为了印证自己的想法。可你真真正正站在我面前了，我又开始怀疑。昨天的一切，是我的幻觉或者其他什么障眼法。你能跟我说说到底是怎么回事吗？”

    “是不是我说了之后，你就会老实交代他们问的问题。”我问。

    “当然，我是一个最重承诺的人。”小林道。

    靠！这明明是我的台词嘛。

    我扭头看了看坐在我肩膀上的阿福。要不要告诉他实情呢？其实，就算他不说，我也完全有办法知道他的想法。

    嗯，虽然不清楚他的结局如何，但，人生游戏的秘密还是越少人知道越好。

    我递给阿福一个眼神，他心领神会地点了点头。

    “我怎么能分辨你告诉我们的是真情报还是假消息呢？”我冲他没心没肺地笑了笑。“不如，咱们互相提问题。一人一个，我虽然是个肉鸡，但却天生能分辨出别人跟我说的是真话还是假话。同意，就我先……”

    “行，那我先来。”小林不等我把话说完，占了先手。“我腿上的伤是不是你弄的。”

    “是。你们蜂鸟一共来了几个人？”我问。

    “5个。昨天我为什么看不见你和小洋妞。”小林问。

    “不知道。另外4个人在哪里？”我问。

    “不知道？这算什么答案？”小林道。

    “你问我你为什么看不见，这我哪儿知道去！你应该去问医生，也许你之前眼睛受过什么伤。不管如何，我回答了你的问题。现在轮到你了，另外那4个人在哪？”我说。

    “在Y市。你用了什么方法让我看不见你？高科技吗？全息反射屏幕？”小林问。

    “Y市大了去了，我要知道详细的位置。而且你刚才又问的这是三个问题。”我说。

    “如果你不按套路出牌，那这样的鬼扯问题，咱们俩可以玩儿到天荒地老。”小林道。

    “你先回答我，他们的具体位置。”我说。

    “你先回答我看不见你们的真正原因。”小林毫不让步。

    “行！你以为你不说我就没办法了吗？”我像个赌气的孩子用手指了指他的鼻子。

    我扭头看了看阿福。

    他边摇头边冲我道：“老大，一无所获。你虽然用问题引导他，可是他脑袋里想的全都是不相干的东西。一会儿是炸酱面，一会儿是非洲大象，最后又变成了二元三次方程。看来他真的是受过特殊的训练，我没办法读到他的想法。”

    瓦特？还真有这么牛B的人？

    这回麻烦了！

    “别左顾右盼的了，这个房间里之前隐藏的摄像头或者窃听器都让我找出来破坏掉了。测谎仪什么有也是白费，你的队友没告诉你吗？”小林一副有恃无恐的样子。

    “那……你确定会跟我说实话，不鬼扯？”我问。

    “这都取决于你，我说过我是最重承诺的人。”小林道。

    “那好！我就告诉你实情。不过，你得保证不跟其他任何人说。”我神神秘秘地道。

    “我保证，对你，这是个承诺。”小林用手在胸前比划了个奇怪的手势，就像打坐的和尚双手四指重叠，拇指相碰，只不过是四指在上，拇指在下。

    “昨天之所以你会看不见我，是因为我是……变种人，可以让自己隐形。”我用只有他能听见的音量说道。

    “哈哈！我就猜到是这个！”小林大笑着道。

    “你相信？”我脸上的表情显得自己似乎才是听到这个无稽之谈的主。

    “为什么不呢？”小林道。“我去过世界上很多地方，也见过许多奇怪的人和事。所以，对我来说，没有什么是不可能的。”

    “既然你相信我的答案，那请回答我的问题。”我说。

    “剩下4个人住在你们别墅对面的高层，泛洋大厦2单元19层的顶楼。不过，就算我告诉你们也没有用，我昨晚没回去，也没有发送安全的信号，他们一定知道我出了问题。那个地方现在肯定已经收拾的比七星级酒店还要干净。”小林道。“现在轮到我了。你能隐身我理解，但为什么那个小洋妞也能隐身？你别跟我扯什么她也是变种人的鬼话。那样会破坏我们刚刚建立起来的这点信任。”

    我先瞥了一眼阿福，他冲我点了点头，道：“他这回心里想的跟说的一样。”然后，我才回答小林的第二个问题。“通过我的接触，可以让其他人或者物品隐形。这个答案你满意吗？”

    “可以为我展示一下吗？”小林道。“这是我的最后一个问题，你做了之后，无论什么问题我都回答你。”

    “好吧。不过，我要事先声明，我每次使用隐身能力最少也要维持三分钟。”我说。

    小林点头，表示理解。

    我冲他（其实是冲阿福）比了个OK的手势。然后，我果然看到小林那双快要瞪出来的眼珠子。        

