
　　听到润玉的话，瞬间，天帝天后还有火神旭凤都忍不住开口了，这一幕，让润玉心里十分别扭，感觉就他们三个是一家人，自己是格格不入的外人一样。

　　“也对，他们三个才是一家人，我本就是多余的存在。”润玉在心里自嘲道。

　　接着，台阶上的那三个人相互对视了一眼，然后还是天帝先开口了，他对着天后荼姚训斥道：“天后，休得胡言，水神乃我天界柱石，夜神更是火神的兄长，怎会做出指使鼠辈暗害自己弟弟的事来，你是天后，一言一行都应该经过深思熟虑，这样才能让六界众生心服。”

　　“陛下……”

　　“嗯？”

　　“是，臣妾明白了。”在对付润玉的过程中从来都没有吃瘪过，今晚却吃瘪了两次，而且还是连话都不让痛痛快快地说完的这种吃瘪法，这让天后心里十分愤怒，但她却无可奈何，因为她知道，介于润玉请过来的那三个人里有一人的修为很高，连天帝可能都比他要差一点，所以天帝不想和他起冲突，故而连带着也不愿惹怒润玉。

　　呵，以往都是她仗着自己法力高深，又有鸟族做后盾去欺压别人，今天倒是反过来了，不得不说，天后心里很不是滋味啊。

　　“好了，润玉，你母神也是一时失言，你就别拽着不放了，让我们接着审问鼠仙，看看究竟有没有指使他，还有他的灭日冰凌是从何处而来的。”见天后识相了，天帝太微转头望向下方的润玉，对他和蔼的笑道。

　　“父帝对母神还真是偏爱啊，连诬蔑上神这种事都可以轻拿轻放，也罢，父帝是天帝，父帝说的算，儿臣不说了。”面对天帝的和蔼笑容，润玉将拱着的双手放下，笑了笑，摇头道，然后退到一旁，站在夜时秋的身后，不言不语。

　　“你……”没想到这个往日里很听话懂事的庶子此刻居然敢这么不给自己面子，自己都对他笑了，他还说这种话，搞得就像自己公私不分，处置不公一样，天帝脸色顿时一变，差点就下令让人把润玉拿下，好好治治罪。23sk.Com

　　不过还好，在看到润玉前面悠闲地坐在座位上的夜时秋时，天帝冷静了下来，把这句想说的话给咽了下去，不然此刻天界恐怕要上演一场惊天大战了。

　　深吸了一口气，将这股闷气暂且压下，然后天帝继续对鼠仙问道：“说，灭日冰凌你是从何学到的，又为何要行刺火神。”

　　听到天帝的质问，为润玉带过来的人所拥有的实力感到震撼的鼠仙，心中升起一股欣慰感，随后在心里认真地想了下，再对天帝平静地答道：“当日刺向火神的灭日冰凌确实出自陛下的辰极，陛下不妨好好回想下，自己究竟将灭日冰凌之法传授过何人？”

　　“哦？”天帝眉头一挑，真在心里回想了一下，然后，他的脑子里还真冒出了一个身影，一个已经‘死’了四千多年的身影。

　　“难道是她？不可能，她已经死了，这是荼姚亲口和本座说的。”天帝在心里想到。

　　看到天帝的脸色就知道他在想些什么，鼠仙没有点破，接着，转头望向了那这时刚好给旭凤疗好了伤，帮他恢复了些许元气的天后，说道：“另外，天后也莫要诱使小仙攀咬他人，谋害火神完全是小仙一人所为。”

　　“哼，就凭你？”天后不屑道。

　　“路不平，自有人铲，这与身份灵力无关。之前天帝和天后都问小仙为何要行刺火神，那好，小仙回答两位，只因为火神是天后所出！”

　　“大胆，你这鼠辈竟还敢口出狂言！”听到这气人的话，天后再次大怒，对鼠仙怒斥道。

　　“大胆吗？好，今日我便大胆一回！”鼠仙轻笑道，然后脸色猛地变得严肃起来，抬起手指着天后，在殿内众神的注视下，对她大声喊道：“荼姚，你自从登上天后之位后，便一直结党营私，排除异己，我天界有多少忠臣都是被你给害死的！”

　　“不久前，花界断绝鸟族吃食，你竟擅开八大粮仓为鸟族消灾，四千多年来，在你的庇护下，鸟族目中无人，肆意扩大，屠戮了多少种族？荼姚，你的罪行真是罄竹难书啊！”

　　荼姚：“你……”

　　“花界断绝鸟族吃食，这事本座怎么不知道？”天后被鼠仙的话噎得说不出来话，这时，天帝发出疑问。

　　听到这话，天后心中一急，赶忙走到天帝的面前，向他跪下说道：“臣妾之前是想着陛下事务繁忙，这种小事就不用惊动陛下了。”

　　“不用惊动？你的眼里到底还有没有本座？”

　　“陛下恕罪啊。”

　　“父帝。”看到自己的母神跪在天帝面前请罪，这会儿脸色已经变得好看了一些的旭凤起身走到天后的身边，同样跪下，替天后求情道：“母神这么做虽然不太合适，但他也是为了替父帝分忧，还请父帝宽恕。”

　　天帝：“旭凤，你……”

　　“哼，除此之外，纵容火神骄奢，目中无人，大肆掀起战事。之前火神从花界水境之中，擅自将水神长女带上天界，还打伤花界海棠芳主，从而令花界与鸟族结怨，火神所作所为完全率性而为，毫无天界皇子的大局意识。”见火神在给天后求情，鼠仙接着把炮火转向了他。

　　听到他这话，旭凤站了起来，转身对他说道：“你闭嘴！”

　　“呵，火神殿下固然对天界有大功，但殿下说到底也只是尽了一个战神的职责，作为天帝之子，你完全不合格。”鼠仙非但没有闭嘴，还越说越毒，听得旭凤的脸色也不由得变得有些难看了起来。

　　和旭凤不同，大殿内包括水神洛霖在内，其他的神仙听到鼠仙的话，虽然表面没有显露出什么神情，但他们的内心都不禁点了点头，觉得鼠仙说的很对。

　　“陛下，你可还记得千年前花界为何会叛出天界，又可曾还记得笠泽簌离？”怼完了天后和旭凤后，鼠仙接着把炮火移向了天帝，对他问道。

　　“嗯？你……住口！”听到这个刚才出现在自己脑海中的名字，天帝瞳孔一缩，急忙拍下了面前的龙案，重新站了起来，指着鼠仙说道：“事到如今还敢胡言乱语，依本座看这件事从头到尾就是你一个人弄出来的。好，那就不用审了，本座今日就直接处置了你！”

　　“轰！”说着，天帝衣袖一挥，顿时，一股火光朝着鼠仙急速冲了过去。

　　见状，水神洛霖脸色一变，就要出手相救，只是有人的速度比他更快，同时，一道懒洋洋的声音在殿内响起。

　　“干嘛急着杀人灭口啊，让他说啊，又没做亏心事，你有什么好怕的，对吧，天帝？”

　　天帝：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百二十六章 鼠仙连对天帝天后和旭凤免费阅读。https://xs.23sk.com 