    “胡地，对着怪力使出精神强念！”小智立即喊道。胡地双目一横，抬起汤匙一指怪力，突然一道强念力袭向了怪力。

    怪力丝毫不动地站在原地，双手交叉在面前，但是强念力的目标却并不是它。胡地用念力操控了怪力身后的一栋房屋。猛地一拉，本来因为地震而岌岌可危的墙壁瞬间塌了下来，倒在了怪力的身上。

    “开力！”发现身后倒塌下的房屋，怪力依旧没有逃走。它高举双手，使出全身的力量，猛地做出撕裂的动作，整个墙壁被从中间直接裂开。

    “怪力，给我加大力量！”佩雷拉大声地说道。

    “开力！”怪力高举着双手，猛地砸向地面，一阵强烈的地震波朝着四周扩散。满地的瓦砾全部都如波浪一般袭来。

    “胡地！”小智立即对胡地喊道，胡地猛然发力，用强念力将小霞还有小霞的宝可梦都抬到了空中。

    地震波瞬间击飞了火箭队以及联盟的训练家，那些野生宝可梦即使得到了超梦的力量加强，也没几个能挺过怪力使出的地震。

    “喷火龙，出来吧！”小智知道不能在拖下去了，只好召唤出了自己的主力喷火龙，“胡地，小霞就交给你了。喷火龙，我们速战速决！”

    小智猛地跳到了喷火龙的背上，一不小心还碰到了受伤的那只脚，疼得大叫了一声。

    “吼~”喷火龙都不禁回头嘲讽地叫了声。

    “别在那露出一副‘这种程度就弄伤了自己，还真是废物’的神情啊！快点战斗了。”小智显得异常烦躁，不过往下看去，发现这边的街区都变成了一片废墟，站在废墟中心的就是那只怪力，“不过那个家伙，还真是怪物一样啊！”

    “吼~”喷火龙随即扇动翅膀，朝着废墟中心的怪力挥出数道空气斩。

    “开力！”怪力随意一挥拳，便挡下了飞行系技能——空气斩。再看向它的身上，空气斩也丝毫没有在它健壮的手臂上留下一点痕迹。

    “怪力，使出岩崩，把它们打下来。”佩雷拉大喊道。怪力随即高举双手，在喷火龙的头顶召唤出了大量岩石。

    下落的岩石不断地砸向喷火龙。小智也只能指挥着喷火龙四处避闪。怪力趁着这个空隙，奋力一跳，居然朝着小智这个方向飞了过来。

    “还有这种弹跳能力，就离谱。喷火龙，火焰放射！”小智趴在喷火龙背上指挥道。

    “吼~”喷火龙张开大嘴，吐出炽热的火龙，火龙张开大嘴一口吞噬了怪力。

    谁知道，即使是这样，怪力还是顶着火焰，冲了上来。“开力！”怪力再次发力，双手一张，破开火龙，来到了喷火龙的面前。

    “怪力，使出爆裂拳！”随着佩雷拉一声令下，怪力握着拳头全力的朝着喷火龙挥去。

    “吼~”喷火龙也握爪为拳，朝着怪力挥出了百万吨拳击。而就在两只宝可梦的拳头即将想碰的瞬间，小智拿出宝贝球及时地收回了喷火龙。怪力的这一拳便朝着小智的头边擦了过去。

    没了喷火龙的乘载，小智自然的向下坠去，刚好与怪力错身而去。而小智在这时再次召唤出喷火龙，大喊一声：“喷火龙，现在才是真正的百万吨拳击！”

    喷火龙此时正处于怪力的背后，面对着满是破绽的怪力，毫不犹豫地一拳挥出，打在了怪力的背部。

    “吼~”喷火龙转身抓住小智，向地上滑翔而去，并且平稳着陆。而怪力则是在空中失衡地掉落下来，一时间灰尘四起。

    怪力再次站了起来，双手一把撕开灰尘，发出震耳欲聋的怒吼：“开力~”

    这一声怒吼直接掀起不小的狂风，小智扶了下帽檐，说道：“果然还是这样吗，从那么高的地方掉下来也没事。没办法，就试试之前的那一招吧！”一边说着，小智看向了一边朝着自己冲来的佩雷拉。

    “呀喝！”佩雷拉一边跑着，一边抓起地上的石块，猛地砸向小智。

    “吼~”喷火龙站在小智面前，用劈开打碎着每一块飞来的碎石。怪力从天而降，一脚踩了下来。小智和喷火龙瞬间朝两边跳去。

    看到小智与喷火龙分开，佩雷拉脸上的从容之意更浓。“这下，看谁能来帮你！”佩雷拉张开大手，想要直接抓住小智。毕竟巨大的体型差距，只要小智被抓住，就一定逃不掉了。

    但小智在火箭队练就身手也不是白费的，面对佩雷拉的扑进，灵活的四处躲避着。

    “我看你能躲到什么时候！”佩雷拉拾起地面上的一块小碎石，猛地扔向小智受伤的那只腿上。

    “呜啊~”小智吃痛一下子倒在了地上。本来拖着受伤的腿跑就很艰难了，没想到还被来这么一下子。

    佩雷拉得意地走向小智，却没发现一个从小智身上掉落下来的宝贝球。

    “去死吧，你这讨人厌的小······”佩雷拉抬起脚，准备一脚踩在小智的身上。

    小智突然喊到：“迷唇姐，动手！”

    落在佩雷拉背后的宝贝球突然打开，迷唇姐从中跳了出来。佩雷拉大惊失色，心觉不妙，立即加大力量，向小智踩去。然而，迷唇姐还是双眼迸发出蓝光，释放出念力操控住了佩雷拉。

    “呼~”看到终于成功的小智，总算是松了口气。站起身来，伸手在佩雷拉的牛仔裤口袋里拿出了一颗宝贝球。

    “你这小鬼，要干什么？”被念力控制的佩雷拉愤怒地说着。

    “狂化宝可梦一旦进入战斗，不击败对方，就不会放弃战斗，这我是知道的。所以只能这样吧！”说着，小智将宝贝球对着不远处与喷火龙缠斗的怪力，“回来吧，怪力！”

    一道红色的光束射在了怪力的身上，将它装回了宝贝球中。

    “这下，总算是成功了。”小智抹了下额头的汗，松了口气说道。

    在一旁等候许久的小霞、胡地，也都走了过来。剩下的就是如何处置佩雷拉了。

