    两个月后。

    茫茫星海，‘知无领域’。

    一艘飞船拖着长长的尾焰，降临到了这片混乱之地。

    “好了，大家听我说，聚集在这里的都是宇宙中有名的暴徒。所以，一定不要惹麻烦好吗？记住，一定不要惹麻烦。”

    瞭望窗前, ‘刺客’卡魔拉神色严肃地开口道。

    她周围，聚集着一群‘奇奇怪怪’的生物：会说话的树人、龇牙咧嘴的浣熊、肌肉隆起的灰皮壮汉，以及双手抱胸的地球‘宅男’。

    “说起来，你完全没有必要担心，我......咳咳，老子也来自一个充满恶棍的星球。”自称‘星爵’的彼得·奎尔吹嘘道。

    卡魔拉信以为真，“总之, 我们这次只是来和‘宇宙灵球’的买家碰头，行事要多低调, 最好就有多低调，懂吗？”

    “懂~绿皮小妞儿，这事儿我太懂了。”‘火箭浣熊’嘿嘿一笑，对卡魔拉飞了个媚眼。

    “我是——格鲁特。”‘树人’格鲁特紧接着道。

    众人都开过口，只剩脑子不太聪明的‘毁灭者’德拉克斯没说话了。

    他张了张嘴。

    一时间，也不知道该说些什么。

    最后，只能绷紧肌肉，竖起大拇指，“妥！”

    卡魔拉：......

    如果可以的话，她下次想要挑选一些聪明人当队友。

    不管愿不愿意，飞船总有降落的时候。

    一行人走下船舱，来到一家酒吧。

    混乱的种子于此生根发芽，结出野蛮而美丽的花朵。

    一瞬间, 自由的气氛将众人牢牢吸引。

    卡魔拉抿抿嘴角。

    但还没等她开口，‘火箭浣熊’他们就一扭脸跑远了。

    “该死。”

    她暗骂一句。

    无奈下，只能在内心祈祷, 希望这些坑爹队友不要惹出什么乱子。

    “卡魔拉, 你太紧张了, 放轻松。”

    这时，奎尔拿着两杯酒来到卡魔拉身边。

    卡魔拉没有拒绝对方的好意，道：“我只是不愿节外生枝。”

    奎尔挑挑眉。

    话锋一转，“你真的很厉害啊，在战斗方面，只差一点点就能追上我了。”

    卡魔拉白了他一眼，将杯中之酒一饮而尽，出神道：“灭霸曾经侵略我的家乡，杀害了我的亲生父母。

    不仅如此，他还把我训练成了他的‘专属武器’。

    所以，当灭霸说要帮助‘指控者’罗南毁掉山达尔星时，我就知道，是时候做出正确的决定了。”

    所谓‘正确的决定’，指的自然是背叛灭霸，阻止罗南。

    奎尔看着卡魔拉，罕见地陷入了沉默。

    思索片刻。

    他将自己的随身听耳机从脖子上摘下来，带在这个命运多舛的女人头上。

    卡魔拉本能地有些抗拒。

    但舒缓的音乐在耳边响彻，她鬼使神差地停下了手上的动作。

    四目相对。

    两人的距离越来越近。

    就在双方的嘴唇即将触碰到一起的前一秒, 卡魔拉反应过来，使出一记熟练的擒拿，锁住了奎尔。

    她冷声道：“停下你的把戏吧，我不是什么无知少女，才不会被你蒙骗。”

    奎尔吃痛，“谁想着要骗你了，是你反应过激好不好！”

    卡魔拉无言以对。

    就在这时，酒馆中发生了一连串骚乱。

    两人心中同时升起不妙的预感。

    顾不上僵持了，卡魔拉赶紧放开奎尔。

    两人急匆匆赶到骚乱中心。

    却见‘火箭浣熊’被一个不认识的人拎在了手里。

    而格鲁特和德拉克斯如临大敌般摆开战斗的姿势，似乎马上就要开始厮杀了。

    “等等！这究竟是怎么回事？”

    在冲突扩大之前，卡魔拉果断介入。

    “绿皮小妞儿，快救救我！”小浣熊拼命呼喊道。

    奎尔一见，二话不说逃出手枪，“朋友，放开我的船员。”

    “你的船员？不好意思，就在三分二十秒之前，你的这位船员就已经把自己输给我了。”拎着小浣熊的黑发青年笑吟吟的，面上不见丝毫火气。

    闻言，卡魔拉和奎尔同时看向‘火箭浣熊’。

    ‘火箭浣熊’赧然，苍白无力地解释道：“不是这样的......这家伙......这家伙耍诈。”

    “耍诈？”黑发青年摇摇头，“我可没有耍诈，错了要认，挨打要立正。愿赌服输是赌桌上的规矩，不是么？”

    说的好有道理，我竟无言以对。

    ‘火箭浣熊’蔫了。

    奎尔万分无奈道：“我愿意出资换回我的船员，开個价吧。”

    听到这话，黑发青年扬起嘴角，“这可是你说的......好吧，我想要你包里的那个东西。”

    “什么？！”

    奎尔和卡魔拉等人心中顿时升起十二万分警惕。

    放在随身布包里的，只有‘宇宙灵球’。

    也就是说，对面那家伙一开始就是冲他们一伙儿来的！

    这时，黑发青年的‘同伴’，一个留有金色卷发的地球女人插话道：“你们最好按他说的做，要不然......”

    “要不然怎样，干掉我吗？”奎尔凛然不惧。

    格鲁特和德拉克斯冷着脸，大有一言不合就大打出手的架势。

    酒吧其他人看热闹不嫌事大，纷纷起哄。

    卡魔拉愁的脸更绿了......

    ‘嗤！’

    突然间。

    酒吧密室的舱门打开了。

    从中走出个红皮双马尾少女。

    看见少女，那些起哄的酒客瞬间安静下来，仿佛对少女很是忌惮。

    “请问，彼得·奎尔先生和他的同伴在这儿吗？”少女客气地询问。

    卡魔拉眼神一凛，压低声音道：“是‘宇宙灵球’的买家。”

    奎尔转转眼珠，计上心来。

    举起手，“我，我就是彼得·奎尔。”

    “奎尔先生伱好，主人已等候您多时了，请随我来。”少女伸手相邀。

    不过，奎尔却没有动，歉意道：“很抱歉，现在我无法进行交易，因为我的伙伴被恶徒劫持了。”

    根据观察，他敏锐地发觉少女的主人应该在这个地方很有势力，若不借势压人，那他就不是心思伶俐的‘星爵’了。

    少女为难的看向黑发青年，“请问，奎尔先生说的是真的吗？”

    黑发青年耸耸肩，“我并非恶徒，只是债主。”

    少女沉吟片刻，正想说些什么。

    突然，她藏于耳中的耳机传来主人的命令。

    少女会意，老老实实道：“主人说，请奎尔先生和他的同伴，以及这位不知道姓名的先生一同进来。”

    闻言，奎尔心中一喜。

    成功啦！

    黑发青年侧过头，“卡罗尔女士，我去去就来。”

    卡罗尔·丹佛斯笑容僵硬。

    通过舱门走入密室。

    一路上。

    气氛不算融洽。

    好在幕后买家终于现身，这才让奎尔他们松了口气。

    “我要的东西，你们应该带来了吧。”

    ‘收藏家’坦利亚·蒂万慢条斯理道。

    这位宇宙中鼎鼎有名的大人物先是扫过奎尔等人。

    最后，把目光落在了黑发青年身上。

    抽抽鼻子。

    他喃喃自语道：“之前不是幻觉，我确确实实闻到了至宝的气息......”

    “初次见面，‘收藏家’先生，我是‘星界游神’乔恩·乔斯达。”不知什么时候来到‘知无’领域的乔恩微微点头。

    「神」？

    这年头还有自称为‘神’的蠢货？

    一时间，奎尔等人看向乔恩的眼神发生了变化。

    乔恩毫不在意。

    默默与坦利亚·蒂万对视。

    坦利亚·蒂万没有被乔恩的名头吓到，他缓缓点头，以一种和平时不符的客套语气开口道：“很高兴认识你，乔斯达先生，请稍等片刻，我这边还有一桩生意要谈。”

    乔恩笑了笑，“请自便。”

    转头看向奎尔等人，坦利亚·蒂万昂起脑袋，“那么奎尔先生，我要的东西呢？”

    虽然不想在乔恩面前拿出‘宇宙灵球’，但事到如今，奎尔已经没有了其他选择。

    伸手进入布包，他掏出颗乌漆嘛黑的铁球。

    这便是传说中‘宇宙灵球’了。

    坦利亚·蒂万转了转眼镜上的机关，认真扫过‘宇宙灵球’上每一处纹络。

    然后，她让红皮双马尾少女打开一架古怪的机器，把灵球放于机器之上。像是在给众人解释，又像是在喃喃自语道：“在宇宙形成之前，世间便出现了六个「奇点」，接着，宇宙爆炸，这些「奇点」便化为物质，浓缩成了一种名为‘无限宝石’的宇宙至宝！”

    说到这儿，奎尔他们听明白了。

    ‘宇宙灵球’里隐藏的东西，或许就是一颗‘无限宝石’。

    “这股能量波动......是‘力量宝石’啊。”坦利亚·蒂万脸上露出痴迷的神色，“无数年前，曾经有人利用这颗宝石毁灭了一整个星球的文明。传说，它是宇宙力量的根源，只要能承受宝石的反噬，就算灭杀宇宙所有生命都不在话下！”

    我去。

    这么厉害啊？

    奎尔等人眼皮直跳。

    怪不得灭霸和罗南他们拼了命也要抢回这颗宝石。

    回过神，奎尔好奇道：“不是说有六个「奇点」么，那么应该有六颗宝石才对啊，其他宝石在哪儿？”

    “你问我，我问谁？”

    坦利亚·蒂万不耐烦道。

    顿了顿，他的表情带上了一丝虔诚之色。

    “不过，我生平最大的愿望就是收集所有宝石，‘力量’既已入手，就只差‘时间’、‘空间’、‘心灵’、‘灵魂’和‘现实’了。”

    这时，乔恩摊开手，插话道：“就是这些。”

    坦利亚·蒂万扫了他掌心一眼，点点头，“没错，就是这些。”

    语落。

    整个‘收藏室’突然陷入了死一般的沉寂。

    坦利亚·蒂万双腿一软，直接瘫坐在地，“无限......无限......”

    “无限宝石？！”奎尔替他说出了好半天也没能说完整的话。

    众人完全傻眼了。

    宇宙至宝，尽入一人之手？

    就特么离谱！

    乔恩微微一笑，变魔术一样收起其余五颗‘无限宝石’，轻声道：“真巧，你的毕生愿望是收集宝石，我的兴趣爱好也是收集宝石，咱们是同好呢。”

    坦利亚·蒂万：......

    反应过来，他面露狂热之色。

    正想开口。

    他仿佛意识到了什么，紧张地咽了口吐沫，“乔斯达......大人，那个，我......”

    身为存活了无数岁月的‘收藏家’，坦利亚·蒂万远比常人更具智慧。

    他意识到了，眼前这位‘乔恩·乔斯达’绝对是个大人物。

    搞不好。

    ‘乔恩·乔斯达’只是化名，其真身，是远比宇宙更古老的存在也说不定。

    乔恩不去看他，反而看向奎尔，“来做个交易吧，你把宝石给我，我欠你一个人情。只要不违背我的底线，我可以满足你任何愿望。”

    「满足任何愿望」

    这几个字一说出口，奎尔只觉呼吸沉重了不少。

    他的大脑一片空白，磕磕巴巴道：“我......我需要考虑......”

    “你当然可以考虑。”乔恩笑道。

    说着，他看向傻眼的‘火箭浣熊’，“不过，你还是我的战利品，这一点不会变。”

    火箭浣熊：？？？

    不公平不公平！

    要是早知道你是这么个大人物，打死我也不和你赌啊。

    小浣熊心里难受坏了。

    同样难受的还有坦利亚·蒂万，心知‘无限宝石’已经和自己无缘，他哭丧着脸，不住垂头叹气。

    调整好半天，他好奇道：“乔斯达大人，我在某些古旧的文献中看过，想要获取‘灵魂宝石’，就必须做出一定的牺牲，请问这是真的吗？”

    乔恩点点头，“是真的，‘灵魂宝石’的获取规则是众宝石中最简单，同样是最困难的，你必须要牺牲自己最珍爱之人的生命。

    不过这个规则并非完美无缺。

    你完全可以威胁一个人，让他亲手杀死他最心爱的人，然后直接抢夺对方手里的‘灵魂宝石’......

    或者像我一样催眠自己，花上十七天的工夫，与宝石看守者建立深厚的友谊，等催眠效果结束，再把看守者一脚踹下去。”

    众人：......

    别的不说。

    卡bug确实有一手。

    倒霉的宝石看守者，这是造了多少孽，才遇到这么个不按常理出牌的啊。

    卡魔拉仔细盯着乔恩那张帅脸。

    思索半天，她试探性地开口道：“如果把‘力量宝石’交给你，你能替我杀一个人吗？”

    “那就要看对方该不该死了。”乔恩平静回应。

    卡魔拉深吸口气，“该死！全宇宙就没有比他更该死的了。”

