    “这谁掉下来的音波龙啊，有没有人要了？谁的音波龙掉这里了？”

    音波龙：……

    “有没有人要这音波龙啊？精英级实力，有机会晋升道馆级的音波龙啊，有没有人要，有没有训练家把自己的音波龙漏在这里了？”

    音波龙：……

    “没有啊……没有的话……那我要了？带回去，上交国家！”

    音波龙：？？？

    杨御看着小暴暴咸鱼突刺、野蛮冲撞的时候，好像掉下来一个有点稀奇古怪的精灵，有趣的是，这一只精灵刚好掉在杨御眼前不远处的树杈上。

    别的飞行系精灵都被各自训练家慌慌张张地收走了，就剩下这一只孤苦伶仃的音波龙留在这里。

    太可怜了，居然就这么被主人丢下来了。

    杨御随便找了一个精灵球，直接一丢……

    嘟，嘟，嘟……噔！

    ?！

    捕捉成功！

    “不对啊，这年头别人的精灵都这么容易可以捕捉了？不是会把精灵球给炸开的么？”杨御感觉哪里有点不大对劲，是不是……捕捉的太容易了？

    “这是野生的音波龙……”雷吉洛克懒洋洋地抬了抬呆呆的帽子，往嘴里送了一颗“巧克力钻石豆”说道。

    “野生的？那它刚刚为什么不说话啊？”

    “被你小暴暴一撞，喊痛都来不及，还有别的力气说话？”雷吉洛克“咯嘣咯嘣”地啃着钻石，这可是好东西，无论是质地还是味道，都比那些普通石头好了一大截，这爽快的口感，这清脆的声响，感觉都快吃上瘾了……

    根本停不下来！！

    杨御想了想，还真是，这音波龙傻敷敷的，愣是让小暴暴撞了一个满怀，加上之前被围攻捕捉的伤势……

    嗯，这一只音波龙这么惨，不如上交国家吧！

    国内精灵联盟一直都在努力培育着龙系精灵，培育强大的龙系精灵需要很长一段时间，甚至还要花费巨大的资源。

    就像杨御现在的迷你龙，吃了多少东西了，还是一只迷你龙，不过招式倒是学了好些个牛逼的，反正杨御也不着急，迷你龙基础打的越扎实，未来的实力上限也就越可怕，稳住发育，拖后期。

    龙系精灵甚至已经可以称之为一个国家地区的战略资源储备力量了，无论是东方国家还是西方国家，“龙”都是一种神秘与力量包括权力的象征。

    在面对草系、水系、电系以及火系四个属性的招式时，拥有强大的抵抗能力，虽然面对妖精系和冰系力量时，不可避免地有弱点，但是这并不能阻碍龙系精灵在训练家眼中的地位。

    天空之城秘境中的音波龙，有了“天空之城秘境”的加成，这一只音波龙的重要性再次提升了许多，回去上交国家，可以获得一些资源政策上的优惠，何乐而不为呢？

    话不多说，先捕为敬！

    “大美丽，走，我们再跟上去看看，能不能一路捡漏，就看这些森林里的训练家们够不够给力了！”杨御心情更加地愉悦了。

    随随便便路过一下，就捡漏捡来一只音波龙，完美！

    “对了，龙系精灵是不是特别喜欢藏一些亮晶晶的东西的，比如钻石宝石这些？既然音波龙都已经被我们捕捉了……不如去它的家看看？”

    杨御忽然间想到了什么。

    毕竟音波龙出现在这里被围攻，那么音波龙的老家必然就在附近，这么重要的事情，还是不让音波龙引路了吧……

    “我觉得这个主意非常好！”

    雷吉洛克智慧核心非常赞同。

    如果真的有，音波龙都已经被杨御捕捉了，家里的宝石啊钻石啊这些留在这里也是浪费，还不如给岩神柱雷吉洛克孝敬一下，还能为精灵世界的美好发光发热。

    守护神……也要恰饭的嘛！

    总不能一直吃土吧？

    改善一下伙食，这个小小的愿望都不能满足一下么？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖期待地搓搓手。

    这才是梦妖大王期待的生活嘛！

    抄家，抄家，抄家！

    还要归零！

    通通归零！！

    “这边的训练家都被小暴暴吓跑了，可惜了，只能去独吞音波龙的老巢了……”杨御叹了一口气。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    杨御特意让呆呆给音波龙的精灵球直接隔音了，其实杨御并不用这么做，音波龙在精灵球里早就昏睡过去了，受到了严重的伤势，沉眠，才是最快也是最好的恢复方式。

    杨御并不担心小暴暴冲的太远，在这森林里，有靠山龟罩着呢，若是小暴暴遇到了危险，土台龟前辈会给杨御通报指引的，再说……

    这一片森林如同无尽之海，哪里随随便便就能碰到一个强大的道馆级训练家？

    小暴暴现在自信过剩早早地已经开始叠加起来，普通的道馆级精灵……哪里会是一头气势已起的拥有自信过剩特性暴鲤龙小暴暴的对手？

    先抄家，抄家才是重点！

    毕竟龙系精灵和别的精灵不太一样，东海龙宫秘境里，那一只天王级的快乐肥宅龙，可不就是将无数亮晶晶的宝贝藏在东海龙宫里？

    “咪！”

    迷你龙从杨御背包里钻出个脑袋，打了一个大大的哈欠，看着周围黑不溜秋的地方，目光很快变得亮晶晶起来。

    这里是……龙穴？

    迷你龙对于龙系精灵的气息，自然非常地敏感，不过看起来这里一点都不高级，甚至有点辣鸡，还没有自己家里的东海水晶宫来的高大上……

    这就像是富家千金大小姐，来看贫民窟一样。

    没兴趣。

    还没有背包里的能量方块有意思。

    把脑袋缩回背包里，只要迷你龙吃的够快，杨御就发现不了能量方块是被迷你龙偷吃的，就像当初吃树果的时候一样咪！

    迷你龙当然不知道背包里的能量方块是杨御特地给它放的，甚至还混着许多电磁跳跳糖。

    如果迷你龙能够就此学会十万伏特，等出了天空之城秘境以后，杨御就可以将电磁跳跳糖推广出去了。

    迷你龙品牌代言，形象代言龙的代言费直接就能给省了。

    稳得一批。

    当呆呆的点起的灯光，发现了黑暗洞窟里那些一闪一闪亮晶晶的反光之后，无论是杨御、小梦妖，或者是波克比和雷吉洛克，心情都不是一般的高兴。

    “哈哈哈，找到了，果然！”杨御哈哈大笑。

    “这波血赚！”雷吉洛克难得给杨御点了一波赞。

    “嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    这里大多数都是一些亮晶晶的宝石，钻石是没有的，不过杨御还看到了另外的两件好东西。

    龙之牙。

    这是音波龙在成长进化时脱落下来的牙齿，在精灵对战中，能够提升少许的龙系招式威力，更重要的是，还能帮到一些特定龙系精灵的进化！

    “发了一波小财，带走带走，通通带走！”

    呆呆摘下了黄金海螺帽，黄金海螺帽的眼睛看到这么一堆亮晶晶的宝石，瞪都瞪直了，毕竟在黄金海螺帽自己独立的思维里，只有亮晶晶的东西才能配得上自己黄金海螺帽的身份！

    “雷吉洛克，这里还有没有隐藏起来的金银财宝？”

    “我刚刚已经用岩石力量寻找过了，没有。”雷吉洛克回答。

    “这音波龙好穷啊，连藏宝贝的地方都没有！”杨御叹了一口气。

    越好的东西往往隐藏的越深，显然，这一只音波龙就没有这种觉悟了，身边这些亮晶晶的宝石，应该就是它全部的资产了。

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙在杨御的背包里喊了三声，非常赞同地附和。

    太穷了，太穷了！

    雷吉洛克：……

    说发财的人是你，说抄家的也是你，抄完家还嫌抄的东西不够多的……也是你！

    不愧是杨御！不愧是你！

    在杨御准备转身离开这黑暗洞窟的时候，耳畔响起了一个久违的机械声，依然莫得感情，依然霸道无比！

    归零！！

    “嘤嘤嘤！”

    还好音波龙这会儿没醒着，要不然怕是有可能成为被活生生气晕的龙系精灵了。

    这人不仅眼馋它身子，还眼馋它家，把它老家抄了，连个子儿都不留下，居然还反过来嫌它家太穷……

    这人是魔鬼吧？

    还有这一只小梦妖……

    也是魔鬼！！

    “这森林里，有多少龙系的精灵啊……”杨御语气幽幽一叹。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖找到新型魔鬼计算器的业务玩法啦！

    以前扣的是别人的积分，现在不了。

    现在抄的是精灵洞窟的老家！

    不过都一样，一切……都是要通通归零哒！

    “波比咘～～哩！”

    拥有妖精系属性的波克比……

    才不怕什么龙系小精灵呢！

    “没想到捕捉野生龙系精灵还有这样的好处，一些资料里记载的果然不错，龙系精灵……确实是大宝贝啊！”杨御心中无比赞同。

    ……

    “这吼三声的，是杨御的暴鲤龙小暴暴吧？在这儿都能听到那震动森林的吼声，哈哈，杨御这是准备在这森林里训练小暴暴了？”吴有钱猜的很准确，想到杨御飞速的进步，吴有钱自然也不会落下，“森林里的团队作战……就当这里是世界大师赛顶级的森林舞台！！”

    “昂——”

    比雕振翅翱翔，头部羽冠上那一道威风凛凛的红色头羽……

    不惧，任何强敌的挑战！

