    第一百七十四章忽悠赵佶建水上乐园

    “嗯……从今天起，大郎就兼任步军都指挥使一职，封上轻车都尉，怎么样，大郎可还满意？”

    赵佶对着大官人一脸笑容的说道。

    此言一出，令童贯和梁师成震惊不已。

    步军都指挥使？

    这可是禁卫三衙的官位啊，权力大得惊人。

    上轻车都尉没什么，这只是个勋官，没什么权利。

    可步军都指挥使就不一样了，这虽然只是正五品的武官，可是权利却是极大。

    宋朝的武职一向是权大官小，这步军都指挥使，和殿前司及侍卫亲军马军都指挥使司分统全国禁军，长官为侍卫亲军步军都指挥使、侍卫亲军步军都虞候。

    步军都指挥使可是有着生杀大权，不管你是什么官，只要发现你有威胁皇家安全的举动，直接杀了再说。

    此官不仅能够领兵三千，还能调动全国备用禁军。

    可以说是步军将领的巅峰，再往上基本上就是太尉了，只不过太尉是文职，武将想要上去，可谓是难之又难，或者说，基本上没有可能。

    大官人成了步军都指挥使，那以后还真没几个人敢轻易的找大官人的麻烦了。

    不过二十余岁的年纪，就掌握了一文一武两个实职，足以看出赵佶对西门庆的满意和看中了。

    大官人很是高兴的说道：“多谢陛下！”

    大官人本来还想着想办法要个武将实职的，没想到赵佶直接就给了个步军都指挥使的位置，有了这个职位在手，他完全不用再担心，有人会觊觎他的商业计划。

    到时候再分散操作一番，商业帝国计划会更稳妥。

    虽然还是正五品，可掌握生杀大权，隐藏权利大得惊人。

    “大郎免礼，以后记得常来宫里陪陪朕，朕对你很期待啊！”

    看到大官人高兴的样子，赵佶也是笑了笑，然后吃了一口京城烤鸭肉，便让人将桌子撤了下去。

    吃饱喝足之后，赵佶的心情就更好了，对着童贯说道：“去给大郎拟好旨意，让大郎直接拿着圣旨去上任吧。”

    童贯闻言，脸上闪过一阵阴沉，对于西门庆他实在是不怎么喜欢。

    皇帝的宠爱就那么多，多一个人自己就会少了几分宠爱，若是西门庆和梁师成等人勾结起来，那自己可就麻烦了。

    不过这也不是他所能控制的。

    “遵旨！”

    应上一声，西门庆便站在一旁不言不语。想知道他们在商量什么。

    “大郎，朕想修一座御花园，将各地搜集来的奇树异石放进去，你觉得这主意怎样？”赵佶问道。

    西门庆闻言有些吃惊，他可是记得，为了修建这座御花园，赵佶在一**贼的蛊惑下，可是让人在全国寻找奇树异石。

    弄的动静那可不是一般的大，也不是一般的劳民伤财。

    赵佶修的这个御花园，可以说和后来辫子朝慈禧修御花园差不多，可以说园子一修，亡国亡民。

    赵佶想要修建的这个园子，据史料记载说“机巧多技，大兴土木，穷极淫乐，天变民怨”。最著名的就是从政和七年开始，宋徽宗大兴土木建造的建私家园林——艮（gen）岳。

    艮岳模仿了天下最美的山水，一草一木一石都是有出处的，就连堆积成山的土壤也来自南方的名胜之地。反正艮岳建成后，方圆十里，山高林深，飞禽走兽更是应有尽有。

    宋徽宗建立这个“天下盛境”花费了六年时光，动用了全国的财力。当年奸臣朱勔由于负责整个事务，结果便利用这个大发横财。《宋史》记载：“朱于太湖取石，高广数丈，载以大舟，挽以千夫，凿城断桥，毁堰拆闸，数月乃至。”

    与宋徽宗奢侈相比的是，黄河泛滥，多次决口，民不聊生，财富高度集中。北宋宽松的商业环境，造就出现大批富豪。早在宋真宗的时候，宰相王旦就说过，在开封城里的商人中，家产超过10万贯的比比皆是，超过百万贯的也不少见。到了宋徽宗时更多。

    可恶的是，这些富商跟官员之间互相勾结，盘剥底层老百姓，社会贫富差距急剧扩大。而且北宋的腐败已经蔓延到了军队，军队经商都成为时髦。军队经商表示腐败透顶。

    所以说，就算宋徽宗时期，有百万军队，但不堪一击，被金人随便打一下，就原形毕露，溃不成军，只能乖乖投降。最终，盛世王朝就这样亡了国。

    这赵佶和慈禧一样，简直就是败家子，对他们来说，什么都不如自己享乐重要。

    想到这里，西门庆就开始思考了起来，赵佶这修园子的钱，自己能不能赚？

    若是自己将这笔钱赚了，那以后自己就算是去了幽云十六州，也能让百姓们过的不错。

    想了想，他很快有了主意。

    “回禀皇上，微臣以为修建御花园，无法体现陛下九五至尊的品味。”大官人说道。

    听到大官人的话，一旁的童贯和梁师成都是一脸的不屑，在他们看来，这西门庆不过是因媚上才有了今天的地位，这些事情他能懂什么，所以他们根本就看不起西门庆。

    况且这还是陛下的想法，你居然还反对？真是不知死活！

    赵佶倒是没想到大官人会说这样的话，不过想到大官人对于吃喝玩乐更加的在行，也没怎么生气，反倒是一脸好奇的看向大官人：“哦？大郎可是有什么想法？你觉得要怎样才能体现朕的品味呢？”

    西门庆轻轻一笑，说道：“陛下，建御花园没什么大不了的，这自古以来多少皇帝都建了御花园，陛下就算是建了御花园，谁又会觉得陛下的御花园更好呢，所以修建御花园这个想法可以说是十分平庸，不知道是谁怂恿陛下这样做的，在臣看来，这个想法真是愚蠢。”

    听到这话，赵佶肯定不会觉这愚蠢的想法是自己想出来的，反而将事情推到了童贯高俅和梁师成的身上，说道：“还不是童贯和梁师成高俅他们想出来的，朕也觉得建御花园有些庸俗，只是朕却也不知道该建些什么为好，大郎若是有什么想法，不妨说出来让朕听听。”

    “陛下，想要让世人知道陛下的雄才大略和英明，依臣看来，不妨修建游乐园，这游乐园更能体现出陛下的品味。”

    是的，没错，大官人就是要修建游乐园。

    想想，在宋朝来个过山车，那是什么感觉。

    来不了过山车，那来个水滑梯试试。

    还有漂流河，摩天轮，旋转木马，再修建一个大宋最大的足球场地。

    反正与其让宋徽宗劳民伤财修御花园，不如怂恿他修建游乐园。

    这样一来，自己可以趁机将宋徽宗的钱弄到自己的腰包里。

    与其修建御花园，童贯、童贯等人肯定大肆贪墨。干脆自己做个大奸臣，将赵佶的钱全骗过来，用于自己招兵买马，发展势力。

    赵佶闻言，一脸的懵圈：“大郎，这游乐园是什么园子？”

    “陛下，这游乐园可是世间从来没有出现过的园子，这园子里不要奇花异石，要的是稀奇古怪的玩乐工具，比如说漂流河，旋转木马，摩天轮，还有水滑梯等等。”西门庆说道。

    “哦？大郎详细说说，朕对这些东西还从未听说过。”赵佶顿时便来了兴趣。

    “就说这漂流河，大约两三里长，四五米宽，弯弯曲曲，蜿蜒环绕在整个游乐园里，在这里面放入循环的水流，到时陛下可以坐赏浮圈，时而随波逐流、怡然自得，沿途观赏各种水岸景观，如奇岩怪石、各种雕塑、热带雨林、江南园林、水帘造雾等；时而急速冲浪、激流勇进，感受人生起伏、勇者无畏的豪情。”

    “再说这旋转木马，用木架将木马托起来，围成圆圈，让他们转起来，可谓是很有乐趣。”

    “还有水滑梯，在十几米高的地方建成一个个通道，让水流从通道里出来，然后人就直接顺着水流下来，陛下不妨想一想，让一群美女穿的单薄一些，从水里面出来，那场面，出水芙蓉也不过如此了。”西门庆怂恿道。

    听道西门庆的话，赵佶的脑海里自然而然出现了一群美女穿着单薄的衣服，从水里粗来，谁打湿了衣服，衣服贴在了身上，从而显露出她们的身材，那场面……啧啧！

    赵佶一脸的激动，看向大官人兴奋的说道：“好好，这个好，大郎果然是此中之人，妙，妙，妙不可言！”

    看到陛下这么的激动，一旁的童贯可以说是一脸的阴沉，内心那叫一个愤怒。

    他好不容易，才说动宋徽宗修建园林，现在西门庆横插一杠子，更是怂恿陛下修什么游乐园，真是该死！

    “大郎，除了这些，还有什么？快，都说说！”赵佶催促道。

    西门庆笑着说道：“臣听闻陛下喜爱蹴鞠，可是陛下不觉得这踢蹴鞠的地方太不专业了吗？所以臣以为，在游乐园里可以修建一个我大宋最大的蹴鞠场地，并且将蹴鞠的规则正规化，合法化，陛下以为如何？”

    “具体说说。”

    “是，臣以为这蹴鞠是不可多得的体育项目，若是我大宋人人都喜欢踢蹴鞠，那我大宋子民自能人人如虎豹般健壮，到时也就不用担心打不过那金辽畜生了。”

    “所以，臣就将这蹴鞠的踢法改良了一下，在臣的改良中，这蹴鞠的场地是长三十三丈，宽二十三丈，两边各设一个球门，每场球两个队伍都是十一个踢球队员，其中一个是守门员，还有禁区，角球区，并且设定球门线，到时候陛下可以举办我大宋顶级的蹴鞠赛事，单单是这一点，就足以让陛下成为千古名君。”

    这话西门庆倒也不是胡说八道，若是真举办了蹴鞠联赛，那赵佶还真有可能成为历史明君，出名的名，不是英明的明。

    反正你尼古拉斯赵十一也不是什么好皇帝，再添上这样一个昏君的罪名，也不影响你的形象。

    况且若是这蹴鞠比赛能够影响到后世的国足，或许你还因此成为国足的祖师爷也说不定。

    自己这样也算是做好事了。

    听到这话，赵佶的好奇心顿时便上来了，说道：“大郎，你这蹴鞠比赛和朕踢的比赛有所不同啊。”

    西门庆连忙说道：“陛下，若是和常见的比赛没有什么不同，又怎能让世人知道陛下的与众不同呢？所以这蹴鞠比赛不妨就修改一下，由陛下制定规则，陛下不妨想一想，以后但凡是喜欢踢蹴鞠比赛的，都要遵守陛下所制定的规则，那是何等的场面。”

    赵佶赞同的点了点头：“也是，既如此，那朕就制定蹴鞠比赛的规则，大郎就陪着朕一起。”

    西门庆点头应了下来。

    大官人很高兴，但是童贯和梁师成却是有些不高兴了，西门庆将皇帝哄的越高兴，他们就越不高兴。

    还是那句话，皇帝让你哄高兴了，还要我们干什么？

    大官人反倒是不在意这两人的态度，只要赵佶高兴了，你俩算个屁。

    “等陛下制定好蹴鞠比赛的规则之后，就可以举办我大宋的顶级蹴鞠联赛了，到时候可以邀请汴梁城喜欢蹴鞠的人们组成蹴鞠队，联赛可以有十只队伍，十五只队伍都行，然后每七天两只队伍捉对厮杀，每一个队伍和其他的所有队伍都要打两次，按照胜负场次确定冠军得主，每年都可以这样踢。”

    他说的这些实际上就是现代足球竞技的模式，现代世界里稍微了解些足球的人都能说的头头是道。

    不过这是在大宋，虽然这时候的人们非常喜欢踢蹴鞠，但也不过是各自组队玩乐，像这种组建联赛踢比赛的情景，还是第一次有人说。

    赵佶顿时便来了兴趣，这货喜欢蹴鞠，那是出了名的，要说大宋谁最喜欢蹴鞠，这货可以说是不二人选。

    “你说的蹴鞠联赛，和朕平时所踢的比赛有何不同？”赵佶不解道。

    “陛下有所不知，若是组成了联赛，那陛下就可以卖门票，让汴梁城的百姓买票进场看球，还可以让那个商人在场地上宣传自己的商品，这些都是很赚钱的。”

    “另外就是场地了，我大宋别的东西不多，唯独地多，陛下可以将一些不常用的校场改造成蹴鞠场地，然后建一个个座位，再建一些豪华的包厢，再配上侍女和美酒佳肴，相信愿意花钱进去看球的人绝不会少。”

    “可以说，这蹴鞠联赛的成立，不光能够让后世人记住陛下的奇思妙想，还能够给我大宋带来一笔笔的财富。”

    赵佶闻言眼前一亮，兴奋的说道：“好你个大郎，果然不愧是朕的诸葛孔明，果然深知朕心，好，好，就这么办，朕一定要成立我大宋的顶级蹴鞠联赛。”

    西门庆见状，心中微微一笑，我就不信提前千年出现足球顶级联赛，国足还能成为孬种？

