    等董木星走后，周瑜就趴在床上玩手机了。

    这钢丝床睡了好一阵子了，再睡下去，腰都要弯了。

    周瑜很高兴，再过两天就能有房子住了，不再是住公司，也不再是住宿舍。

    怀着高兴地心情玩手机，打开朋友圈一看，就看到好多人在给自己留言。

    红糖粥粥点了赞。

    王大胆点了赞。

    宝莉呀点了赞。

    吕湘点了赞。

    ……

    周瑜看到好多给自己点赞评论，就更加高兴了。

    王大胆：你这虎皮哪里买的？仿真的吧，看着和真的一样，就是毛皮太暗了一点。

    周瑜：是真的。

    王大胆：？

    周瑜：没开玩笑，就是真的，是我国外朋友送我的，之前我发过视频的。

    周瑜刚回完，就猛然想起自己忘记拍视频了。

    算了，不拍了，我这么低调的人，蹭什么热度啊！

    周瑜已经没有什么干劲了，他现在随时可以买房，又租到了便宜的房子，已经有了偷懒的底气了。

    没底气的时候，也是该躺照躺。

    王大胆：你这没问题吧？

    周瑜：没问题，我有证书，这个老虎是国外自养的老虎，也是国外的富豪送给我的，并不是买的。

    周瑜的回复，不仅是王大胆看到了，其于人也同样看到了。

    董木星也看到了，但是他们要的就是这个效果，必须要让所有人都知道周瑜收下了这个虎皮！

    很快魔都的一些电视台和媒体就播放了早就准备好的新闻。

    【魔都一周姓男子收到了国外富豪的友谊赠礼，一张虎皮。】

    记者了解到，近日魔都警方将一张西伯利亚虎的虎皮送还给了守法公民小周。

    在采访警方后，记者了解到了这其中的缘由。

    原来小周有一个很要好的朋友郭某，这个郭某是一个见义勇为，身手不凡的奇人，曾经在魔都救过被困火灾现场的人，后来去了国外旅游。

    在旅游的时候，救了俄国的一名富豪，这名富豪饲养的猛虎当时暴起伤人，幸好郭某出手救下了富豪。

    为了报答郭某的救命之恩，富豪就将被击毙的宠物虎赠予了郭某，郭某正在各国旅游，携带不便，因此就将这虎皮转赠给了唯一好友小周。

    因为虎皮是违法物品，国内警方没收了这虎皮。

    后来在俄国富豪的申请和不断努力，俄国媒体报道了此事，经过有关部门的酌情考虑，同意将这虎皮交给小周使用。

    这名俄国富豪向魔都野生动物园捐赠了西伯利亚虎两头，政府为了嘉奖和维护这份友谊，为小周提供五十万的国际友人奖。

    ***

    不仅是网络媒体，就连魔都当地的报纸都报道了此事，给一名国人颁发了莫名其妙的国际友人奖。

    老虎是国外的，送的人也是国外的，再加上还是救命之恩后，外国人的回礼，所以不论是网络还是现实里，都对小周收藏虎皮的事情没意见。

    至于小周是谁……懂得都懂，知道的都知道。

    中华二当家：公瑾哥哥！牛逼！

    红糖粥粥：那是真的虎皮啊！吓死我了！公瑾哥哥这也太厉害了！

    天风：赶紧做一期视频吧，绝对火！

    川城观察：公瑾哥哥，接受我的采访吧……

    宝莉呀：公瑾哥哥，我可以看看你的大脑斧吗？

    张三普法：无罪。

    音乐历史馆：要听歌吗？我这里有几首适合打虎时听的歌。

    非物质文化解说员：说起这个打虎，那首先是要喝酒，我给你们介绍一下适合庆祝的酒。

    收甘蔗的老表：靓仔，看看虎皮。

    ……

    周瑜轻轻地喝着冰红茶，感觉人生，莫过如此了。

    电脑屏幕上的聊天记录，就是最好的下酒菜。

    当然，他喝的是冰红茶，在桌子上还有乡野闲农远寄过来的花生米。

    正在过着惬意日子的时候，管理员给周瑜发来了消息。

    是微信群的管理员，也就是代表阿哔的那个人。

    管理员：你要不要发个关于虎皮的视频？审核这边已经等了很久了，你发吧，秒通过。

    周瑜看到这条消息，就直接回复。

    “不发了，我这几天的低调一点。”

    过了十多秒之后，管理员才回复。

    管理员：现在这个热度很高，你发了的话，对人气和粉丝凝聚力都有好处，我们公司已经决定了，为你提供更多地资源倾斜。

    周瑜微微一笑。

    “谢谢，不过不需要，我感觉现在已经很好了。”

    管理员：好吧，你再考虑考虑，我们对你基本上没有限制，各种方面都是对你有很大好处的。

    周瑜依旧是拒绝了。

    在拒绝之后，又缓缓地喝了一口冰红茶。

    “我才不会上当呢！”

    周瑜现在小日子过得非常滋润，哪里会自己往火坑里跳。

    李蒙买的白菜到现在都没吃完。

    上次搬回来的两箱冰红茶也还剩一箱，现在喝到嘴里都感觉是苦涩的，一点都没有当初的甜爽了。

    买房的钱已经够了，躺平的钱也差不多了，所以根本就没必要去做那么多没必要的事情。

    现在就算是被封杀了，周瑜也顶多是可惜一两天，然后就不管了。

    他的人生目标已经基本上完成了，剩下的就算是要奋斗，那也是慢慢的奋斗，总不能继续和五百个郭靖一起赚大钱吧。

    周瑜很清楚自己有多少能耐，说是和阿哔合作，但不外乎就是继续找郭靖们帮忙增加热度，继续依靠着帅哥郭靖们的颜值去恰流量钱。

    “已经可以不那么辛苦了~”

    周瑜又喝了一口并不喜欢喝的冰红茶，等这箱冰红茶喝完之后，他要买一箱营养快线喝到吐！

    对，要买一台二手冰箱，在冰箱里放满营养快线。

    再去足疗店脚上九个技师，挨个给我捏脚！

    “啊~”周瑜痛饮冰红茶，喝了一口后就眯着眼睛露出了仿佛是喝辣酒的舒畅表情。

    或许是冰红茶喝多了的关系，周瑜很快就红着脸将桌子上的手机拿了起来。

    深呼吸，周瑜进入了502群。

    周瑜：谢谢大家的帮助，现在我的人生已经圆满了，你们爱干什么，就干什么去吧！不用管我了！

    周瑜，高兴极了。

    但是有些人，这下可真就急坏了。

