    郑世东笑道：“骆市长，此事我会尽力而为，力争拿出大家都满意的结果。”

    骆飞道：“嗯，好，世东书记这么做，是对城建综合治理工作的支持，也等于对我工作的支持，我先表示感谢了，当然，大家的支持都是彼此的，世东书记的工作，今后我自然也会大力支持。”

    骆飞一方面施压，一方面感谢，一方面又抛出了橄榄枝，这让郑世东更加确信，正泰集团提供的材料应该属实，赵晓阳肯定有问题。

    “骆市长客气了，我支持你的工作是应该的，骆市长能支持我的工作，我应该感谢才对。”

    “呵呵，我们都不要客气了，世东书记，我们有些日子没在一起坐坐了，回头我让晓兰做几个菜，你携夫人来我家，我们好好喝几杯。”

    “呵呵，好啊，感谢骆市长盛情，我还没尝过晓兰书记的手艺呢，改日我和内人一定登门拜访。”

    这么一聊，两人之间不由有些热乎，但郑世东明白，骆飞对自己这热乎是带着目的的，如果不是赵晓阳这事，他才没有功夫向自己发出这邀请。

    虽然答应了骆飞的邀请，但郑世东并没有真想去他家喝酒的想法，只是场面上客套一下而已。

    自从安哲和骆飞同时就任江州，郑世东一直在他们之间保持着谨慎的中立，这是目前来说对自己最有利的选择，这平衡的态势轻易不能打破。

    两人又聊了几句，然后挂了电话。

    骆飞吸了两口烟，瞪了一眼赵晓兰：“都是你这个不争气的弟弟，自己惹出一腚骚，还得我来给擦干净。”

    赵晓兰尴尬地笑笑，接着讨好地看着骆飞：“老骆，郑世东答应了？”

    “屁话，这种事他能明确表态吗？除非他是傻子。”骆飞没好气道。

    “啊？”赵晓兰一愣，“那……他到底是什么态度？”

    骆飞边沉思边道：“这家伙很狡猾，在我的点拨下，他说会尽力而为，但又说力争拿出让大家满意的结果，而不是保证，看来他还是给自己留有余地的。”

    赵晓兰有些忐忑：“不能保证，那如何是好？”

    “我刚才给郑世东暗示了，也施压了，但他必然还要顾虑老安那边，毕竟老安给他下了指示，下一步怎么做，就看他了，就看我在他眼里的分量有多重，就看他在我和老安之间会怎么选择站队，就看他夹在我和老安之间，如何处理好此事。”

    “如此说，郑世东现在似乎左右为难？”

    “以他的身份和位置，在两个老大之间为难是正常的，这家伙一直在我和老安之间保持中立，想两头讨好，我看现在他未必能维持好这状态了。当然，我希望他能做一个聪明人，当然，他到底会怎么做，就要看他的智商和真正心思了。”

    赵晓兰有些忧虑：“郑世东肯定是不想也不敢得罪安书记的。”

    骆飞哼笑一声：“那他得罪了我，就会有好果子吃？”

    “可是，毕竟安书记是一把手啊。”

    “一把手又怎么样？老子和他平级，老子上面还有人。”骆飞又哼了一声。

    “可是郑世东不知道你和关新民的关系呢。”赵晓兰提醒道。

    骆飞眨眨眼，这倒也是，如果郑世东知道自己和关新民的关系，那他应该会很明确知道怎么处理此事。

    “老骆，不然把你和关新民的关系告诉郑世东？”赵晓兰试探道。

    骆飞果断摇摇头：“绝对不可以，决不可因小失大，此事目前是高度机密，如果这事传出去被老关知道，他肯定不高兴，他不高兴，那对我自然不利。”

    “可是现在郑世东态度不明朗，对晓阳不利啊。”赵晓兰担心道，她现在最关心的是自己弟弟的安危。

    骆飞沉吟着：“虽然他态度不明朗，但并没有把话说死，依他在官场这么多年的锤炼，我想他应该知道处理好此事对他的利害关系，相信他应该能做到最起码的明哲保身。”

    “你认为他会怎么做？”赵晓兰道。

    “这个……”骆飞又沉吟了一下，“主动权在他手里，现在我也不知道。”

    听骆飞这话，赵晓兰不由又心神不安起来。

    骆飞抬抬眼皮看着赵晓兰：“此事给你弟弟一个教训也未必不是坏事，省得他依仗我的位置嘚瑟张狂，张狂倒也罢了，这次竟然给我添堵，破坏我的工作，给我脸上抹黑，岂有此理！”

    说着骆飞不由又愤慨起来。

    赵晓兰哭丧着脸：“我已经骂过晓阳了，他也知道错了，你还要怎么样？难道真看着他丢人现眼被查办？”

    骆飞烦躁地摆摆手：“好了，好了，我不是已经找了郑世东了？这事我会关注，会尽力而为的。”

    这时赵晓兰的手机响了，她接完电话对骆飞道：“晓阳来的电话，他按照你的吩咐，刚才已经把钱都给他那哥们退回去了，又叮嘱他哥们要管住嘴巴……”

    骆飞点点头，吸了两口烟，仰脸看着天花板，眉头微微皱着……

    此时，郑世东正在书房里边抽烟边来回踱步，琢磨着怎么能在既应付好安哲，又不得罪骆飞的前提下处理好此事。

    想来想去觉得棘手，此事是安哲亲自指示办的，如果办不好，他必定不满意，他不满意，自己就不利索。

    但如果让安哲满意了，必定会深深得罪骆飞，自己同样不利索。

    郑世东不由叹了口气，尼玛，夹在两个老大之间做事真难，如何才能皆大欢喜呢？

    琢磨了半天，郑世东眼前突然一亮，想起了景浩然，这家伙混迹官场几十年，处理过各种各样的难题，经验丰富，老谋深算，加上他又是自己的老领导，当初自己的提拔就是因为他的赏识。现在自己遇到了难题，何不找老领导讨教一下呢，说不定景浩然能给出什么好主意。

    想到这里，郑世东摸出手机拨打景浩然家的座机，片刻接通。

    “哪位？”电话里传来景浩然低沉的声音。

    “景书记，是我啊，我是世东。”郑世东笑道。

    “哦，世东书记啊。”景浩然笑起来，“这时候给我打电话，有事吗？”

    郑世东笑道：“没什么大事，主要是想到很久没见到老领导了，很想念，想去看看你，不知景书记现在方不方便？”

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

