
　　最近有点忙，更新一直不稳定，大雁在这边说声抱歉！

　　▄█▀█●

　　还有，感谢书友们一直以来的推荐支持。

　　感谢

　　鄭粿

　　楪骸

　　WhoZ

　　龙斩天

　　あ风元素あ

　　吉利无瓜酋长

　　地狱无边

　　十星九殿

　　羊驼王

　　我是一个无情的扣六机器

　　暗杀

　　火之死

　　Arthur45

　　喜萝莉

　　小何毅

　　阴阳五行人山行

　　蜀中飞将军

　　我不吃素XD

　　倾覆八方

　　无限之前

　　狼烟1风云

　　利物浦你好啊

　　梦中遇见妳让我不愿醒来

　　灭世教教主→_→邪魔

　　易水人去南山在

　　书友20170727133625667

　　“～～Eter、虎

　　NPC.Br

　　冬眠的鱼

　　风雪沧蓝彡

　　书友160509172811522

　　书友150831160130736

　　夜的颜色是黑色

　　永+夜

　　网玩完

　　血腥％¥

　　AOMG

　　lvMAX

　　雲灵天泽

　　梦的陀人

　　唱唱歌飞

　　书友20190524230029181

　　好痛555

　　自作自受

　　枫-茗LYHM

　　书友20200403180344259

　　Piety[劍訫]

　　Aaron_m

　　书友150603132956848

　　我同桌的同意最棒

　　Jay5221

　　SanS与番茄酱的那些事

　　ぬ懒人

　　系锡没有感情云锦清

　　Exculi棒杨任性

　　未登酒酿鱼陈时也

　　秋风三载冰葉火龍果

　　吾儿有大帝之资

　　挑273113490歲月歌者

　　书友20280403174751950

　　LastRemote你不是一个

　　仇禁流雅乌不污

　　感谢以上所有书友的推荐及鼓励，大雁拜谢（有漏掉的大雁在这给您拜谢了，大半夜的眼都快看花了，可能会有漏的，大佬们见谅），还有一些是QQ阅读的童鞋，在此也拜谢了。

　　特别是像鄭粿，风元素，龙斩天，地狱无边，十星九殿，WhoZ，吉利无瓜酋长，羊驼王，喜萝莉，暗杀，楪骸……（？？？？我是不是要再来一遍？？？？）

　　大佬们都是一直从开始跟到现在，鄭粿童鞋更是第一眼相中我的人，一直不离不弃到现在，奴家恨不得宽衣解带以谢君恩（此处有一个媚眼(∩ᄑ_ᄑ)⊃━☆爱情魔法，大佬请签收）~

　　大雁一直从开始写到现在，居然也快40万字了，没想到我这么持久，也是很棒呢（叉腰）天籁小说网

　　期间大佬们时不时发发评论和我互动，想吸引我的注意力，我也是发现了，只是大雁脸皮薄，不太好直接贴脸上。

　　总之，特意来个单章感谢下各位爸爸们。

　　大雁有你们这些后宫，必定不负于诸位。

　　再次拜谢！！！

　　太晚了，猝了猝了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，单章感谢！免费阅读。https://xs.23sk.com 