
“啊！”晓纨看到被拆掉小一半的房子后，捂着嘴巴就叫了出来：“你这是要干什么啊？好好的房子你怎么都给拆了？”

林枫看着惊愕的晓纨，拍了拍她的肩膀说道：“这是一个秘密，到时候你就知道了！”接着林枫指着往后面走的回廊说：“走，还有呢！”

到了自制的发电机面前后，晓纨指着说道：“这是什么东西啊？一大堆子的放在这里！你这些天就做这了？”

林枫看着眼前的发电机，充满了自豪的笑着点了点头！晓纨看着一旁傻笑的林枫，伸手推了他一把说道：“你怎么净做些这不正经的事情啊？我听我爹说，你这几天连府门都没出，什么事情都不管！”

林枫瞪着大眼睛看着晓纨说道：“怎么就不正经了这些？要知道这是最正经的事情啊！你知道这叫什么吗你就说这不正经？”

“不知道！不过看这样子也不像什么正经东西！”晓纨摇着头否定道。

林枫在一旁被气的有些说不出话，使劲的平复了心情才说道：“这样吧！我也不跟你争执了！你跟我这呆会，一会我让你看看这东西的威力！”接着林枫朝着前面大喊道：“来人！来人！”

接着前面跑来了一个下人，问道：“伯爷，有什么吩咐？”

“去给我找城里最好的铁匠和木匠来，告诉他们有大活！现在就来！”林枫吩咐了之后便开始迈着步子开始测量起了距离。晓纨就在一旁站着呆呆的看着林枫来回走来走去的。

“老大，东西给你弄来了！”周晨他们一人扛着一包东西，手中还提着长短粗细的各种车轴。

林枫赶忙跑过去：“快，放地上，我看看！”等他们都把袋子里的齿轮倒出来后，林枫就开始挑选了起来，从小型号到大型号，挑选出了ABCD四种齿轮（A最小型，D最大型），接着就用符合大小的车轴开始在地上摆了起来，利用最小的A齿轮带动较大的B齿轮，再用两组B齿轮带动一组更大的C齿轮，最后两组更大的C齿轮带动最大的D齿轮，而最大的D齿轮在最后接到发电机上的小齿轮。

这样利用小齿轮带动大齿轮，然后再用大齿轮的转速来带动发电机的小齿轮提高转速，就可以使转速超过人力直接摇发电机产生的转速了，理论上来说，就可以产生电流，使灯泡发亮了！

摆好之后，林枫起身拍了拍手，笑道：“好嘞！你们等着我的新发明吧！”晓纨看到林枫起来后，还连忙跑过来给他擦了擦汗。

“伯爷，您要的磨盘弄来了，放到哪里？”在一旁等了一会的胡管家看林枫忙完之后连忙上来问道。

林枫指了指地上四个A齿轮的位置：“就摆在这四个位置附近，另外，去买几头驴回来拉磨盘！还有，明天开始，把这一片都给盖起来！这个东西可是危险！”

胡总管看着一地乱七八糟的东西，点了点头：“好的，我这就去先安排人把磨盘搬进来！”

这个时候，被林枫派出去那个下人，带着两个人过来了，那人过来我身边介绍说道：“二位，这位就是我们伯爷！”接着指着二人跟林枫解释道：“伯爷，左边这位是曹铁匠，右边这位是吴木匠，都是咱城里最好的！”

林枫向二人招了招手，指着地上的东西说道：“曹铁匠，就下面这些东西，你给我打到一起去就行了！没问题吧？”

曹铁匠听完后，蹲下身子翻了翻东西，起身说道：“伯爷，您什么时候要？”

“马上就要！你最好快点！越快钱越多！”林枫看着地上的东西笑着。

曹铁匠听完后就开始收拾地上的东西：“好！你派俩人跟我带东西回去，一个小时内保准被您送回来！”

林枫又对一旁的吴木匠说道：“吴木匠，你呢，就是给我这套东西打造架子就行了！怎么做你肯定知道的！条件跟曹铁匠的一样！”

吴木匠听完后连忙答道：“知道了伯爷，放心吧！”

林枫朝他们挥了挥手：“快去吧！要快！”接着林枫冲着晓纨笑着说道：“晓纨郡主，赏个脸陪小人随便逛逛吧？”

晓纨听完后，莞尔一笑：“那就只好委屈下我自己了！走吧！”说完后就过来搀起了林枫的胳膊，林枫转头对着周晨他们说道：“你们也过来，一起走走，还有些事要说呢！”林枫刚喊完就觉着胳膊一阵疼痛，转回头就看到了晓纨笑吟吟的在看着自己。

说实话，住了这么几天，还真没怎么转过这伯爵府呢，这一转才知道，确实是不小！光后面的花园，树林，池塘，假山就把我给绕晕了。

林枫点上了一根烟抽了一口，开口说道：“老二，老三，把你们两个带领的枫杀给老袁老陈交接交接，近两天上面的回话也该下来了！你们两个去军中，老二是节度副使，老三是行军司马！”接着林枫站住脚步转头看着袁彪和陈万三说道：“你们哥俩也别多想！咱这关系了，也不用多说什么，枫杀比几千甚至几万军队都重要！枫杀以后就交给你们两个负责了！所有经费从伯爵府里提！我跟胡管家都说过的，你们从他那提钱一概不问！”

袁彪笑呵呵的说道：“枫哥，我们知道！不用说那么多！我们都是你带出来的！你放心吧就！我们永远都忠实于你，忠实于枫杀！”

“对！老袁说的对！”陈万三也开口说道。

“还有啊，我打算等周晨和小昊熟悉了军中，要改革一下军中制度，既然现在是我执掌了，那就要有我们自己的制度！”林枫看着周晨和毛昊，沉吟了一下说道：“我打算给军队改做徽章，就用枫叶来做徽章，具体的我是这么打算的！”林枫指着前面的一个凉亭说道：“走，过去说，既然说起来了就仔细的商量商量，大家也说下各自的意见，顺便敲板一下结果！”林枫拉着晓纨就先走过去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000443"  chaptername="第十章  安排职务">加入书签</a>
</div>
