    此刻的贺辰，还处于惊疑不解的心态当中。

    自己前脚刚准备要走。

    后脚，就有一个白袍人马不停蹄的跑到了他的面前。

    看着不远处，拼命跑过来的白袍人。

    贺辰完全是摸不着头脑。

    这啥情况？

    尤其是对方刚刚那句骂人的话。

    什么毛病？

    自己招你惹你了，忽然爆粗口、骂脏字。

    自己这是遇到，脑子秀逗的使徒不成？

    贺辰心中想到。

    看白袍人的装扮，那肯定不是觉醒者。

    同时，对面的白袍人也是怒气冲冲。

    他死死紧盯着贺辰，就怕贺辰再次从他面前逃走。

    多久了！

    自己来到这里寻找神明，已经有一个多月的时间。

    你知道我这一个多月，是怎么过得吗？

    原本，白袍人以为，这只是一次简简单单的任务。

    只要根据令牌的指引，找到“下凡”的神明，那就没有任何问题。

    可是问题在于，这神明跟个幽灵似的，行踪不定。

    令牌也变得像缺德地图一样，时灵时不灵。

    搁着跟我玩捉迷藏，还是躲猫猫？

    白袍人憋着一口气跑来跑去，刚开始是从雪原跑到风雨城。

    现在又是从风雨城跑到雪原。

    中间又是兜兜转转，头都要绕晕了！

    现在，白袍人是恼羞成怒。

    真当我炼狱教派使徒，好欺负吗？

    俗话说得好，忍一时风平浪静，退一步越想越气。

    这事，自己能忍？

    忍不了啊！

    二话没说，白袍人大手一挥，四周快速的被炼狱之力包围。

    见此，贺辰更是疑惑。

    “阴影，这是谁啊？”贺辰在心中，对阴影问道。

    对于白袍人的出场，此时的贺辰充满了疑问。

    阴影严肃应道：“他是炼狱教派使徒。”

    作为神明分身，阴影又怎么可能不知道炼狱之神的大名。

    维持万教世界平衡的炼狱之神。

    其手下的炼狱教派唯一使徒，就是他手中的利器。

    “炼狱教派使徒？”

    听到这话，贺辰不由一愣。

    他回想起前面，阴影跟自己说的，邪教使徒把自己误认为炼狱教派使徒的事情。

    本来，贺辰也没有多少在意。

    只以为是别人，又替自己背了黑锅。

    他也就没有多想什么炼狱教派。

    但贺辰没想到，这转眼间，炼狱教派使徒，就真正光明正大的出现在了自己的眼前。

    自己这算是，李鬼遇到李逵了？

    贺辰惊讶的眨了眨眼睛。

    这还真是巧了！

    不过，看着对面白袍人怒目圆瞪，异常生气的样纸。

    贺辰又是觉得奇怪。

    虽然自己，被使徒们误认为炼狱教派使徒。

    可自己压根没跟炼狱教派使徒接触过。

    对方也不可能知道，自己的真实身份。

    套用周树人先生的话。

    你们找亚极陀，关我贺辰什么事情？

    可眼下这情况，白袍人两只眼通红，看样子完全是冲自己来的。

    难道是自己的身份暴露了？

    贺辰难免多虑。

    而阴影看着一副恼羞成怒模样的白袍人，仿佛想到了什么。

    霎时，阴影心虚的在精神空间里，默不作声。

    溜了，溜了。

    这一切只是发生在十几秒的时间里。

    在贺辰跟阴影交谈的时候，白袍人就已经冲到了贺辰的面前。

    只听，白袍人咬牙切齿的道：“终于，我终于找到你了！”

    听着这话，贺辰很明显感觉到，白袍人真的是在找自己。

    随即，贺辰小心翼翼的问道：“我们认识吗？”

    听见贺辰这话，白袍人怒斥道：“事到如今，你还想跟我装蒜？”

    “？？？”贺辰一脸茫然。

    你火气辣么大干啥，我又不认识你。

    贺辰皱起眉头：“抱歉，我好像不认识你。”

    “你是不是认错人了？”

    贺辰这话说的没毛病。

    硬要说的话，白袍人还真认错人了。

    毕竟他找的是阴影，而不是贺辰。

    但阴影在贺辰身上。

    从某种角度上来说，白袍人也真没找错人。

    白袍人怒极反笑：“那好，你说我认错人了，你看看这是什么。”

    白袍人说着这话的同时，抬起了自己的右手。

    看去，在白袍人右手的令牌，散发着一道强烈的指引光芒。

    光芒照在贺辰身上，好似在寻找什么。

    紧接着，令牌像是感知到了阴影的存在。

    一道万教世界的文字浮现。

    “神明不准逗留人间。”

    最近，贺辰跟阴影学习《凶煞十三刀》，也认识了许多万教世界的文字。

    看见这八个字，贺辰愣住了，继而他恍然大悟。

    贺辰脑子反应很快，更别说阴影一直在他体内待着。

    但不等贺辰说话。

    白袍人深呼吸一口气，炼狱教派使徒的职业素质，让他暂时硬生生压制了自己的火气。

    任务为重。

    白袍人沉声道：“根据神明律法，神明不准降临万教世界。”

    “奉炼狱之神旨意，神明速速回到神国，不得有误！”

    这话一出，贺辰眼皮一跳。

    “所以……这什么炼狱教派使徒，是来找你的？”

    脑海中，贺辰对着阴影问道。

    阴影尴尬笑道：“貌似是的。”

    “……”贺辰，什么貌似，分明就是。

    真是败给你了！

    接着，贺辰无奈道：“那你以前，怎么没跟说过这件事情？”

    对于什么神明不准逗留人间，还有炼狱教派的事情，贺辰都还是头一次听说。

    阴影委屈道：“我哪知道，炼狱教之神，会真派使徒来找我。”

    “况且，我一个一丝神力的神明分身，又不是真正的神明，谁知道炼狱之神这么严格。”

    阴影也是无可奈何。

    毕竟说到底，她只是一个分身，又不是真的神明。

    谁知道炼狱教派，会找上自己。

    阴影能找谁说理去？

    她之前，也是没有想到这点上。

    炼狱之神那二愣子，也太严厉了吧！

    阴影心中怨念吐槽。

    再者，现在阴影寄宿在贺辰体内。

    在当初亚极陀之光的作用下，阴影被禁锢在贺辰的体内。

    贺辰和阴影，从某方面来说，两人如今根本分不开。

    贺辰不死，阴影也就没事。

    阴影只要维持自己的神力还在，那么也不会消失。

    所以，白袍人想让阴影回到神国。

    阴影也无计可施，她怎么回去？

    又不可能自杀。

    所以，在风驰电掣间，贺辰跟阴影商量好对策。

    精神空间里即使过去十分钟，外界也就过去仅仅一秒钟罢了。

    就眨眨眼的功夫，贺辰对着白袍人开口道：“这位……炼狱教派使徒对吧？”

    “我觉得你真的找错人了。”

    听此，白袍人怒斥道：“混账神明，你还想狡辩到什么时候？”

    白袍人手中的令牌，可以感知神明的位置。

    不可能出错。

    白袍人自信满满。

    他觉得，贺辰分明就是在诡辩。

    你以为我炼狱教派使徒，会相信你的鬼话吗？

    看着前方的贺辰，白袍人咬牙暗道：“等回去，看我不告你黑状！”

    白袍人心中，可是怨念满满。

    但忽然，贺辰身上一道觉醒者的气息散出。

    就跟以往说的那样，使徒和觉醒者的能量，有着很大的区别。

    顿时，贺辰摊手无辜道：“你找神明，关我一个地星的觉醒者什么事情？”

    见此，白袍人：“？？？”

    感受到贺辰身上，真真切切的觉醒者能量气息。

    白袍人当场懵逼。

    what？

    什么鬼哦！

    自己……这真的找错“神”了？

