    郭兴安继续道，“再就是避免被贴标签，我这里所指的标签，就是不要被其他人先入为主的认为你是谁谁的人，你是哪个山头的人等等。体制内的人命运其实不是掌握在自己的手里的，你再努力，还得遇到个看你顺眼的领导。遇到一个好的领导，你一顺百顺，遇到一个跟你不对付的领导，就算你有逆天的本事，你也得低眉顺眼的夹着尾巴做孙子。你跟领导的关系，是双向的，跟对领导、跟对人很重要，但是也不能跟得太近，即使跟得近也不要被人知道，这才是最高明的。”

    “为什么呢？”乔梁不解道。

    郭兴安呵呵一笑，“很简单，因为城头变幻大王旗，所谓铁打的营盘,流水的官，其中缘由自己去领会。”

    乔梁也跟着笑了起来。

    郭兴安又道，“再就是要学会圆融通达做人，在体制内，做人做事要圆融通达，要低调并保持谦恭的态度，不要锋芒毕露，过分的张扬自己，不管多么优秀，都难免会遭到明枪暗箭的打击和攻击。在处理事情方面，既不能违纪违法、不能违背原则，但也要学会圆融通达。

    还有一点就是要分门别类同事，同事与朋友，是一个很复杂的关系，有利益冲突的时候再好的朋友也容易反目成仇，更何况在体制内。所以，跟本单位的同事，怎么处理好关系至关重要。”

    “市長，我觉得同事中也可以有好朋友吧？”乔梁问道。

    郭兴安点点头，“对，但关键是要分门别类。有的人，目前跟你没有竞争关系、没有利益冲突，很容易成为朋友，然而事情是不断变化的……所以，最主要的是该保持距离的时候保持距离，不要太过于跟人交心交底。”

    “比如……”乔梁看着郭兴安。

    郭兴安道，“比如，你把你的隐私都告诉对方了，你很难保证会不会因此被人穿小鞋。防人之心不可无，切记。年轻人很容易被人使唤利用，即使知道被利用，自己也要留个心眼，不要真把自己当傻瓜。”

    听了郭兴安一席话，乔梁茅塞顿开，不由很佩服郭兴安，这家伙肚子里有货。

    和郭兴安又聊了一会儿，乔梁不便長时间打扰他，站起身道，“市長，没什么事，那我先走了。”

    “嗯，你回去忙吧，松北的工作你要干好，可不许掉链子。”郭兴安指着乔梁笑道。

    “郭市長您放心，我肯定全力以赴，不会让您失望。”乔梁笑道。

    “是不让组织失望。”郭兴安笑着纠正乔梁的话，旋即又道，“行了，你回去吧。”

    乔梁闻言离开，关新民要来江州，这跟他没多大的关系，也轮不到他这个小干部去陪同，所以他还是老老实实返回松北干自己的工作。

    下午，关新民来到了江州，关新民此次行程的名义说是考察江州市的民营企业经济，但明眼人都能看出来，关新民在这个节骨眼上安排的这趟临时行程，明显是为了给骆飞撑腰，尤其是关新民选在市里刚对外辟谣的时间点下来，也算是煞费苦心，这从某种程度上也是关新民在表达对骆飞的一种信任和支持。

    但关新民恐怕也想不到骆飞会指使下面的人拿出一份假的鉴定报告去回应外界的质疑，要是知道这个情况，关新民恐怕得将骆飞骂得狗血淋头。

    说到底，关新民在信息获取不足的情况下，只能选择相信骆飞，毕竟骆飞是他这边的一员大将，而且省纪律部门的陈正刚又在一旁虎视眈眈地盯着江州市的情况，关新民这个时候更加必须得表现出支持骆飞的姿态。

    下午，关新民在市里相关领导的陪同下，考察了正泰集团，作为江州市的民营企业龙头，正泰集团可以说是上面领导下来都会选择去考察的一家企业，毕竟这是象征江州市民营经济的一面旗帜。

    考察完正泰集团，关新民下午又走访了几家小微企业，半天的时间很快过去，晚上在江州宾馆吃过晚饭后，关新民才有坐下来休息的时间，对他来说，此行的重头戏也才刚开始。

    晚饭后，关新民在房间里单独接见了骆飞，两人不知道聊了什么，在房间里单独聊了半个多小时。

    从骆飞离开后的神态可以看出来，他还是心满意足的，关新民明确对他表示了支持，这让骆飞心里瞬间踏实下来，不过骆飞也没敢跟关新民汇报真实情况，要是让关新民知道市里回应网上的舆情用的是弄虚作假的手段，关新民非扒了他的皮不可。

    骆飞从关新民房间里出来，朝在走廊里等着的楚恒挥挥手，“老楚，关领导要见你。”

    楚恒快步走过来，骆飞笑着拍了拍楚恒的肩膀，“进去吧，关领导在等你。”

    楚恒点了点头，走进关新民的房间，神态一下变得恭谨起来。

    “楚恒同志，坐。”关新民笑眯眯看着楚恒，他对楚恒的态度颇为亲切，一直以来，他对楚恒的印象都很好，如果不是楚恒的资历不足，级别也不够，他甚至觉得楚恒比骆飞更适合担任江州市的一把手。

    楚恒坐下后，关新民看似随意地问道，“楚恒同志，这次网上出现的跟骆飞同志有关的舆情，你怎么看？”

    “关领导，这些都是市里相关部门在处理，我还真不太了解详细情况。”楚恒眼神闪烁了一下，低下头道。

    关新民闻言，似笑非笑地看了楚恒一眼，不过他显然也没指望从楚恒这得到什么答案，很快就岔过这一话题，同楚恒聊起了市里的一些工作。

    这几次，关新民每次来到江州，除了骆飞能够获得单独接见的殊荣外，关新民每次也都会单独抽空和楚恒聊聊，这从某种程度上反应了他对楚恒的一种欣赏，在目前省里的中青年干部里，关新民的确对楚恒青睐有加，也有意识想把楚恒作为后备干部重点培养。

    就在关新民接见楚恒时，市里的一家私人会所，徐洪刚在自己的专用房间里悠哉地抽着烟，今天关新民下来考察，徐洪刚并没有去凑热闹，他知道自己不是关新民的人，就算他表现地再殷勤，关新民也不会对他另眼相看，倒不如躲个清静。

    在这点上，徐洪刚还是很明智的，作为在体制内摸爬滚打多年的老油条，他知道对不同的领导，哪些是无用功，哪些是必须要做的功，有些领导，你不是他的人，再下功夫也白搭，甚至还会弄巧成拙被领导抓住小辫子，这岂不是自找难看？

    徐洪刚抽了会烟，没一会，有人推门进来，正是一直给徐洪刚办事的那名鼻梁边有痣的男子。

    徐洪刚招手示意对方坐下，一边道，“晚上针对骆飞的另一波爆料，暂时缓一缓。”

    “暂时缓缓？”那男子愣了一下，“不搞了？”

    “谁说不搞了？”徐洪刚撇撇嘴，戏谑地笑道，“今天关领导下来了，咱们总要给他个面子，关领导是下来支持骆飞的，咱们总不能立刻打他的脸。”

    “那针对骆飞的爆料，啥时候搞？”男子又问道。

    “后天吧，先清静个两天，也让咱们的骆大書记喘口气。”徐洪刚咧嘴笑了起来。

    男子听了点了点头，他发觉徐洪刚现在好像胜券在握，并且生出了戏耍骆飞的心思，从他和徐洪刚打交道的感受来看，徐洪刚似乎很瞧不起骆飞。

    “对了，医院那边的人，你确定都不会有问题吧？”徐洪刚再次问了一遍。

    “徐書记您放心，我早都搞定了，绝对不会有问题。”男子信心十足地保证着，“关键时刻，我肯定不会给徐書记您掉链子。”

    徐洪刚对这个回答很是满意，手里又拿出一张银行卡，递给对方，“这是对你的奖励，只要认真给我办事，我不会亏待了你。”

    “徐書记，这怎么好意思，您平常给我的已经不少了，我哪敢再拿您的好处。”男子搓了搓双手，眼神盯着徐洪刚手中的银行卡。

    “让你拿着你就拿着。”徐洪刚把银行卡扔给对方，一边道，“你现在有三件事要办，第一，骆飞这事你要时刻跟进，并且随时和我汇报，第二，康德旺的事必须再多下点功夫，从他身上绝对是能挖出东西来的，我就不信他和楚恒的关系能藏得多……”

    徐洪刚说到这里停顿下来，脑海里浮现出楚恒的身影，这个比他年轻好几岁的常务副市長，还真是一点都轻视不得，徐洪刚有种强烈预感，楚恒一定会是他接下来最强有力的竞争对手。

    见徐洪刚说了两件事就停了下来，一旁的男子纳闷地看着徐洪刚，他还竖着耳朵等着听徐洪刚交代的第三件事呢，结果徐洪刚就停了。

    徐洪刚稍微走了下神，这时候才又道，“第三件事，松北的叶心仪那边，你还是要派人给我时刻盯着，我要了解她的一举一动。”

