    “你们考虑的怎么样了？”

    良久过后，下方的纯血们似乎终于从几近真实的幻境中醒来，夏尔再次让自己的声音响遍全场，他轻声问道。

    夏尔对于魔法界的本质抓的很准，这里从来都是实力为尊，就像最开的时候，并没有真的在意夏尔。

    可现在，他们却不得不认真的倾听他的讲话。

    “麻瓜们似乎也不是那么没用。”

    下面突然传来一个声音。

    “起码他们可以用来被我们统治。”

    话音落下，周围传来一阵哄笑。

    夏尔不知道说话的是谁，他对这些人很熟悉，还有冥想盆的记忆，可也没到听声辨人这种程度。

    用魔法可以分辨出来，但没必要，想来应该是个纯血至上的巫师。

    “看来你们也学会了一些东西哈。”

    夏尔低声笑道。

    “您是要重新拾起格林德沃大人的荣耀吗，我可以支持您。”

    那声音又说道。

    夏尔摇摇头。

    并不是每一个纯血巫师都是精明的存在，就像不是每一个人都是聪明人，其中肯定有蠢货混在里面。

    事实上，像是马尔福那样的家伙，已经算是纯血里面有脑子的人了，这样想来，其实纯血巫师们的素质堪忧。

    的确如此。

    因为很多家伙根本没有看出夏尔让他们观看这段记忆的真正目的，他们还以为夏尔站的是格林德沃曾经的观点呢。

    巫师统治麻瓜。

    夏尔担心的就是这样的蠢货。

    如果是最初的时候，夏尔只是清理掉这些不听话的纯血，那么他喜欢蠢货，欢迎蠢货。

    可他现在需要做的却是借用他们的力量，这样一来..蠢货就不那么讨喜了。

    事实上，夏尔并不担心食死徒，他们从来都不是问题，既然这些人能够投奔伏地魔，那么自然也可以投奔他。

    中立巫师也不是问题，今晚其实不只有夏尔出面..邓布利多也在这里。

    没脑子的巫师比较麻烦，他们总是看不清楚形势，夏尔觉得必要时候，或许他需要杀鸡儆猴。

    最麻烦的..其实应该是凤凰社的成员，以及那些所谓的正义白巫师。

    他们向往所向往的自由，让他们不会轻易听从于一个陌生人..即便这个陌生人所要做的是拯救未来的这个世界。

    所以，恐怕还是需要邓布利多。

    如果不是女巫帝国势大，他们需要团结起来，夏尔真的懒得管这些烂摊子事情。

    自身能力一般般，想法还特别多，说的就是英国魔法界。

    不，是整个世界的魔法圈子。

    ………………

    “哇哦。”

    夏尔夸张的用手杖在身前转过半周，做了一个拥抱的动作。

    “该不会还有人认为，我给你们看到的是巫师统治麻瓜之后的美好未来吧？”

    目光扫过下方的巫师们，除了卢修斯几个在原剧情中稍微有些智商的家伙目露思索，看其他人的表情，显然大部分人的确都是这样认为的。

    也不怪他们。

    英伦魔法界虽然被加入了很多奇怪元素，可终究大部分人都是一辈子不会踏出魔法界一步的普通巫师。

    他们可能连就在隔壁的新大陆都不知道有多人杰地灵呢。

    冒然联想到又另一个世界入侵这个世界，太考验他们的智慧了。

    “这是一场战争！”

    夏尔突然提高了音量。

    同时，一股淡淡的花香开始弥漫，这是尼可勒梅在暗中挥洒他的小玩意，一种可以让人精神更加集中的小玩意。

    所有人都是一震，然后目不转睛的看向夏尔。

    邓布利多与尼可勒梅已经来到了会场附近，他们看着场地最中心的那个人，仿佛看到了很多个人。

    “你们都看到了那个世界。”

    “麻瓜，巫师，巫师们的魔法，还有麻瓜们的魔法。”

    “那是一个美好的未来，强大的未来。”

    “但却不是我们的未来。”

    “因为属于我们的未来..是它们的入侵！”

    所有人都再次顿了一下。

    很多巫师不太聪明，但不是真的笨，夏尔都说的这么明白了，他们那还能听不懂。

    “怎么可能！”

    有人下意识的叫到，在这种情况下，巫师与麻瓜没有多少区别，他们本能的第一个反应便是拒绝。

    “为什么不可能。”

    夏尔笑着反问道。

    “幻影移形可以让我们瞬间从敦伦来到戈德里克山谷，为什么不会有魔法让我们瞬间从这个世界，前往另一个世界。”

    下方的声音停住。

    都是巫师，用幻影移形举例的是最好的，就像麻瓜们既然知道汽车，那么自然也就可以理解火车一样。

    随着夏尔的回答，下面出现一阵阵的议论，夏尔可以听得很清楚，很多都是不相信，不认为这是真的。

    “我们应该怎么做。”

    但也有务实的人。

    夏尔看了一眼，发问的是阿莫斯。

    “哈！”

    “你们终于说到点子上了。”

    “这正是我们今天要讨论的问题，或者说，我说，你们听。”

    “我们要做的当然是反抗，第一步，整合魔法界的力量，第二步，带领麻瓜们开始进行备战，最后一步，打赢这场战争。”

    “..不会有人想着不反抗吧。”

    “要知道那个世界..对于男性可是很不友好的。”

    下方传来稀稀落落的笑声，虽然大部分巫师都是眉头紧锁，可总还是有几个大心脏的家伙根本分不清楚轻重缓急。

    “但我们该如何做到这些。”

    这一次发问的不是阿莫斯，夏尔瞄了一眼，似乎应该是一个叫做亚当的二十八圣族之一的纯血巫师。

    “哈，我以为，这是一个已经给出了答案的问题。”

    “当然是在我的带领之下。”

    夏尔动作动作夸张的微微退了半步，鞠躬，然后起身，他的目光变得冰冷起来。

    “我是一个肮脏的混血，在你们大部分人看来是这样的，但我觉得这没关系，因为我们都是巫师。”

    “我和你们在场的某些人可能有些小误会..但我觉得这也没关系，我很大度，不会追究这个问题。”

    “所以，我觉得我的提议没有任何问题。”

    “那么，你们应该都会同意吧。”

    开场以来，态度都非常温和的夏尔突然转变，用一种看似询问，但实则根本是不容置疑的态度自顾自的说道。

    瞬间，让所有议论的声音都停了下来。

