    华天宝本来就是悠然踱步，走得一点也不快，如今受三重减速，【大老虎】虎啸减速30%、【大青蛇】放毒减速10%、【雷霆蜥蜴】落雷减速接近80%，叠加起来减速超过87%，他的速度说是乌龟爬也差不多了。

    关键这家伙很抗揍，还舍得吃药，就这么硬顶着防御塔的集火往前走，不紧不慢的，居然还真就走出了所有防御塔的火力范围。

    “宝哥厉害！”

    “宝哥威武！”

    “宝哥牛批！”

    “宝哥强无敌……”

    林冬雷四人顿时就是一通拍马屁，其实他们心中全都在大骂傻批。

    这浪费了多少大红药啊。

    不想要可以给自己啊。

    就这么用掉，潇洒归潇洒，忒败家。

    “雷池不错啊，二阶猛兽塔搞了八座了，比你们四个强啊，那闪电蜥蜴的减速效果真不错……”

    华天宝此时开口点评，他觉得雷池靠这些防御塔过第十波野怪入侵都有可能，一时之间不知该支援雷池什么才合适。

    雷池此刻也来到【战争走廊】上了，他看到华天宝、林冬雷等人，心中有别样滋味。

    “各位，来了啊！”

    他挤出一句话，算是打招呼。

    “来了来了！”

    “雷池，你家猛兽塔不错，有前途！”

    “确实，那雷霆蜥蜴我都没见过。”

    “宝哥带飞，高兴不？”

    林冬雷等人也似乎不把雷池当外人了，像好友一样，热情的与他打招呼。

    “高兴不？”雷池笑了，心说高不高兴还得看你们的表现啊。

    华天宝倒也真把自己当大哥一样，想要照顾小弟，他来到雷池跟前，道：“说说看，我能怎么帮你？”

    雷池道：“不要浪费时间，赶紧把我砍死，把我营地中所有能掠夺的全掠走，所有能打死的全部打死，我就很感谢了。”

    林冬雷闻言，笑道：“雷池吾友，你这是说气话么？宝哥是真心过来支援你的，你咋还不高兴的样子？”

    杨太阳道：“高兴起来啊，大家以后就是兄弟了！”

    雷池道：“是兄弟就来砍我！”

    陆小满：“这……兄弟，你是不欢迎我们，不欢迎宝哥吗？”

    黎天明道：“雷池兄弟心中有怒气啊，要不……我们走？”

    雷池闻言忙道：“别别别，可别走，你们要是走了，我可亏大了！我心中没怒气，很欢迎你们，真的，我就是想被你们打死，就是想让你们来掠夺我，肥水不流外人田，好东西交给你们我是很乐意的。”

    林冬雷道：“雷池兄弟很幽默啊！”

    雷池道：“我是很严肃的，没开玩笑，罢了，我就跟你们摊牌吧，我接到了一个隐藏任务，必须被其他玩家入侵，营地物资被全部掠夺才算任务完成！所以，宝哥，各位兄弟，就当是帮我过任务吧，可不能手下留情，看上了什么东西尽管拿走，别跟我客气，看我不顺眼把我打死也成！”

    “真的假的？”

    “有这种任务？”

    “我怎么没听过？”

    “我们可是过来支援你的，真要拿了你的东西，多不好意思？”

    “千万不要有心理负担，到我这里打家劫舍就是对我最大的帮助……”

    林冬雷四人还是很容易被忽悠的，很快就信了雷池的话，华天宝连呼奇葩，却道：“我华天宝做事，从来都是说一不二，帮你过任务是另外一回事，过来支援你也是必须的，这样吧，我把我的百宝箱取出来，你从其中自己挑选两件物品吧。”

    说话之间，这位30级的猛兽塔玩家打开储物背包，伸手往地上一指，一个一米多高的大宝箱就出现了。

    那宝箱镶金嵌玉的，看着很是高级，里面装下一个成年人估计都没有问题，赫然是【百宝箱】。

    【百宝箱：特殊储物道具，可以存放一百件物品，百宝箱可存储于储物背包，占用一个储物格。】

    “咦，这东西不赖！”

    雷池说了一句。

    玩家的储物背包只有5个储物格，有时候随身携带些物品确实很麻烦，如果有了这么一个百宝箱，倒是变相的增大了储物空间。

    不过一般人估计也不会将这百宝箱随身携带，因为万一要是挂了，这百宝箱掉落出来，被别人捡了去，那可就亏大了。

    宝哥却不在乎。

    他将百宝箱打开，让雷池自己从里面挑选物品。

    “好家伙……”

    雷池简单往那百宝箱中一瞅，就看到了一堆宝石，顿时就感觉一股神豪之气迎面扑来。

    林冬雷四人也被百宝箱吸引，过来围观，一个个也被镇住了。

    那百宝箱中有【火焰宝石】、【寒冰宝石】、【雷光宝石】、【野性宝石】、【闪电宝石】，等等等等，怕是有七八十颗之多。

    除此之外，还有一些【奴隶牌】、【免战牌】、制作图纸、高级材料等。

    “乖乖，宝哥威武啊，这是满满一箱子钞票吧！”

    “我谁也不服，只服宝哥！”

    “宝哥啊，你这也太豪了！”

    林冬雷等人全都看呆了。

    这一箱子东西，价值不可估量。

    华天宝到：“闲得没事的时候我喜欢逛交易行，遇到喜欢的，管他能不能用，必须买下来，不知不觉，这个百宝箱就给装满了，其中的材料我大都用不上，雷池啊，你随便挑两件。”

    “宝哥，你牛批！”

    雷池说了一句，送上门的好事儿，他当然不会拒绝，认真挑选一番，从其中选了一颗【寒冰宝石】和一张【疯狂巨鼠的召唤卷轴】。

    【寒冰宝石】是【小白鸽】的进阶材料，得到就能用，无需其他条件，可直接将【小白鸽】升级为大白鸽。

    至于【疯狂巨鼠召唤卷轴】，这是与【荒原蜘蛛召唤卷轴】类似的道具，使用后可以召唤一波疯狂巨鼠前来入侵，疯狂巨鼠也是LV1的小野怪，生命值3点，每秒可刷10只，总计3万只。

    雷池是实用主义者，【寒冰宝石】得到就能用，他要了，这【疯狂巨鼠召唤卷轴】更有用，疯狂巨鼠来入侵的时候，【小海龟】、【小老虎】、【豪猪】等都能刷杀敌数，且足以让它们升阶了。

    “宝哥，就这两件物品啊！”

    雷池到也挺高兴，接下来又为华天宝他们讲课，告诉他们怎么领盒饭、领饮料等，就怕他们领的少了。

    “进入营地广场后，掠夺时间只有十分钟，宝哥，拜托你们了，我头前开路，咱们走！”

    雷池喊道，满心期待头前带路。

    华天宝笑道：“带着我们打劫你自己的营地，是个狠人呐，玩猛兽塔就对了！”

    他并不觉得雷池的秘密营地中有什么好东西是值掠夺的，毕竟，他是30级的高玩，眼光可是很挑的。

    可很快，看到了营地广场中的战争龙舟，他不禁将眼睛睁圆了。

    “这是个好东西，我的了！”

