    叶流风忽然感觉自己很命苦。

    从小厌恶选择题的他，正在为七个未婚妻中选一个当老婆的事情而犯愁，眼下又碰上这种情况。

    舍身取义还是见死不救？

    看着此时在床上犹如一条水蛇，不停扭动着的妖娆身姿，叶流风牙关紧咬，经历了两秒钟的挣扎后，他默默的拿出了那六张照片。

    “素未谋面的未婚妻们，我的善良天性不允许我见死不救，尤其是她还穿了黑丝……对不住了！”

    叶流风深吸一口气，毅然决然的选择了为道义献身。

    叶流风是个保守的男人，从来不会让陌生女人轻易得到自己……除了黑丝。

    ……

    次日清晨。

    叶流风被那一束从窗帘缝潜入的阳光惊醒，微微皱眉，不由回想昨晚发生的事。

    她很妖娆，很妩媚，很疯狂。

    空气中还残留着她那独特的体香，叶流风脖子上的唇印也尚在，白色床单上的那一朵血红玫瑰，更是证明了昨晚的一切都是真实的。

    但她早已离开。

    看着床单上的那抹血色，叶流风没有感觉愧疚，反而有些不满：“都说救命之恩以身相许，你倒好，一声招呼都不打就跑了，没良心！”

    叶流风摇了摇头，起床洗漱，然后离开酒店。

    他准备去找李诗曼，只有住址没有照片的未婚妻，如果长的不好看，顺道就把婚退了，免得耽误人家。

    如果长得好看，那就可以多了解了解，他不介意耽误别人的时间。

    ……

    李诗曼怎么也没想到，长这么大，几乎连手都没被男人碰过的她，昨晚稍不留意，竟直接丢失了一切。

    酒店外有一条贯穿全城的江，名为寒江。

    李诗曼不知不觉的来到了江边。

    父母逼婚，让她嫁给一个糜烂的纨绔，一时大意，丢失了守护二十多年的贞操。

    这个世界充满了邪恶，即使有美好，似乎也与她无关。

    既然活的这么累，又何必继续活下去？

    李诗曼双眸一闭，嘴角泛起一抹解脱般的微笑，飘然入江。

    江水灌入鼻腔，让她瞬间窒息，眼前的世界逐渐黑暗，意识也迅速模糊，耳旁，隐隐传来江水急流的声音。

    李诗曼以为自己要死了。

    却在这个时候，一只强有力的大手，一把抓住了她的头发，强行拉着她破水而出。

    “咳咳咳！”

    李诗曼本能的剧烈咳嗽，吐出满肚子的江水。

    抬眸看去，发现自己正被一个男人夹在胳肢窝中，而这个男人，正是昨晚夺走他一切的那位！

    他的身体强健有力，即便带着她，也没一会儿便游上了岸。

    李诗曼奋力挣脱开叶流风的身体，满肚子怒火瞬间爆发：“谁让你救我的？你凭什么救我？！”

    叶流风甩了甩水，眉头微皱也是不太高兴了：“我说你这婆娘怎么就这么奇怪？我接连救了你两次，你不感谢我就算了，居然还冲我发火？早知道昨晚我就该见死不救！”

    “见死不救？”李诗曼冷笑道：“我需要你救吗？”

    “你以为我想救你吗？”叶流风撇嘴道：“要不是看你穿了黑丝，看着你死我都不带眨眼的！”

    “什么？”李诗曼美眸一瞪：“你……你……”

    这把她气的，差点一口气没上来，当场就嗝屁了。

    这特么还是人话吗？

    原本，她心里对叶流风其实有感激的，虽然她不想活了，但昨晚隐约还有记忆，她被别人下了药，很难受，是叶流风好心救了她。

    如果不是叶流风，到现在，她失去的何止是第一次？那简直是……

    但听到叶流风这话，一切感激烟消云散，取而代之的，是一种源自灵魂的鄙视和恶心！

    男人没一个好东西！

    “滚一边去，别拦我！”李诗曼一把推开叶流风，准备再次跳江。

    叶流风没有阻拦，只是慢悠悠的说道：“如果你决意要死，那你就去死吧，不过，只有懦弱的人会以这种方式离开。”

    李诗曼脚步一顿，当场愣住。

    懦弱……

    好刺耳的两个字眼！

    她一生要强，从来没有人说过她懦弱！

    望着眼前波澜壮阔的寒江，她忽然想到几年前，她的一个同学因为失恋跳江而亡，当时她在惋惜的同时，还觉得自杀是最懦弱的行为。

    可如今，她居然也成了自己最瞧不起的那种人？

    她不甘懦弱。

    “你说的对！”李诗曼猛地转身，恶狠狠的盯着叶流风道：“即便要死，也应该拉着你这种人同归于尽！”

    叶流风一愣：“那你还是自己去死吧。”

    说完，叶流风撒腿就跑，他不想和这个女人再有瓜葛，即便，她似乎和李诗曼有些关系。

    叶流风跑到路边拦了辆出租车，刚上车准备关车门，却见那浑身湿透的李诗曼也跟着钻了进来。

    叶流风吓了一跳：“你不会真想跟我同归于尽吧？”

    “你想的美！”李诗曼横了叶流风一眼，俏脸微红：“我手机掉江里了，身上也没带现金，你……你送我回家。”

    叶流风这才松了口气：“行吧，你家在哪？”

    “白龙居。”

    “白龙居？那倒是顺路，师傅，白龙居。”

    “……”

    早高峰，交通拥堵是常态。

    车厢中的氛围诡异安静，让堵车显得有些难熬。

    叶流风看了李诗曼两眼，发现这女人是真的美，即便都成了落汤鸡，依然呈现中一种非凡的美态，浑然天成，无可比拟。

    “咳！”叶流风干咳一声打破宁静，出声问道：“为什么想不开？”

    李诗曼白了叶流风一眼：“明知故问！”

    叶流风想了想：“因为昨晚的事？”

    李诗曼脸色一红，怒道：“你还敢提！”

    叶流风委屈坏了：“拜托，昨晚明显是我吃亏好不好？不信你看这，这，还有这，都给你挠破了！”

    “你给我闭嘴！！”李诗曼恼羞成怒，直接扑到叶流风身上，双手掐住后者的脖子，几乎是要杀人。

    叶流风没反抗，因为他被重物袭击了脸……

    半个小时后，两人来到白龙居别墅小区。

    李诗曼下车就走，走到家门口才发现，叶流风也跟到了这里。

    李诗曼气坏了：“你跟着我干什么？”

    “谁跟着你了？我是来找我未婚妻的！”

    叶流风看了眼手中的纸条，接着抬头看了看眼前的别墅门牌号，欣然笑了：“就是这！”

