    战斗于此刻打响，在吸收血月的力量后，漫山遍野的尸潮朝着美景镇发起冲击。

    平原上爆炸声此起彼伏，提前埋设好的地雷将亡命冲锋的丧尸炸得四分五裂，伴着焦黑冒烟的土块一同飞上了天。

    本身就没有智慧的丧尸在血月的影响下变得更加疯狂，前赴后继的丧尸无视爆炸影响冲向城墙，怪不得丧尸集群会被成为尸潮，真像是潮水般一波接着一波永无止息。

    丧尸进入射程，城墙上的战士们开火了，也不太需要精细瞄准，闭着眼睛乱射都能打死丧尸，强壮的士兵将破片手雷丢入尸潮，轰然爆炸的手雷在尸潮中炸出了一个小缺口，又被后方的丧尸迅速填补。

    灾变前期美景镇得到了空投武器支援，所以职业者大多转职了士兵，在天赋技能的加持下，枪械手雷造成的伤害是有保证的，疾行如飞，体壮如牛的进化丧尸一样被枪林弹雨所阻。

    开战一分钟，死亡的丧尸过万，对比庞大的尸群依然不过是沧海一粟，阵线还在向前推进，一旦让丧尸迫近城墙下，踩踏着死去同伴尸体堆成的小山登上城墙，便是美景镇陷落的时刻。

    乍一看火力很猛，取得了不少战果的美景镇稳定而缓慢地滑向深渊。

    林明远估算了一下丧尸推进的进度，如果没有他，美景镇最多能撑半个小时就会被尸潮踏平。

    尸潮逐渐逼近，当抵达两百米警戒线的时候，城墙上士兵们技能全开发起猛攻。

    【死亡标记】【急速射击】【枪火狂欢】【燃烧弹夹】【弹幕打击】等等士兵或常见或稀有的技能轮番释放，尸潮第一次被凶猛的火力打退了。

    林明远着重关注正面战场上营地首领鹿小言的表现，名字软萌可爱，相貌温柔可亲，但在战场上鹿小言狂放至极，双手各持一把霰弹枪，一次射击喷出几百枚命中敌人就会引发爆炸的弹丸，射速奇快无比，砰砰几枪就把弹夹打光，换弹的速度肉眼难辨，她一个人制造的火力输出顶得上一百名优秀士兵。

    怪不得能成为营地首领，鹿小言果然有点东西，怀里的单片镜微微闪光，难得提起兴趣的林明远观看鹿小言的属性面板。

    主属性敏捷六十五点，副属性力量四十九点，职业是隐藏职业狂枪手，天赋技能面板还算不错，S级核心天赋叫做狂暴双持，双持枪械时攻击力翻倍，射速翻倍，同时拥有士兵的招牌史诗级技能【子弹时间】，和本职狂枪手的史诗级技能【最后一弹】【狂血沸腾】。

    子弹时间太有名了职业者都了解，开启子弹时间后时间的流速会变缓，思维的速度却不会放缓，有充足的时间判断局势从容应对一切危机，常常可以见到士兵做出躲避子弹，枪枪爆头等很惊艳花哨的操作，那就是士兵开启了子弹时间。

    最后一弹和狂血沸腾都是狂枪手的专属技能，最后一弹效果是弹夹里的最后一颗子弹会造成双倍伤害的暴击，属于被动技能持续生效。狂血沸腾实际上也是被动，每次命中同一名敌人后射速增加百分之十，最多叠加十次，射速增加百分之百。配合天赋狂暴双持射速翻倍的加成，在对敌人持续发起攻击的时候鹿小言的射速根本看不懂。

    观战观察得差不多了，掐灭手中的烟卷，林明远要有所行动了。

    目前尸潮中丧尸的平均等级只有七十级，林明远懒得出手，索性开启三大正面光环当一个光环怪。

    治愈光环每秒恢复百分之零点五最大生命值，对每秒最多恢复百分之三十最大生命值的林明远没啥用，却能给普通战士持续补充生命力，只要不受到致命伤几分钟伤势就好得差不多了。

    还没进入短兵相接的百人斩，远远朝着尸潮射击的美景镇职业者们没有受伤，展现不出治愈光环的厉害之处。

    如果说治愈光环的效果还不太直观，那么迅捷光环和统御光环则让美景镇全军战斗力暴涨两成！

    迅捷光环加百分之十攻速立竿见影，让每秒可以射出十发子弹的自动步枪射出十一发，枪口喷出的火舌骤然变得炽烈，火力陡增。

    除了迅捷光环，统御光环也是加攻速的，敏捷增加对攻速提升同样有帮助，并且还增加移速，平衡能力，动态视力等等，影响无处不在。

    敏捷，力量，体质，智力全属性加五，统御光环给美景镇职业者们带来的是全方位的提升，身体变得更强壮灵活，持续射击已经感觉到疲惫的身躯猛然间被注入一股新生力量，变得龙精虎猛的士兵们持续发力，丧尸冲锋的速度赶不上士兵杀戮的速度，尸潮被打退百米，留下大片尸体。

    “卧槽，谁开的光环，太吊了，我同时受到三重光环力量的影响，全属性加5，攻速和生命恢复都有提升。”意外扩大战果的士兵们察觉了自身的变化，一看面板顿时惊呼。

    “光环哥牛逼！”虽然还不知道是谁，效果士兵们享受到了，四面城墙上不时响起对‘光环哥’的称赞。

    可不是所有人都是属性怪物，事实上就算三维破百的林明远，全属性加5对他来说依然是个不小的增幅，实力提升二十分之一。

    对林明远尚且如此，对那些四维属性加起来难破百的普通职业者来说就像吃了一枚十全大补丸，实力直接上了一个台阶。

    全属性加5的效果等同于一件不附加技能只增加属性的纯白板史诗装备，此刻美景镇两千多名战士都穿上了一件不占装备格子的无形史诗装备，林明远光环一开，己方阵营人均多了一件史诗装备，后续就算林明远之后啥也不干，光是站在城墙上看戏此战若能胜首功必定是他的。

    这就是林明远的第二职业【军团指挥官】强势的地方，越大规模的战场林明远发挥的作用就越大。

    换弹间隙，鹿小言笑着朝着林明远点了点头，感激他为美景镇做的贡献。稍微一想就知道光环肯定是林明远开的，鹿小言会美景镇的每一个人都很熟悉，了解他们每一个人的能力，只有林明远这个外人是她不了解的，不曾想林明远竟然掌握三种强大的光环能力，为战士们提供巨大帮助。

    林明远的光环效果到底比不上血月对怪物的增幅更强，硬吃了美景镇职业者的一波技能打击损失惨重后，双目放射出可怕红光的丧尸们卷土重来，这次丧尸中的精锐力量‘暴君’也出动了。

    暴君是丧尸的究极进化形态之一，身高五米，青黑色皮肤，肌肉仿佛花岗岩般粗糙坚硬，身上生长着恐怖肉瘤，拥有与体型不相符的灵敏。

    散发出可怖威势的暴君践踏着丧尸尸体堆成的小山，在尸山顶端腾空而起，一跃百米跳上城墙。

    “集火！”鹿小言咆哮着，像是一头狩猎的雌狮，有一种野性的美。

    双枪喷出数不清的弹片，拥有爆炸属性的弹片打在实力增幅百分之五十，等级达到87级的暴君身上就像是一串鞭炮爆炸一样，除了制造些噼里啪啦的爆破声响根本无法撼动暴君。

    狙击手，士兵也在朝着暴君倾泻火力，可是硬实力存在巨大差距，暴君毫发无损。

    有一说一，如果仅有一个暴君，给美景镇一点时间采取围攻的方式慢慢磨倒也能解决它。可惜，尸群中暴君的数量过百，还有比暴君更强大的丧尸，如果没有林明远美景镇败亡的结局是注定的。

    拥有不低智商的暴君丑陋脸庞露出充满恶意的残忍笑容，没有血月力量的加持单骑冲阵的唯一结果就是被打成筛子，但今晚一切都不同了！暴君高举起硕大的拳头朝着旁边一脸惊恐的士兵砸落，霎时间颅骨爆裂，骨肉成泥。

    脑瓜子被打爆的却不是士兵，而是暴君，观战了半天，终于出现值得一杀的猎物，林明远哪里还坐得住，飞身近前一拳轰碎了暴君的脑袋，暴君庞大的无头身躯跌落城下，砸死数个攀登城墙的丧尸。

    趁着城墙上士兵的注意力被暴君吸引，丧尸们趁势推进，尸潮已经到达城下。

    “首领快看，尸王出动了！”端着狙击枪的狙击手握枪的手都有些颤抖，后方那些身高十五米比城墙还高一头的巨大尸王迈着势不可挡的步伐朝着城墙逼近。

    尸王压阵，美景镇还有一丁点胜利的机会，抬手就能扫灭城墙上所有士兵的尸王一旦出动，美景镇必败无疑，坚不可摧的城墙尸王三拳两脚就能拆掉，没有城墙掩护，士兵们拿什么和丧尸肉搏？

    一时间，所有人垂头丧气，绝望的阴云飘荡在人类阵营上空。

    “不会吧不会吧，几个傻大个就把你们吓得肝胆俱裂？”城墙上传来一声轻笑，此时也只有林明远还笑得出来。

    众人怒视林明远，包括鹿小言也幽怨地瞪了他一眼，的确，你帮了我们不少忙，可美景镇眼看就要毁于一旦你还站着说风凉话合适吗？

    林明远不管什么合适不合适的呃，揉搓了两下鹿小言的头发道“丫头，给我打起精神来，有我在美景镇亡不了。”

    话音落下，林明远突然纵身一跃，跳入尸群中。

    不等众人反应过来，下一刻，冲天而起的烈焰将城下丧尸焚烧一空，被血月增幅后的丧尸仅仅是触碰到堪比太阳表面温度的数千度火焰便被烧成黑灰被风扬起漫空洒落，天上下了一场黑色的雪。

    与此同时，在火焰之中林明远显露真身，眼如铜铃，身如巨神，身高二十米的炎魔真身降临人间，那阻拦丧尸的绝望高墙只到林明远肌肉棱角分明的雄健腹部。

    迫人的滔天魔威震慑得城墙上士兵一句话都说不出来，只见那炎魔似笑非笑道：“现在比比看，我和那些傻大个谁更大？”

