    “我们稍微摆一下盘，一只蟹四块摆好，蟹壳放在上面，就好像完整的一只蟹。”

    “正好三只，把锅里的辣椒蒜末撒在上面，怎么样，很漂亮吧？”

    【看上去好好吃！】

    【太好看了。】

    【好想吃。】

    【快尝尝！】

    苏青橙夹起一块螃蟹，一咬，脆响。

    “蟹爪都可以吃了，很酥脆，因为炸过，如果煎的就咬不动了。”

    “里面的肉又白又嫩，真正是外焦里嫩。”

    【我口水快掉下来了。】

    【听起来就很好吃。】

    【我可以吃两碗饭！】

    苏青橙看了弹幕一拍额头，“忘了把饭煮下去！”

    【哈哈，橙子也有忘事的时候。】

    【我也经常忘，有一次米都放进电饭煲结果忘了按键，要吃的时候才发现还是生的。】

    【我也有过！】

    苏青橙笑了笑，淘米煮饭。

    “刚才我还买了海带节和排骨，等会儿煮一个排骨炖海带。”

    “排骨要比较长时间，刚才应该先煮的，现在有点晚了，直接用高压锅吧。”

    “我家的是电压力锅，比较方便，又安全。”

    “先把排骨和海带洗一下，锅里放冷水，把排骨放下去，放一点料酒和两块姜片，把排骨焯一下。”

    “一定要用冷水，肉类的不论是排骨还是鸡鸭，都要用冷水下锅，这样肉里面的血水会随着水温慢慢煮出来，这样煮的肉会比较鲜，汤也很清。”

    “如果用开水焯，肉一入进热水里表面的蛋白就会迅速凝结，会把血水锁在肉里面，肉就会有点腥，而且煮出来的汤不会那么清。”

    “水里放料酒和姜片也都是为了去腥！”

    这时锅里的水慢慢滚起来，排骨里的血水煮出来在锅边形成一圈有点发黑的泡沫。

    苏青橙把锅盖打开，“大家看，脏东西都煮出来了。我们拿个勺把这些泡沫撇出去。”

    “有人可能会说到时候肉捞出来不是还要用水冲一下吗，泡沫捞不捞无所谓，何必多此一举？”

    “其实不是的，如果泡沫不及时捞出来，煮久了它就化了很容易附着在肉上，冲的时候就没那么容易冲干净。”

    “把泡沫撇了，再把排骨翻动一下煮一分钟，有些里面的东西还没煮出来。”

    “现在差不多了，拿个漏勺把排骨捞出来，拿到水龙头底下冲洗干净，把粘在上面的血沫冲掉。”

    “锅里的水暂时别倒，把海带节也放下去煮一下，海带有一点点黏，煮一下也会煮出一些泡沫。”

    “有些人不想煮也没事，煮一下更干净一些。”

    “把电压力锅拿过来，洗净的排骨放进去，海带也放进去，再切两片姜，一小块蒜头，加冷水，压20分钟就可以了。”

    “等起锅的时候再放点盐和味精就行，味精也可以不放，海带本身鲜味就很浓，汤里只放一点盐也很鲜甜。”

    苏青橙把锅胆放进高压锅里，按下煮汤键。

    “我们南方的沿海地区有这样排骨煮海带汤，不知道北方有没有？”

    【我们内陆地区以前都很少吃海鲜，近几年才多一点。】

    【好像没这样煮过。】

    【我们一般是凉拌。】

    【这汤看起来挺简单的，下次试试。】

    “再炒一个青菜就好了。”苏青橙从冰箱里拿出青菜。

    这时岳景城坐电梯上来。

    躲在楼梯间的顾子钦听到“叮”一声电梯到达的声音，知道是有人上来了，忙从门边偷偷探出头。

    就看见岳景城朝那边走过去，在1606号房门口停下，按了密码进门。

    然后听到苏青橙愉快的声音，“学长，你回来啦？”

    顾子钦原本怀着的侥幸心理瞬间颓了下去，他们果然住在一起！

    他心里很不舒服，他们都住一起了，苏青橙为什么不承认？

    她为什么要骗自己？

    可是一想到岳景城，他的心情又沮丧起来，自己比不上他。

    没他长得高，没他长得帅，学历也没他高，如果真要说起来，可能家里比他有钱一点？

    可是钱买的来爱情吗？

    苏青橙并不像那种爱慕虚荣的女孩。

    不过也不一定，如果钱够多的话……

    哪个女孩子不希望有个富二代的男朋友呢？如果自己再殷勤一点，多花点钱，也许还有希望？

    顾子钦拿起手机，刚才他就在看苏青橙的直播，不过用了耳机外面听不到声音。

    登上以前的“钦差大臣”那个账号，连续刷了好几艘游艇。

    不过苏青橙忙着和岳景城打招呼，没有看到。

    等招呼完就退出了账号。

    岳景城进门换脱鞋，没看到圆圆才想到忘了给它定时，如果设好了苏青橙回来就可以在门口迎接她。

    拿出手机设置了一下，圆圆苏醒过来。

    “主人，你回来了？”

    “圆圆？”苏青橙很惊喜，都把圆圆忘了。

    “你的手机呢，我给你下载个APP，以后可以在手机里给它做一些指令，就是不在家的时候也可以让它扫地或做其他什么。”

    “好！”苏青橙点头，去拿手机的时候才发现上午用过的日记还放在桌上，连忙把日记收了起来。

    这里面可记载了原身对前夫的深情厚意，万一学长看到误会怎么办？

    岳景城见她那么紧张那本日记，扫了一眼，并没有说什么。

    苏青橙把手机密码划开，递给他。

    岳景城给她下了控制圆圆的APP，然后大概说了一下用法。

    “原来是这样……”苏青橙凑到他的身边一边听一边看他操作。

    两人离得很近，岳景城坐着，苏青橙站在他的身边，她说话的温热气息喷在他的耳旁，岳景城的耳廓渐渐红了起来。

    “好了，你自己再琢磨琢磨！”

    岳景城站起身掩饰自己的窘态。

    “好！”

    苏青橙没注意到岳景城的异样，把手机放一旁，“学长，可以吃饭了！”

    “嗯！”岳景城轻应一声，回房换衣服。

    等他出来，苏青橙已经把饭菜都端上了桌。

    “今天我炒了螃蟹，梭子蟹！”苏青橙看着岳景城，等他的反应。

    岳景城点头，“看起来很不错！”

    苏青橙抿嘴笑起来，学长喜欢就好。

