    敖千妙跟着师兄师姐们拜别爹娘，就出门寻找机缘。

    却不想，一出山门，就被顾白筠和王烁给逮住了。

    “各位师兄，我娘算到你们要出去，命我跟你们一起去，带上我可好？”

    顾白筠笑吟吟的道。

    面对太易等人，她乖巧的不像话，完全没有在外人面前冷若冰霜的模样。

    一旁的王烁不断点头，道：“我爹也是这样说的，师兄们要去哪里，我们不会捣乱的。”

    “行啦，跟我走，说了要带你们出去玩的，长这么大还没出去看过大好河山，怪可怜的，啧啧！”

    敖千妙小嘴咂巴着，大手一挥，祭出了玄天冰玉辇，招呼众人上船。

    女儿要出门，敖琳恨不得将仙羽楼都给她带上，还是越尘说太招摇了，才只带了座驾而已。

    如今驾驭玄天冰玉辇的九条蛟龙，可不是之前的境界了。

    经过几千年的修炼，虽说它们不比真龙血脉，在仙宗好吃好喝，懒懒散散的，也修到了合道之境。

    当初界战结束后，敖琳见这九条蛟龙实在懒得不像话，很是训斥了一顿，否则，现在它们还在洞虚境趴着不挪窝。

    在仙宗窝了几千年，它们也待腻歪了，如今跟着小主人出来兜风，它们很是兴奋。

    九条合道期的蛟龙轰隆隆的疾驰而过，风卷残云，快意之极。

    却说越尘二人见女儿头也不回的走了，心中很有些舍不得。

    “夫人，可愿随为夫去天宫看上一看？”

    越尘到底是男子，心性坚韧些，此时转移话题道。

    敖琳美目流转，轻轻颔首：“好！”

    混沌天宫，只闻其名，就有一种苍凉霸气的感觉扑面而来。

    事实上确实如此。

    越尘二人一进入天宫，就被其内亘古深邃的意境给震憾到了。

    这座天宫并不华美，整座天宫的基石都是灰蒙蒙的，雄伟，庄重，仿佛亘古长存。

    天宫内灰蒙蒙的一片，混沌之气弥漫。

    越尘心中惊诧，难不成，这座天宫竟是自混沌中而来？

    他这回没猜错，或许是机缘所至，当赤明界跃进大混沌内，大道法则交织之下，于混沌中生成了这座天宫。

    天道想都没想，就将它划分给了越尘，算是对他帮自已晋升大千的奖励。

    越尘刚刚进入混沌天宫内，天宫嗡鸣一声，仿佛是在恭迎主人的到来。

    霎时间，混沌之气急剧收缩，露出了天宫内的情景。

    天宫九重殿，进门就是灵霄宝殿，此乃天帝朝会之所，自然庄严霸气。

    之后就是天王殿，此乃天帝麾下天王居所。

    见了这天王殿，越尘才发觉想把这天宫支起来，任重而道远。

    总不可能他孤家寡人一个，独自上朝罢？

    其后的监察殿乃是纠察监督之所，应有几位灵官坐镇，如今空无一人。

    至于之后的神仙殿，耀光殿，交泰殿，永寿殿，长乐殿，芳华殿他都未一一细看，具体作用还要他自己安排。

    他信步走到永寿殿，心意一动，朝敖琳笑道：“此地作为你我的居所可好？”

    敖琳抬眼看去，此殿与别处全不相同，其上飞檐雕花浑然天成，内里仙气氤氲，亭台楼阁格外婉约，碧池仙莲坐落其中，悠然自得。

    她一眼就喜欢上了此处，笑着应道：“好！”

    二人大略的看了一遍后，又回到了灵霄宝殿。

    殿内丹墀九十九层，天帝宝座高高在上，俯视众仙。

    越尘上得丹墀，一屁股坐在天帝宝座上，招手道：“夫人来与我同坐。”

    敖琳白了他一眼，嗔道：“别贫了，还不快炼化天帝权柄，我给你护法。”

    闻言，越尘也不好拒绝夫人的好意，遂伸手在天帝宝座上一拍，一颗大印自殿内飞出，径直落入越尘的手中。

    他仔细端详了一下，这大印呈混沌色，灰不溜秋的，光看表像，定会将其当作石头给丢了。

    好在这印玺自有一股威势自其内传出，倒是叫人不会认错。

    他手腕一翻，见这印玺下刻天帝印玺四字，只一眼，帝者之威就扑面而来。

    这就是象征着天帝的权柄的帝玺了，只要炼化了它，越尘这天帝之位就到手了。

    他分出一缕仙识沉浸其中，就坐在天帝宝座上开始炼化帝玺。

    见他开始步入正轨，敖琳盘膝坐在殿内，静心为他护法。

    越尘乃是天道钦定的天帝，炼化这天帝印玺来，得心应手，极为快速。

    仿佛是打了个盹的功夫，他就将帝玺炼化完全，整个混沌天宫刹那间开始起了变化。

    一道道先天禁制油然而生，将整座天宫笼罩。

    此时天宫的景象尽数落于越尘的脑海中，他细细感应，这些禁制攻守兼备，足足有九道，为天之极数。

    整座天宫也在瞬间焕发出不一样的神彩，仿佛被注入了灵魂，活了过来。

    “夫君感觉如何？”

    敖琳好奇的问道。

    越尘笑道：“不愧是天帝居所，甚好。”

    他掂了掂手中的天帝印玺，心中暗道，整座天宫都是先天灵宝，只这帝玺，就能砸死真仙，又怎能不好。

