    三代目土影的土遁刚隶式之术自然不是秘密。

    这个忍术是由二代目土影‘无’开发出来的土遁忍术，.攻防兼备，通过结印方式将土属性查克拉灌入地面，从而制造出岩石巨怪。

    刚隶式之术同样是操控巨大人形怪物，可以复刻须佐能乎的痕迹。

    这些都是三代目火影在卡卡西来之前提前教给他的说辞，早就已经背的滚瓜烂熟。

    不然刚隶式之术都没有在战场上出场过几次，而三代目土影会刚隶式之术，这种秘密卡卡西又怎么会知晓。

    而且，这个锅也确实安不到宇智波辰的身上，在木叶调查团到来之后提供了很多的细节。

    比如，宇智波辰的须佐能乎有一个很鲜明的特点。

    便是冰冷。

    须佐能乎所踏到的地方无一不是大范围的冰冻痕迹，而这里没有一点这样的痕迹。

    “是大野木这条老狗么？”

    罗砂紧蹙着眉头，内心默默说道。

    但表面上还是什么都没有表现出来，只是对着坐在长条会议桌侧的卡卡西及木叶调查团一行人点了点头。

    “我知道了。”

    然后站起身来。

    把桌面上蓝白相间的风影斗笠戴在了头顶，伸出了手。

    “感谢盟友木叶的鼎力支持。”

    三战后木叶便和砂隐建立了盟友关系。

    但这种盟友关系更多的像是城下之盟，砂隐被木叶打怕了签订的不平等条约。

    每一个砂隐人都对于这个条约心怀怨念，但风影罗砂却面色如常，似乎对于这个盟约毫不在意。

    卡卡西也赶忙站起了身，与风影握了握手。

    这件事情也就告一段落。

    接下来砂隐村还会继续对于这件事情进行追查，但是暂时已经与木叶与宇智波辰脱离了关系。

    “呼~”

    面容一直保持冷漠的卡卡西也微微松了一口气，这一次来他背负着很大的压力。

    在风影离开的时候，马基多看了一眼卡卡西。

    他有预感，这个年轻的木叶忍者未来必然会成为木叶的顶梁支柱。

    ...

    接下来。

    不做久留。

    卡卡西带领着木叶调查团在砂隐村仅仅待了三天的时间便完美的完成的任务。

    为宇智波辰洗清了黑锅，也为木叶甩掉了一个大麻烦。

    然后带着小队启程离开砂隐村，准备返回木叶。

    而在准备出发，行走在砂隐村的街道上的时候。

    卡卡西突兀的看见了街角一间普通的民房前，一个裹着白色头巾佩戴着砂隐护额的少女。

    脸颊上有两抹紫色的印记。

    怀中抱着一个婴儿，似乎正在焦头烂额的哄他睡觉。

    没有什么带孩子的经验，对于这种小祖宗真是没有一点办法，只能温柔的哼着歌，希望能够把他哄睡着。

    卷无奈的抱着孩子，叹了一口气。

    而不远处的卡卡西则是僵硬在了原地。

    虽然砂隐村外有层层屏障结界来阻挡风沙，但仍然无法全部阻止大自然的力量。

    带着沙粒的疾风从街道上穿过。

    路上的行人都是脚步匆匆。

    银白色的头发微微飘舞。

    卡卡西瞪大了眼睛，看着街角那个抱着婴儿的少女，温柔的哼着音调。

    跃动的音符毫无阻碍的钻进了他的耳朵之中。

    “琳...”

    ...

    而少女此刻也发觉了有人好像一直在注视着自己，抬起了头，看到了那个佩戴着木叶护额的银发少年。

    “木叶的忍者？”

    卷微怔了一下。

    旋即想起来了一个月前的风波，那个时候老师好像还发了很大的火，这些木叶的忍者应该便是为了处理这些事情而来的。

    毕竟大环境下两国现在还是盟友。

    但就算如此也不代表普通的砂隐忍者会对于木叶忍者感官会有多么的好。

    战争刚刚结束一年的时间，村子里还有许多人无法忘掉这仇恨。

    卷默默的抱起了孩子，一言未发，对着卡卡西微微躬身施了一礼。

    然后转身消失在了黄土色的小巷中。

    “喂，卡卡西？”

    站在卡卡西身后的木叶调查团成员，看到卡卡西突兀的站在街道上不由得有些奇怪。

    拍了拍他的肩膀。

    卡卡西骤然回过神来。

    “啊...抱歉。”

    银色头发的年轻忍者习惯性的道了一声抱歉。

    但还是望了一眼那个像极了‘琳’的砂隐少女消失的地方。

    有一些魂不守舍。

    旋即还是抿了抿嘴唇，摆正了自己的姿态，继续向前走去。

    一路平静，到达了砂隐村的门口时，卡卡西突兀的开口问道。

    “伊比喜。”

    “嗯？”

    调查团中一个身材高大，看起来与卡卡西年龄相仿的年轻人微微侧过头来。

    他是木叶暗部拷问机构的专家，对于侦查蛛丝马迹也有着独到的见解。

    所以也是这一次调查团的成员之一。

    因为是与盟国之间的友好沟通，所以包括卡卡西在内的暗部忍者全都卸掉了自己的面具，以正常忍者的姿态前来。

    森乃伊比喜的脸颊上有两道清晰的刀痕，看起来有一些狰狞。

    “世界上...真的会有两个完全一样的人么。”

    卡卡西问道。

    很显然，脸上虽然看不出来什么表情，但卡卡西仍然没有忘却那个长相跟已经身死的队友‘野原琳’几乎一样的女孩。

    听到了这个问题，身材高大的年轻人扭过头来看了一眼卡卡西。

    狰狞的脸颊上露出了一点平静的笑意，但收敛的很快。

    作为拷问专家，卡卡西脸颊上的表情或许可以瞒得过别人，但瞒不过他。

    很明显卡卡西的魂不守舍与刚刚那个砂隐女孩有关。

    伸出手来拍了拍他的肩膀。

    对外人极为冷漠的森乃伊比喜对于卡卡西这个同僚还是很友好的。

    “世界上有极为相似的两个人。”

    “但绝对没有完全一样的两个人。”

    “卡卡西。”

    伊比喜开口道。

    “忘了那个砂隐女孩吧。”

    “无论她与你记忆中的那个女孩如何相似，但她就是她，永远她都不会是那一个人。”

    身材高大的年轻人声音微顿了一下。

    “更何况...”

    “她都有孩子了。”

    卡卡西面罩下的脸颊微微抽搐了一下，瞥了一眼伊比喜解释道。

    “我不是那个意思。”

    旋即，没有再继续说下去。

    一行人已经离开了砂隐村很远的距离，最后一句话也没有说出口。

    “我就是...”

    黄沙漫漫，前路看不到尽头。

    卡卡西走在队伍的中央，小声的对着自己说道。

    “我就是...想他们了。”

    