
“你是和夜清歌往日无怨，近日无仇。但是并不代表你和我之间就一点儿过节都没有，百花宫因为我拒接了生意对百花宫有什么好处，我实在是想不出来你拒绝的理由是什么？不过现在我似乎是明白了，因为你根本就不敢把我怎么样，所以你才会想到让我处于这个境地，用别人的手借刀杀人。”

夜清歌目光炯炯，没有一个人会无缘无故的对另一个人出手，她自从见到了欧阳越以后，还有在那之前发生的事情，基本上已经可以猜测出来自己到底是什么人了。

夜清歌并没打算怀疑百花宫，只不过百花宫实在是太着急了，反而让人觉得有些不妥，因为得夜清歌者得天下这个消息并没有满城风雨，所以说一般人不一定会知道。

当然了就凭百花宫的本事知道这个消息那也没有什么难处，所以一切都是夜清歌自己的怀疑，不过夜清歌觉得，很快她的怀疑就会得到证实，因为狗急了是会跳墙的。

北慕释默不作声，现在是两个女人的战争，他要是平白无故的插手进去，反而会显得比较突兀，所以北慕释选择了在一旁观战，因为夜清歌一定会是胜利者，单凭嘴角露出的笑容就可以断定了。

彼岸的笑容僵住了，刚刚夜清歌说得那番话是什么意思，不过不应该，如果真的是夜清歌想起了所有的事情，那么怎么可能还会和北慕释在一起，还是说夜清歌只是想起了一部分的记忆而已，那么夜清歌的那个记忆里是不是知道了曾经她做过的一些见不得人的事情。

空气里迅速降温，所有的人都开始默不作声，因为接下来每说的一句话都有可能会是错的，所以干脆选择闭口不谈。

彼岸不说话，并不代表夜清歌就会放过她，就看着彼岸的表情，夜清歌也就猜的八九不离十了，这一切都是彼岸的手笔，看来彼岸想要除掉她，但是又不敢这么做，应该是惧怕着自己的势力，放眼望去，夜清歌能够拿到明面上的势力也就只有七王府，百花宫是不可能忌惮七王府的，那么唯一的可能就是百花宫是忌惮夜清歌本身。

“果然和我猜的不错，我也没有非要与你为敌的意思，但是也希望百花宫和我能够保持一样的心态，不然我之前可以让你没有办法还手，那么我现在依然可以做的到。”

夜清歌的话掷地有声，更加的让彼岸琢磨不透，如果夜清歌真的什么都知道了，那是不是代表夜清歌的力量也恢复了，她可没有胆子去惹这样的夜清歌，更何况家族知道她这么做，是不可能放过她的。

“夜姑娘说笑了，我今日来并不想与夜姑娘有什么口舌之争，只不过我现在是真的有很重要的事情想要告诉夜姑娘和七王爷，说要以后我就会走，绝不多待一分钟。”

彼岸心下明白，就算是夜清歌没有把什么事情都想起来，但是最起码的一点，夜清歌绝对知道了一点事情的来龙去脉，看来以后她还是尽量少跟夜清歌正面冲突，有什么问题暗地里解决是最好的了。

“我之前说过我拒接了一个大单子，因为那个人的目的就是为了要夜姑娘，我还不想和夜姑娘为敌，所以我就拒绝了，夜姑娘想不想知道那个人是谁？”

“这重要么？我不是一件物品，不管是谁想要的到我，都必须有本事与我为敌，对于一个连和我正面交锋的勇气都没有的人，我实在是想不出来，他到底有什么资格让我知道他的名字。”

彼岸气结，夜清歌就是有这样足够的自信，让所有见到夜清歌的人都不得不俯首称臣，因为夜清歌本身所带来的震慑，让很多的人都没有办法气结。

夜清歌不在乎，但是这完全并不代表北慕释不想知道，有人觊觎他的女人，总要知道那个人是谁，所以才好下手不是么？更何况现在夜清歌的身份特殊，潜在的危险暂且不论，但是放在明面上的一定要除掉吧。

“既然来了说话就不要说一半，那个人是谁？觊觎我女人的那个人是谁？”

彼岸扑哧一笑，本来还以为没有人会在乎，那么她这一趟就算是白来了，但是现在看来，事情完全有可以逆转的机会，因为很明显的一点，北慕释会在乎，只要在乎那就一定可以制造误会。

“是风月的皇上风景天，王爷是不是一点儿都没有想到。”

“意料之中。”北慕释双手紧握，但是表情看起来没有什么大的变化，就好像彼岸说得这件事情北慕释早就已经知道了一样。

该死，居然真的是风景天，居然会是风景天来抢夜清歌，看来所有的人都想要天下，包括风景天在内。

彼岸不明白，为什么前一秒看起来很在乎的北慕释在听完了这件事情以后，反而没有那么大的惊讶，难不成这一切北慕释早就知道了，那么她今天来就是一个笑话么？

夜清歌终于知道了彼岸为什么会来了，因为彼岸想要挑拨离间她和北慕释两个人的感情，两个人不好对付，但是一个人就会轻松很多不是么？

夜清歌转过头看着北慕释，脸上一点儿表情都没有，就好像这件事情并没有影响到北慕释一样，不过夜清歌是最了解北慕释的，北慕释现在的这个样子，才是最让人琢磨不透的，看来待会打发走了彼岸，她还要花费不少时间和北慕释说一说。

“你既然说完了，那么是不是该走了？没想到百花宫居然是这么的没有用，不知道平白无故的来到七王府，然后说了一个无关痛痒的消息，意义到底在什么地方？我真的很好奇，难道百花宫就只有这样一点儿本事么？”

“夜姑娘不要把话说得太难听，不然的话到时候可是不好相见。”

彼岸知道这才是真的夜清歌，说话不管怎么样，都不会留有余地，直接把人逼上死路。就是因为这样，所以才会让人觉得很讨厌，甚至可以说是恨之入骨，可是谁能有什么办法，偏偏自己无可奈何，只能让别人处理掉这个永远都不愿再次见到的人。

“我想你肯定是哪里搞错了，因为我根本就没有打算要和你再次相见，我们之间最好不见，不然我觉得见面的气氛不会好到哪里去。”

夜清歌话里的意思就是在警告彼岸，没什么事情最好不要出现在她的面前，下一次绝对不可能会有这么好受了。

夜清歌下了逐客令，彼岸要是在待下去也是不可能了，不过她该说的都已经说好了，至于接下来会发生什么，那她就没有能力左右了。

“我想也确实如此，告辞！”

“一路走好，恕不远送。”

彼岸走了，夜清歌才感觉稍微轻松了一点，不可否认，刚刚的她基本上都是装出来的，彼岸的气场很强大，所以夜清歌很有压力，幸好彼岸再见到夜清歌的时候，气势明显就弱了很多，才会让夜清歌一直都是处于上方。

可是夜清歌想要应付的不止是彼岸，现在还多了一个人，那就是北慕释，在北慕释的面前，夜清歌气场基本就是弱掉了好多，所以夜清歌不可能会用对付彼岸的那一套去对付北慕释。

彼岸走了以后，北慕释的情绪才算是爆发出来，他知道这件事情和夜清歌没有半毛钱的关系，可是就是忍不住想要问一问夜清歌，风景天到底是怎么回事，居然找到了百花宫想要夜清歌居然用了这样的手段，幸好百花宫并没有接这个单子。

他的女人真的是太优秀了，优秀到让所有的女人都黯然失色，让所有的男人都为之倾倒，那么他到底有什么资格拥有这样的夜清歌。

北慕释第一次感觉到了自卑，从来他都没有过这种感觉，会为了一个女人觉得自己没有资格。

“你就不想和我解释一下么？最起码解释一下也好，让我知道我还有资格继续喜欢你。”

北慕释的话让人听起来很心疼，心高气傲的堂堂天月七王爷，居然也有这么不自信的时候，因为这份自信所能给予的人是夜清歌，所以北慕释才会觉得有压力，他可以爱夜清歌一辈子，那么夜清歌会不会喜欢他一辈子，还有就是上一次发生了夜清歌坠崖的事情，那是他最觉得无能为力的时候，那么现在的他一点儿也不够强大，那些未知的风险都在朝着夜清歌逼近，可是北慕释却始料不及。

“风景天根本就是一厢情愿，阿释，你不会觉得风景天那样的人和你具备争夺的资格吧。”

夜清歌用欢快的语调，尽量让气氛变得放松一点，反而让气氛变得更加紧张了，因为北慕释听到这句话，并没有表现出来什么。

北慕释是男人，夜清歌是女人，没有办法做到真正的换位思考，夜清歌呼出一口气，她知道为什么会变成这个样子，她也知道北慕释的心里也承受了很大的压力，可是这些事情她不可能有两全其美的办法，如果北慕释一直这样，夜清歌也会觉得厌烦，更加会觉得那是没有任何必要的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222180"  chaptername="第一百五十二章  何来资格">加入书签</a>
</div>
