    很快。

    马车似乎是轻车熟路的在道路上行走，不一会儿的功夫，便来到了一个开阔地。

    看着远处壮阔的营寨。

    哪怕是相隔的很远，也能够听得到里面喊的十分响亮的口号。

    甚至于有一股澎湃的热血在激荡。

    “道长，就是这了。”

    “前面军机重地，已经不是小人能去的地方了。”

    “小人在这里等着便是。”

    车夫停下了马车，然后站在一旁，静静的等候着卫易的吩咐。

    卫易也知道，把他叫进去也没什么用，于是点了点头对他开口说道：

    “既然如此，那你就在外面待一会儿吧。”

    “应该不会太久的。”

    说完之后，卫易便从自己的口袋之中掏出了那一块令牌。

    走到军营门口。

    两个十分魁梧的甲士手中拿着钢刀，在静静的看守营门。

    卫易不紧不慢的将手中的令牌亮了出来：

    “还请两位通报。”

    “就说平阳县内故人应邀而来。”

    “这是林统领的腰牌。”

    两个人在看到手中的腰牌的时候，脸色就变了变。

    其中一个人站出来，将令牌拿在手中观察了一会儿之后，然后将令牌还了回来：

    “道长还请稍等片刻。”

    “且容我上前禀报。”

    说完之后，他让一个人在这里照看着卫易，一个人快速的向着营帐内跑去。

    看着有人已经去禀告。

    卫易也是不由得在外面观察起来整个营帐的环境。

    就在这个时候。

    小童子赤焰的声音，悄声声的传入了卫易的耳朵之中：

    “老大你可小心这点儿。”

    “我看整个营帐十分的不凡，如果是鸿门宴，那咱们两个就完了。”

    一听这话，卫易倒是突然来了点兴趣，也是悄声声的对着赤焰开口：

    “你难道还知道这排兵布阵之法不成？”

    “这营帐究竟有何奥妙？”

    听到的询问，赤焰似乎有些骄傲的扬了扬声音：

    “虽说我不知道这里面到底是怎么做的，但是我就只知道他很厉害。”

    “这是里面的火告诉我的。”

    说到这里的时候，赤焰似乎就像做贼一样的把声音压低：

    “老大你进去的时候小心点儿。”

    “整个军营之中，似乎每一处点火的位置都十分的玄妙，好像时刻都能够引动整个军营的煞气。”

    “这种强度的军营，别说是老大你了，哪怕是法身高人都不敢硬闯。”

    “你这个朋友到底什么来头？”

    “他不会想把你诱惑进营帐之中，然后乱刀砍死了？”

    卫易摇了摇头，林统领你想要对付他，不可能专门把他引到军营来。

    更何况他也不值得如此算计。

    突然间，卫易似乎反应过来了，用力捏了捏自己袖子之中的打火石，然后笑眯眯的问道：

    “法身高人？”

    “你懂的东西挺多呀，仔细想一想，是不是还有很多东西没有告诉我呀……”

    听到卫易的询问，赤炎这个才发现自己似乎说漏嘴了。

    藏在卫易袖子之中的他，下意识的捂住了嘴巴。

    “老大你诈我！”

    “你真是太坏了……”

    但是当他发现卫易还在捏着他自身的，那一块儿寄身的灵石的时候，忍不住有些丧气：

    “好吧好吧，我还知道一点别的东西。”

    “不过仅仅就只有一点而已，不能再多了。”

    听到了小家伙承认，卫易则是忍不住笑了笑，然后将手中的灵石又放在了口袋中：

    “你这个小家伙老实一点。”

    “现在在军营外面，一会儿我还得进去办点事儿，你最好想一想还有什么要跟我交代的。”

    “今天晚上之前你最好想好怎么跟我说，要不然的话，明天早上就用你来做饭了。”

    养着一个小宠物还真的挺有意思的。

    不过，还没有等他继续的逗着这小家伙玩的时候，军营之中就已经出来了一大堆人。

    其中上一次的林统领就在此列，而且位居第一位！

    紧接着一声大笑响起：

    “哈哈哈哈……”

    “今天早上我就听到营门口有两只喜鹊在叫，一直不知道是怎么回事儿的。”

    “没想到竟然是到道长来临。”

    “快请快请～”

    在林统领热情之下，这是跟着他来到了整个军营的大帐。

    整个大帐十分的巨大。

    此刻其中则是摆着一个又一个的蒲团，很显然，刚刚这一群将士应该是在讨论什么军机事务。

    坐在其中一个蒲团上，卫易将手中的令牌拿出来，然后向着林统领说道：

    “今天贫道已到。”

    “如今这腰牌还请将军收回。”

    看到卫易把东西拿了出来，林统领向着身旁的将士使了个眼色，接着那一个士兵便走了上来。

    将东西拿走之后，送到了林统领手中。

    然而。

    就在他拿到的一瞬间。

    在旁人都没有看到的角落，一到气血，从他的手中打入到了令牌之中。

    紧接着，他的耳朵一动，好像是明白了什么东西。

    但是动作却没有丝毫的改变。

    让外人看不出究竟是发生了什么样的事情。

    只看到对着旁边的士兵摆了摆手：

    “几个统领留下。”

    “其他人退下吧。”

    随着他一声吩咐，只有包括卫易在内的五个人，留在了这营帐之中。

    看到这一幕。

    卫易的脸色也变得凝重起来。

    他知道真正的正事儿要出现了！

    果不其然，看到其他人离开之后，林统领这时候才对着卫易开口道：

    “这里也没有外人了。”

    “想必道长也想要知道，本统领为何要请道长来营帐之中一叙吧。”

    “实话对道长说吧，其实此次邀请道长前来，是本统领有一事相求。”

    听到这里，卫易脸色微微一变，然后开口问道：

    “不知统领有何事相求？”

    “如果在能力范围之内，贫道必定不会推辞。”

    这话潜意识已经很明白了。

    在我能力范围之内的你就问，不在能力范围之内的，你最好别说话。

    听到卫易的话，林统领则是微微的一笑，没有因为卫易的话产生什么别的念头：

    “不是什么难以接受的事情。”

    “本统领是想要邀请成为我们黑煞军团的道法供奉。”

    “这是大大的好事……”

    

