
　　荀修齐让司机在门口停了一下车：“我去路口那边拿点东西，阿翔，你先送他们进去。不用去宾客区，直接把她们送到南门那边。”

　　“云妃，你们一会儿下车后等我一下，南门离这里不远，我保证最多十分钟就回来。”

　　蓝云妃看了一眼还没有完全下山的太阳，忍不住道：“天气还很热，你别跑，慢慢来。”

　　荀修齐脸上露出笑容：“云妃，你是在关心我吗？”

　　蓝云妃一愣，随即恼怒道：“我是怕你一身汗，臭死了，站在我和老板身边，丢人。”

　　荀修齐却哈哈大笑：“云妃，关心我就关心我，这么口是心非干嘛？算你还有点良心，不枉费我给你买了这么多天奶茶。”

　　说完，也不等蓝云妃回复，就关上车门跑了。

　　车子没有在门口停留，继续往里开。

　　不过也正如荀修齐所说，距离并不远，所以很快就停了下来。

　　两人刚下车，就听到身后传来一个熟悉的震惊声音。

　　“夏笙歌？！”

　　“你在这里干什么？！”

　　……

　　黑色的轿车缓缓驶入白鹤山庄，停在指引的宾客车位上。

　　夏若灵穿着一身香家的蓝色高定礼服，从车上款款下来。

　　洒了碎银的水蓝色面料，将她衬得光彩照人。

　　长长的礼服，修饰出她凹凸有致的身材。

　　夏若灵刚从车上下来，就听到旁边传来几声口哨声和赞叹声。

　　“咦，这不是大明星夏若灵吗？没想到蒋老爷子竟然把她请来了。”

　　“我听说蒋老爷子是夏若灵的死忠歌迷，还以为是谣传呢！没想到竟然是真的！”

　　这些人一边说，一边朝着夏若灵围拢过来。

　　“真没想到，我来参加蒋家的宴会，竟然还有荣幸见到大明星。若灵小姐，一会儿你可一定要给我签个名啊！我们全家都是你的歌迷。”

　　“我在荧幕上看到若灵小姐的时候，就觉得你太漂亮了。没想到女神你一点都不上镜，真人居然比电视上漂亮这么多。我是【罗景童】……若灵小姐要是不介意，我们一会儿加个微信啊！”

　　这些围过来的人里有年轻的，也有年纪比较大。

　　但无一例外，都是家世背景雄厚的。

　　其中还有几个夏若灵也认识的，早已成名多年的导演和半退圈的影帝影后。

　　这些人无一例外，都用演艺事业中积累的资本，在资本圈混出了一定地位。

　　而此时此刻，这些大佬全都在殷勤地夸赞她，捧着她。

　　让夏若灵有些飘飘然起来。

　　突然，她的视线瞟到了一旁的一个年轻男子。

　　这男子的五官精致立体，容貌略显阴柔，身上的衣服穿得极其名贵，但眼下青黑，双目无神，整个人都显得格外丧郁，让人不想看第二眼。

　　让夏若灵注意到他的原因是。

　　所有男人的视线都落在她身上，围绕着她打转。

　　可只有这个人，却像是根本没看见她一样。

　　甚至在夏若灵往她的方向瞟了好几眼后，他都没往这边看一眼。

　　罗景童注意到夏若灵的视线，解释道：“若灵你还不认识这位谭明亮谭少爷吧？他可是A城那边来的。”

　　夏若灵一愣。

　　众所周知，A城是一个海港之城，上面最特色的业务，就是赌博。

　　而A城中最赫赫有名的家族，就是赌王谭家。

　　谭明亮这个名字，已说出来，夏若灵也就完全不陌生了。

　　因为这位纨绔，实在是赫赫有名。

　　从十六岁开始，他就以三个月为期限不停换女人。

　　他看上的女人有的是自愿的，送点包包首饰，就心甘情愿跟他在一起。

　　也有不愿意的，但通常结果都会被这纨绔整的很惨，在伤痕累累后，最终还是会被送到这纨绔床上。

　　而且听说，这谭明亮因为太早开荤，那方面的能力早就已经不太行了。

　　为了掩饰无能，反而会在床上玩的特别凶，特别恶心。

　　所以被迫跟着谭明亮的女人里，有好几个甚至在重获自由后，直接自杀。

　　夏若灵知道这人是谭明亮后，立刻皱起了眉头，眼中是掩不住的嫌恶。

　　可就在这时，一直没看她一眼的谭明亮，突然望了过来。

　　夏若灵被吓了一跳。

　　在那一瞬间，她感觉有一条蛇缠上了她的脖子，狠狠勒紧，让她几乎无法呼吸。M.23sk.com

　　“若灵，若灵？！”

　　罗景童的声音让夏若灵猛然回过神来。

　　她往谭明亮的方向看了一眼，却见这男人根本没看自己，依旧是之前那副纵欲过度，萎靡不振的样子。

　　刚刚的那一眼，就像是错觉。

　　夏若灵皱着眉收回视线，低声道：“蒋老怎么会请这种人来？”

　　罗景童：“我听说……听说啊，原本这张邀请函，蒋小姐是发给顾家的。但顾家最近不是焦头烂额吗？”

　　“刚好这谭家想要到云都发展，还派了这位谭少爷来打头阵，顾家这不想交好谭家借钱吗？所以就把邀请函给了谭明亮。”

　　“当然这事是在蒋小姐那边过了明路的，蒋家也同意了。”

　　夏若灵这才知道，原来这谭明亮的邀请函，竟然是顾辰烨给的。

　　想到现在顾家的濒临破产，夏若灵狠狠地皱了皱眉。

　　顾辰烨这没用的东西，竟然到现在还没把夏笙歌那贱人逼疯，也没把人抢回来。

　　一件事也没做成，还搞得家里快破产了！

　　废物！蠢货！

　　早知道她当初绝对不会在订婚宴前把顾辰烨叫去C国，反倒是白白让夏笙歌那贱人逃脱了掌控。

　　夏若灵正咬牙切齿地想着，突然就看到站在不远处的一个熟悉身影。

　　有一瞬间，她几乎要以为是因为她太过仇恨，所以才出现的幻觉。

　　否则，夏笙歌怎么会出现在这里？！

　　……

　　夏笙歌和蓝云妃一起转过身来。

　　为了今天的宴会，两人穿得都是长裙。

　　虽然不是特别隆重的高定礼服，却也比她们平常随意穿的衣服奢华百倍。

　　再配上两人万里挑一的容貌，看到她们转身的众人忍不住齐齐倒吸了一口凉气。

　　一个妖娆妩媚，风情万种。

　　一个冰肌玉骨，清冷昳丽。

　　无论哪一种都美到了极致，勾人心魄。

　　更别提此刻这两个美人还并肩站在一起，冰晶玉魄般的眸子映着夕阳的余晖望过来，让人几乎要醉倒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第131章 众星拱月的夏若灵免费阅读。https://xs.23sk.com 