    “三转金丹？你刚刚炼制的是三转金丹？有什么效果？”宋健好奇问道。

    他并没有查看到三转金丹的具体属性，但听名字就知道，效果应该比二转金丹要好许多。

    “这是我第一次炼制成功，太不容易了！这可是四品丹药，能够炼制出来，全凭运气，看样子，我的运气还真是不错，耶！”蒙甜甜显得很是开心，脸上堆满了笑容；

    二转金丹一颗增加五点所有属性，三转金丹至少能够增加八点，甚至更多，宋健心中暗自估算了一下，蒙甜甜就算没有通过一阶战力的考核，等到她三十级，恐怕全身属性，也丝毫不比通过A级考核的人差多少，如果她能够通过哪怕B级考核，全身的属性提升起来，恐怕可以和S级的玩家媲美；

    “我能预定一些三转金丹吗？”宋健问道，这些提升属性的丹药，数量越多越好，哪怕每个人服用有数量限制，但希望之城战盟的人数量也是极多，哪怕一人一枚，也需要一大批才行；

    “材料已经用完了，刚才是最后一炉！”蒙甜甜摇摇头道：“三转金丹的成功率太低，太不划算了，不过，一转金丹我已经可以大量炼制了，你要不要？数量多，价格还便宜，每人可以使用三枚！”

    “一转金丹？提升多少属性？”宋健问道；

    “一点！”蒙甜甜有些不好意思的竖起一根手指说道；

    宋健点点头，比起二转来说，一转金丹的效果差了许多，但和那些动辄价值数十万，上百万的属性果实，效果也是一样。

    “可以谈，一转金丹我也需要！”宋健说道：“不过还是先看看你炼制的气血丸吧，到时候一起谈。”

    蒙甜甜点点头，她也意识到了，宋健是一个大客户，也变得慎重了起来；

    将炼丹炉清理了一下后，蒙甜甜开始炼制气血丸。

    气血丸只是一品丹药，现在只不过是把气血草换成翠宝竹叶，所有炼制过程都是一样的，炼制一炉，也花费不了多长时间；

    炉火升腾，所有材料在丹炉内都化为了药液，一股淡淡的微苦清香，从丹炉中飘了出来，淡绿色的雾气升腾而出，在丹炉上空凝聚出一株翠宝竹，微微摇曳；

    “一品丹药竟然也能凝聚丹气，实在是少见！”蒙甜甜脸上露出惊讶的神色，忍不住说道；

    没过多久，蒙甜甜打出了几道灵光，气血丸炼制成功，这一炉竟然凝聚了十几粒赤红色的丹药。

    “气血丸，珍品，使用效果1：可永久提升1点耐力，10点气血值，使用上限：10粒；使用效果2：立即回复气血值3000点，使用冷却时间5秒钟；”

    “不错啊，一品丹药，竟然有着堪比三品丹药的属性，就是回复气血值三千点有些浪费了，现在那有玩家拥有这么高的气血值……”蒙甜甜看着手中赤红色的丹药评价道；

    普通的气血丸，只是一品丹药，而且并没有永久提升属性的效果，只能回复五十点气血值，和眼前这枚丹药想比，简直是天渊之别；

    这一切的改变，只是因为将主材换成了翠宝竹叶，蒙甜甜显然也明白，从这些丹药中取了两粒，然后将剩下丹药全都给了宋健说道：“手续费，没问题吧？”

    宋健点点头道：“以后我提供翠宝竹叶，剩下的辅料你提供，炼制的丹药，一炉我只要十枚，剩下的，全都是你的，这样分配，你觉得怎么样？”

    气血丸只是最低级的一品丹药，辅料的价值并不高，而且炼制时间也很短，这一炉一共炼制了十二枚气血丸，宋健只要十枚，那么剩下的两枚，就是蒙甜甜的。

    蒙甜甜一听，脸上顿时露出了满意的笑容，连忙点头道：“好，好，就按照这个分配方式，哈哈哈！”

    要知道，这只是第一次炼制，有些细节蒙甜甜还可以做调整，只是一品丹药，她一个炼丹大师，完全没有失败的可能，而且还能改进炼制方法，一炉炼制十三枚甚至更多也而并不是没有可能。

    最重要的是，她刚刚炼制了一炉后，竟然发现自己的炼丹术熟练度竟然提升了一点，要知道，也只有炼制四品丹药时，她的炼丹术熟练度才会获得提升，一品丹药已经没有办法增加熟练度了，但是现在炼制气血丹，竟然也增加了一点，这简直就是意外之喜；

    接着，两人又商量了一转金丹的收购，一转金丹是二品丹药，价格不菲，但也要比属性果实便宜许多，大概只有属性果实十分之一的价格，对于宋健来说，完全可以承担的起，以后战盟玩家都用了也可以继续向外出售，总之不会亏钱；

    实际上，宋健真正想要收购的是二转，甚至是三转金丹，但是以蒙甜甜的水平，想要炼制二转金丹，成功率只有八分之一，三转金丹，那就是碰运气，炼制十余炉都不一定成功一次，而且材料更是难寻，就算宋健想预定，也不可能，只有等到蒙甜甜的炼丹术再提升一个等级再说。

    交易完后，宋健突然发现，这里似乎很适合玩家居住，可以暂时避免官方的视线，同时这里也有许多玩家店铺，简直和游戏里一模一样。

    这些玩家遍布游戏各个角落，平时想要联系交易，根本不可能，但是在这里，却可以随意交易，有些甚至可以先给货物，然后等到进入游戏后，以末日币来结算，非常方便。

    “不知道在这里居住，需要什么条件？”宋健问道；

    蒙甜甜眉毛一挑，问道：“你打算在这里居住吗？我可以当你的介绍人，很方便的，只需要走一些手续就可以了，走走，我们现在就去登记！”

    看起来，蒙甜甜似乎比宋健还要急迫一些，拉着宋健就朝外走去；

    将店铺一关，蒙甜甜拉着宋健来到了一栋石屋，拍着门大叫道：“老头，老头，快开门，我介绍一个玩家在这里居住！”

    ……