    黑风之中，鬼影重重。

    嘶吼声，哀嚎声，尖叫声层层叠叠，音浪震得熊庭弼双耳失明。

    “哈哈哈，中原人，神人有别，就算你们能够苟延残喘，在我的万鬼噬心大法之下，只能哀嚎。”

    死气入体，熊庭弼脸色青白，神魂震荡，他一介凡人，哪里承受得住这等痛苦。

    熊庭弼强忍着痛苦说道。

    “修行人不插手人间世，你这鞑子修者，不怕我中土昆仑圣教的制裁吗！”

    “昆仑的那群老不死若还活着，恐怕也没多少几口气了吧。”

    章卡猖獗令人十分不爽。

    赵云麾下的城隍们纷纷运起神力，功德金身亮起，一道金光屏障阻挡了黑风。

    鞑子祭祀眼神微缩，这些人不简单。

    在这个时代，还能凝聚如此多香火功德的，无一不是人间大派。

    在这个末法时代，传承断绝。天地间空有灵气而无长生。

    功德就是最重要的东西。

    天地要你三更死，功德留你到五更。

    但是这些功德，用多少就少多少，他们女真内部，只会用功德来洗罪孽。

    修行鬼法邪法，必定罪孽深重，若无功德清洗，轻则疯魔，重则暴毙。

    “不愧是天朝上邦，令人好生羡慕，可惜啊，你们又有多少功德香火，我这鬼气源源不绝，你们又能撑多久。”

    鞑子祭祀章卡嘿嘿一笑。

    这鬼气，只是一点开胃小菜而已。

    中土人果然人傻钱多，只是一点鬼气，就用功德抵抗，等到功德用完罪孽缠身，不用等他出手，这些人就会全部暴毙。

    这也侧面说明，中土之中，已经传承断绝，连修行法都没有了。

    匹夫无罪，怀璧其罪。中原这么大一块宝地，满洲女真早就垂涎欲滴了。

    章卡甚至已经开始憧憬满洲入主中原以后的美好生活。

    诸葛亮看着那些鬼气，怒火攻心。

    这鬼气里的面孔，有老人，有小孩，有婴儿，甚至还有未分娩的孕妇。

    而这鬼气的背后，还隐藏着一头狼妖之魂。

    这些，都是活生生的人，他们在这畜牲的无尽折磨中死去，生魂被抽出祭炼，最后被一头狼魂吞噬。

    这个鞑子，根本就不是人，而是人妖合体，他用活人的生魂，祭祀这头狼妖魂。

    “畜牲，束手就擒，本将军可以让你死得痛快点。”

    赵云面无表情，手上青筋暴起，他这是真的动怒了。

    征战二十余载，他从未见过如此残忍的异族。

    “哈哈哈，中土人，我就喜欢看你们这种愤怒却又无能为力的样子。”

    赵云的声音无比冰冷。

    “话说这么多……准备好死了吗？”

    在熊庭弼的双眼里，一道无比耀眼的炎日，带着赤红的神光冲天而起。

    “这是，凤凰真炎……不可能，不可能。”

    鞑子章卡目光呆滞的喃喃，这个时代怎么可能还有凤凰真炎。

    诸葛亮万分欣慰，子龙果然天资卓绝。

    他们星君入主星域，窥视天地更容易，领悟大道也更容易。

    而赵云仅仅是挂着五品元帅就能领悟这天凤真身，真不愧是奇才。

    章卡定了定神，在心中安慰自己，这个世界若是还有中土修士懂凤凰真法，哪里还有他满族崛起的份，必然是幻术罢了。

    “障眼法而已，鬼域，开！”

    这是他章卡的拿手好戏，领域。

    只有踏入金丹期的修士才可以拥有领域，金丹乃是修行界的分水岭。

    一口金丹吞入腹，我命由我不由天。

    虽然他的金丹是借助狼妖内丹凝结而成。但古法修行已经彻底被抛弃的今天，能成金丹就是佼佼者。

    章卡面色张狂，一副十拿九稳之色。

    “在我的领域中，任你有通天手段，也只有沦为养料的下场。”

    鬼域中，无数鬼手从地面钻出，欲要将众人拖入地面。

    赵云眼神冰冷，低着头淡淡说道。

    “畜牲也配妄称天！”

    诸葛亮大喜过望，终于见到真修者了。

    过了这么久，终于见到一个修行人，这对他评判这个世界的等级以及下一步的走向很关键？

    旋即，诸葛亮的眉头又锁住了。这个力量，才炼精化气期而已，如果这就是这个世界的巅峰力量，未免也不合理了。

    这鬼手虽然在拽人的魂魄，但是只要神魂强大一点的人都可以抵抗这等攻击。

    连章卡也愣住了。

    他的领域，对这些人竟然一点影响都没有。

    连那些列阵的小卒们身上的金光也丝毫没有动摇，反而是他的领域在他们的吟唱声中，不断的消融。

    领域之所以称为领域，就是因为身处领域中，敌人的力量会被无限削弱。领域越强大，对敌人的削弱越大。

    章卡作为在金丹期就领悟领域的人，在满族可以说是佼佼者。

    一般的修行者，只有到达元婴期才能领域和开启领域。

    一股不详的预感在他心头升起。

    “不可能，也绝不可能。”

    章卡脸色认真起来，决定不再戏耍了。

    “万婴灭魂大法。”

    一名七头鬼婴自地面钻出，七个鬼头上，各喜、怒、哀、乐、惊、惧、悲七种面孔。

    这是他屠杀了一万汉人才凑齐的七只未出生婴儿魂魄，这也是他修行之路如此顺畅的原因。

    没出生的婴儿性灵纯粹，可以肆意捏造。

    赵云听着鬼域的哀嚎，本已经怒火冲天，再见那婴孩的面孔，哪里还忍得住。

    “天凤法身，万焱焚天。”

    一只天凤拖着长长的火羽腾龙而起，每一次振翅，都有无数赤红的火焰落下。

    每一团火焰落下，章卡的领域就如被灼烧的破麻布破出一个个大洞。

    鬼气在赤红的神火中化作一道清烟消散。

    “不可能，怎么可能，你怎么会有法身神通，你明明不是化神！”

    章卡歇斯底里，哪里能接受这样的残酷事实，一个炼气修士怎么可能会有化神期的神通。

    赵云根本懒得搭理。

    “天火燎原，破！”

    天凤盘旋于领域，以真火焚烧，章卡目光呆滞，差距太大，挣扎无用。

    “子龙，留他一命。”

    诸葛亮唯恐赵云愤怒之下将此人挫骨扬灰，连忙出声阻拦。这些将军杀心一起，可不会管那么多。

    赵云冷哼一声。

    将整个领域焚烧殆尽，对着虚空一拜。

    “诸位安息！”

    只留下在地上不断抽搐，半死不活的鞑子。

    天空放晴，熊庭弼满脸呆滞，分不清哪一个才是真实。

