    潜水艇上升到了差不多的时候，金月盈按下停止，在黑暗中中静坐了一会儿，她不知道那些鱼有没有追过来，但是一般看海洋世界，鱼都是横着游，竖着游的时候非常少，所以她猜想可能不会跟上，或者跟了一段就不跟了。

    事实证明，金月盈确实想多了。

    潜水艇的外灯打开，周围仍旧是那些奇形怪状的凶狠生物，好像潜水艇上升只是一个幻觉。

    金月盈看了一眼氧气，剩下不到十个小时了，要是侥幸在这些鱼的追铺下逃生，估计氧气也就没了。真是死之前都不让她安生一些。

    金月盈关上灯，她准备盲打，这样逃跑的机会多一些。谁知道她还没有准备，就听到咔嚓一声，好像是什么东西从潜水艇上掉下来的东西。

    金月盈不得已的又把灯打开，发现一条鱼咬掉了潜水艇四个轱辘其中的一个，还冲着潜水艇中的她示威一般，把轱辘要催咽了进去。

    金月盈咽了咽口水，心里想到，不是会食人鱼吧，她记得个头挺小的，这个怎么这么大？

    不管是什么都好，不能坐以待毙，要不然一会潜水艇就会被咬坏，她只有钻石锅套在头上可以保护，身体要是被咬一样死，等到最后只剩下一颗钻石锅中的头在深海中飘荡，被路过的咬合力更厉害的生物咬碎吞下去，她的身体才算是真正的消失了，不过她不喜欢这种死法，所以就算是深海，她也要打赢这场仗。

    金月盈排水开始下潜，她要找一个能隐秘的地方，因为硬碰硬肯定会输的，寡不敌众，她手中也没有任何的武器能对付那些牙齿。

    金月盈看了一下氧气表，如果运气好的话，找到了可以隐蔽的地方也许可以多活几个小时。

    潜水艇急速的下潜到一定的位置，金月盈按下停止键，然后开始往右边行驶，希望可以遇到大嘴怪，把这些跟着他的鱼给吞下去，但是不知道运气好不好，能不能遇到。

    金月盈听到了玻璃裂开的声音，她不敢把灯光打开的太亮，怕自己的目标太明显，但是如果没有亮度，她也不知懂自己面前到底有什么，幸好的是她无意识的往下看了一眼，发现下面似乎有亮光。

    金月盈完全没有考虑，那种亮光有些晕染的感觉，不像是深海生物自保或者诱敌发出的那种亮光，加水往下。

    潜水艇越往下亮光越明显，好像大概有四五米那么大的地方，透出来那种亮非常的匀称。金月盈有些惊讶，海底还有这样的地方？

    “吱嘎”潜水艇不知道什么又被撕了下去，金月盈越发的紧张了，这生物到底是什么牙齿，铜墙铁壁也能要坏。

    又是玻璃裂开的声音，金月盈把室内的灯打开，她必须要知道是不是真的裂开了，因为海水冲力非常大，一旦裂开，海水马上就会冲破，到时候她就在毫无掩护的情况下，只带着一个钻石锅暴露在这群咬合力非常惊人的生物面前。

    “咣。”潜水艇被撞了一下，她整个人都被撞的往前倾，好死不死的撞在了玻璃裂缝的地方，顿时水慢慢的溢进来。

    “遭了！”金月盈发现事情有些不好，她关闭了室内的灯，开启了外面的大灯，虽然有危险，但是更方便她找路，因为潜水艇很快就会进水。

    亮光似乎就在不远处，但是无论如何也到达不了，金月盈都怀疑这是不是自己的幻觉了。

    潜水艇还在遭到破坏，深海生物看到灯亮了，更是追逐的欢腾，一刻都不放松，转眼间潜水艇不容易攻破的地方已经有了很多牙印。

    “呼。”金月盈呼了一口气，加快了下潜的速度，同时看向面前那道裂痕进水的速度，一开始只是渗水。现在慢慢的变成了往里面滋水，操作台上已经被水打湿。

    “快点！”金月盈把操作杆一推再推，希望可以在潜水艇漏水之前达到亮光的地方，至少看看那是不是个避难所，如果不是话，她好找另外一个地方。

    好在潜水艇终于要到达了，但是已经被咬的伤痕累累了，再来几下估计就会被刺穿。

    亮光足以让金月盈看清下面是什么了，她简直不敢相信，她竟然回到了原来了的地方，下面的光亮是船体发出来了，船体没有关上玻璃内的一些都好，除了变成了竖着的。

    能看到船边上有一些尖状柱体，排列整齐，应该是大嘴生物的牙齿，难道大嘴怪兽吃不下这艘船，相反被压死了。

    金月盈分析出这个结果很开心，潜水艇又被撞击了一下，然后突然顿住，紧接着整个潜水艇被大力的扯了回去，在深海中似乎撞开了水花涌动，一时间潜水艇前面的灯灭了一个。

    “这到底是什么鱼？”金月盈在被拽回去的同时，看到那些鱼一个一个摞在一起，相互咬着相连着，变得巨大无比，要不然怎能甩动潜水艇。

    潜水艇好不容易稳当了，金月盈就着灯光看着眼前的怪物，她笑了一下，直接按下前进键，既然是合体的不是整体的，应该是可以冲开的。

    海水一阵浑浊涌动，金月盈驾驶着潜水艇冲了过来，但是同时也感觉到了这次潜水艇漏水地方又多了好几个，她必须要马上回到船里了。

    但是船体倒栽葱，她就算是从“玻璃”跳下去，都难免不被摔死，所以最好还是驾驶着潜水艇进去，这样还能保护她一些。

    但是现实往往都是残酷的。

    “咔嚓”“一声，金月盈瞪大眼睛，前面的玻璃被海水冲开，瞬间灌满了整个潜水艇，她快速的把钻石锅戴在头上，想伸手去拿日记，一条大鱼不知道怎么钻了进去，直接朝着她的手一口咬过去。

    金月盈动作麻利的收回手，只见那日记本支离破碎，还是四本摞在一起。

    鱼的身体非常的灵活，不大一会又有几只钻了进来，近距离没有障碍的接触那些牙齿还是挺恐怖的，她在水中按下开门的按钮，迅速的出去，转身把门推死却夹住了一直跟出来的鱼。

    金月盈无心恋战，她和玻璃还有一段距离，这和陆地上不一样，比如山崖下是这艘船，她跳下去就可以了，完全不主要助力，但是现在她在深海中，必须自己使用力量才能下去。

    状态十分危机，金月盈被一群凶恶的鱼围住了。

    金月盈滑动着保持身体的平衡，人体下潜怎么能比的上在潜水艇下潜呢。

    这些鱼是不是嫉妒她有个正常的样子，所以才一直呼朋唤友的跟她过不去。

    正在陷入僵局之时，金月盈突然想起自己还有小匕首，那就不等于束手就擒了，她掏出了匕首，那只纸片怪物做的。

    金月盈主动出击，万千雷霆之势，虽然是在她并不熟悉的领域，但是这么多年的散打，经验还是丰富的，猛地上去搂住身边一条较大的鱼，因为身体比较粗糙，竟没有一般鱼类的滑腻感，这正好让她能抱稳当。

    金月盈抱住鱼之后，知道其它的鱼肯定会来咬她，所以她利用时间差先是把匕首在周围挥了一圈，几条鱼因为迅猛相反被割到，然后迅速的把匕首收回来，朝着已经扭过头朝着他咬来的鱼头扎去。

    鱼类可能还没有遇到过这种情况，一时间完全没有了下一步的行动。金月盈趁着这个机会，拼命的游向船体玻璃。

    后脚跟突然一阵剧痛，金月盈不适的皱了皱眉毛，仍旧没有回头，前面就是“玻璃”了！

    金月盈身体先穿过了玻璃，然后整个人突然地向下坠去，脱离了水的束缚，身体的降落突然变快了，可是她不能这么下去，船玻璃到门那个地方怎么说也有十多米，她这么下去不死也残废，现在别人可不知道在哪里，什么时候回来，她不想在船内等死。

    金月盈看好下落的趋势，抓好原来船体上的钩子，总算是把自己在降落中停止了，脚上的剧痛传了过来。

    金月盈现在是被吊着的状态，离着最下面还有一段距离，大概五米，她的脚伤让她不能直接蹦下去，但是一直吊在这里，胳膊总有没有劲的时候。

    她观察了周围一番，发现这些钩子是练成排的，她脚搭上去可以踩着下去，这个发现让她非常的高兴，往下走了大概三四步的时候，她突然发现墙上有个大概像是通讯器似的东西，停住往下的脚步，拿起通讯器，既然是在潜水艇室内，应该是联系潜水艇用的，不妨试试。

    金月盈对着通讯器说道，“有人听见我说话么？”

    金月盈等了一会儿，见没有人说话，又接着问了一句，“有人能听到我说话么？”

    “有。有！”黄酷听到第一句声音的时间兼职震惊，知道第二句的时候才缓过来，连忙应承，声音止不住的颤抖和兴奋，“你怎么样了，你在哪里，你还好么，有没有受伤，我——”

    “好了。”金月盈轻轻笑道，“你问那么多，我回答那个啊。你没事就是孙甜没事，我就放心了，船体把深渊下的巨嘴生物压死了，你们稍微往下一点，应该可以看到大面积的亮光，那就是船体了。”

    黄酷激动的点了点头，想想金月盈看不到，想要说话的时候，又金月盈说道，“好了，小米不要哭了，我不是安全的回来了，你和林意远也要快点回来，我会在这里等着你们。”

    “施家兄弟？”金月盈安慰晚了姜小米，看还没有施元青和施元滔的回话，心里不免有些担忧，又叫了几声，才有人回话。

    “我们在，挺好的。”说话的声音鼻音很重，也分不清是谁，但是知道两个人是安全的。

    “那就好。”金月盈把情况跟施家系兄弟说了一下，让他们回到船里来，虽然是倾斜的，但是也比外面安全多了。

    潜水艇室的通讯器可以连接潜水艇，这个时候大家能听到金月盈的声音，听不到别人的声音。

    金月盈把通讯器放上，踩着继续往下走，他们没有钻石锅的保护，所以必须要跟着潜水艇一起穿过“玻璃”这样先回来的人就会危险，而且二次撞击真不知道船体会发生什么情况。

    金月盈单腿蹦跶着在下面走，想找到什么方法，但是想来想去，去了二层拿了很多的钻石锅回来，又踩着钩子往上定了很多横着可以踩住的东西，回来用通讯器说道，“大家回来的时候把潜水艇的门靠着玻璃，门打开，我会把钻石锅递进去，然后你们把潜水艇开离船体游回来，不要开太远，下面我已经定好了梯子，你们不会受伤的。”

    “受到。”通讯器的另一边异口同声的说道。

    “这也可以？”

    “运气是不是太好了，她身上是不是有什么魔法？”

    “承认别人厉害有那么难么？”

    “可是她只是普通的地球人？”

    “她普通么？”

    “难道不……普通么？”

    卡萨饶有兴致的看着瘸着脚的金月盈忙来忙去，觉得自己真没选错人。

    最先回来的是施家兄弟，两个人按照金月盈说的安全落在船里，三个人见面一时间不知道该什么表情好了，因为平时也没有表达出什么浓烈的感情，君子之交淡如水。

    “拥抱一下吧。”施元滔提议，他张开双臂，金月盈笑了一下，拉过施元青，三个人劫后余生友好的抱在一起，“此刻我是多少女孩的最羡慕的人。”

    施元滔和施元青搂住金月盈，“我们真的很害怕你有危险。”

    “放心吧，我不会的。”金月盈拍了拍两个人的后背，“接下来的救援任务就要你们两个人了，我的脚可能不太适合上上下下了。”

    施元滔和施元青这才注意到金月盈的脚跟有个很深的口子，好像被什么咬了似的。“怎么回事？”

    “我遇到了很多生物，出来的时候被咬了一口。”金月盈无所谓的说道，“不过没有什么关系，休息几天就好了。”

    “你坐在那边休息一会吧。”施元滔皱着眉头扶着金月盈到一边坐着，心里说不出来的敬佩。

    接下来回来的是林意远和姜小米。姜小米下来之后直接扑倒金月盈的身边，搂着一顿好哭。

    金月盈无奈的笑了笑，摸了摸姜小米的头发，“哭什么，我不是好好的。”

    “恩恩。”姜小米连连点头，突然间大声道，“你的脚怎么了？”脚后跟有个血肉模糊的洞，虽然不大，但是看着都觉得巨疼无比。

    “没事的，被鱼咬了一口。”金月盈安慰姜小米，不想她过度着急。

    “这么深的洞还说没事，再深点就直接咬穿了吧。”姜小米伸手把住金月盈的脚查看，“林意远，你去上面弄点淡水，我去拿酒和包扎的东西。”

    林意远没有任何异议，拿着钻石锅去上面弄水了。

    姜小米从门出去，一路艰辛的到了二口，发现酒柜里面的酒基本上全部都摔碎了，不过幸好还有完整的，又去找了一件棉线衣服。

    姜小米包扎的手法很麻利，但是脚伤不是表面的，而是需要挤出来里面的淤血，深海鱼肯定牙齿上也不干净，也没有刷过压，万一感染了就麻烦了，他们以前找到的药，他刚才顺手找了一下，发现已经不知道哪里去了。

    “我先清洗一下，然后淤血还是要挤出来的。”姜小米说道。

    淤血挤出来这几个字听着都疼，金月盈光是想象都皱起了眉头。

    终于在“玻璃”上方又出现了一艘潜水艇，是黄酷和孙甜。

    “我不敢。”孙甜不是装的，而是真害怕，让她只身在深海中游泳，还不如杀了她，刚来的时候那种恐惧感她不想经历第二次。

    “不要浪费时间。”黄酷现在完全没有心情去顾忌孙甜的感受，他疯狂的想见到金月盈，想知道她有没有受伤，现在好不好。

    “我真的害怕。”孙甜吓哭了，拉着黄酷胳膊的手不住的颤抖。

    黄酷叹息了一声，拉住孙甜的手，“你牵着我，也害怕么？”

    孙甜愣了一下，想起两个人学生时代出去游乐园玩，她不敢坐又想尝试的项目，黄酷就会在一旁温柔的这么说。

    “不怕。”

    黄酷见状，拉住孙甜的手，打开潜水艇的门，深海的水瞬间涌进舱内灌满。

    孙甜紧紧的拉着黄酷，闭着眼睛，她不敢睁开，怕睁开看到什么不想看到的东西。

    黄酷先把孙甜送进来，自己等待外面，突然发现远处水涌动的似乎有一点急，断定应该是有生物过来了，到门口被咬死了那就太冤枉了，黄酷催促了一下孙甜，“快点下去。”

    “我怕。”孙甜声音颤抖，脚下已经尽了船内，但是上半身依然在上面，眼睛也是闭着的。

    “外面有生物来了，我劝你快点下去！”黄酷看生物越来越近了，他下去已经来不及了，伸手用力把孙甜按了下去，然后自己纵身一跃。总算是在怪物冲到了“玻璃”这边的时候两个人都在船内，虽然其中一个还在落体，不知道落下之后胳膊腿哪个会骨折。

