    “阿……阿嚏！”

    坐在沙发上的赵孟华猛地打出一个哈欠。

    “怎么了？着凉了吗？”

    赵孟华身旁，一个穿着褐色衬衫，指尖夹着一只软中华香烟的中年男人看了他一眼，问道。

    “没事，爸，”赵孟华摇头，“我就是突然想打个喷嚏而已。”

    “那就行，最近天气快转凉了，你注意点保暖。”

    赵舒城对着儿子提醒道。

    “你放心吧，爸，我还能让自己感冒了不成，”赵孟华笑道，“况且感冒了也不见得是坏事，到时候我们班甚至我们年级不知道会有多少女生来关心我呢！”

    “你现在最重要的事是成绩和积累履历，明年你最少也得给我考上过国内的双一流，清华北大更好，如果能拿到牛津大学或者麻省理工的offer那就最好不过了。”

    赵舒城对着儿子告诫道：“你现在还年轻，考上大学或者大学毕业之后有的是时间玩，不管你看上了哪个女生，现在先给我忍住。”

    “别吧，老爹，”赵孟华哭丧着脸，“你自己在外面一包包好几个，都能凑两桌麻将了，结果到了你亲儿子身上，想找个女朋友玩玩都不让玩？”

    “你以为你爹我高中时候是怎么过来的？我高中从来没玩过，就是到了大学才开始玩的。我说了，等你考上大学或者大学毕业之后，你想怎么玩怎么玩，到时候我安排你进咱家公司锻炼，你就是包两只足球队，只要别让人知道，我也绝对不拦着你！”

    “那就算了，”赵孟华摆手，“我跟你们不一样，我不喜欢包，没意思，要玩我也是正正经经玩，不用钱包，谈感情的那种。”

    “没钱谁跟你谈感情！”赵舒城不屑，却也懒得说什么，“总之你给记住，毕业之前，给我忍住了！”

    “别吧，宽限宽限呗，毕业前一个月怎么样，”赵孟华讨价还价，“你又不是没见过我们班那几个女生有多漂亮，毕业之前我总得挑一个下手吧？要不然高中三年到最后桃子都让别人给摘了，您想我能甘心吗？”

    “你也不是没见过那几个女生，要长相有长相，要气质有气质，”赵孟华掰着指头数，“陈雯雯，柳淼淼，还有那个苏晓樯……”

    “停！前面两个我所谓，你爱玩玩，但是有一点你给我记住了，”赵舒城浓密的眉毛皱起来，表情严肃到有些像是恐吓，“那个苏晓樯，除非你已经做好了安安心心和她过一辈子，绝对不拈花惹草的打算，否则就绝对不能碰她，知道吗！”

    “知道知道，我就举个例子，苏晓樯我是肯定不会碰的，”赵孟华无奈点头，“你都跟我说过多少遍了，说苏晓樯家咱们惹不起，惹不起，惹不起……我耳朵都快起茧子了！您放心，我肯定不去招惹苏晓樯，我还没快活够呢，不对，我都还没来得及快活呢！”

    “总之你给我记好了就对了，苏晓樯家的生意，已经远远超过了咱们市的范围，不是我和能比的，”赵舒城警告道，“这座城市的同行里，除了苏天成和鹿天铭，我不怕任何人，包括那个柳淼淼家在内，很多家我都能给你摆平，唯独苏晓樯家不行！”

    “知道知道，你说了好几遍了，咱们没有摆平人家的资格，我要是真把苏天成的宝贝女儿给始乱终弃了，那就只有他们家摆平咱们家的份了……”

    “你别拿我的话当耳旁风！”赵舒城三令五申，“你知道苏天成的父母背后有什么人脉吗？你知道当年他们的学生里有多少成都成了手眼通天的大人物吗？现在苏老爷子去世了，但是苏老太还在！你敢玩她的孙女，她一发话，咱们家用不了几天就得破产！”

    “知道知道，不过算算时间，那老东西也没几年好活了吧？”赵孟华满不在乎，“她一死，那些人脉苏天成能使唤得动几个啊？”

    “那也不能去碰苏晓樯！就算刨去那些人脉，光苏天成自己也够你爹我喝一壶得！”赵舒城道，“况且你别忘了苏晓樯她妈那边，别看她家势力在葡萄牙，就算这样她那边咱们也惹不起！”

    “她家怎么全是背景啊？”

    赵孟华瞪大眼睛。

    “这你就别问了，我知道的也不多，”赵舒城道，“你只要知道，苏晓樯的‘娘家’在整个葡萄牙都算得上一流，所以你绝对不能去惹她！”

    “知道知道，你自己说得不烦吗？我又不傻……”

    赵孟华有些不耐烦。

    “总之，除非你已经决定把这辈子安安心心地绑死在苏晓樯身上了，否则绝对不能招惹她……”

    ……

    楚子航推门走进卧室，手里提着一个巨大的白色塑料袋。

    他看了一眼卧室里的床头柜和书桌，又低头看了一眼手里的袋子，干脆直接把袋子放在地上。

    楚子航半蹲下身子，打开塑料袋，里面是一个印着PS3的纸盒，以及足足十几份不同类型游戏的光碟包装。

    从袋子中拿出一个印着《Devil May Cry》的包装盒，楚子航心中自语：“路明非说的鬼泣……应该就是这个吧？”

    拆开PS3和鬼泣的包装，楚子航将其他光碟包装整整齐齐地摆放好，然后下楼走到客厅，按照说明书的引导将PS3连在了客厅的电视上。

    看着电视亮起，楚子航有些笨拙地拿起了手柄……

    ……

    “喂，路明非，你有没有空过来一趟，我有事找你？”

    苏晓樯清脆的嗓音透过手机听筒传入路明非耳中。

    “有事找我？”路明非好奇，“什么事啊？”

    “好事！”

    苏晓樯道。

    “什么好事？你同意包养我了？”

    路明非笑道。

    “别贫了，是正事，”苏晓樯语气认真，“我先问一下，你还记不记得，刚放假那会，我让杨叔帮你给夜不归家打掩护，他联系了我爸手下一个培训机构？”

    “记得啊，”路明非道，“说来也巧，我前两天还参加了那个培训班举办的数学竞赛，还拿了第一，也不知道奖金什么时候打给我……”

    “果然是你啊！”

    不知道是不是错觉，路明非总觉得苏晓樯的语气有点咬牙切齿的。

    “怎么了？什么叫果然是我……”

    路明非挠头不解。

    “呼……”苏晓樯隔着电话做了个深呼吸，解释道，“因为那个培训机构卖我面子给你做了打了掩护，甚至做了假记录，所以我爸为了贯彻‘赏罚分明’，就给那个培训机构拨了一笔资金……”

    “等会！”路明非脑子灵光一闪，突然想通了些什么，眼角微跳，“然后那家培训机构突然多了一笔流动资金，就用那笔资金办了个市里的数学竞赛，想着再在学生和家长群体中做做宣传，同时为了吸引人参赛，奖金还设得特别丰厚？”

    “嗯？你怎么知道？”

    苏晓樯一愣

    “猜的，或者说简单的小推理也行，”路明非吐槽道，“话说回来，咱们市的补习培训机构间的竞争都已经这么激烈了吗？搞比赛宣传也就罢了，居然还在外面请记者？这是要上新闻吗？”

    “请记者？”苏晓樯一愣，随后电话那头响起几句模糊不清的对话声，然后苏晓樯道，“我问了负责人，他说没请什么记者啊，要说视频，都是他们自己在考场内部拍的。宣传这种事，在家长圈子里搞就行了，花钱上新闻有点亏。”

    “这样啊，”路明非不解，“那外面那个几个扛着长枪短炮的是干嘛的？我看他们手里拿的相机和摄影机也不便宜啊。”

    “不知道，凑热闹的吧？”

    苏晓樯无所谓道。

    “有钱又无聊的闲人可真多。”

    路明非吐槽。

    “你别老打岔！我都差点说正事了！”苏晓樯言归正传，“我无意中看到了你的竞赛录像，跟负责人说我认识你，负责人就让我转问你一下，你愿不愿意当他们的代言人？”

    “我？代言人？”路明非瞪大眼睛，“开玩笑吧？我能代言什么？”

    “代言他们补习班的补习效果啊，”苏晓樯理所当然道，“你一个高一的吊车尾，一个暑假后在数学竞赛上力压楚子航夺冠，世界上还有比这更大的进步吗？”

    “我怎么感觉我好像被侮辱了，话说他们怎么知道我是吊车尾的？”

    “嘿嘿，当然是我告诉他们的！”苏晓樯一笑，“我这也是给你招揽生意嘛。”

    “我可谢谢您嘞！”路明非翻了个白眼，“你不觉得这个宣传效果有点太夸张，或者有点说太假了吗？一个仕兰高中高一的吊车尾，在某家培训班补习了一个暑假，然后在数学竞赛中力压仕兰高中唯一男神……小说都不敢写这么扯吧？”

    “有什么关系，代言和广告这种东西不就是夸大其词嘛。”

    “说是这么说，但问题是这个吊车尾补习后参加的数学竞赛还是补习班举办的，你不觉得这就差把‘暗箱操作’或者‘有黑幕’给写在脸上了吗？哪个正常人会信啊？”

    “只要你有真才实学，日后证明自己的机会多了去了，比如再参加参加别的竞赛什么的，还害怕暂时的质疑？”苏晓樯道，“况且我已经问过了，这次竞赛的题目完全没有泄题的迹象，甚至就连你的集体思路都和参考答案有比较明显的区别。”

    “你就不怕我是为了第一名的三万元奖金，用某种特别的方式做了弊？到时候我要是原形毕露了，那招牌可就砸了。”

    路明非道。

    “那……我问你，”苏晓樯的语气陡然严肃起来，哪怕只能听见声音，路明非也能想象到，她那张漂亮脸蛋上的神色一定无比认真，“路明非，你究竟是靠作弊取胜，还是完全靠着自己的真实实力？”

    或许是受到苏晓樯严肃语气的感染，路明非正色认真回道：“我可以向你保证，我参加的这场比赛的整个过程，没有任何作弊行为，取胜完全凭借我的个人能力。”

    “好，”电话对面的苏晓樯声音一下子柔软了不少，“我相信你。”

    “所以……你真的要找我代言？”

    路明非再次确认道。

    “没错，”苏晓樯点头，“如果你觉得为了区区五万元代言费就出卖人格有些不值的话，那你也完全可以拒……”

    “怎么代言？用拍广告吗？需要说什么广告词，我先背一下！”

    路明非妙语连珠、

    ……

    某培军机构办公室中，苏晓樯挂掉电话，对着面前的微胖中年人欠身致谢道：“唐叔叔，这件事就麻烦你了。”

    “大小姐客气了，客气了，”被称为唐叔叔的微胖中年连忙侧开身子摆手道，“我们也就是帮点小忙，跨且钱也不是我们出的，就是以我们的名义过个手而已，都是小事，小事。”

    “如果您担心路明非的真实水平，那也不用真的用他来宣传，只要让他相信自己是因为当你们的宣传例子而拿到报酬的就行了。”

    苏晓樯善解人意道。

    “那个……大小姐，”唐姓中年试探着问道，“如果我们相信路先生的真实水平，那我们能不能真的拿他来宣传呢？”

    苏晓樯有些惊讶：“你还真要冒被砸招牌的险啊？”

    “其实和不算是冒险，”唐姓中年笑道，“跟大小姐你说实话，那场数学竞赛的题，其实有三道是我早就已经想好，然后临比赛直接塞进去了，完全纯原创，第一次出现，除了我自己之外，绝对没有事先就知道题或者答案的。”

    “哦，对了，出题人知道，”唐姓中年笑着补充道，“但是他是在比赛正式开始前二十分钟知道，而且直到比赛开始前，他都在我的视线中。这种情况下路先生依旧完美地答出了三道题，这绝对是实打实的真材实料。”

    “所以与其说我是相信路先生，倒不如说我是相信自己判断。”

    “这样啊……”苏晓樯恍然大悟，点头道，“既然你敢冒风险，那宣传一下也行。”

    “明白了，谢谢大小姐，”唐姓中年点头，又有些疑惑地问道，“我是相信自己的判断力，所以相信路先生，那大小姐你呢？”

    “我？”苏晓樯一愣，微微摇头，轻笑道，“我倒没唐叔叔你想得那么复杂，我只是很单纯地相信他而已。”

    嘶……

    唐姓中年心底倒抽一口冷气，甚至有点不知道该说什么好。

    “对了，唐叔叔，你确定五万‘代言费’真的够多了吗？”苏晓樯问道，“就不能再多点？”

    “不能再多了，真不能再多了，”唐姓中年苦笑，“五万其实就已经多得有点不正常了……”

    ……

    路明非家中，路明非躺在沙发上，一只手胡乱撸着老实坐在他身旁的啸天，另一只手揉揉眉心，叹了口气，似是自语般开口。

    “你这样太容易被我套话了，聊着聊着我就把培训机构换成你了，你真就一点都没觉得不对劲或者别扭啊……”

    “谁家的补习机构树个优秀补习生一出手就是五万啊？真当明星接代言吗？”路明非叹气，“这已经算是包养了吧？”

    不再去想别的事，路明非沉下心神，开始分析药性——他已经选好了一张强筋壮骨的药房。

    “等药性分析完成，准备材料的时候，要不……多准备一份吧？”

    路明非心中低声自语。

    ……

    美国，伊利诺伊州，芝加哥远郊的一处人迹罕至区，却有无数华丽而充满艺术气息的建筑错落有致地矗立在一起。

    在这群建筑种，有一座建筑内某个房间里，正在播放着一段视频，一段隔着玻璃门拍摄的，似乎像数学抢答竞赛的视频。

    许久之后，一双苍老稳健的手，关掉了这段视频。

    “这可是……意料之外的惊喜啊。”

    苍老而低沉磁性的声音自语道。

    ……

    苏晓樯家，面无表情地听着李叔讲述完最后一句，苏天成“嗯”了一声，隐藏在眼镜后的眸子眯起来。

    “这个叫路明非的孩子，可真是有趣啊，”苏天成语气莫名，一边轻轻拧开手里的签字笔，一边笑道，“有机会，我一定要亲自和他见一面。”

