    第二天中午，周乓刚接完GKD工作人员的电话，皮特的电话就紧跟其后打了过来。

    “嘿滂臭，感谢你昨晚的招待。还有，昨晚跟你聊得很开心，有机会一定要再聚一聚，我还有很多话想跟你说呢。”

    “当然没问题，等我拿完总冠军的，一定请你来我的派对！”

    寒暄了一番，两人才依依不舍地挂断电话。

    不难看出，皮特是真的将周乓当成了自己。

    也对，四舍五入皮特也算是个艺术家，还是个成功的艺术家，这种人不缺钱不缺名，缺的就是知己！

    女为悦己者容，士为知己者死，皮特的心理被周乓拿捏的死死。

    过了五分钟，斯内克的电话也打了过来，不过态度跟昨晚比起来却是翻天覆地的变化。

    “哦滂臭，感谢你昨晚的招待，昨晚我喝的实在是太多了，可能说了一些糊涂话，希望没有给你带来困扰。”

    周乓不禁冷笑，昨晚还是好兄弟呢，今天就赶紧撇清楚关系，真不错。

    “哈哈，酒后胡言嘛，游戏一场罢了，开心就好！”周乓也没打算跟他纠缠，那样的话很可能适得其反，不值当。

    听到周乓这句话，电话那头的斯内克显然松了一口气，而后又客套了几句便连忙挂断电话。

    说实话，失望还是有的，毕竟斯内克的能量还是很大的。

    不过也就难受了那么一小会儿，周乓还是觉得能和皮特交朋友很值得。至于裁判的判罚嘛，只要实力够强，再多的阴谋也不能得逞。

    很快来到五月十九号，骑士和猛龙的第二场比赛就要在速贷球馆打响。

    夜幕降临，篮球升起。

    开场仪式，周乓往猛龙那边瞄了一眼，得到了两个很重要的信息。

    一是瓦兰丘纳斯没有穿球衣出场，这说明他的伤病还没好，本场比赛继续缺席。

    没有中锋的猛龙，无异于没有肌肉的霸王龙。

    二是猛龙五名首发球员的脸上的疲惫还没有消失干净，看得出来这两天的时间并没有让他们得到足够的休息。

    那这场比赛还是很好打的呀！

    事实也的确如此。

    人员方面，猛龙那边做了一些小调整，换下帕特森，让姚明曾经的队友，钻石斯科拉担任首发中锋。

    斯科拉这名球员呢，球商极高，技术也很丰富，更难得的是老当益壮，上届篮球世界杯好像还在征战吧！

    不过斯科拉都这个岁数了，留在NBA也只是为了热爱，顺便保持一波身体状态，真要他拼命是不可能的。

    跟周乓一样，此时的斯科拉只会为了国家荣誉和民族大义奋不顾身。

    对于斯科拉，周乓还是比较敬重的，因此他本场比赛绝对不会在斯科拉身上耍小聪明，否则他自己良心不安也就罢了，大姚也不会放过他的。

    跳球阶段，TT轻而易举地争到球权。

    趁着猛龙众人还没有进入状态，欧文持球迅速过半场，来到前场也不减速，一个背后运球加速过掉洛瑞。

    卡罗尔见状连忙补防，但欧文完全不受影响，左手大力炸球衔接右转身给他过得干干净净。

    眨眼间的功夫，欧文连过两人，此时猛龙仅剩下了内线斯科拉的最后一道防线，

    欧文的思想有点奇怪，但这个技术是真的没话说。

    面对老将，欧文没敢整拉杆之类的花活，而是以最简单最保险的抛投完成终结。

    猛龙的凯西教练看了眼屏幕，脸色顿时难看起来。

    开局才五秒钟骑士就已经得到了两分，真快啊！

    接到斯科拉的发球，洛瑞缓缓运球往前场走。

    他是在刻意压节奏，不敢轻易落入骑士的快攻节奏中去。

    上场比赛已经给了他们血一般的教训了，那就是绝对不能跟骑士硬碰硬，要不然最后受伤的绝对是自己。

    中规中矩的挡拆战术，找到空位的机会就出手。

    没有多少亮点，进攻效率也就那样吧。

    反观骑士这边，完全不受猛龙拖沓的影响。

    只要让欧文或者詹姆斯接到球，那全场的节奏瞬间就快了起来。

    那种感觉大家都经历过，就是看一个视频到了无聊部分突然按倍速一样。

    中场结束，比分来到62：48，骑士毫无意外地领先了两位数。

    第三节前半段的时间里猛龙还试图挣扎了一波，不过在被詹姆斯打了一波6-0之后，猛龙就彻底摆烂了。

    “打你***！妈的！”

    “等我们回去好好吃一顿睡个好觉的，在这里我们水土不服！”

    “主场裁判明显偏袒，我们不服气！”

    速贷球馆里还是有小部分猛龙球迷的，不过多半是从多伦多赶过来的，要不然说话才不敢这么放肆呢，真怕自己家的屋子着不了火？

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比赛结束，比分定格在了108：89，猛龙再次以两位数输掉了比赛。

    至此，东部决赛骑士以大比分2:0遥遥领先！

    各大新闻媒体都沸腾了，纷纷猜测骑士将会以全胜的战绩进入总决赛。

    说到总决赛，西部决赛的局势似乎有点焦灼啊！

    五月十六号，雷霆和勇士在奥克兰的甲骨文球馆进行了第一次交手。

    这场比赛可谓把巨星球打到了极致，威少出手二十一次，杜兰特出手三十次，两个人出手次数加起来占据了全队出手总数的百分之五十七！

    勇士那边也不丝毫不落下风，库里出手二十二次，克莱出手二十五次，格林出手二十次……

    等等，是不是混进去了奇怪的东西？

    格林为什么要出手二十次啊！

    但说真的，库里二十六分，克莱二十五分，格林二十三分，照这么看的话，格林倒也对得起他的出手次数。

    不过最后雷霆却是以108:102的微弱优势拿下了首场比赛的胜利。

    五月十八号，依旧是甲骨文球馆。

    这次双方都收敛了许多，将球权较为均匀地分配了出去。

    说白了，双方开始打战术了。

    说起战术，那科尔可完全不虚多诺万。

    在科尔成熟的进攻体系下，勇士队七人得分上双，打出了完美的团队篮球，颇有一丝马刺的味道。

    说不定科尔真打电话跟波波维奇请教过了，毕竟他俩是师徒关系。

    反观雷霆，那简直是一团糟，只有杜兰特和威少两人得分上双。

    结果不言而喻，勇士以118:91扳回一城。

    东部2:0，西部1:1，光从战绩上来看，骑士这边的势头似乎更盛啊！

    眼看自己的球队快要以全胜的战绩进入总决赛，骑士的老板丹·吉尔伯特却开心不起来了……

    【作者有话说】

    昨晚第二章是十点多上传的，没想到今天早上才审核通过，耽误大家阅读了，不好意思

