    和以往除了上课，就是带妹妹糖果的生活相比，现如今的莫惊春每天又多了一件事儿，那就是每天晚上喂娃，吃完晚饭后，去办公室听徐鹏飞和苏文妍两个人的工作汇报。

    路灯下，一大一小的两个身影，朝着灯火通明的大学生创新创业孵化基地方向而去。

    小小的办公室里没有会议桌，好在人也不多，也没有必要搞的那么正式。

    莫惊春抱着妹妹糖果坐在了办公椅上，晚上吃饱喝足的小家伙，小手拿着坑坑洼洼的磨牙棒无聊的敲打办公桌。

    “老板，实用型智能防抖勺子的设计专利申请已经提交上去了，预计要到年后才能下来。”

    “今天主要就是做了这件事。”汇报完工作，徐鹏飞就退到了一边，让苏文妍继续汇报工作。

    “我这边，常见的零件，已经找好了供应商，其中已经和36家供应商签订了合同，只要钱到位，供应商们都会第一时间发货。”

    “另外一些不常见的零件，需要定制，厂家需要开模，因为我们公司前期采购的数量不多，稍微大一点的厂，都不愿意接单，所以，只能找小厂。”

    “这样一来，零件的精度可能会差一些。”

    说完，苏文妍又补充到：“我会多跑几家小厂，进行对比，选出最好的一家。”

    抱着糖果的莫惊春点了点头，随后看向徐鹏飞和苏文妍两人，问道：“成本测算做了没有，生产一件智能防抖勺子的成本大概是多少。”

    “做出来了。”徐鹏飞点了点头，从办公桌上拿起一张表格递到了莫惊春的手上。

    “老板，智能防抖勺子的成本比我和苏文妍预期的要低很多，尤其是28nm的国产芯片，因为技术已经十分成熟，现在价格十分便宜，批量采购，仅仅只要十几元每个。”

    “生产一件新型智能防抖勺子，需要的总的成本，大概在三百元到三百一十元之间浮动。当然，这里并没有计算内部软件的研究成本。”

    智能防抖勺子的姿态平衡算法研究成本，只有莫惊春知道，除了敲代码的时间，几乎零成本。

    莫惊春抓住妹妹糖果用磨牙棒敲打办公桌的右手，缓缓地说道：“你们说，这款智能防抖勺子，卖多少钱比较合适。”

    不大的办公室里，瞬间安静了下来。

    苏文妍和徐鹏飞此时都陷入了沉思，说实话，办公室里的四个人都没有这方面的经验。

    小家伙不用说，1+1=2都还不懂，让小家伙定价格，那不是搞笑嘛。

    莫惊春不用说，完全是小白。

    倒是学了专业理论知识的徐鹏飞和苏文妍会产品定价模型，可奈何智能防抖勺子的软件成本是多少，两人根本不知道。

    而且智能防抖勺子这种产品和其他产品不一样，需求人群不同，因为手抖，影响正常生活的人，正常情况下，收入也都有限，如果智能防抖勺子卖的太贵了，怕是没有多少人购买，卖的太便宜了，又会让人觉得产品不太行，还不如不买，不浪费那冤枉钱。

    几人沉默了一会儿，苏文妍率先开口表态说道：“我的建议是1999元，这是相对适中的一个价位，比现有的一般智能防抖勺子要贵那么一些，但是却比那些卖几万元一个的又优惠了很多，对于大多数家庭来说，1999也就一部一般的智能手机价格，完全在可接受范围之类。”

    苏文妍说完后，眼光看向徐鹏飞，她很想知道徐鹏飞会报出多少的定价。

    “老板，我可以问下智能防抖勺子的控制程序，研发成本吗？毕竟，控制程序才是智能防抖勺子的灵魂，没有了控制程序，智能防抖勺子的硬件设计的再完美，也没有用。”

    莫惊春哄了哄怀里有些不开心的糖果，很小声的对两人说道：“控制算法是我自己开发的，要说成本，为了写算法，我买了一台几千块的笔记本电脑算不算。”

    徐鹏飞：我……

    苏文妍：我……

    算！当然算，可是这研发成本是不是太低了亿丢丢？

    “老板，我觉得可以卖1399，最好在春节前开卖，并且为智能防抖勺子配上精美的包装。”

    “我想对于有需求的家庭来说，这绝对是最好的新年礼物！年夜饭可以自己动手吃，作为患者，肯定会十分开心。”

    说的好有道理的样子，可是1999也好诱人啊。

    想着想着，莫惊春低头看向了怀里扭来扭去不安分的糖果，瞬间，莫惊春眼前一亮。

    有了，难以决定，那就让糖果这个迷糊蛋决定好了，反正挣到的小钱钱都是糖果的。

    莫惊春立马拿了两张空白的A4纸，将苏文妍和徐鹏飞给出的价格分别写在了纸上，一旁的苏文妍和徐鹏飞看着老板的一顿操作，一脸迷茫。

    将两张纸贴叠起来打乱重新放好后，莫惊春将小家伙抱到桌子上，笑着对小家伙说道：“糖果，快抓一个，抓了我们就回去睡觉觉。”

    糖果哪里懂莫惊春的意思，只是下意识的用脚将其中一张折叠的纸直接踢飞了出去，桌子上刚好留下了一个。

    结果，这不就出来了嘛。

    莫惊春打开折叠的A4纸一看，1399。

    “那就1399吧，就当为小家伙祈福了。”

    “走了，你们也回去早点休息吧，明天继续加油！”

    莫惊春走了，正如他抱着糖果轻轻地来，又轻轻的走了，不带走一片云彩。

    1月10号，京大上空的阴沉沉的，随时都可能会下雪，而整个京大的本科学生们，全都迎来了最开心的一周——期末考试周。

    只要考完试，就可以拎着行李箱，回家咯。

    对于那些快一年没有回家的学生们来说，没有什么是比回家更开心的事儿了。

    莫惊春也不例外，莫惊春早就想着要回去了，哪怕回去了，家里也只有他和妹妹糖果两个人。

    但！家就是家！过年，就是要回家！

    上周，莫惊春就已经购买了回家的高铁票，只要等考试结束，就可以收拾行李回家咯。

    PS：感谢流浪的风大大、手握日月摘星辰、孙爽、执笔画浮生_

    chenky1993、龙呀的打赏。????

