    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    齿轮的转动加速，时间倒计时开始加快，现场的全息影像前，那个代表时间的红色数字凭空出现，悬浮在上方。

    60

    塞巴斯蒂安刚脱困，被他分解的那些齿轮旋即又重新组合，像突然张开大嘴的食人花，猛地扑过去，再次将他整个包住！

    50

    塞巴斯蒂安的身影在数不尽的齿轮面前快速移动，手连续推动十多个齿轮，困住他的铁笼子开始发出咔咔咔的声音，组合的力量即将溃散。

    40

    林伊几乎是放弃了力量，选中的全是小齿轮，同时设计了一个加速源能场，鞭子甩出，激活源能，她在铁笼子外的速度快得已经出现了残影。

    30

    塞巴斯蒂安的脸上终于露出几分认真，动作跟着越来越快。

    林伊的脸色越来越白，眼睛却越来越亮。

    现场观众几乎鸦雀无声，这注定会是一场被归入经典的比赛，代表了顶级高手间的对决。

    10

    铁笼子终于坚持不住，组合力被塞巴斯蒂安彻底击溃，随即他一抬手，好似很随意地挑了个齿轮推出去。加速的动力让那个齿轮飞了起来，瞬间就到林伊面前，林伊侧身，姜樱的镰刀横切过去，齿轮被弹开。

    0

    林伊脱力地靠着齿轮坐下，塞巴斯蒂安的时间结束，第二个被淘汰。

    悬浮在大堂上空的红色数字变成0的那一刻，现场还是安静，然后，掌声山呼海啸般的袭来！

    比赛没有悬念了。

    即便是塞巴斯蒂安战队的粉丝，在这一刻，也无法不为林伊战队鼓掌。

    如果这不是实力，那什么才叫做实力。

    无论什么时代，真正有实力的人，永远都能赢得别人的尊重和追捧。

    综合系的学生兴奋得简直像是要疯了一样，更多在线看直播的人，特别是那些“基因病患者”，很多都忍不住热泪盈眶。

    马六用力吸了吸鼻子，含着鼻音转头道：“大哥，我怎么觉得这比我自己赢还高兴呢。”

    陈伍来不及擦掉眼泪，赶紧一掌将马六的脸拍回去：“你赢个鸟啊，你能站到那上面吗你！”

    马六：“大哥，你也哭了？”

    陈伍：“少废话！”

    ……

    科沃，小白楼内，几位研究员一直看到比赛结束，林伊领着队员上台接受观众的欢呼后，才关上直播。

    然后，有人开口：“她的身体情况不稳定，虽然目前还不清楚是什么原因，但就刚刚她的表现来看，她的最高值，和魁首差不多。”

    “无垠的作用还没完全被吸收，魁首的基因还没进化到顶点，他的各方面数据肯定还会提高。”

    “没错，而且她应该是特例，百万人中，恐怕都找不出一个和她潜力值相等的人。而解开基因锁，能起到多大的作用，主要看个体的潜力值。但无垠却不同，只要不是体征太差的，无垠都能直接提高他们的基因品阶，魁首也可以进行选择培养。”

    亚诺有些不耐烦听他们不停的分析所谓的基因锁和无垠，便走出实验室，从花房经过时，看到里面有人。花房里种了很多帝王之星，此花无愧其名，无论春夏秋冬，想开就开。

    亚诺走过去，抱着手靠在玻璃门上：“你到底是喜欢花，还是喜欢种花？再说这里都有人工智能管理，你这不是多此一举。”

    正在浇花的是个极漂亮的男人，他放下浇花壶，笑着道：“你不是在实验室里看直播吗，怎么跑出来了？”

    “结束了。”亚诺说着就看了他一眼，“你就一点都不好奇。”

    魁首往花房的投影设备那示意了一下：“看过了，她确实不错，她的那几名队员也很强。”

    亚诺：“比起你和你的小伙伴怎么样？”

    魁首：“可能还差点。”

    亚诺：“看来你很期待她的到来。”

    魁首又笑了笑：“只有冠军能来科沃，他们还得过路易那一关。”

    亚诺哼了一声：“路易。”

    魁首看他：“你对他还是耿耿于怀。”

    亚诺：“要是有能杀死他的机会，我是不会放过的。”

    魁首摇头：“你杀不了他，他也不会给你这个机会。”

    亚诺：“那你呢？你能杀得了他吗？”

    魁首：“他是宗章源师，并且很可能已经接近王章了。你很清楚，高等级的源师永远占优势，就算我想偷袭，也办不到。”

    亚诺看了一眼他别在衣领上的白章：“你已经是魁首了，你的源师勋章也该换了。”

    魁首垂下眼，轻轻摸了一下自己衣领上的勋章：“我喜欢这个颜色。”

    “随便你吧。”亚诺耸了耸肩，“那林伊呢？”

    魁首抬起眼：“你确定要杀她吗？”

    亚诺：“顺便吧，如果活抓不了，那就杀了，死了也比被路易抢了去好。”

    魁首：“那就看路易会不会让她来科沃了。”

    ……

    林伊和姜樱等人刚回综合系的别墅，塞巴斯蒂安的视频电话就打过来了。

    电话一接通，塞巴斯蒂安就看着林伊笑眯眯地道：“对我今日的诚意可还满意？”

    比赛结束后，唐石一回休息室换衣服时，看了林伊和塞巴斯蒂安交手的经过，没多久，就看出了端倪。难怪之前塞巴斯蒂安说要配合他们后，就再无下文，原来是把礼物直接送上门了。

    不过这样的礼物，也不是一般人能拆的开的。刚刚擂台上若是换了别人，恐怕会死的很惨。

    林伊：“你猜我是满意还是不满意。”

    塞巴斯蒂安摊手：“戏要做足，不然哪能得到那么热烈的掌声。”

    林伊实在是累极了，不想跟他贫嘴，便摆了摆手：“算了，你跟唐会长磨叽去吧，别让我亏钱就行。”

    这算是表态了。

    塞巴斯蒂安笑了：“看在你这么爽快的分上，我友情送你一句忠告，下次比赛，你就算输给路易，那也不是什么坏事。”

    林伊抬眼：“什么意思？”

    塞巴斯蒂安朝她眨眨眼：“亲爱的，我的忠告就这一句，好好想想。”

    他说完，又和唐石一另外约了时间，然后就挂了电话。

    林伊看向唐石一和艾伦他们：“我脑子缺氧现在，转不了了，你们帮我想想，他刚刚什么意思？”

    唐石一沉吟了一会，才推了推眼镜道：“那句话的意思可能是，不要去科沃。”

    ……

    一个月很快就过去了，路易战队和格蕾丝战队的比赛，也没多少悬念。白枫并不比唐石一差多少，而卫煊的实力本来就不俗，这段时间的进步也很快，王振在擂台上更是大放异彩，路易战队胜出。

    接下来，就是万众瞩目的冠军争夺战。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

