    百里红妆无奈地勾起嘴角，“看来，我们试探的时机不对。”

    “徐慎，我已经喝了不少了，改天再喝吧。”

    刘靳显然已经没有了继续喝酒的想法，挥了挥手便径自向着刘家走去。

    “真是扫兴，喝的好好的忽然就要回去，你可真是莫名其妙。”

    徐慎扫兴地摆手，一脸嫌弃地道：“下次可得由你请客了。”

    “好。”

    刘靳加快了脚步，迅速向着百里红妆二人所在的方向赶来。

    “或许我们的目的已经达到了。”

    帝北宸挑了挑眉，眉宇间的透着一丝不言而喻的了然。

    “没想到这个小镇还真是卧虎藏龙，这一切也都有了解释。”

    百里红妆心下明白了过来，之前一直都觉得刘靳的态度十分奇怪，现如今知晓刘靳本身就是一位初仙境的高手之后，她也就明白了。

    “连初仙境高手都无法解决的毒，看来这毒真不是一般的棘手啊。”

    她不相信什么诅咒之说，相信刘靳也不可能会相信这些无稽之谈。

    然而，刘克宇已经处于这般情况，他还一直保持着这样的态度，那就证明他已经认定了这是不可能解开的毒。

    如此一来，所有的态度便也就能解释通了。

    刘靳回到了家之后便在院子里打量了一圈，发现里边并没有什么异常之后，面色也变得十分阴沉。

    “既然已经来了，又何须遮遮掩掩？”

    望着空中的一轮弯月，刘靳的面色是说不出的冰冷。

    “没想到你真是深藏不露啊。”

    帝北宸徐徐从阴影处走了出来。

    望着眼前俊朗无双的年轻男子，月光洒在他的身上，镀上了一层淡淡的光辉，宛若月中仙一般，说不出的飘逸。

    “帝公子也真是让人惊叹，年纪轻轻修为便已经达到了这一步，倒是我眼拙了。”

    “明人不说暗话，深夜到我家院子里来，这可不是君子所为。”刘靳面色一暗，“你到底想做什么？”

    “我想，你心里应该已经有数了吧，否则也不会匆匆赶回来。”

    刘靳打量着眼前全无惧色的男子，心中透着一丝狐疑，“你觉得你能打败我？”

    “我来到这里，只是希望你能帮我一个忙，我本意并不是要在这里久留，只要你愿意帮我，我只要达成目的便会消失在你的面前，不会干扰你的生活。”

    “我为什么要帮你？”

    “如果我们能帮你治好刘克宇？”

    刘靳轻笑一声，“好大的口气，你凭什么认为你能帮到我？”

    “我自然知道你肯定已经用过很多方法，但你应该也能想到，我这个时候能说出这样的话来，自然是有几分信心。”

    听言，刘靳的面色变了变，目光不断地在帝北宸的身上打量着，不得不承认，如果对方只是耀阳境的修炼者，那么这般大言不惭的话他根本连信都不会信。

    但是，对方年纪轻轻便已经是初仙境修为，隐藏实力之强竟是连他之前都没有察觉出来，可见也有着一定的能耐。

    “你究竟想做什么，说出来，我可以考虑考虑。”

