    13军司令官泽田茂接到32师团长井出铁藏中将的电报后，直觉告诉他这支不明军队就是张君浩率领的美械军队。

    只要一想起张君浩，泽田茂就恨得咬牙切齿，热血涌上额头，眼睛胀得发痛。

    在发动浙赣会战前，泽田茂只有一只眼是瞎子，现在另一只眼睛也要瞎了，马上就会成为完全意义上的瞎子。医生建议，把那只所谓的好眼球也摘了。泽田茂以为他那只所谓的好眼本来不会瞎，都是被张君浩气瞎的成这样，死活不同意摘除。

    张君浩目前是泽田茂最痛恨的中国人。在泽田茂看来，张君浩不除，大日本就不可能战胜中国，他仅剩的那只所谓好眼，也就不能保住，他把张君浩的抗战作用提高到了无以复加地步。

    借给泽田茂一百颗脑袋帮着想，都想不明白，一个小小的民团傻子，怎么会逐步成长为战无不胜大日本皇军的恶梦的呢？

    有多少小队被张君浩一人之力消灭了？重炮基地被张君浩摧毁，导致大日本皇军失去了战略性武器。

    在金华兰溪一线，张君浩帮助第10集团军修筑工事和防空，改制反坦克手榴弹，导致皇军损失惨重，坦克从此退出战事，飞机被击落很多架，15师团伤亡超过4000，其他军队的伤亡就不说了，要说的话，眼泪不够掉。假如没有11军沿浙赣线攻打过来，第三战区不放弃在那一线与日军决战，泽田茂以为，大日本皇军必然会遭受战略性大失败。

    接着酒井师团长被炸死，工兵大队长冈本少佐和杭州资深特务山下少佐被张君浩活捉。冈本少佐是在什么情况下被张君浩捉去的？大部队里啊！15师团如此庞大军队中，张君浩竟然能在光天化日之下，在众目睽睽之中，把大日本皇军一个少佐给捉去。

    大日本皇军四个师团外加一个旅团围攻衢州城，因为张君浩进入城中，导致皇军伤亡超过一万。铁路桥被炸，导致重炮运不过乌溪江。最可气的是，本该被全歼的86军，因为张君浩竟然全身而退。想到这，泽田茂泪如雨下，让青木大佐指挥一个半联队进攻东城门，最后一个半联队全军覆没，就连联队部都被消灭了。

    现在张君浩来到后溪街，把驻防于此的一个四小队制中队消灭。

    13军总参谋长谷古金次郎好担心泽田茂会发了疯，看着萎靡不振，指缝间泪水汩汩涌出的泽田茂，小声安慰说：“司令官阁下，您得振作起来。战争还在继续，我们在战略上还是处于上风的。局部的损失难以避免，如此大规模战役，某些小的战斗遭遇失败，并不妨碍大日本皇军向西推进，并与11军会师。现在乌溪江大桥已修复，我们的重炮已运抵衢州城，很快就可以通过铁路运往最前线支援皇军的战斗。最后的胜利一定会属于我军，第三战区的大失败是注定的，不可改变。”

    谷古金次郎是火爆脾气，对部下动不动会动手打嘴巴，15师团参谋长川久保被他打得气得差一点晕过去。但面对泽田茂，谷古金次郎却充满崇敬之情，他并不因为泽田茂变得了瞎子，就看不起他，相反却更加敬佩。

    在谷古金次郎看来，泽田茂是大日本有史以为最伟大的军事家之一，他的军事造诣在当今无人能望其项背。而且泽田茂身染重疾，眼睛都瞎了，仍然能指挥如此复杂之战役。谷古金次郎没有发现泽田茂在指挥上犯过错误，每次指挥都十分精当。

    谷古金次郎好想代替泽田茂瞎掉一只眼睛，让泽田茂能够看到光明啊！

    泽田茂听谷古金次郎说后，重重叹气说：“总参谋长，何必安慰我？我眼睛虽然瞎了，但心里亮堂得很。现在你要加紧做三件事，第一是命令22师团派一联队驻防于后溪街，命令井出铁藏没有13军司令部命令不能离开江山县城。江山县城和后溪街两地地理位置极端重要，是我大军快速向西推进的必由之路，也是我军重装备和补给物资向西运送的捷径。跟22师团长大城户三治说，驻防后溪街队伍不要轻易出击，保护交通线安全才是其第一要务。歼灭驻后溪街中队之中国军队，十有八九是张君浩，此人诡计多端，战斗力没法估量，消灭此人，必须从长计议。绝对不能轻易出击，造成损失。第二是调12军1师前来衢州城，协助皇军维持治安，命令大日本皇军一部破坏飞机场。和平建国军都是混蛋，吃皇军的，拿皇军的，到用他们时，没有一支队伍愿意上战场。当初调该师过来，是想让其协助15师团作战。但该师过来后，竟然躲了起来。说什么他们有宗旨绝对不与国军交战。假如对手是新四军，他们愿意交战。和平建国军终究不是皇军，对这样的军队必须加以提防和监控。第三是把731部队和容字1644部队调来，你得明白11军和13军会师后，两军就只能做象征意义上的会师，会师一结束，两军就得各回各驻防地。凭现在的实力，我们根本没有能力控制这么广大区域，战役发展到现在，伤亡太惨重了，已有两万多忠勇将士牺牲。将来还会有牺牲，到战役结束，牺牲的忠勇将士必然会超过三万，甚至达到四万。我的想法是在大军撤退之时，把沿途一切有用物资全都运走，该杀的坚决杀掉，该烧的坚决烧掉。包括铁路，把铁轨也给我运走。731部队和容字1644部队来的目的，自然是广撒细菌，把大日本皇军曾经占领区，全都制造成无人区。这一行动是绝密，不能见诸文字，命令只能口头传达。当然了，事先必须与中国派遣军司令官畑俊六沟通，得到他的批准，该行动才能实施。”

    谷古金次郎在本子上认真记下泽田茂所说，当泽田茂说完后，小声问：“张君浩万一主动攻击后溪街呢？”

    泽田茂叹气说：“命令他们坚守不出。张君浩使用的是美式装备，弹药有限，必须在其弹药耗尽后，再进行围剿才能一举全歼。”

    谷古金次郎点头说：“明白了。您所说三条，我会制定出具体方案，由您批准后，实施。”

    泽田茂叹气说：“第三条不能见诸文字。”

    谷古金次朗恍然大悟，小声说：“习惯了，不好意思。”

    泽田茂挥了挥手说：“让我静一静，我的心好乱。”

    谷古金次郎不由自主立正，大声说是后离开。

    一觉醒来，已是中午。张君浩来到院子里，亲自从井中打水，用水泼脸，漱口。

    罗忠跑来，报告说：“日军尸体和村民尸体，已经全都掩埋，从日军尸体上剥下好衣服总共是一百套。”

    张君浩点头说：“把日军衣服好好清洗一下，晒干后，收藏起来。”

    罗忠小声问：“您要日军军服到底想干什么？”

    张君浩笑说：“对日战争是持久战，我们待在日军占领区，战斗方式必须灵活多样。有了日军军服，我们的队伍一旦穿上，就有可能可以伪装成日军接近日军，从而把日军消灭了。”

    罗忠连连点头，笑说：“我说呢！你要日军军服干什么，原来您是准备用日军军服伪装日军啊！”

    张君浩说：“等我吃饱饭后，把徐家公子徐宏图找来，我有话跟他说。”

    罗忠笑说：“徐宏图来找过您，听说您在睡觉，他便说等您醒后再来。您找他是不是有事？”

