    “噗，噗。”一片片风刀几乎贴着岳晨脚背射入草丛之中。

    “算你们狠。”岳晨狠狠地瞪了一眼风刀的始佣者玉面风狼，恨恨地走进了浓雾。

    “嗷。”

    岳晨前脚刚踏入浓雾，浓雾外就响起了欢快的狼叫。似乎在为完成某事而欢庆。

    岳晨顿时为之绝倒，口中更是大骂：“靠，这群死狼。看老爷以后怎么收拾你们”

    前方是浓浓厚雾，后方是此起彼伏狼鸣。岳晨退无可退，毅然向浓雾的深处走去。

    渐渐地，岳晨发现身后的狼叫声越来越小，周围变得越来越静，最后就连山林内本该有的虫鸟的鸣叫声也完全消失，似乎整个世界都一下子变得寂静无声。

    此刻，岳晨早已迷失方向。目视周围除了浓雾还浓雾，完全看不清眼前的情况。

    “印灵，看一看我们现在在什么地方？”岳晨开始求助太极印。

    “不用叫了。现在的我和你完全一样，灵识已被完全限制。我唯一能够肯定的是，我们已经陷入阴阳两仪阵之中。”印灵的声音充满无奈。

    “什么？”岳晨惊呼出声。仅听名子，就知道这个阵法应该不简单。

    这时，印灵又道：“再告诉你一个不好的消息。阴阳两仪阵乃是老子的独家仙阵，所以这个阵法可能是出自我的另一半之手。”

    “太极图图体！”岳晨自然知道印灵所说的另一半是指什么。似乎想起什么？岳晨再次追问：“你是说太极图图体已经被人认主了。”

    印灵无奈地道：“很有可能。”

    “那岂不是说你和太极图图体再也无法复合，太极图恢复无望？”岳晨无比失落地道。

    “那也不尽然。既使他已认主，只要不是像我们这样灵魂共生。你可以杀了它的持有者，重新将他认主炼化。我们还是有机会复合。”印灵道。

    岳晨看了看四周的浓雾，问：“你认为这有可能吗？”

    一阵无声的沉默。

    “似乎是不太可能。”印灵无奈承认眼前的现实。仅是从岳晨所处的阴阳两仪阵，以及黑峰峡谷内的神奇阵法，就可知道对方的强大。

    “唉。希望太极图体只是跟着那人，并未认其为主。”印灵哀声长叹。

    “希望吧。”岳晨无声地在心中祈祷。他同样想让太极图重新复合。唯有如此，他才有可能借助太极图先天至宝的力量回到以前的世界。在那个世界当中，还有他留念的人和物。

    “先不想太多。或许这里更本就不是太极图体所为。我们现在应先设法走出阵法才行。否则等到阴阳两仪阵每两个时辰一次的阴阳互转，那就麻烦了。”

    印灵的提醒将岳晨从思绪中拉出。

    “阴阳互转？”岳晨疑惑地问。他对于阴阳两仪阵是一无所知。

    “阴阳互转是阴阳两仪阵最基本的变化，也是不可缺少的变化。阴阳两仪阵由阴阵与阳阵配合组成。我们现在所处的位置就是阳阵。从阳阵内的灵力变化来看，此时阴阳两仪阵应该无论操控。”印灵顿了一顿接着道。

    “然而阴阳两仪阵有一个独特特性。无论阴阳两仪阵是否有人驱动，每两个时辰，阴阳两阵都会互转一次。互转的过程中，两阵内会吹起阴阳罡风。阴阳罡风威力极大，玄仙以下遇之都是避而远之，仙级以下被其吹袭更会被吹得魂飞魄散，碎体而亡。”

    听完印灵所说，岳晨倒抽一口凉气。心道：“这阴阳两仪阵竟如此恐怖。那群狼真够毒的，不一口咬死他，而是将他逼入此阵。”

    这时，印灵又道：“不过你也不用担心。布置此阵之人所用的并非完全是仙力，其中夹有大量光明之力。所以此阵的威力应该并没有那么强。”

    岳晨将头连摇。即便如此，他也不愿意尝试阴阳罡风的利害。仙人都对他避而远之，何次他这个连先天都不是的菜鸟。

    岳晨心里那个急呀。从进阵到现在，差不多已经快一个时辰。也就是说，如果岳晨所剩的时间已经不足一个时辰。

    “快教我出阵之法。”岳晨急切地问。从印灵的言词中可以知道，出阵之法它必然知道。

    话音刚落，岳晨就感头脑一热。无数阵法信息出现在脑海之中。同时，印灵的声音在耳边响起。

    “这些本来是要等到你进入先天之后才告诉你的。现在我先将阵法部分传授给你。现在我灵识受到限制，无法给你提供帮助。能不能及时出阵就要看你自己的了。”

    “靠自己！”岳晨喃喃自语。

    脑海中，无数阵法信息闪过。很快关天阴阳两仪阵的信息出现在岳晨的脑海之中。

    “阴阳两仪，孤阴不长，孤阳不盛……”

    看到全是深涩难懂的句子，岳晨心中越发着急。

    “静下心。道家讲究清静无为，道法自然。天地万物，都是有法可依，有迹可循。静下你的心，用心去感应，用心去发现，唯有那样，你才能看到万物的根本。”印灵充满神圣气息的声音在岳晨耳边响起。

    “静心！静心……”岳晨强制压抑心中的焦急之情，运转氤氲紫气，迫使自己心静平复下来。

    印灵静静地悬浮在岳晨头顶部位。用两只灵动有大眼睛神色复杂地看着闭目静思的岳晨。低声自语道：“让现在的他参悟仙阵奥秘，确实太牵强了。”

    渐渐地岳晨的心静平复下来，进入日常修炼时的那种宁静，无我。

    晦涩、深奥的阵法精要在脑海中一遍一遍地重现。渐渐地岳晨似乎有了一点明悟。在岳晨的脑海之中渐渐地出现阴阳两仪阵应有的布局。

    可是岳晨的好运也就止于此。当脑海中出现阴阳两仪阵的整体布局之后，无论他再如何努力，再也无所领悟。

    时间保贵，岳晨只好无奈放弃继续参悟阵法。此刻阴阳两仪阵无人操控，知道阵法的整体布局已经足够。

    可是很快，岳晨意识一个非常重要的问题。印灵的灵识被限。他自身的灵识又太弱，他该如何确定自己在阵法中所处的位置？无法知道所处的位置，就算对阵法的布局再了解，也是白搭。

