    回到住处莫无忌的神念扫了出去，果然整个神域巢到处都贴了通告。所有的通告都是寻找一个人，这个人的画像也非常清楚，是一个黑肤的细眼修士。

    莫无忌看到这个黑肤的细眼修士，的确是被吓了一大跳。因为那黑肤的细眼修士正是他服用了遮乾丹后易容过的，他后来在这易容的基础上再戴了一个面具。

    换句话说，如果他没有服用遮乾丹，直接用面具，那现在他已经被人找出来了。或者说，追他的那个家伙修为再强一些，实力到了神君级别的话，估计他的遮乾丹也无法遮住他原本的面貌。

    还是不小心啊，只差一点点。

    莫无忌赶紧收回神念，这一旦被找出来，恐怕会连累整个天凡宗。

    莫无忌不出去，自然没有人抓到拿走药鼎石之人。这样又过了两个多月，莫无忌的修为彻底稳固在育神二层的时候，为戒再一次来到了他的房间。

    “为戒长老，我说了将来肯定赔你一个面具的，你现在天天找我也没有用啊。”不等为戒长老说话，莫无忌先将丑话说在了前面。

    为戒盯着莫无忌看了半天后，这才嘿嘿说道，“前一段时间神域巢到处都在寻找一个拿了药鼎石的家伙，那家伙不会就是你吧？”

    莫无忌心里一惊，他暗自钦佩为戒的精明。他表面上依然是无语的说道，“是我啊，我还干掉了几个神君呢。”

    听到莫无忌的话，为戒也是哈哈一笑。莫无忌是问他借过面具，可追杀拿药鼎石的家伙据说是神域巢极厉害的天神强者，就算是一些大宗门的天神圆满也不一定是他的对手。

    真的是莫无忌，恐怕莫无忌早没有小命在这里和他说话。

    “说吧，这次找我又是什么？先说好了，我现在没有东西赔你，将来再说。”莫无忌见为戒被他唬住，这才说道。

    为戒嘿嘿一笑，“面具的事情暂时不急，这次新孵化神域巢的比斗开始了，你要不要去看看，顺便参加一下？”

    莫无忌摇了摇头，“我都没有报名，而且我这点修为，去了也是白去。”

    “谁告诉你要报名了？我和你说啊，只要在神域巢的修士，都可以参加比斗。比斗分为育神和天神两个层次，而且这次比斗不一定就要很厉害就行，你这点修为如果运气好的话，弄一个名额也不是不可能。”为戒看着莫无忌鄙视的说道。

    尽管他是长老，不过莫无忌在天凡宗的地位可不比他低。所以他和莫无忌说话，根本就不需要分尊卑。就算是要分尊卑，他也分不起来。莫无忌这家伙，居然先骗了他一件下品神器面具。

    “还有这种事情？”莫无忌听到修为不高也有可能过关，立即就想要参加。只是这个念头很快就被他压制下去，他有名额，不参加对他更有好处。

    “当然，我就是来叫你的。”为戒拍了拍莫无忌的肩膀，“我不计前嫌。”

    莫无忌嘿嘿一笑，“我不想去，我还要闭关。”

    为戒忽然压低声音说道，“无忌，你还不知道我们的五个名额都要交换出去了吧？”

    “什么？”莫无忌惊讶的看着为戒，天凡宗拥有五个名额，还是庞劼师祖说的，他相信庞劼不会骗他。就算是这五个名额交换出去，庞劼也会提前告诉他，而不会是让为戒来告诉他。

    为戒同情的看了一眼莫无忌，然后拿出一个水晶球说道，“师祖暂时不在驻地，原因在这水晶球里面，你自己看吧。”

    莫无忌激发了水晶球后，庞劼师祖的身影出现在虚空之中，他满脸歉意的对莫无忌说道，“无忌，我要去一趟神域巢的神王殿。我天凡宗有一块关欢祖师提名‘天凡宗’三字的石碑，无论如何，我也要让这石碑重回天机宗。九衍神宗提出的诸多要求中，就有五个进入新孵化神域巢的名额。无忌，我会尽量保留一个名额给你……”

    莫无忌呆呆的看着庞劼师祖渐渐消散的身影，他心里没有半点埋怨。如果说有，那只有深深的无奈和屈辱。

    这种屈辱不仅仅是他的，同样是天凡宗的，是庞劼师祖的。

    关欢祖师提名的‘天凡宗’石碑，出现在九衍神宗，那显然是当年九衍神宗抢夺过去的。

    九衍神宗抢走了天凡宗的祖师提名石碑，最后还要天凡宗用宝物交换回来。至于那五个名额，莫无忌不用想也知道，这是九衍神宗打压天凡宗的手段。不让天凡宗崛起，毕竟神域巢中什么都有可能发生。万一被天凡宗的弟子在新孵化的神域巢中获得机缘，最后只是为九衍神宗竖立一个更大的强敌。

    他能够想到庞劼师祖说出这些话时候的屈辱和无奈，这是实力不如别人的无奈。否则的话，他一个神王师祖，岂能为一个名额对宗门弟子失信？

    莫无忌对水晶球躬身一礼说道，“请师兄放心，我必定会通过自己的手段获得进入神域巢的资格。”

    说完，莫无忌转身对一边愣神的为戒说道，“为戒长老，请将参加神域巢斗法选拔的方式和通过条件告诉我，我要参加斗法选拔。”

    “无忌，你刚才叫师祖什么?”为戒还有些不敢相信的看着莫无忌。

    “不用管这些，赶紧介绍重点。”莫无忌吸了口气，就算是暴露了又如何？当年他刚刚到仙界就被三个大仙帝，几个大宗门追杀，他不一样挺过来了？

    莫无忌想到这些，忽然感觉到自己心里似乎有什么东西豁然打开一般，他整个人都多了一种难以言喻的自信。

    “无忌，我感觉你刚才似乎有了什么变化。”为戒立即发现了莫无忌的变化。

    莫无忌笑了笑，“就因为我之前想的太多，所以做事畏首畏尾，还好，我还有些运气……”

    说到有些运气的时候，莫无忌忽然一怔。他想到了他在离开孵化的神域巢之前遇见药鼎石的事情，难道这是运气？

    一想到这个，莫无忌就想到了当初他撕开剥夺仙界气运的那个大阵，将气运还给仙界的事情来。莫非，他虽然破开了大阵，他一样也在其中获得了一些仙界气运?

    这件事很有可能是真的，否则的话那药鼎石为什么偏偏落在他的面前？

    气运这种东西也是有限的，用一次少一次。尽管莫无忌不能主动使用气运，他也知道如果他能逃离到神域，能获得药鼎石都是气运的话，那他的气运肯定被用掉了不少。

    “莫大哥，你要去参加斗法选拔吗？”苦菜不知道从哪里听到了消息，赶了出来。

    莫无忌收起杂念说道，“苦菜，你继续在这里闭关，等我回来再说。”

    苦菜的实力还不足去参加选拔，他既然去参加选拔了，那就不会只拿一个名额回来了事。苦菜的名额，他一样帮忙拿了。

    等苦菜再进去，莫无忌问道，“为戒长老，我们天凡宗只有我去参加选拔吗？”

    为戒无语的看着莫无忌，“无忌，你可真是自信。整个天凡宗现在只有你没有去了，对了，还有苦菜。”

    听到自己居然是唯一一个没有去参加选拔的弟子，莫无忌顿时尴尬起来。他也猜到为戒长老除了将庞劼师祖的话传给他之外，是特意来问他要不要参加选拔的。

    见莫无忌尴尬，为戒也不再打击莫无忌，解释道，“这次选拔进入新孵化的神域巢，任何人都可以参加，只要你的修为在育神或者是天神境界。选拔有几道，第一道是去神域巢天地广场规则感悟，在十天时间内，可以感悟到多少道天地规则，就可以获得多少个名额。第二道是在神域巢海中收集五行沙，每收集一副完整的五行沙，就获得一个名额……”

    “等等，为戒长老，神域巢海在哪里？我怎么不知道？”莫无忌连忙问道。

    他可是知道五行沙的，五行壤他有一块，而五行壤的前身就是五行沙形成。

    不要以为五行沙是形成五行壤的前身，就觉得五行壤比五行沙珍贵了。五行壤是一种土壤蕴含五行元素，而五行沙是五种不同的砂。这五行沙如果集齐了，比五行壤更加珍贵。

    “神域巢中你不知道的地方多了，神域巢沙漠你知道？神域巢剑池你知道？”为戒鄙视的看着莫无忌说道，“神域巢海是一个独立的大海，常年被神域巢中无尽雾气遮蔽住。大海无边无际，而且人很难沉下去。这里无法施展神念，神元也被压制的厉害。那五行沙就隐匿在神域巢海的底部……”

    反正莫无忌骗了他一个面具后，他就是各种不爽。

    莫无忌不在意为戒的态度，惊异的问道，“为戒长老，那岂不是说五行沙每一套都非常难以寻找？”

    为戒哼了一声说道，“难道你以为神域巢天地广场感悟规则就简单了？天地广场中有亿万的规则，不要说十天，就算是一年，你也不一定能在其中感悟到一道。而且简单的规则早就被人感悟光了，那里的规则可是每被人感悟一道，就失去一道。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）