    秘境的南边，是一片无人区域。

    说来也奇怪，除了修行者以外，那些土著人都不会过来这个地方。

    就因为，在这个南边最深处的位置，有一片墓地。

    这个墓地埋葬着无数很多无名的坟墓，空白的墓碑，随处埋葬的坟冢。

    “上次过来的时候，这里就是出口。”

    “看来，这一次的出口并不在这个位置。”

    两人花了数个时辰，总算是来到了这个墓地之外。

    看着眼前荒芜，长满了无数荒草的坟冢，云千帆颇感意外。

    有人埋，为何没人题名？

    他的好奇并没人给他解释，反而是元昊深吸了一口气，准备去别的地方看看。

    “走吧。”

    “这里不是目的地。”

    说完，就要起身离开。

    不过，天空中忽然划过了数道人影。

    一看就知道，这些人也是修行者。

    他们也是为了寻找出口而来的，甚至其中有几人已经负伤，不要命的一样往前飞去。

    “大师兄，这附近感觉没有多少修行者啊。”

    云千帆感知了一下周围的环境，方圆五百里之内，他就只感应到了两个修行者，而且都是身受重伤。

    如果这里是出口的话，那么在这里的人应该很多才是。

    但方圆五百里除了自己两人之外，就只有两个人。

    显然，按照这个数据计算，方圆一万里之内，不会超过五十人。

    可进来的修行者，至少达到了三四百人以上。

    元昊摇了摇头，自嘲的笑了笑。

    “没人很正常。”

    “你要知道，三十多年前的那一次血月，进去了数千人的队伍，出来的就只有几十个。”

    “而且，那一次血月就只是持续了三天，而这里，到现在为止，已经到了五天了。”

    “能活下来的，不会超过二十人。”

    此话一出，让云千帆冷汗直冒。

    按他这么说的话，死亡率高达九成半。

    难怪大师兄要赶紧离开，不趁早离开，死的可就是自己了。

    “行了，走吧。”

    “去看看出口在那里。”

    两人开始往墓地的深处走去。

    越往里走，两人越觉得有些不对劲。

    “大师兄，你有没有感觉很阴森？”

    “总感觉，有一股寒风冷入骨髓！”

    达到了玄灵境这个修为，就算是站在太阳表面，或者是海王星深处，都不会感觉是炎热或者是寒冷。

    偏偏这里吹出来的风，竟然让自己感觉到冷入骨髓，只让人哆嗦，这就很让人意外。

    “嗯！”

    “我也感觉到了。”

    “这里和之前，不一样了。”

    “我也进入过墓地深处，除了几座孤零零的坟冢以外，并没有任何异常。”

    元昊也是冷的嘴皮子都在颤抖，就算是用元力包裹全身，仍旧挡不住那一股寒风侵入身体。

    “我试试看能不能用黑炎阻隔！”

    他抬手间，浑身散发出黑色的火焰。

    在黑色火焰出来的那一刻，炽.热的温度瞬间将旁边的元昊给吓到了。

    就感觉自己在三伏天里面，穿上了棉袄，蹲在火炉旁边烤火的那种感觉。

    而云千帆也不再有那种冰冷的感觉，相反他感觉很舒服。

