    在距离矗立在山坡的远坂家一百米的距离的一棵视野开阔的树上，慎二隐匿着自身气息，从深夜十二点一直待到清晨五点。

    身体的能量与热量被完全压制在体内，自身的气息被完全地压抑至感觉不到人体热量的程度，并将呼吸的频率调整到跟时不时吹起的清风一样的频率将其隐匿与清风之中。

    让自身与周遭的环境彻底地化为一个整体，这就是慎二自身所习得的隐匿气息或者说——气息遮断。

    这般的慎二大概率是不会被任何人给发现的，至于为什么没有继续使用哈迪斯的隐身帽, 是担心有可能被闪闪所发觉，所以还是谨慎为好。

    看到在外闲逛了一夜的闪闪回到远坂宅之后，慎二才别过脸瞥了一眼就蹲在旁边那棵树上此时依旧在警戒着四周的百貌哈桑之一，咧起嘴来露出一口白花花的牙齿。

    两人做了一整晚的邻居，不过自始至终哈桑都没有注意到自己的身旁有着别的存在。

    不过在这一刻，不知怎么回事, 哈桑突然觉得后背有些发凉。

    侧过脸的哈桑看着一旁的大树, 心里也是感到了几分的迷茫——成为英灵的自己难不成还怕冷？

    ……

    即便是脑海中有着对FZ的记忆，不过该打探的情报还是要打探的, 因为不排除会不会有一些不一样的细节存在，这些自己也需要了解清楚。

    不过从目前来看，麻婆按照原来的发展一样提前召唤出了Assassin，而远坂时臣则依旧是弓阶闪，逃课的小可爱韦伯同学依旧是大帝甚至借住的地方也没有改变，而舞弥的藏身之处也已经被自己发现昨晚的侦查行动也被自己看在眼里。

    剩余的就是还未到冬木的Saber一行以及自己追查了一整天也没能找到的Caster一行。

    当然，还有对于自己在这场游戏里来说最重要的角色，那就是在酒店待了一整天也未能“偶遇”的肯尼斯一行。

    不过慎二也不着急，迟早会见到的。

    ……

    清晨七点，来到酒店前台的慎二，先是刷脸跟前台要了一份早报，紧接着又刷脸蹭了一杯前台的咖啡，然后便开始了自己的工作。

    酒店大厅, 角落中的桌子是慎二选定的工作场所。

    放下木箱，取出里边的一厚沓的从废旧报纸上剪下来的近年来岛国各地所发生的没有结果的杀人案例以及失踪案例。

    还有放大镜, 笔记本以及一支普通的钢笔等工作时需要用到的工具。

    紧接着慎二便一个一个案例仔仔细细地看了起来。

    说实在话，单纯的以侦探视角来看的话，龙之介的犯罪真的近乎完美，跟龙之介相比，柯南里边的那些凶案凶手简直幼稚的像个孩子。

    即便这是一个纯粹的为了游戏而游戏的人，即便只是像是在尝试新的鸡尾酒配方一样不停的寻找着下一个牺牲者并从中获取乐趣之人，但是这个人的作案手法以及尸体处理也依旧近乎完美。

    五年的时间，全国各地将近四十个受害人，有一半的受害人甚至被定性为失踪，单单这一点便已经证明了其那高超且无漏洞的犯罪手法是有多高超——仅仅作为一名普通人来说。

    一边整理着每个地方的案件详细，一边又仔细寻找着线索的慎二，也是渐渐地沉迷了进去。

    慎二有种预感，若是换个课题，也就是龙之介如果专心扑进完美的犯罪这个课题之中的话，是完全有可能做到的！

    作为一个侦探迷，甚至在上个世界还客串过一个月时间的侦探并专心其中的慎二，在对龙之介有过了解的前提下，看过了这么多的案件还是没能勾勒出对方的大概形象。

    ……也不太对，应该说通过这些案件的线索，以普通的侦探思维在脑海中勾勒出的凶手形象就没有一个能跟记忆里动漫中的龙之介对上号！

    每一个案件所剖析出的凶手在犯案时的心理状态也完全不同！

    也就是说，这些案件，无论如何也没办法将凶手当做同一个人去看待！

    这太不可思议了！

    当然，这只是冬木之前的案件。

    冬木这几日发生的案件就不一样了, 对方留下了线索——人血所刻画而成的魔法阵。

    普通人或许搞不懂，但是如果是知情的魔术师的话，只要沿着这个线索，可能并不需要多久就能把龙之介这个人给就揪出来。

    当然，那些知情的魔术师并不关注这些事情，此时都一心将心思放在圣杯战争已知的对手身上。

    所以，侦探宫藤新二才会横空出世，以普通人的身份追查凶手的踪迹，惩恶扬善！

    将思绪从那些案件中收回来之后，慎二才发现原来时间已经是临近中午，而自己手边的只喝了一口的咖啡也已经是彻底凉透。

    刚想起身再去前台刷脸蹭杯咖啡的慎二还未起身，前台的小姐姐便满脸微笑地端着一杯咖啡走了过来。

    “宫藤先生，咖啡。”小姐姐弯腰将咖啡放到了慎二的面前。

    “谢谢。”

    慎二微笑着感谢，同时也是在心里给这位小姐姐打了个分数——二十岁上下，化了妆九十分，不化的话应该也有个八十分，身材…虽说能感觉到对方此时刻意地收拢了小腹，不过也有个八十分。

    借着送咖啡的名义，想要搭讪的小姐姐想要寻找一些可以搭讪的话题，眼睛微微一掠便看到了桌子上的一些案件的报道以及今天报纸上被面前这位先生刻意标出来的就发生在这几天的命案报道。

    “宫藤先生，你怎么会关注这些…”

    “哦，忘了说，其实我是一名侦探。”

    说着，慎二从口袋中掏出一张十分有质感的黑色名片递向了对方，“这也是我的工作。”

    看着名片上所标注的侦探事务所，以及鎏金体的名字，小姐姐心中也是觉得对方越来越完美了。

    不仅长相帅气，气质优雅绅士，而且工作起来的时候又那么得认真投入，实在是择婿佳选！

    不行，得想想办法找点儿话题从对方嘴里多套点儿情报，比如是不是单身什么的，毕竟后边儿那群姐妹们可都盯着呢！

    自己要快一点儿才行！

    小姐姐撩拨了一下耳边侧发，弯下身子，纤细的手指指着前几日报纸上的案件报道说道：“我记得这个案件就在我家附近的工厂，那天去了很多的警察呢。”

    “是吗？我正准备去现场侦查一下呢。”

    机会来了！小姐姐心下一喜，脸上却不动声色：“哎？是吗？那需要我下班之后给宫藤先生带下路吗？毕竟宫藤先生似乎是初来乍到并不熟悉…”

    “不用麻烦了，毕竟，鄙人实在不想因为个人的缘故，害得美丽的小姐被凶手注意到。”

    小姐姐脸色一红，没想到这绅士撩起人竟然这么上头，说话都像作诗一般，没多少文化没见过世面的自己也只能感慨一句好湿好湿！

    婉拒了小姐姐之后，慎二突然发现了某位刚下电梯正向着前台走去的女人正是自己入住这里真正的理由或者目的——肯尼斯一行人之中的索拉·娜择莱·索菲亚莉。

    拥有一头好似燃烧着的烈火一样的头发，却又给人一种异常凛冽感觉的冰雪美人，慎二也能感觉到对方身上由内而外的感应与高贵之气。

    毕竟也是时钟塔历任降灵学科部长的索菲亚莉家族的之女，即便不是长子没有继承魔术刻印，身份也摆在那里，自认为自己高贵也是正常的。

    索拉径直地走到了前台，跟前台的工作人员抱怨了一些浴室热水巴拉巴拉问题之类的，在要求前台必须马上处理之后也是直接转身，不过在转身之前却又注意到了什么——被挂在前台的一身男士休闲装。

    不知怎么回事，索拉越来越觉得自己（肯尼斯）召唤而来从者很适合这身衣服！而且穿上之后一定也非常帅气！

    若是穿上帅气便装的话，那么跟自己站在一起就只有一个字可以形容——般配！

    “那身衣服是…”

    “索拉小姐，”前台小姐姐鞠躬作答，随之将目光投向了坐在大厅桌前正微笑着跟工作人员聊着什么的慎二，“是那位先生之前买的被店铺送来的衣服，因为那位先生还并没有回房间，所以暂时存放在了柜台。”

    “哦…”瞥了慎二一眼，随口应了一声后索拉便离开了前台。

    自己怎么就没想到呢？虽说是英灵，但是如果换上普通人的衣服不就能跟自己一起出门了吗？！

    不行不行！自己绝对要给Lancer搞一身便装！绝对要找到理由摆脱那个未婚夫跟Lancer一起出门（约会）！

    这一刻，索拉也是在心里打定了主意，至于其实慎二也长得不错的什么的则是被对方给忽略了，毕竟在索拉的心里此刻就只有那个彬彬有礼的枪兵！

    哦～Lancer～

    瞥了一眼索拉，同时将对方的心理活动给猜了个八九不离十的慎二心里也是有些错愕。

    自己潜入对方的房间，将房间里的热水器搞坏了好几次让酒店修了一次又一次的原因，本来是想在对方受不了亲自下楼抱怨这种事情的时候，自告奋勇挺身而出上楼帮助修理热水器顺便找机会收割肯尼斯的好感度并尝试跟Lancer搭上线的，没想到对方竟然看上了自己的衣服？

    这戏剧性发展确实没料到，不过总觉得自己可能也没有必要自告奋勇上楼去帮她修热水器了。

    如果是便装Lancer的话，自己…还是有很大的机会能遇到的。

