
　　郑大虎看着徐来福，犹豫了一下，才道：“看来徐管家是真想和虎字旗一条道走到黑，不过我可以告诉徐管家，虎字旗用不了多久，就会被大军清剿，虎字旗的东主刘恒，他是什么人，我想徐管家比我更清楚。”

　　听到这话，徐来福心尖一颤，抬头看向郑大虎说道：“我只是李庄的一个小小管事，就算虎字旗真出事，也找不到我身上吧！”

　　“那可不一定。”郑大虎说道，“小小的管事也是虎字旗的人，和虎字旗的关系是深是浅，还不是我家大人一句话的事情。”

　　说完，他嘴角含笑看着徐来福。

　　徐来福眉头一拧，道：“郑爷不像是衙门里的人，莫非是哪家府里的人？”

　　做了这么多年的管家，一搭眼，对郑大虎的身份就有了几分猜测。

　　郑大虎淡笑一声，道：“不妨告诉你，我背后是守备府。”

　　“怪不得。”徐有财恍然大悟。

　　虽说他只在李庄做个管事，却也知道新上任的守备和虎字旗之间不和，守备府会暗中出手对付虎字旗，也并不让人意外。

　　郑大虎说道：“只要你答应去巡抚衙门状告虎字旗强夺徐家家产，并且揭穿刘恒土匪的身份，将来我家大人不仅不追究你从匪之罪，反而还留你在李庄做管事。”

　　徐来福微微一摇头，说道：“郑爷说笑了，我哪里知晓什么土匪不土匪的，徐家产业被夺，那我就更不清楚了，自打老爷过世，家里的一切就落到大少爷手里。”

　　“胡说。”徐顺青说道，“刘恒是土匪的事情你怎会不知，当初你还带徐家护卫亲自去的虎头寨。”

　　徐来福说道：“是有这么一回事，不过虎头寨山上并没有土匪，老奴便把那些护卫都带了回来。”

　　这时，郑大虎接话道：“当时的虎头寨有没有土匪，只需把当时和徐管家一起去虎头寨的护卫叫来，问一下便能知晓。”

　　听到这话，徐来福苦笑道：“郑爷，这又是何苦呢！如今我已不是徐家的人，来李庄做事也只是为了一家人的温饱，郑爷何必苦苦相逼。”

　　见徐来福语气有些松动，郑大虎道：“实话告诉你，这一次要对付刘恒和虎字旗的不仅是我家大人，还有大同副总兵李大人，你觉得一个小小的虎字旗能够比副总兵还厉害？”23sk.Com

　　“这……”徐来福脸色变了几变。

　　他没想到背后有一位副总兵要对付刘恒，之前他还以为是徐家那位二爷出面找上的灵丘守备。

　　“都听见了吧！”徐顺青面带得色道：“真以为你抱上虎字旗的大腿就能安然无恙，告诉你，虎字旗很快就会大军剿灭，用不了多久，那个刘恒就会开刀问斩。”

　　“徐管家，只要你答应为我们做事，到巡抚衙门状告虎字旗和刘恒，我家大人将来保你无恙。”郑大虎对徐管家说。

　　徐来福低头不语。

　　这时候，进屋拿银子的妇人从屋里走了出来，手里多出一个布包。

　　“这是家里全部的银子了。”妇人把手里的布包递向徐来福。

　　徐来福没有接，而是说道：“给大少爷拿过去。”

　　不用他说，徐顺青主动走了过来，一把夺下布包，嘴里说道：“这本来就是我徐家的银子，用不着你们装好心。”

　　布包拿到手里，他第一时间打开布包去看，发现里面都是十两一锭的元宝，总共有十锭。

　　见到这么多银子，他忍不住咽了口唾沫。

　　换做以前，不要说一百两，就算是五百两他都有，可现在他连一两银子都拿不出，身上只有几十个铜板。

　　“这不是徐家的银子。”妇人忍不住说了一句。

　　徐顺青骂道：“放屁，你们两个在我徐家为奴为婢，哪来的银子，还不是从我徐家偷来的。”

　　妇人刚想要辩解，却被一旁的徐来福拦了下来，他道：“行了，银子都给大少爷了，想怎么说就怎么说吧！”

　　妇人脸色变得难看，但终究没有再说什么。

　　收起银子，徐顺青说道：“行呀，看来你们没少从我徐家身上占得好处，还有没有？快把我徐家的银子都交出来。”

　　“没了。”妇人没好气的说了一句。

　　徐来福说道：“确实没有了，这些银子也是我们夫妇二人多年积攒下来的。”

　　“哼，你们能有什么银子，还不都是我徐家的。”徐顺青冷哼一声。

　　一旁的郑大虎自始至终都没有阻拦徐顺青拿这些银子。

　　这些银子虽说是落在徐顺青手里，他也能从中分得一部分银子。

　　见银子被徐顺青收起来，郑大虎这才说道：“徐管家，为了你自己和尊夫人的安危，我劝你还是早些弃暗投明，不要跟着虎字旗一条道走到黑。”

　　徐来福沉思良久，道：“还请郑爷给我些时间考虑。”

　　怀里抱着银子的徐顺青道：“还有什么好考虑的，郑爷能亲自来见你们，这是给你们一条活路，不然就凭你们两个背叛过我徐家，就应该被官府抓走砍头。”

　　徐来福瞅了一眼对方，道：‘大少爷，此事事关重大，还容老奴一些时间思量。’

　　“最多给你一天，我家大人没那么好的耐性等你。”郑大虎说道。

　　“多谢郑爷。”徐来福施了一礼。

　　“明日我会再来。”郑大虎说完，又对徐顺青说道，“咱们走，给徐管家一天时间考虑。”

　　“两个不识好歹的东西。”徐顺庆瞪了徐来福一眼，这才跟在郑大虎身后一同离开。

　　待他们走后，妇人不满的道：“家里就攒下这一百两银子，全给大少爷拿去了，他可是个赌鬼，没两天就全输给赌坊。”

　　“银子给了他，也算了了我一桩心事，以后咱们和徐家再无瓜葛，只可惜老爷那么精明一个人，养了这么一个没用的儿子，徐家焉能不败。”徐来福叹息一声。

　　妇人叹道：“算了，给了就给了吧，就当这些年白给徐家做工了。”

　　徐来福在院子里站了一会儿，转身朝院门外走去。

　　后面的的妇人喊道：“快正午了，你做什么去？”

　　“去徐家庄。”徐来福说了一句。

　　妇人往前冲出去几步，说道：“大少爷他们刚走，你现在去徐家庄弄不好会碰上。”

　　正往外走的徐来福停了下来，懊恼的一拍脑门，道：“对，听你的，等等再去。”

　　说着，他把院门关上，退回到院子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百四十五章 给你一天时间考虑免费阅读。https://xs.23sk.com 