    几天之后,关于那九根香柱的文件，曹知贤终于批了下来。

    拿到香柱的第一时间，所有人都聚集到了实验室。

    庄尧穿着一身白大褂,那衣服是按照他的尺寸做的，衬着他白皙稚嫩的小脸，看上去居然也有木有样的。他拿着托盘放到桌子上，托盘里躺着九根乳-黄色的筷子粗的条状物,尽管知道那就是香柱，可是跟他们第一次见的时候相差很多。

    邓逍歪着脑袋看了一会儿,“看上不太一样啊。”

    丛夏道：“嗯，可能是在地宫里放了太久,长霉了吧,现在干净了，颜色好看多了，而且好像还挺有弹性的样子。”

    庄尧道：“你可以拉拉试试。”

    丛夏拿起其中一根，那香柱果然软多了，可以随意弯成任何角度，他又试着拽住两边用力拉扯，但是拉长了三公分就拉不开了，“哇，挺紧啊。”

    “你让邓逍试试。”

    邓逍也拿起一根，用力拉开，他丛夏好一些，拉开了六七公分，“嘿，真够紧的，我变身试试。”说完跃跃欲试的样子，真的要变身。

    庄尧一把夺过香柱，白了他一眼，“别做没用的事。”他把香柱递给了唐雁丘，“你试试。”

    唐雁丘结果香柱，在手里感受了一下，也许是心理作用，他总觉得那看上去像胶条一样的东西非同一般，并非是因为它是千年不朽的香柱而非同一般，而是……似乎这东西真的是上好的弓弦的材料，让他仅仅是拿在手里，就很有感觉，似乎冥冥之中跟他有一些缘分。

    他拽住两头，用力地拉伸开来，硬是把那香柱拉开了一倍的长度，此时，他手臂上的筋已经清晰可见。当他松开手后，那香柱又恢复到了原来的样子，好像从来没有受到过暴力的拉扯，一般如此紧的材料，被拉开一倍的长度，是几乎不可能百分之百还原的，弹性一点会受到一些损伤。

    唐雁丘惊喜地说：“果然是宝贝。”

    庄尧拿尺子量了量，“嗯，跟我们之前试验的一样，无论经过怎样的拉扯，都能完全复原，什么动物的筋都不可能这么神奇，但是经过检测，这确实是某种脊椎动物的筋。这种材料用来做弓弦是绝对完美的，无论遭遇怎样强度的拉扯都能一直保持这样的弹性，可以保证唐雁丘箭术的完全发挥。”他把香柱放到了一起，推到了丛夏面前，“现在需要解决的问题就是，怎么把它们拼到一起。”

    丛夏伸手拨弄了一下，“我试试。”

    “你不能只是试试，你必须成功。用任何现代技术的手段都不可能做到无缝衔接，如果这根强度如此之大的弓弦有九个接口，那效果会比牛皮筋还差，你需要让它们完全的融合，就像它们在那种动物体内时一样。”

    丛夏往那香柱里注入了一些能量，清晰地感受到了它的细胞活性，他道：“我还是有点把握的，应该没问题。”

    成天壁道：“关于是什么动物，你们有什么想法吗？”

    庄尧道：“有，不过只是猜测。”

    “什么？”

    庄尧道：“他们提取了沈长泽的基因进行比对，他们觉得这有可能是‘海龙’的筋。”

    “‘海龙’？”

    “这个你们还不知道，简单来说，海龙是龙血人的祖先。八几年的时候，我们国家挖掘海上石油，下钻井的时候炸出来一条怪鱼，全身金色，外形有些像古代神话传说中的龙，你们可以想象成沈长泽变成鱼的样子。总之，那条鱼全世界独此一只，而且无论在那个海域怎么搜寻，都再也找不到其他的。这条鱼后来被人发现它的血液是宝藏，不禁是浓酸，而且是同样剂量下强度比海-洛-因高出千倍的兴-奋-剂，能让人在瞬间变成力大无穷、嗜血成性的超人，不过很快就会死亡，但如果剂量小的话，人就能活下来。最开始利用海龙的血液，是想制造高纯度的兴-奋-剂，用于医学研究和武器制造，结果后来随着研究的深入，就制造出了基因改造战士，也就是那些龙血人。现在海龙的身体已经被利用得所剩无几了，纯正的海龙血液可能已经没了，它只有血液提取的基因可以用于基因改造，目前改造试验用的都是沈长泽的血，培养出来的龙血战士不禁成功率低，而且战斗机能也比用纯正海龙血改造出来的差很多。本来寻找了二十多年，他们对再找到一条海龙已经不抱希望了，但是现在时代变了，什么离奇的动物都出现了，海底还出现了超级生命，他们又燃起了寻找海龙的希望，所以，这筋一出现，他们就非要跟龙血基因比对一下。”

    丛夏皱眉道：“这思维跳跃是不是有点大。”

    “不大，有这样的猜测也是很合理的。龙的传说由来已久，凡是传说，都有一定传播广泛的事件作为渲染的基础，海龙就很符合传说中生活在水中的龙的形象，这么强大的深海生物，肯定经历过数亿年的演化，人类有文字记载的历史才几千年，海龙完全有可能在历史上出现过，只是跟我们知道的形象不符合而已。而海龙和这些香柱最大的共同点，就是全都是人类资料库里史无前例、没有记载的生物，而且找不到任何可以追溯的踪迹，这样的动物其实并不多，大部分我们新发掘的物种，都能找到它的祖先和同类。既然他们都是孤零零的，而且身体构造远超过人类的想象，那么将他们连想到一起并不奇怪。”

    唐雁丘道：“如果这真的是海龙的筋，我还能用它做弓弦吗？”

    庄尧一瞪眼睛，“东西都在我们手里了，想拿走？除非来抢。”

    丛夏笑道：“对，除非来抢，这就是我们的了。不过，我记得沈长泽的血液浓度高达96%还是97%吧，这么接近的血液浓度，用于基因改造的成果却和纯血差那么多。”

    “别小看那3%的差距，那是高级物种和混血杂种之间无法逾越的鸿沟，沈长泽和海龙之间的差距，绝对是翻天覆地的。”

    邓逍撇了撇嘴，“小庄尧，你嘴巴真欠，要是被单哥听着，肯定抽你了。”

    庄尧白了他一眼，“杂种是个中性词，你有时间少睡觉吃饭，多看点书。”

    邓逍的脸垮了下来，郁闷地看着丛夏，像个跟小朋友打架输了的小孩儿，眼睛里就写着“丛哥你管管他”。

    丛夏没理他，他有更关心的事，“听说艾尔·莫瑞出现了返祖迹象，是最近三个月才开始变异的，他有可能返祖成海龙吗？”

    “他确实出现了明显的鱼类返祖迹象，根据唐汀之的说法，他最开始的血液浓度是66%，三个月的时间，现在已经达到69%了，别小看这3%，这点差距在龙血人的能力是体现得很明显的。他现在可以在水里自由呼吸达到半个小时。不过，要注意的是，海龙是一种动物，但它不是一个独立的种，它是鱼类，所以艾尔·莫瑞体现的更多特征，是鱼类的特征，而不是海龙的，只不过因为他是龙血人，所以在返祖的时候，出现了龙血浓度增加，体现海龙特征等情况。要把一个物种的所有特性完全返租出来，需要很长的时间，就算他能把所有鱼类的特征都返租出来，他也不会成为海龙，他只会成为鱼，不过，到那个时候，他的血液浓度恐怕就跟沈长泽差不多了，所以，对他的研究还是很必要的。”

    柳丰羽道:“我就奇怪了，为什么沈长泽是纯血呢？龙血人的血液浓度都是怎么决定的？根据体能？”

    庄尧摇了摇头，“不是，龙血人的血液浓度，跟自身基因有关，自体基因跟龙血基因融合得越好，龙血浓度就越高，成功率也就越高。艾尔·莫瑞是除了沈长泽之外，融合最好、排异反应最小的一个龙血人，而沈长泽之所以能达到几乎纯血，是因为他不[笔趣阁520 www.biquge520.vip]是被改造出来的，他是被两个龙血人生出来的，排异反应被他的父母承担了，基因融合他在胚胎里就完成了。不过，女性龙血人是凤毛麟角，受孕更是目前只有他母亲成功过，所以他是唯一一个‘纯血’龙血人，虽然他的血液浓度只有97%。”

    “原来如此……”丛夏挑起一根香柱，“如果这个真的是海龙的筋，那就说明海龙真的在历史上出现过，而且，它能够被找到。”

    柳丰羽翻了个白眼，“我一点也不希望这是那什么海龙的筋，你怎么就不想想，如果那种大怪物真的在海里，那有一天我们去南海的时候，就有可能碰到它，你想碰到它？我光是听到几十米长的食人鱼、上百米长的大乌贼，我就不想去了，你是不是嫌我们命太长啊。”

    丛夏苦笑道：“我随口说说，我也不想碰到。”

    庄尧道：“想不想又怎样，不是我们能决定的。丛夏，你今天就留在实验室吧，试试吧它们接起来，唐雁丘和柳丰羽，你们这几天什么都不要，抓紧一切时间突破二阶，我们敌人越来越难对付了，而我们还太弱。”

    众人点点头。

    庄尧说得没错，他们还太弱，除非拥有毁天灭地的能力，否则如何对付那些动不动几百米上千米的超级生命？为了自己，为了自己珍视的人，他们每一个人，都要不断地变强。

    作者有话要说：其实在写养父的时候就很希望能把我想象中的海龙拉出来遛遛，无奈那个文不适合它出现

    今天高考结束了吧，恭喜高考党们解脱了

