    “媳妇？”张援民确定自己没眼花，脸上一喜，问道：“你咋还来看我了呢？”

    “你赶紧收拾东西，跟我俩回家。”杨玉凤也不客气，直接就让张援民跟自己回去，昨天晚上杨玉凤就越想越生气，也下定决心，这次绝对不能再纵容张援民了，要不然以后非得出大事儿不可。

    而一路来的时候，翻山越岭行路艰难，杨玉凤更是暗恨，这个缺德的张援民，不干好事。要不是因为他，自己这个时候应该坐在热乎炕上做针线活呢，哪会来遭这个罪啊？

    “啥？”一见杨玉凤时，张援民还以为他媳妇是看他打了黑熊，从家带了什么好吃的，来犒劳他的呢。却没想到，杨玉凤一上来，就让自己跟她回家。

    正在楞场混的如鱼得水的张援民，哪里肯依，只道：“你这娘们儿净瞎闹，咱兄弟好不容易给我找的活，我搁这儿干的正好呢，回什么家？”

    杨玉凤闻言，叹了口气，转头对赵军说：“兄弟，你看看你们都挺忙的，先都忙去吧。”

    “那不行啊。”张援民忙拦着道：“那要打黑瞎子去，还得带我一个啊。”

    “你去什么去！”杨玉凤把张援民往里一推，不让他出去。

    这时，赵军喊蒋金友和李家兄弟，三人也感觉不对，忙跟着赵军出屋。

    他们一出来，杨玉凤也跟出来了，但杨玉凤拿过立开门旁的擀面杖就进了窝棚，随即就将窝棚门给带上了。

    “这是……干啥呀？”蒋金友一看，就着急了，对赵军说：“这两口子要打仗啊？”

    赵军也没答话，只冲蒋金友挥手，示意离远一点。

    “不行啊，兄弟。”蒋金友追上赵军，道：“他两口在把我们那些碗、盆打坏了咋整啊？我们还得吃饭呢。”

    “对呀。”李远在旁边插话道：“还有暖壶呢。”

    这时，窝棚里传出了张援民哀嚎、叫骂声，赵军冲着三人摆手，说：“没事，那嫂子下手又分寸，只打人，不能打坏了东西。”

    说完，赵军把蒋金友拉到一旁对他说：“蒋哥，我跟78楞场的杨把头说好了，明天你过去，他那边有人跟你搭伙，你们一块儿上山干活。”

    “那老张呢？”蒋金友问道。

    “他呀。”听蒋金友问起张援民，赵军笑道：“他不能再在这儿干了，他要还搁这儿干，这楞场能让他豁楞黄了。”

    蒋金友闻言，面色严肃地点了点头，表示赞同。他拉套子也有几年了，但是从没遇见过张援民这样的人物，这可不是一般的能折腾。

    赵军又对蒋金友说：“一会儿你收拾东西，跟我过78楞场那边，我都给你安排好了，等到了那边，就有人带你干活。”

    蒋金友一听，就明白了赵军的意思。他和杜春江、杜春林两兄弟之前发生过矛盾，赵军怕他再留在这77楞场，会被那哥俩欺负。

    此时听赵军都给他安排好了，蒋金友心里一暖，对赵军说：“没事儿，兄弟，这都三月末了，再过几天该伺候地了，这老张回家，我也收拾、收拾东西下山，等到冬天前儿我再找你，你再帮我找楞场干活。”

    “这也行。”赵军点头说：“那咱一块儿上杜把头窝棚看看，让他把之前账都给你结了，我再跟他说说我张大哥这几天干活的钱咋整。”

    说到此处，赵军一皱眉，又问蒋金友，道：“他这几天是不是也没干啥活啊？”

    “嗯。”蒋金友点头，说：“他天天净研究咋打黑瞎子，也不正经干活呀。”

    赵军闻言，叹了口气，问蒋金友说：“那他也耽误你活了吧？”

    蒋金友只是一笑，并未做声。

    “你放心，大哥。”赵军安慰蒋金友说：“等之前你们打那个黑瞎子胆卖了钱，我让给你送过来。”

    “赵技术员，还有我们的呢？”赵军话音刚落，就听那边有人说话。

    李远、李伟两兄弟忙上前来，之前那个黑瞎子是他们五个人一起打的。这个钱，李远和李伟是不会放弃的。

    赵军看了二人一眼，他上辈子在这楞场干活，知道这哥俩也是贪财不要命的主，便说：“都放心吧，这钱该是你们的，有我在，就差不了你们的。等冬天上山来，你们找我，我就给你们。”

    “那太谢谢赵技术员了。”

    “赵技术员你这么说，我就放心了。”

    赵军想了想，又从兜里拿出四张大团结，捻开分为两份，分别递给二人道：“听说昨天你俩烧树整出个黑瞎子，这黑瞎子，我明天带狗去把它打了，也不能让你们白辛苦。”

    “哎，这不行啊。”李伟拒绝说：“赵技术员，我们哪能拿你的钱呐？”

    “是啊。”刚想伸手去接的李远，一下子反应过来，说：“这黑瞎子，我们压根儿也没杀下来，这就不能算我们的了。”

    赵军把钱递在二人手中，说：“我听说你们忙活好几天，满山遍野地找黑瞎子仓，这也不容易，拿着吧。”

    “哎，哎，那太谢谢赵技术员了。”

    赵军冲他们摆了摆手，然后带着蒋金友一路来在把头窝棚，来在门前正巧遇到穿戴整齐就要出门的杜春江。

    作为把头，可不是什么活都不干，他们得时常巡视爬犁道，如果爬犁道出了问题，他们或是上报林场，叫林场派养路工下来。或者他们先拿钱找人修，等修完了再找林场要钱。

    如此一来，这里面就有赚头了。

    看到赵军来了，杜春江一愣，忙将他请进窝棚，并问赵军来意。

    赵军说：“杜把头啊，那个张援民呐，我不打算让他在这儿干了，今天就给他领回去了，我这来跟你说一声，这几天没少给你添麻烦。”

    “赵技术员啊，这真的太好了。”杜春江一句话脱口而出，但说完，杜春江感觉有些不对，对着赵军苦笑道：“赵技术员啊，不是我老杜容不下他，你这个大哥呀，真不是一般人。”

    赵军笑着点了下头，说：“那你看，他虽然说才干不两天，那多少也辛苦了，我寻思等我给这批木头检完尺，你在给他把这几天工结了，然后给我，我捎给他。”

    “行啊，就按你说的办。”

    听杜春江答应，赵军又说：“还有我蒋哥，他也想回家了，寻思你给看看，把之前的账给他结了，这几天的也等我检完尺之后再说。”

    杜春江闻言，看了蒋金友一眼，心里知道他为什么要走，便道：“老蒋啊，咱都一个屯子的，你也知道我这块儿缺人，你咋还要走呢？那个张援民走了，我再给你安排个人放树啥的，就完了呗。”

    蒋金友一听杜春江这话，便把目光投向了赵军，赵军笑道：“蒋哥，你看我干啥呀？人家杜把头都让你留下了，你还走啥了？赶紧好好再干几天活吧。”

    杜春林和赵军几句话，让三人都有了台阶，蒋金友也不再拒绝，当即答应下来。

    既然如此，那之前的账也不用结了，杜春江便叫蒋金友继续上山拉套子。

    赵军也与杜春江告辞，从把头窝棚出来，回到套户窝棚前，就见李远、李伟哥俩趴在门口听音儿呢。

    赵军咳嗽了一声，他们听见转头一看，双双奔赵军跑来，憋不住乐地说道：“赵技术员，大裤裆让他媳妇揍了。”

    “行了，行了。”蒋金友忙把二人推开，并道：“赶紧该干啥，就干啥去吧。”

    但李家兄弟今天原计划是和张援民去打黑瞎子，根本没准备进山拉套子，此时马鞭还在窝棚里呢，没有马鞭，也没办法赶爬犁啊。

    可眼下这种情况，又不能进屋去取鞭子。

    只是，见赵军也冲自己二人摆手，李家兄弟只能往旁边去了。

    赵军和蒋金友来在窝棚前，只听里面隐隐传出杨玉凤怒斥张援民的话语，但听不见张援民的声音。

    显然，张援民这是被杨玉凤给降服了。

    不多时，屋里骂声停止，杨玉凤出来开门，对在外面的赵军说：“兄弟，你们进来吧。”

    赵军和蒋金友进到窝棚里一看，只见张援民气鼓鼓地坐在炕上，脸朝着炕里，默不作声。

    赵军和蒋金友对视一眼，然后赵军对杨玉凤说：“嫂子，我都跟那个杜把头都说好了，我大哥这几天的帐，等我过一阵子给他检完尺，然后再给他算，到时候我先收着，回去再给你。”

    “行，兄弟，这又得麻烦你了。”

    “不说这个了。”

    这时，蒋金友拿过李家兄弟的鞭子，转身出了窝棚去给他们送去，但蒋金友没打算现在就进山，而是想着送送张援民。

    见蒋金友出去，杨玉凤把张援民的蛇皮袋子一扯，让赵军看了一眼，说道：“兄弟，你瞅瞅，这都带的啥啊？”

    赵军一看，有小人书，有侵刀，这哪像是来干活的啊。

    此时赵军愈发感觉自己明智，这张援民不能再留在楞场了。而且今天来的途中，杨玉凤曾问过赵军，是不是还得给张援民留点儿面子？要不给他骗出楞场，找个没人的地方再打。

    赵军当时就摇头说不用，还告诉杨玉凤，你要给他留面子，那这楞场的人不知道咋回事，以后还信他的。

    到时候就算他不在楞场干活，只要他到这儿登高一呼，就有人抄家伙跟他干。

    杨玉凤一听，感觉言之有理。于是便放开了手脚，上来就要带着张援民回家，张援民刚顶了两句嘴，就迎来了杨玉凤一顿毒打。

    这时，东西都收拾差不多了，杨玉凤叫张援民下炕回家。而张援民好像是在赌气，坐在炕上不动地方。

    今天太丢人了，张援民恨不得找个地缝钻进去。

    而杨玉凤也不惯着他，上炕就给他拽了下来，还让他背着蛇皮袋走。

    张援民吵吵着胳膊疼，背不了了。

    杨玉凤也要面子，在这楞场里，没几个人认识他们也就罢了。但要是把张援民打的鼻青脸肿，那回屯子可就丢人了。

    所以，杨玉凤抡着擀面杖没往他脸上招呼，而是往他身上削的。

    此时张援民胳膊、前胸、后背，都应该有不同程度的软组织挫伤，一动弹都疼，更别提背东西了。

    “弟妹啊。”蒋金友从外面进来，对杨玉凤道：“走吧，我赶爬犁送你们下去。”

    “那……谢谢蒋哥了。”杨玉凤毕竟是一个女人，春、秋入山采点野菜山货还行，可冬天跑山，她走着吃劲。再让她背行李，就更不成了。

    蒋金友去赶爬犁，赵军帮着拿行李，杨玉凤一手拿着擀面杖，一手拽着张援民往出走。

    就几步道，张援民都不爱动弹，嘟噜着脸不说话。

    就在两口子走出77楞场的时候，所有在楞场的工人不知怎么就得到了消息，全奔大门口而来，远远地观望着。

    眼看张援民垂头丧气地走出楞场，众人全都沉默不语。

    就这样，张援民不到十天的楞场工作就这样结束了。在这短短几天之内，张援民从扬名到立棍，再到刀捅黑熊显威风，最后被媳妇暴打带回家。

    反转实在太大了，楞场的工人们根本消化不了。

    看着蒋金友爬犁拉着张援民夫妇离去，赵军无奈地叹了口气、摇了摇头，便往78楞场走去。

    今天78楞场没多少活了，他一上午干完，下午回验收组交账。

    第二天，按理应该去他管79楞场检尺，但赵军却准备休息一天，带着狗去把那只被火烧的黑熊给打了。四十块钱都花出去了，总不能白做慈善吧？

    就这样，赵军第一次再没人陪同的情况下，自己带着花小、大青、大黄、白龙进了山，他牵着四条狗一直走到前天李家兄弟放火的地方。

    此时那棵树仓子已被烧没了，看着满地灰烬、焦炭，再看看周围被波及烧焦的几棵树，赵军感叹：“这真是胡来啊。”

    得亏这里树木不密，而且还是冬天，要不然的话，整不好就是一场大火。

    赵军把一直挣扎的花小儿、大青解开，两条狗沿着熊脚印一路就奔西面而去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是今天的更新，最近生活一团糟，白天各种事情忙不过来，晚上一到后半夜困得写那东西没个看。

    我决定啊，以后绝对不能晚上写，说啥也得上午写。目前保底更新不差了，还差3章月票加更，我今天下午写，明天中午更新。

    咱们以后就中午准时定点的更新。

    最后感谢兄弟们的打赏和月票，又没少破费。

