    

    在大量灵气的注入下着白色长剑，再次散发开耀眼的光芒，与此同时，杨玄另外一只手一晃，然后手中握住了一道由灵气汇聚而成的黑色长剑。

    这一道黑色长剑是杨玄根据他对这片北山剑阵的剑意感悟而创造出来的。

    他接下来的想法就是想要通过这一道黑色长剑施展出剑阵内的剑意，然后尽可能的将两种属性的剑意融合到一起，这样做的话，也许可以让自己的实力得到提升。

    杨玄这边继续施展，将大量的灵气注入到自己手中的黑色长剑的黑色长剑，也跟着散发开耀眼的光芒，然后杨玄开始尝试将这两种完全不同属性的长剑融合到一起。

    对杨玄来说，这个时候能否融合成功其实特别重要，因为直接关系到他是否可以让自己的剑意得到提升。

    我不得不说的就是，也许是上天眷顾这个时候，让杨玄觉得特别震撼的一点，就是他这不抱有任何希望的一次尝试，竟然得到了一个让他特别满意的结果。

    白色长剑和黑色长剑很快就融合到了一起，直接化作了一道黑白色的长剑。

    并且这一道黑白色的长剑颜色还在不断的变化，没有过去多久，这种黑白的颜色就逐渐化作了一种灰色，一种混沌的颜色。

    这是融合了黑与白的剑意才有的混沌的颜色，杨玄一时间觉得如果是以自己现在的状态施展的话，他能够爆发出来的剑意威能相比起来之前绝对有了巨大的提升。

    “竟然成功了。”

    杨玄这个时候嘴角露出笑容，然后他也没有什么犹豫，既然自己这个时候实力得到了这么大的提升，他也想要试试看现在的自己能够爆发出来的剑意可以做到什么地步。

    他现在爆发出来的剑意是否能够粉碎北山剑阵之内的剑意呢？

    想到这里，杨玄直接将大量灵气注入到自己的混沌长剑内，然后将混沌长剑挥舞开来。

    下一刻在杨玄这边的挥舞下，一道极为恐怖的混沌剑意直接爆发开来，以一种碾压一切的恐怖状态，直接朝着剑仙冲击过去。

    不得不说的就是杨玄这时候爆发出来的攻击，和他之前施展出来的完全不一样，这一次施展出来的剑意，给到他的感觉就是仿佛能够一往无前直接破碎任何挡在面前的一切。

    这就是混沌剑意，所谓混沌就是力量的原始状态，也是最为恐怖的状态。

    世界上很多的力量起源都是来自于混沌，因为有了混沌，所以才有了强大的爆发力。

    杨玄这一次在北山剑阵之内竟然误打误撞地感悟了混沌剑意，让他的实力得到了巨大的提升。

    杨玄这边爆发出来的混沌剑意速度很快，转眼就到了剑仙的面前，看着就要将剑仙粉碎了。

    这个时候剑仙的表情已经没有了开始战斗时候的那种从容不迫，现在的剑仙眼中看向杨玄的目光是充满了震撼，他根本想不到杨玄为什么能够在这么短的时间内实现这么大的变化。

    杨玄现在施展爆发出来的剑意和之前相比有着巨大的差距，这才是剑仙这时候会感觉到震撼的原因。

    而且杨玄这边爆发出来的剑意速度这么快，这只是一个呼吸的时间，就已经到了他的面前，强大的压迫感袭来，剑仙觉得他甚至都要被这一道剑意给摧毁了。

    这时候其实他是有些震撼的，因为他根本就想不到杨玄施展出来的实力会这么的强大。

    但是剑仙这时候也没有退路，他面对到这一道极为恐怖的混沌剑意，他这时候唯一能够做的，就是想办法将自己的实力发挥到极致，与杨玄的剑意抗衡。

    剑仙没有任何的停顿，直接将他手中握着的黑色长剑全力挥舞开来。

    在他的爆发下，整个北山剑阵内所有能够运转的灵气仿佛全部都受到牵引，疯狂的朝着他这边袭来，然后在他的控制下融入到他手中的黑色长剑内。

    伴随着这无数的灵气融入其中，这个时候剑仙手中那一道黑色的长剑看着给人的感觉也是到了相当逆天的地步，仿佛这一道长剑有着粉碎一切的威能。

    看到这一幕，这个时候杨玄其实也是有一些震撼的，他也没有想到剑仙竟然还能够爆发出来这么强大的实力。

    在自己的混沌剑意面前，剑仙竟然还能保持这种程度的冷静，其实是不容易的一件事。

    不过说的简单一点，其实这剑仙本来就是剑意的化身，剑意是没有感情的，从这个角度来看的话，他能够保持冷静，好像也是正常的一件事。

    整个世界的灵气在这个时候都疯狂的运转着，然后这些灵气不断的注入到剑仙手中的黑色长剑内，这些剑意进入到黑色长剑内之后，剑仙跟着陡然挥舞开来。

    “轰轰轰！”

    伴随着剑仙这个时候的挥舞，一道极为恐怖的黑色剑意直接诞生。

    这是一道由整个北山剑阵创造出来的巨大黑色剑意，仿佛可以粉碎一切。

    在这一道黑色剑意出现的时候，一种无穷无尽的压力就是朝着周围扩散开来，仿佛这一道剑意就是世界的主宰。

    不管从什么角度来看，这一道黑色剑意给人的感觉都是相当的震撼，如果是寻常人面对到这么恐怖的黑色剑意，这个时候可能只有一个想法，那就是逃走。

    别说是正面和这么恐怖的黑色剑意抗衡了，即使只是面对到这黑色剑意带来的恐怖压制力，还能保持理智，已经是一件十分不容易的事情。

    但是这个时候杨玄还是强行稳住了自己的心态，他的目光落在这一道黑色剑意上，仔细看了一圈。

    他觉得这一道黑色剑意相当的强悍，但是和自己的混沌剑意相比起来的话，明显自己这边的混沌剑意是有着更高级别的攻击威力。

    唯一可能自己这边不足的地方就是，他出手的时候施展出来的灵气量不是特别高，所以导致混沌剑意的威能并不是特别强大。        

