    人们将不再看报纸买杂志，出版社将面临倒闭，书店将无人问津。。。纸媒将逐渐成为历史长流中文化的墓志铭。

    随着互联网的飞速崛起，各种自媒体的盛行，纸媒似乎已经难掩颓势，各种唱衰的话语已经听得耳朵都起茧了，而纸媒似乎也真的无力回天了。

    互联网时代的到来，使人们的阅读方式发生了革命性的变化，人类开始进入“快速点击阅读”时代。正是依靠传播速度快，受众面广，互动性强等特性，网络已成为新时代的“主流”媒体。传统纸质媒体的地位受到了猛烈冲击，

    在网络时代，一个人知识有盲点不可怕，只要他有掌握了寻找知识的方法。网络的搜索引擎就是这个攻克知识盲区的法宝。输入关键词，相关信息就会立刻呈现。

    网络发展如此迅猛，这让过去一直认为是话语权唯一享有者的纸媒有些措手不及。过往对谷歌等网站不理睬的美国报业，在面临生死存亡危机下，终向这些网站展开反击战。

    这次的报业大会，就是美国报业吹响反攻号角的战前统一会谈。

    虽然，安迪收购了不少的报社，有几家的报纸销量也在萎缩，也有报社处于亏损中，但是在安迪看来，适者生存，变者可活，不变即死，这就是目前乃至未来，纸媒无法回避也要面临的残酷现实。

    在安迪看来，纸媒会被慢慢的挤压市场和生存空间，但是，消亡却没有那么容易，虽然，网络作为最具民主性格，最自由的信息发布平台，但是它同样有着致命的缺陷，那就是真相和谣言并存，而且绝大多数信息都呈现出片面化，零散化的特点，因而缺乏权威性。

    本来这个大会，安迪是真不想参加的，不过，有两个重量级的人物打来电话邀请，再加上，在面对一些臭不要脸的新闻整合网站的问题上，他这个作为旗下有多家报社的大老板确实也很反感，所以，才会以视频会议的方式参会，要知道，网络每一个页面的信息承载量虽然有限，但它可以无限链接啊。

    一直以来，谷歌等网站透过罗列美国报社网站和很多报章的新闻搜寻连结，充当实时新闻入门网站，吸入网民浏览，却不愿与被引用的新闻媒体，分享网上广告收益，已经引起了所有报社的愤怒，在这一点上，安迪是坚决会站在报社联盟这一边的，毕竟，这也动了他的奶酪。

    “诸位，我们不能再坐视不理，眼巴巴看着那些网站以法律歪理拿走我们的工作成果。他们这种小偷的行径，让我们非常生气，不能再忍受下去！”

    会议一开始，美联社主席辛格尔顿就率先开炮，言辞之犀利，足可见他忍了已经不是一天两天了，“为阻止侵权行为，我们美联社将宣布会对那些盗用我们新闻报道的网站作出法律行动，同时我提议，针对网上新闻报道内容，我们全美报社共同合作，研发一套“版权管理及追踪系统”，以及推出新的“搜寻页面”，引领用户寻找“最新和最权威的实时新闻来源。”

    辛格尔顿这个提议一出，讯速得到了在场所有报社主编们的积极响应，安迪看到了自己旗下《洛杉矶时报》《新闻周刊》《迈阿密先驱者报》《纽约观察家》等几个报社的主编或是负责人都举手赞同，心下不由轻笑一声。

    看来，今天这场大会，传统媒体人们真的可能做到最大程度的团结，商量出一个反击方案，采取协同行动了。

    安迪自然不会阻止，这对他旗下的报社来说，是一个真正的大好事，哪怕传统媒体的联合所针对的互联网公司，谷歌是首当其冲的对象，就算安迪是谷歌的股东，但是毕竟他只是个股东，没有加入董事会，谷歌已经动了所有传统媒体的奶酪，被针对也是活该。

    “一直以来，谷歌都把别人的版权内容攫为己有，在这里，我希望诸位团结起来，利用我们各自的媒体传播渠道进行反击。”

    默多克这个传媒大鳄一开口，立刻就让原本议论纷纷的会场变得安静下来，众人都把目光投在了他的脸上，都想听听他怎么说。

    “我们应该允许窃取我们的版权内容吗？答案应该是不允许。有些网站充其量不过是寄生虫，或者说是网络大肠中的科技蛔虫。新闻集团计划向谷歌等侵权网站提出诉讼。”

    默多克的话音一落，立刻引起了在场众人的共鸣和议论声，《华尔街日报》总编罗伯更是提高了音量大声的说道：“毫无疑问，谷歌就是一只最大的网络寄生虫。读者已经习惯了互联网上大部分内容应该免费，而我认为这个认知是错误的。但是谷歌等新闻聚合网站则利用这种错误认知盈利。这些网站几乎没有认识到为他们带来盈利的内容是我们这些传统媒体创造的。”

    一时之间，整个会场变得乱哄哄的，一个个报社的主编和负责人都开始批评和指责那些以谷歌为首的新闻聚合网站，真可谓是群情激奋。

    “史密斯先生，你对此有什么看法？”美联社主席辛格尔顿转头对着视频窗口中的安迪微笑问道。

    “是啊，安迪，你怎么看待这件事？”随着现场安静下来，众人的目光都集中到了视频连线中安迪那张年轻的有点过分的帅脸上，虽然和安迪在商业上有些不对付，但是却在内心对安迪取得的成就感叹不已的默多克也转向安迪，询问道。

    对于辛格尔顿和默多克的询问，安迪早就有准备，毕竟他现在的身份和地位，注定了他无法低调，真的是实力不允许啊，他现在走到哪里，都会变成关注的中心，那个世界首富的名头真的是很唬人的。

    “伴随着互联网的出现与壮大，有关报纸未来命运的争论就从未停止过，什么“报纸寒冬论”，“报纸消亡论”等“唱衰”论调不绝于耳。但是，我依然收购了多家报社，因为，在我看来，一种新的传播工具出现，并不会导致旧的传播工具消亡，而是引发其承担新的传播功能。

    收购报社，那是我坚定的认为内容为王，在专业性和权威性上，互联网无法代替报社！

    默多克先生的愤怒是可以理解的。同音乐行业一样，我相信在座的同行们，也看到了新的分销渠道改变了报社的业务的盈利方式。然而，某些网站并不制作自己的新闻内容，但是却通过成功地组织内容并且为这些内容配上广告吸引了许多读者。

    那些网站的财富是建立在检索我们所制造的内容之上，这些内容也成为了那些网站最赚钱的搜索广告的动力之源。

    这才是我们不能原谅的，也是我们无法接受的，而绝不是跟有些人认为的那样，我们传统媒体是在于互联网为敌。”

    “没错，史密斯先生说的太对了。。。”

    “就是这样！”

    “说的太棒了，这就是我们想要说的。。。”

    “绝不能让他们偷走我们的东西，拿去盈利。。。”

    安迪的一番话，引起全场所有人的共鸣，毕竟都是传统媒体业内的精英，对于传统媒体未来发展面对的机遇和挑战都是再清楚不过了，如果在场的人都是些笨蛋的话，也不会坐在这里了。

    “我们的愤怒，不是在向互联网和互联网创新宣战。而是来自于那些偷走我们劳动成果，变成他们盈利手段的网站，我们要让他们了解一件事，那就是，如果想用我们的东西赚钱，那么就需要把我们的那一份给我们！”

    “没错，他们必须为我们的报纸资产付费！”默多克第一个出言赞同，其他人也纷纷表示赞同，说白了，在场的所有人都知道，传统媒体是无法阻挡互联网的冲击，但是冲击归冲击，该是他们的必须还是他们的，诉讼不是目的，逼迫以谷歌为首的网站坐到谈判桌上，拿出真金白银才是最终的目的。

    其实，谷歌早就和安迪史密斯签有使用他旗下报社内容的协议，这也是安迪在上述讲话中没有明确提到谷歌的原因。不过，安迪还是说出了上述观点，毕竟像谷歌这种新闻聚合网站在美国还有很多家，说实话，他不可能一家一家的派人去盯着，去告，既然有这个联合起来，给那些网站压力的机会，安迪自然不会错过。