    许彪又把两立方米的系统空间，除了银箱之外的空地，全部塞满了铁块，这才手提铁锤，从料库中出来。

    来到县衙银库，许彪看到，各家杆子首领就算没有亲自到来，也派有心腹手下在场，不由一笑。

    银库中其实没有多少银子，还没有在县令卧室床下发现的银子多。

    分配下来，人数多的杆子分了一千多两，人数少的也有几百两银子，皆大欢喜。

    许彪人数虽然不多，但他是破城首功，所以分了一千五百两银子。

    其余杆子主要的收获，来自劫掠县中富商大户家，至于所得财富多少，就要看各股杆子的眼光，以及手段了。

    许彪没有去抄家，从银库出来，直接去了军械库。

    军械库中，各家同样派有代表，轮流挑选自己想要的军械。

    杆子们的装备良莠不齐，有人装备精良，但有人拿着锈迹斑斑的砍柴刀，有人拿着竹竿削尖而成的竹枪，甚至有人拿着铁锨、粪叉和菜刀。

    这些杆子首选的就是官兵的制式长枪和腰刀，其次就是强弩。

    不受待见的是弓和火铳。

    火铳容易炸膛，火药受潮不能发射，平时还要细心保养枪管防止生锈，麻烦事太多。

    弓箭需要长期练习，否则就只能信仰射击，中不中靠蒙。

    弩是弓的变种，有着类似火枪的优点，不需要长期训练，正常人一刻钟之内就能搞懂如何射击，稍微练习一下，便能做到精准发射。

    缺点就是，比同类弓重三倍以上，端举容易疲累；体积大，不易携带。

    许彪放弃了最贵重的铁甲，把所有的十三张强弩收入囊中。

    那个姓李的杆子首领，穿着三十多斤重的铁甲，走路都有点费劲，也不知道他嘚瑟什么？

    军弓，许彪分得了五张；火铳，分了五杆；火药，也分得了几十斤。

    据说军械库中原本还有两门虎蹲炮，被最先来到的杆子给吞没了。

    这事情难免，也没人计较。

    此外，军营中马厩里，有一些战马，许彪没有过去看，张副香主也派人给他送了六匹过来。

    和乡下干活拉车用的驽马不同，这是真正的战马，是朝廷以异兽配种，改良而来的好马。

    不过城中守军没有胆子出城野战，这些战马算是明珠暗投了。

    县中粮仓，张副香主安排有人在开仓放粮。

    这个行为给金花教赚来了海量的名声，可以想见，今后金花教的扩张速度会很快。

    许彪的八辆大车，有四辆重新装满了粟米，剩下四辆准备用来拉伤员。

    陕西人吃的米是粟米，也就是小米，黄米，并不是南方的大米。

    其实许彪还是习惯吃大米，不过条件限制，也没得选。

    当然，选择小麦也可以，但是小麦需要找到石磨，磨成面粉，面粉加水做成面团，再贴饼子吃，工序太多，太麻烦！

    粟米只需加水煮熟就能吃，对于需要行军赶路的队伍来说，是第一选择。

    是的，许彪不准备在这里耽搁了。

    杆子们如果占山为王，拦路打劫，绑票勒索，官府可能不会在意。

    毕竟这世道，匪患多如牛毛，官府对付李自成张献忠这种大股农民军，已经精疲力尽，不想理会小股杆子。

    但是，杆子们攻占了县城，这性质就不一样了！

    朝廷的二品高手洪承畴，坐镇近在咫尺的西安府，不可能对这种事情不闻不问。

    不知道官府什么时候会得到消息，什么时候派兵进剿，但是许彪决定，尽快离开！

    许彪手下总共就那么点人，现在已经死了六个，伤了十个。

    万一再遇到大股官兵，一个冲锋，他这点好不容易攒起来的班底，可能就没了。

    如果许彪能像这个世界的上位者一样，视人命如草芥，如今神功初成，独自一人，天下大可去得。

    但从小接受教育形成的人生观价值观，让他不可能舍弃众人，否则当初也不会冒险袭杀官兵了，这也是他的局限性所在。

    等许彪带人回到营地，城中的杆子已经送来了五个医生，正在给伤员治伤。

    许彪手下经过优先治疗，已经全部包扎完毕，愿意继续跟随队伍行动的轻伤员，可以乘坐大车而行。

    重伤员和不愿继续跟随的伤员，送回周家堡安置。

    至于别的杆子的伤员，给他们治伤就已经仁至义尽了，许彪也没有能力安置他们。

    经过刘毅做工作，有一位名叫刘玉林的医生，愿意跟随‘黑龙军’踏上征程。

    此人三十来岁，身材清瘦，是从北边延安府逃难过来的，家人全都死了，没想到在岐山县呆了半年，县城又被攻破了。

    瘌痢头脑子灵活，他拎着一只铜皮喇叭，在县城门口，对扛着粮食出来的饥民喊话。

    宣传‘许黑龙’英明神武，是神仙下凡，‘黑龙军’前途无量，招揽饥民中有技术有特长的人投军。

    还别说，这一套挺管用，一会功夫瘌痢头就招来了三十八个人。

    至此，许彪的队伍，人数已经接近了二百。

    夜色已深，杆子们都进城住宿了。

    许彪决定连夜拔营，继续南下渭水。

    队伍中，原周家堡堡丁没有夜盲症，刘家堡村民和第一队饥民兵，半月来天天有肉吃，夜盲症状也大大减轻，点起灯笼火把，不耽误赶路。

    实在严重的，可以和伤员一起挤到大车上。

    黑夜中，一道灯笼火把组成的火龙，沿着官道南下，直奔渭水河畔。

    路途中听到马蹄声响，也不知道是官兵斥候，还是流民军探子，在黑暗中接近队伍。

    意图不明。

    许彪命令，喊话警告后，用新获得的强弩，对着黑夜中射了一通，算是警告。

    对方随即迅速远去。

    强弩射程远于弓箭，弓箭又远于火铳。

    只是弓箭比强弩易于携带，比火铳安全可靠，所以才最得青睐。

    像是蒙古和后金鞑子骑兵，可以把弓背在身上，但强弩就没法背。

    所以在黑夜中，许彪这边可以用强弩远射那未知骑兵，对方却射不到这边。

    其实，这几名骑士，并不是许彪以为的官军。

    只见五名身穿汉服，却高鼻深目、身材高大的骑士，奔到一处位于山坳中的隐蔽营地。

    一个络腮胡子的汉子跳下马来，同伴从他肩膀上拔出一根弩矢，疼得他龇牙咧嘴。

    “哈哈！库尔班，让你大晚上不睡觉，到处乱跑，这下吃亏了吧！”

    营地中央帐篷中，走出一个青年，笑着打趣络腮胡子大汉。

    “三王子，卑职身负警卫重责，肯定要多了解周围情况，”

    络腮胡子大汉无奈的说道：“王子万金之体，万一出了纰漏，卑职万死难辞其咎！”

    这大汉没有说的是，他们西夏国，重要官员和将领身上，都被下有‘生死符’，万一犯错，生死符发作，真是生不如死！

    也因此，西夏国内不存在派系内斗，在国主领导下一致对外。

