
　　蒙耀明以一己之私，与变异人进行多方的合作，违反了联邦律法。

　　不管他说的本意为何，事实上是私心大于公心。

　　因他的不作为，许多该灭杀的新变异人从联邦逃了出去，并让变异人拿到了许多联邦的机密，间接造成了以千计的人的死亡。

　　不过,蒙耀明并没有被撤职。一个军团长的下台，会在联邦内外造成很大的震动，对联邦内部的稳定不利。

　　要是突然撤职了，一定得给联邦民众一个理由。

　　照实说，会让民众对联邦军部的信任度下降。

　　不照实说，等哪天被人揭出来了，更没办法对民众交待了。

　　因此，军部对蒙耀明的处置是限制了他在第七军团的权力，派过去一个副军团长与蒙耀明相互制衡。

　　耿茂知道蒙耀明做出的错事更多，但那些要么证据被抹的平平的，要么查出的实证不足够，他没有拿出来。

　　他更是清楚军部是出于什么考虑才这样对蒙耀明轻放的，在多数人都赞同这个处置方案后，他反对也没有用。

　　……

　　星网上又新出了一个娱乐项目：直播星球的开发。

　　以前有人直播过星球开荒，但那不是做秀式的，就是对某个星球的一小片区域进行改造或建设，要说一整个无人荒星从无到有式的建造，这个没有过。

　　属于联邦的居住星球开发涉及一些国家机密，不会进行全方位直播的。

　　权贵豪富们恨不得自家的隐私藏的越严实越好，哪会把星球开发这么重要的事放到亿万人的眼皮子底下。

　　加上雪安星的特殊来历，在星网上的关注度一直很高，等雪安星的官方一放出这个消息，很快吸引过来大批的观众。

　　到了预告开始的那天,各个直播间里挤满了人。

　　信号传来,各直播间变成了一个个荒野景象。

　　不大会，许多悬浮车跟陆行车进入了直播范围内，这些车子上面或后面都拖着各式各样的机器设备。

　　到了指定的地点后,车子停下来，一些人从车上走出来，有的穿戴着机械臂，有的操控着一些机器，帮忙把运载过来的机器设备安放到指定的位置。

　　人很多，都不停的忙碌着，但都井然有序，一点不显得杂乱。

　　“真是从无到有开始建的，这场面让人有热血沸腾感。”

　　“别开全感，真的，太震撼了。”

　　“……一时不知这位辫子姐姐是在说反话还是真话。”

　　“哇，我看到我邻居的弟弟一家了，原来他们报名了。”

　　“我也找到我小姨了！她的工作竟然是开运载车！这么大个的运载车都开的动，她以前一直是做清扫的啊，操作的都是很小的机器，真让我刮目相看了。”

　　“一直不知道挖地机是这样工作的，几十米的大家伙,看着就很重，纯手工操作一定很累吧。

　　我以前见到过，知道这种累活都是无精神力的人干的,没觉着有什么，现在一细想，觉着他们挣这份工资是真不容易。”

　　“没办法，这种破坏力大的机器不准完全用机器人操作，只能用人工的。”

　　“别为无精神力的人叫苦了，他们付出的不过是体力，体力多好恢复啊。有精神力的人用精神力操作，消耗的可是精神力，精神上的疲惫不是身体累点能比得上的。”

　　“这位独角哥说的对。咱们谁没有过精神力累到的经历？我上回累的喝精神力缓解剂都半天才缓过来。”

　　“这话我赞成，精神力要用在更重要的地方，比如说开飞船、科学研究、操纵机甲这类的事情上，像这种低层次的机械，用不了机器人就用人工好了，也正好给无精神力的人留下工作的机会，不然他们怎么挣钱去？”

　　“不对啊，我小姨没有精神力的，她怎么能操控这么大的一辆运载车？我刚查了下，这个型号的运载车是用精神力操控的。”

　　“还能怎么回事，这运载车进行改造了呗，总不会是你小姨突然生出精神力了吧。哈哈。”

　　……

　　工作的情景会被直播出去，这事在招工的公告里说的清楚，所以先期来到雪安星的两万人接受良好。

　　而且直播的收益会划出一部分，平分给他们做额外的红利。

　　直播并不是全方位的，只在限定区域内，直播器也是固定位置的，并不能移动。M.23sk.com

　　若有人哪一会不方便被人拍了，走出直播区域就行。

　　兼顾了隐私方面。

　　都以为雪安星弄这个开发直播是为了赚钱，看样子这个目的达到了，一开播就引来大批大批的观众，打赏不断。

　　赚钱也是妉华的目的之一。

　　在两万人还没有过来时，她已花出去十多亿星币了，改造星球太烧钱了。

　　斯贝娱业敢拿出一个价值百亿的星球当大奖，说明他们计划的直接收入不会低于百亿。

　　这种赚钱的机会妉华不会放过。

　　考虑到了个人隐私，她只用了一千个直播器，每个直播器所拍摄的范围都是工作区域，像是当做临时住处的旧飞船内部不会直播出去的。

　　“船长，我又收到一处星盗老巢的消息。”竿子的全息像出现在妉华面前，“我总觉着这些消息得来的太及时了，会不会有人还想给你设陷阱？”

　　“消息准不准确，你去查实，不用问我。”妉华把问题丢了回去。

　　竿子的主要作用就是打听分析消息，这点都不能确定，那他还有什么用处。

　　竿子心中一凛，“我知道了船长，以后我一定只给船长汇报查实过的消息。”

　　他这几天飘了啊，船长给了他好脸，让他忘了自己是怎么来的，怎么呆在这里的，忘记了船长的大杀器。

　　全息像马上消失。

　　又一个通讯请求过来，妉华点了接通。

　　一个女子的全息像出现在妉华面前。

　　看到妉华，女子忙向妉华问好。

　　“叶星长好。”

　　妉华是雪安星的最高执政官，即俗称的星球长，称她为星长也行。

　　这个女子是妉华任命的临时管理人员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第722章 这个星球归我了（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 