    他的思想很明确，想站吻脚跟，想强龙压住地头蛇，就必须得够狠，得让别人怕你、敬你，当然，要做到这一点不是靠你红嘴白牙说出来的，而是要靠拳头打出来的。

    朱啸天的铁血手腕虽然引得当地黑道怨声载道，但确实起到了一定的威慑作用，加上青帮对北洪门作战连连得胜，镇江的黑帮即使敌视青帮，但也不敢轻易表露出来，至少表面上对青帮成为镇江黑道的新霸主是表示默认了。

    这样的效果，另朱啸天甚是满意，借机广收黑道里的喽罗、混混，来补充手下的人力。他在镇江做得有声有色，也得到了韩非的嘉奖，这更让朱啸天有些飘飘然，不过，他还没有高兴几天，事情便找到他的头上。

    这一天，朱啸天正与手下人员在堂口开会，下面人跑了近来，到了他近前，恭恭敬敬地递上前来的一张信封，说道："；天哥，刚才有人过来给你送了一封书信。"；

    "；书信？什么书信？"；朱啸天疑惑地接过信封，上面没有多写什么，只简单写道："；'朱啸天亲启'，并无署名，他皱了皱眉头，问道："；送信的人呢？"；

    "；走了。是个面生的青年，送完信就走了。"；下面的人答道。

    "；哦！"；朱啸天应了一声，摆手道："；没你的事了，回去吧！"；"；是！天哥！"；

    等下面人退出会场之后，朱啸天将信封撕开，里面并没有信，只有一张卡片，漆黑的卡片，在正中央，印有个朱红的'杀'字。朱啸天没有见过这东西，满面茫然，前后翻看了一会，随手向桌子上一扔，嘟囔道："；这是什么狗屁东西？！"；

    下面的干部纷纷伸长脖子观看，看罢后皆摇摇头，表示没见过。朱啸天冷声哼道："；不知道是哪个王八蛋和我搞恶作剧，嘿嘿，最好别让我抓到他！"；

    这时，坐在末尾的一名青年暗暗吸了口气，疑声说道："；天哥，这……这好象是文东会的黑帖。"；

    "；文东会？"；朱啸天就算对大陆黑道的形势不是很了解，但也听说过文东会的名字，他笑道："；文东会不是在东北吗？就算帮北洪门来和我们交战，也应该在谢文东的身边啊，怎么可能跑到我们镇江来呢？"；

    "；这个，我……我就不知道了。"；那青年连连摇头。

    朱啸天哼了一声，抓起卡片，随手将其撕成两半，随后一团，扔进垃圾桶里，嗤笑说道：“别说文东会的人不会来这里，就算来了又能如何，难道我们还会怕了他们不成？”

    “没错！文东会的地盘在东北，一旦入了关，他们生命都不是！”朱啸天的手下头目们纷纷附和道。

    “哈哈——”朱啸天大笑两声，没有再多说生命，脸上充满了轻蔑和鄙视。

    他并未将此事放在心上，更没有将文东会的黑帖放在眼里，一如既往的在镇江横行霸道，我行我素。

    翌日，晚，大观园夜总会。

    夜总会门前街道的街尾，停着一辆外地牌照的面包车，车里坐有八人，年岁都不大，同是黑色西装打扮，为首的一位，正是姜森。

    他一手拿着手枪，一手拿着手帕，正在慢慢擦拭，其他人幺么在装弹，幺么在检验枪械，车里虽然静悄悄的，但每个人看起来都很忙碌。

    “姜哥，我们还要等多久？”一名青年看了看手表，出声问道。这位青年，就是刚刚加入血杀不久的原龙虎队队长林鑫。

    “着急了？”姜森回头看了他一眼，笑呵呵地问道。

    林鑫耸耸肩，环视周围的众人，说道：“我只是觉得干掉这个朱啸天，不用这么麻烦。”

    （）好看的txt电子书

    姜森正色说道：“小心驶得万年船嘛，再等等。”“等什么？”“等暗组。”“哦！”

    时间一点点过去，半个小时之后，车前闪过一道黑影，接着，

    车窗轻响了两下。

    血杀众人的眼睛同时闪烁寒光，紧接着纷纷抬器手中的枪，枪口一致对准车外的来人。

    姜森摆摆手，示意大家不用紧张，来者是自己人。

    他将车窗拉开，来人什么话都没有说，直接从窗口的缝隙中塞进来一张纸，随后快步走开了，只一会工夫，就消失在夜幕中。

    姜森将纸展开，低头看了一会。然后递给林鑫，说道：“大家都看清楚了，也都记仔细了，这是夜总会的地图，以及目标所在的位置还有对方人员分布的情况。”

    林鑫精神一振，急忙接着，低头细看，地图画得很详细，是夜总会内部标准的平面图，朱啸天在哪间包房，房间里有多少手下，外面有多少手下，都分布在哪个位置，标注得清清楚楚，让人看过之后，即使没进入夜总会，也能将里面的情况了解得明明白白。

    好厉害的暗组！看过之后，林鑫暗暗咋舌，并将手中的地图又传给其他的兄弟。

    十分钟后，等大家全部看完，姜森低声说道：“大家检查各自装备，准备行动！”

    又过去了两分钟，姜森拉开车门，带领众人走下面包车，直奔夜总会的大门而去。

    快到夜总会大门时，林鑫带着两名血杀的兄弟绕到夜总会的后门，姜森则领剩下的四名兄弟进入其中。

    毫未耽搁，近来之后，姜森五人直上二楼，按照地图上的指示，向朱啸天所在的包房而去。

    未等到近前，远远的看到有两名青年站在包房外，正嘻嘻哈哈的聊着天。

    姜森嘴角挑了挑，双手背于身后，顺便将别于后腰处的手枪抽了出来。跟在他身后的四名兄弟和他的动作一致，藏于背后的手里紧紧握着手枪。

    见一行陌生的汉子向自己这边走来，那两名青帮人员停止交谈，面带戒备地看着他们五人。

    姜森等人正向他们走着，突然，身后的一间包房门打开，从里面走出一名二十多岁的青年，满面通红，目光呆滞，离老远就能嗅到他身上的酒味。

    青帮的两人看不到姜森等人藏于身后的手枪，但这名青年却看到了，他打着酒嗝，舌头打卷，咦了一声，晃晃悠悠地跟着姜森等人身后，边走边言语不清地问道：“你们……你们拿枪干什么？”

    他的话，顿时让走廊变得鸦雀无声，每个人的心里都是一震，接着，包房门口的那两名青帮人员脸色顿变，张开嘴巴，刚要喊话，姜森抢先一步将枪抬了起来，对准二人的脑袋，连续开了两枪。

    啪、啪！

    安装消音器的手枪发出两声轻响，青帮二人声都未来得及吭一下，靠着墙壁，两眼翻白，软软滑倒在地。书包网。com想看书来书包网

    第二百五十三章

    青帮两名守卫脑袋中枪，倒地身亡，姜森五人步伐豪不停顿，直接向包间走去。那喝醉酒的青年还没明白是怎么回事，探这脑袋，醉眼朦胧地问道：“你们这是拍电影啊？”

    没有人理会他，姜森几人来到包门前，慢慢将门推开。

    包房里有男有女，欢声笑语，还有人拿着麦克风唱着不成调的歌。

    姜森背着手，笑呵呵地走过去，振声喝大：“朱先生！”

    他的声音不大，但足够让房间里每一个人听到。众人皆是一愣，纷纷向他看去，见来者是个面生的青年，有些发愣，不知道他是谁，进来要干什么。朱啸天坐在两名小姐当中，左拥右抱，好不快活，只瞄了江森一眼，在为看他，以为是夜总会工作人员，拿起酒杯，边喝酒边问道：“什么事？”

    姜森寻声看去，目光在朱啸天的脸上停顿片刻，随后伸手入怀，抽出一张照片，放在自己的眼前，与沙发上坐在的朱啸天对比了一下，确认无误后，冷笑着点点头，双手一弹，照片飞到朱啸天的面前的茶几上。

    朱啸天一愣，低头看去，只见对方扔过来的照片正是他自己的，他满脸疑惑，问道：“什么意思？”

    “文东黑贴，向无虚发！我今天使来向你索命的！”说着话，姜森将另只背于身后的手抽了出来，在他手中还有一把明晃晃的手枪。

    （）好看的txt电子书

    就在对方众人发愣的时候，毫无征兆，姜森猛然扣动扳机。子弹飞射而出，精准地击在朱啸天的眉心。

    啪！子弹贯穿他的额骨，一道血箭自他的后脑射出，朱啸天还没有完全明白是怎么回事，甚至都还未来得及吭一下，脑袋一偏，垂在身旁小姐的肩膀上，一命呜呼。

    “啊——”看着血流满面的朱啸天瞪着死灰色的眼睛直挺挺地趴在自己肩上，那夜总会小姐发出一声惊天动地的尖叫声，整个人从沙发上弹了起来，站立不住，一屁股坐在地上。

    扑扑扑！

    姜森五人的枪口连续喷射出青烟，沉闷的枪声响成了一片，顿时间，包房内子弹横飞，人仰马翻，女生的尖叫声此起彼伏。

    连射只持续可几秒钟的时间便宣告停止，再看包房里，青帮的人已没有一个活口，全部是要害中弹，横七竖八地倒了一地。

    姜森放下手中的枪，环视一周，看着满地的尸体以及躲到墙角，吓得哆嗦成一团的小姐们，嗤笑出声，弯下腰，在茶几的果盘上拿起牙签，插了块苹果，塞在嘴里，然后向四名兄弟一甩头，淡然道：“走！”

    五人边换着弹夹，边从包房里走出来。刚才那名醉酒的青年这时候也清醒过来，坐在包房门旁的地上，目瞪口呆地看着他们，向下看，屁股低下湿了好大一片。

    谁都没有多看他一眼，姜森五人提着手枪，快步向楼下走去。正向前走着，走廊右侧的一间包房的房门打开，从里面慌慌张张跑出数名青年，手中皆拿着片刀，出来后一个个左顾右盼的，纷纷叫到：“哪打起来？哪里出事了？”

    走廊里只能听到那些小姐们死命的嚎叫声，至于是哪个包房发生了意外，他们也不是很清楚。

    还没等这些人弄明白怎么回事，姜森五人齐刷刷将手枪举起来，对着那些青年，无声无息的又是一顿乱射。

    在低沉的枪声中，团团的血雾在对方人群中溅起，没有半点的反抗，只两轮齐射过后，数名青年全部倒在血泊中。

    越过他们的尸体，姜森等人下了楼，直向后门而去。

    林鑫早已在夜总会的后门做好接应了准备，姜森等人一路畅通无阻，顺利了出了后门，穿过胡同，钻进提纲内在路边的汽车，飞驰而去。

    暗杀的行动发生得极快，从他们进入夜总会到离开，没有超过十分钟。坐进车里，姜森给三眼打去电话，笑呵呵地说道：“三眼哥，我们这边的事情已经解决，下面，就看你们的了。”

    干得漂亮，速度真够快的了！三眼在心里暗赞一声，笑呵呵说道：“好的，老森，辛苦了！”说完，他将上挂断，对身边的高强，里爽等人说道：“兄弟们，现在该轮到我们上场了！”

    三眼等人带领着两千余文东会兄弟早已在镇江的郊外准备妥当了，接完姜森的电话之后。三眼一声令下，带领手下的人员直向市中心冲去。

    暗组将青帮的堂口和据点都调查的很清楚，三眼按照暗组的提示，兵分数路，对青帮在镇江的势力展开全面打击。

    朱啸天被杀，青帮在镇江势力陷入群龙无首的境地，加上文东会的突然，凶猛，堂口以及各处据点的青帮人员被打得措手不及，很本挡不住，先是一处地方发生溃败，很快，败像扩散到整个战局，青帮全线失礼，帮众大规模的败下阵来，被文东会打得四散而逃。

    战斗仅仅维持了两个钟头的时间，青帮在镇江的堂口以及据点全部失守，被文东会夺了过去，其人员要么被打出镇江，要么躲藏起来不敢露头。

    消息很快传到韩非那里，后者大吃一惊，敌人竟然打到镇江去了，哪来的敌人？北洪门现在已彻底被己方压制住，怎么可能还有余力去偷袭镇江呢？他想不明白，立刻给傲天打去电话，询问他的意思。

    傲天也听说了镇江受袭的事，只是他并未放在心里，他分析得很清楚，那只是谢文东牵制己方得手段罢了，若是回救，正中了谢文东得圈套。

    他讲明白自己得意思，韩非听完大皱眉头，疑问道：“你是说我们不去管镇江？”

    “恩！”敖天点点头，说道：“谢文东狡猾得很，偷袭镇江，其目的就是要让我们回放，好缓解他们前线的压力，等我们消灭了镇江的敌人，再回来对付他们时，北洪门很可能会缓过这口气，所以，无论如何我们都不能给北洪门这个机会，现在箭在弦上，我们就得一口气压死他们，无论发生什么事！”

    虽然不是百分百赞同敖天的

    

