    第22章 臭味

    “什么味啊，这么臭？”

     3602，曾小贤动了动鼻子，一股腥味进入了他的鼻子。

    让他这个有洁癖的人，差点吐了出来。

    “我也闻到了！”

    关谷神奇从画室里出来，捂着自己的鼻子，难受的说道。

    两人强忍着恶心，闻着臭味，终于找到了臭味的来源。

    厨房的餐桌上，放着一件湿淋淋的衣服。

    曾小贤和关谷神奇凑近一闻，然后立马转身干呕了起来。

    “这谁的衣服！这么臭！”

    曾小贤急忙捂住自己的鼻子，没好气道。

    关谷神奇紧皱眉头道：

    “这好像是吕子乔的衣服，上午我见他穿过！”

    这时，他们听见了浴室了里有人在说话。

    “子乔，你确定要放这儿？”

    “放啊，不然还能放哪？”

    “你不怕曾老师他们知道后杀了你？”

    “不怕，你不说，我不说，他们不会知道的！”

    关谷神奇奇怪的看着曾小贤。

    曾小贤摆摆手表示自己不知道，然后指了指浴室的门，挑了挑眉毛。

    “砰——”

    浴室的门被曾小贤用力的推开了，眼前的一幕让关谷神奇和曾小贤都震惊了。

    一条大鱼躺在浴缸里，林晨和吕子乔两人拿着浴室的淋浴朝水缸里放水。

    “林晨！吕子乔！我杀了你们两个！”

    曾小贤怒吼一声，冲了上去。

    关谷神奇急忙拉住曾小贤，不要他冲过去。

    林晨和吕子乔知道事情已经败露了，林晨知道势头不对，急忙跑路。

    吕子乔也想跟着一起跑，但是曾小贤已经挣脱了关谷神奇的拉扯，冲了上去。

    “曾老师，你冷静！冷静！啊！”

     3602传来吕子乔凄惨的叫声，躲在阳台上偷听的林晨感叹道：

    “果然，不作死，就不会死。”

    “是啊，不作死，就不会死。”

    一道冰冷的声音在林晨身后响起。

    林晨呆立在原地，这声音他熟悉的不能在熟悉了。

    他缓缓的转过头，漏出一个自以为温和的笑容，说道：

    “一菲……”

    刚才说话之人正是胡一菲，她原本正在 3601的沙发上看杂志的。

    但是，听到3602传来凄惨的叫声，她就出来看看情况。

    没想到，刚到阳台，就看到林晨鬼鬼祟祟的在阳台偷看。

    “某人不是去帮宛瑜退白皮书了吗？”

    胡一菲抱着胳膊冷声问道。

    “那个……啥，我是去帮宛瑜退白皮书的。结果，在回公寓的路上碰到了子乔和小黑。他们两个硬是拉着我，说带我去钓鱼。”

    林晨解释道。

    反正现在吕子乔和小黑都不在这儿，先甩锅给他们两个，到时候就算胡一菲要揍他，肯定也会想着跟他没有多大的关系，揍他也会轻点。

    “真的是这样吗？”

    胡一菲问道。

    林晨急忙点头，笑道：

    “真的是这样！鱼现在还在浴缸里！”

    “浴室？你们把鱼放鱼缸里，不怕曾小贤那个洁癖怪杀了你们吗？”

    “已经在杀了……”

    “什么？”

    胡一菲一脸的疑惑。

    曾小贤已经拉着吕子乔走了出来，双手掐着吕子乔脖子。

    一个小时后……

    几人气喘吁吁的躺在沙发上，胡一菲抱着胳膊打量着众人，林晨像个犯错的孩子站在一旁。

    胡一菲扫视了他们一眼后，道：

    “吕子乔你负责把3602清理干净，对了，多喷点空气清新剂。”

    “林晨，你负责把鱼处理好！”

    现在3602弥漫着一股腥味，要是不处理好，胡一菲都怕这味道传到3601去。

    林晨和吕子乔对视了一眼，无奈的叹了一口气后，开始在3602打扫卫生。

    好在他们打扫的时候，陈美嘉一直没有回来。

    “搞定了，子乔，剩下的交给你了。”

    林晨把切好的鱼放进了锅里，至于剩下的，被他装好放入了冰箱。

    “没问题！不过，林晨，你确定你做的鱼能吃？”

    吕子乔将信将疑的问道。

    一开始，他原本以为胡一菲让林晨把鱼处理掉的意思是把鱼丢了。但，林晨非但没有把鱼丢掉，反而是把鱼给杀了，然后切成了片。

    他一边打扫着卫生，一边看着林晨在厨房里忙碌。

    从未见过林晨做过饭菜的吕子乔，非常怀疑林晨的手艺。

    林晨洗完手，道：

    “放心吧，绝对不会吃死人的。你先帮我看着，我去楼下买点酒，今晚我们就吃鱼！”

    “好！”

    林晨来到公寓楼下，刚从便利店出来，看到一个熟悉的人影躲在公寓楼下。

    “宛瑜，你蹲在这儿干嘛？”

    林宛瑜抬起头，双眼通红，脸上还挂着泪痕。

    “怎么了？怎么哭了？”

    林晨关心的问道。

    林宛瑜站起来，抱住林晨，委屈的叫道：

    “哥！”

    林晨一脸的疑惑，心想这丫头是受了什么委屈才哭的这么伤心。

    “好啦，先跟我说话怎么啦！”

    林宛瑜低声道：

    “今天我想着卖出一本百科全书的，于是我就去找了美嘉……”

    中午的时候，林宛瑜为了证明的销售能力并不差，于是去推销自己的化妆品。

    她在酒吧就转悠了半天都没有找到一个客户目标，便回了爱情公寓。

    陈美嘉当时在公寓里做着智力问答的题，恰巧需要百科全书。

    林宛瑜便向陈美嘉进行推销。

    在一番推销后，陈美嘉准备购买了。

    但是签合同的时候，林宛瑜搞错了签字处，导致最后，她买了一套百科全书，陈美嘉成了销售员。

    林宛瑜难过的原因也是因为她好不容易的推销出一套百科全书，可最后却签合同的时候，变成了她买下了一套百科全书。

    她觉得自己太笨了，什么事情都做不好。

    林晨听后，笑道：

    “就这个啊，好了好了，没事的。”

    林宛瑜低声道：

    “你赢了，我还是听你安排去你公司上班吧。”

    “行了，别难过了，跟我回去吃鱼吧！我熬了鱼汤，正好给你补补这儿！”

    林晨揉了揉林宛瑜的头。

    “好！”

    林宛瑜挽住了林晨的胳膊，有说有笑的一同走回了公寓。

    他们两个都没有注意到，在他们回公寓的时候，一个匆匆忙忙的人影先他们一步进了电梯。

    (本章完)

