
　　大厅中。

　　昏暗的灯光下。

　　夏天身着一袭笔挺的西装，手托酒盘，微微俯身。

　　无论语气姿态，都极其绅士。

　　“两位美丽的女士，请务必赏脸。”

　　说话间，他已经将两杯酒轻轻放在两人面前。

　　透明的酒杯，绚丽的酒水，龙与鸟雀，皓月与萤火在其中上下浮沉。

　　荡出一道道神秘的涟漪。

　　大厅之中寂静无声。

　　所有人的目光看向柳清清与秦岭。

　　他们的神色之间充斥着羡慕、嫉妒、渴望、炙热……说不出的复杂。

　　柳清清和秦岭同样很复杂。

　　早已经不是小姑娘的她们，此刻竟然生出了少女才有的小羞涩。

　　即便她们出身都不普通，但同样都是第一次见到这般神奇的画面。

　　也是第一次体会到传说中……浪漫的味道。

　　没错。

　　她们都知道，这两杯酒的价值很大。

　　用郭大师和钱总的话来说，是无价的，如果一定要给出价位，至少上千万。

　　可对于柳清清和秦岭而言，这就是浪漫。

　　“夏天，这太珍贵了。”

　　说话的是秦岭。

　　此刻她美丽的脸蛋浮现一抹酡红，带着一丝小紧张，而内心之中，却是被一道无法言表的情绪占据着。

　　“这不过是一杯酒而已。”

　　夏天笑呵呵看了她一眼，随即又瞟过柳清清，“这两杯酒现在就是你们的，两位女士可以随意处置，哪怕送人都行。”

　　这句话说出，原本满脸失落与失望的郭大师，眼睛猛地一亮，变得炙热无比。

　　“这位女士，我出一千万，不，两千万，我出两千万买你这杯酒。”

　　话音落下。

　　四周顿时一阵倒抽凉气的声音。

　　每个人的表情都变得不尽相同。

　　难以置信。

　　难以理解。

　　哪怕在场之人都不缺钱，去也很难理解郭大师的心态。

　　为了一杯酒，宁愿花两千万。

　　“抱歉，郭大师……”

　　这样的场合，秦岭自然不会卖出去，那样的话，只会论为别人的笑柄。

　　说罢之后，秦岭与柳清清相互对视一眼，然后同时端起了酒杯。

　　放在唇边，轻轻品了一口。

　　霎时。

　　足有上百种不同的味道，在她们味蕾上绽放。

　　那种感觉……没有品味过的人，永远无法体会。

　　大厅中所有人的眼睛都死死的盯着两个人脸颊上的表情。

　　羡慕嫉妒恨……也带着一丝期待与好奇。

　　这两杯传说中的绝品酒，究竟什么味道。

　　忽地。

　　柳清清和秦岭同时瞪大了眼睛，脸颊上浮现一抹别人很难理解的表情。

　　她们先是双眼一亮，而后黛眉轻轻蹙起，转而微微低头，旋即闭上眼，仿似追忆。

　　最后。

　　两人同时轻轻一叹。

　　紧接着，她们毫不犹豫再次品了一口，闭上眼，缓缓下咽，像是沉醉其中。

　　两人虽然不懂品酒，却也不是一无所知。

　　刚开始喝下去的时候，上百种美妙的滋味完全释放，仿佛将舌头分成了上百个区域。

　　每一个区域都是独立的，能够在一瞬间感受许许多多的味道。

　　可是，真正喝下去之后，才发现……不止只是味蕾上的味道。

　　真如郭大师所言，那仿佛能勾起你的任何一种情绪，酸甜苦辣咸，痛苦快乐悲伤……说不清的滋味涌上心头。

　　仿佛在一瞬间回忆了之前人生的所有味道，那是真正的人生百味。

　　“究竟是什么味道。”

　　郭大师终于忍不住询问，凸瞪着眼珠子，喉咙滚动，恨不得冲上来将两杯酒抢过来。

　　“郭大师，就如您所说的那样，不是单纯的味道。”柳清清客气的说道。

　　“果然，果然啊……”

　　郭大师满脸失落，摇着头，随即看向夏天，面带诚恳，“小兄弟……”

　　话未说完，忽然被一道诺大的声音打断了。23sk.Com

　　“龙少回来了，咦，他不是一个人，难道是今晚的那位重要人物到了？”

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　所有人齐刷刷扭头望去。

　　只见大厅门口走进一群人。

　　其中一人自然是离开不久的龙飞。

　　而另一人，则是一位女子。

　　女子身着一袭黑色晚礼服，犹如星夜之下的暗夜女神一般，将她婀娜高挑的身姿完美衬托出来。

　　她黑色的长发挽起，精致性感的锁骨露在外面，看起来端庄大气而又雍容高贵。

　　她眉如春山远，眸似潭水深，琼鼻挺翘，菱唇如弧，倾城倾国的容颜仿似上天最完美的杰作，使之所有人都不由的惊艳连连。

　　所有人都屏住了呼吸，一眨不眨的望着。

　　同样的，很多人也在一瞬间认出了女子的身份。

　　曾经的国民天后。

　　月亮！

　　月亮，这个名字，想不让人深记都不行。

　　很多人流露出了诧异和恍然的矛盾神色。

　　事实上，在这些有钱有身份和地位的二代眼中，娱乐圈的明星，尤其的女星的地位，其实并不怎么样。

　　除非能混到天王与天后级别，这才会让他们另眼相看。

　　而月亮，绝对是娱乐圈最特殊的一个人。

　　也是很多达官贵人，各种二代最为追捧和欣赏的一个。

　　因为，她在短短几年，便成为了国民天后，站在了娱乐圈的最顶端。

　　最关键的是，从她进入娱乐圈，到一年前宣布退出，从来没有过一丝一毫绯闻，更不会传出暧昧八卦。

　　而就在退出娱乐圈之后，全身心投入了商业领域，并且取得了巨大的成功，在国内各大一线城市，都有她的珠宝生意。

　　而且……几乎已经可以和周小幅并驾齐驱了。

　　天后，明星，商业才女……当这些光环汇聚在一个女子身上时，只会越来越成功。

　　当然，在圈子里也有一个传闻。

　　月亮之所以如此成功，乃是她身后站着一位来头大的吓人的大人物。

　　现在看到龙飞竟然能将月亮请来……已经有很多人想到了这些传闻。

　　即便是白云飞和李青山等人也很惊讶。

　　看着月亮的绝世容颜，两个人心中也不由的一阵荡漾。

　　他们虽然身份不凡，却不代表没有欲望，相反，即便表面上不会表露什么，内心之中也禁不住一阵幻想。

　　坐在角落中的柳清清和秦岭自然也看到了月亮，两人都不由的眉头一皱，随即，下意识的望向前方站着的那道身影。

　　反观夏天。

　　他在很短暂的错愕之后，便已经恢复了正常，目光在月亮脸上停留短短一秒便迅速收回。

　　随即坐了下来。

　　只是，夏天没想到，他只是随意一眼，而已经走进大厅中的月亮同样是随意一眼扫去。

　　两个人的目光在半空中交叉而过。

　　夏天坐在了柳清清和秦岭对面。

　　但月亮的娇躯却是猛地一颤，原本公式化的笑容也凝固在了娇脸上。

　　然后变得苍白起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第150章 重要人物免费阅读。https://xs.23sk.com 