    萧林却没有时间去感概，一股巨力从他身前的虚元灵盾上传来，他忍不住连退了数步，九面虚元灵盾竟然被曲姓青年直接斩碎了六面，这让萧林着实吃惊不小。

    曲姓青年的惊骇更在萧林之上，尽管已经高估了大圆满级初级防御法术的防御力，但在他巨斧劈在虚元灵盾上的时候，还是让他惊恐不已，别人不知道，他可是十分清楚，刚刚的一击，已经蕴含了自己小半的法力，哪怕是一件极品法器，受此一击之下，恐怕也要灵光黯淡，就此跌落尘埃。

    “现在比较公平了，只剩下我们两人了。”转身看着曲姓青年，萧林略显苍白的脸上露出了似笑非笑的表情。

    曲姓青年脸色凝重的注视着萧林：“真的没有想到，短短的一年时间里，你竟然修炼出了两门大圆满级的初级法术，看来你背后不是有大家族的支撑，就是身上拥有什么至宝吧？”

    萧林闻言，脸上不动声色，但心里却是吃了一惊，要不是曲姓青年提醒，他还真的没有意识到这一点，虽然凭借海量的回元丹，再加上这一年来地狱般的试炼，才让他的虚元灵盾和大火球术都修炼到了圆满级，在他看来似乎还算正常，但如果放在普通修真者眼中，却极为不寻常了。

    要知道如果是一名散修，即使没日没夜的试炼，所能斩杀的妖兽全部拿去换灵石购买回元丹，也绝不可能在短短一年的时间内，将两门初级法术修炼到大圆满，一名炼气高阶修士，即使是苦修之士，一年能积攒个百八十块下品灵石也就不错了，运气好点的在此基础上再多出几十块下品灵石，这些灵石根本就买不到几粒回元丹，根本无法支撑修真者在一年时间内把初级法术修炼到大圆满。

    所以才让曲姓青年有了如此的判断，一年多前，在雾隐仙城外，他可是看到萧林一人身兼四门大圆满级的基础法术，虽然让他吃惊，但却并没有让他疑心其它，只当是萧林身后有家族的支撑，从小苦修，那么修炼出四门大圆满级的基础法术还是有可能的。

    但他也确定那时的萧林并没有修成大圆满级的初级法术，否则即使面对自己和苏文才两名炼气期大圆满修真者，想要从容离去也并不是一件难事，而他却不惜耗损精血，施展出一门古怪秘术，在付出不小的代价后逃走，这点更加让他肯定了自己的猜测。

    而且他从霍俊口中得知，眼前的萧林也是一名散修，如今看来，却未免有些奇怪了，这种种的不合理，都让他觉得萧林身上肯定藏着什么秘密。

    “阁下想的太多了，还是先考虑一下眼前吧。”萧林脸上挂着淡淡的笑容，但眼神中却是一片冰冷，曲姓青年的话让萧林心中的杀机更深一层，在他看来，即使拼着付出一些代价，也必须将此人斩杀，以避免自己的秘密泄漏出去。

    同时，萧林也暗暗懊恼，看来自己以后还是要低调一些，能不使用大圆满级的初级法术就不施展，尽量隐藏自身的实力，否则万一引起了有心人的怀疑，那就相当麻烦了，炼气期修真者还好，要是碰到一名筑基期的修真者，即使逃走都未必能够做到。

    “也好，很明显，萧道友今日是不准备放曲某活着离去的，而曲某自从踏入炼气期大圆满境界之后，还未和人拼死一战过，如今在这山谷之内，我们就好好斗上一场，胜者离开此地，败者葬身这山谷之中，只是曲某有个提议。”曲姓男子摸了摸手中巨斧，淡淡的说道。

    “曲道友请说。”

    “我们双方不管谁胜谁败，不用说败者必然是葬身在这山谷之内，曲某只希望胜的一方能替败的一方在这山谷之内立一座无名冢，想我们修真者，一生孤独，连身边最亲近的人也不信任，这是我们的悲哀，更可悲的是我们修真者大部分人死后连尸骨也是无法存留的，动辄暴尸荒野被妖兽吞噬，曲某不想落得如此下场，故而才有这个提议。”

    闻言，萧林脸上露出了一丝意外，他点了点头：“可以。”

    “如此，我们开始吧。”曲姓青年脸色一肃，然后轻拍腰间置物袋，从中飞出一面巴掌大小的淡金色盾牌，盾牌刚一离开置物袋，就迎风而涨，变的足有尺半大小，闪烁着濛濛的金色光芒，在曲姓青年周身环绕起来。

    而他周身也变成了淡金色，乍一看仿佛一个金人一样，颇为几分惊人气势，同时他身上的灵压也彻底放开，炼气期大圆满修真者的实力完全展露出来。

    萧林脸色凝重，这是他踏上修真之路以来，第一次与一名炼气期大圆满修真者的正面对决，心中忐忑的同时，竟然也带着一丝兴奋，萧林甚至有点怀疑自己骨子里是不是有着暴力倾向，竟然对与曲姓青年的一战颇为期待。

    不过萧林也想要真正的检验一下，如今自己的真正战力究竟如何，如果自己败了，那恐怕连进入地窟的资格都没有，地窟试炼可是会集中大量的炼气期大圆满修真者，如果无法战胜眼前曲姓青年，自己又如何去面对地窟中的那些人。

    九面晶莹剔透的翠绿盾牌闪烁着淡淡绿光围绕着萧林周围，时隐时现，同时他也祭出了那件青金盾高阶防御法器，七刃斩也被他招了回来，重新握入了手中，与曲姓青年一战，可以说是萧林修真以来，最为巅峰的一次，也是其堂堂正正的一次，以他的个性，基本上很少会去主动招惹别人，故而也不会存在决斗的狗血场景。

    如果不是曲姓青年知道了太多的事情，已经窥伺到了自己的一些秘密，而且又屡次截杀萧林，已然是被萧林列为了必杀之人，他倒并不想和一名炼气期大圆满修真者做这莫名其妙的生死之战。

