    饶是何暖想过好几种可能，但唯独没想到桃子怀的孩子会是湛老二的，然后再嫁祸给湛老大，看着眉目如画的小姑娘，何暖再一次感慨有些人真的是天生就聪慧。

    “二叔以前想压着不让我读书，后来压不住了就想着杀了我。”湛非鱼想起才启蒙读书时的事，闹的那叫一个鸡犬不宁，放在一般人家还能说是穷闹的。

    可放到湛老二那里却不同，其他人家的二叔真干不出谋财害命的事，所以有些人天生就恶毒，不管他贫穷还是富贵。

    何暖思虑了一下就想明白了，“他如今压不住也不敢和小姐你作对了，但又不甘心，所以才想出这恶毒的法子。”

    湛非鱼师从顾学士，村里人也许不懂南陵顾氏、内阁大臣、翰林院大学士的名头到底意味着什么，可湛非鱼如今是府试案首，等院试之后就有秀才功名。

    村里的作坊还有已经建成的私塾，包括湛文诚做的生意，都是沾了湛非鱼光，她即便只有九岁，可如今在村中的地位早已不同。

    湛老二是个聪明人，他知道自己斗不过湛非鱼，这辈子都斗不过了，可他又不甘心，不甘心看着大房飞黄腾达、荣华富贵，他这办法不但歹毒还恶心人。

    实在不愿让这事膈应自己，湛非鱼黑眸里精光闪烁，笑着道：“让阿生去一趟县城，下午时让谢老爷带着大夫过来，再替我去乐山居请季大夫一同过来。”

    “好。”何暖应下，看来小姐打算今天就把事情解决了。

    因为明三公子和齐桁一同来了，中午时，老族长和村正帮着待客。

    “农家饭菜简陋，还请明公子多包涵。”因为湛非鱼和齐桁年纪小，村正也没有备酒，“我以茶代酒敬明公子一杯，小鱼这孩子劳烦明公子照顾了。”

    明三举起茶杯笑着回了一句，“村正言重了，小鱼天资聪慧，平日里是我多有打扰。”

    虽有狂生名头，可明三放下狂傲不羁的架子，却是个善谈的，从农事说到风土人情，饭桌上却是宾客尽欢。

    茶过三巡，老族长想起陶夫人的请求，不由道：“小鱼，你下午可有时间，陶夫子想让你给村里孩子讲讲如何读书的。”

    村里建了私塾又请了陶夫子来教书，村正、老族长还有族老们都希望再出一个读书人，让湛氏一族改换门第成为耕读之家。

    可当他们询问了陶夫子才知晓，村里的孩子良莠不齐，有那么三五个读书还不错，是个好苗子，但想和湛非鱼这般一鸣惊人是绝无可能。

    至于考童生，按照陶夫子的推测，至少还得再读十年，这还得几个孩子一直勤学苦读才可能，这让老族长他们大失所望，也真切的意识到读书科举的艰难。

    也对，饱读诗书的陶夫子也只是个童生而已，更别提村里那些字都写不工整的孩子，这不知道湛非鱼回村了，陶夫子就想着让她传授一点读书的经验。

    “小鱼，你就抽点时间给他们讲讲，让他们少走一点弯路。”村正也期待看向湛非鱼。

    府试案首的湛非鱼是金林村甚至是整个上泗县的骄傲，这也是她悄然无息的回了村，若是大张旗鼓的，估计县里那些读书人还有乡绅富户都要登门拜访。

    “太爷爷，我晚上才回去，下午有时间。”湛非鱼干脆的答应下来，她生于斯长于斯，但凡能帮到的地方，湛非鱼都会伸以援手。

    “好，哈哈，村里要是再出一个读书人，我去了九泉之下也对得起列祖列宗了。”老族长目光更加的慈爱。

    湛非鱼长住在上泗县的别院，之后又去了府城，一直到她府试被取为案首，衙门都来村里报喜了，可这大半年的时间，湛非鱼都没有回村里。

    村里也有些闲言碎语，老族长和村正都相信湛非鱼不是那种无情无义、数典忘祖的人，可心里多少有点不安，这会看湛非鱼的态度，两人顿时高兴起来。

    “三公子不如也给我们村的孩子上一课？”湛非鱼看向明三公子，却是真心实意的请求，“陶夫子估计不知道三公子你来了。”

    以明三公子在南宣府的名号，但凡是个读书人对他都是推崇倍加。

    何暖做的剁椒鱼头鲜美咸辣，齐桁被辣的嘴巴红通通的，脸颊上还沾着一点辣椒片。“那我呢？我也是府试第六名！”

    齐桁不甘落后的举起胖爪子。

    明三简直没眼看满嘴油光的齐桁，这小胖子也就比湛非鱼小一岁，以前还没感觉，现在这么一对比，明三嫌弃的直摇头，难怪大哥让自己带着小胖子丰州，果真是读万卷书不如行万里路。

    这竟然也是个童生？老族长和村正震惊的对望一眼。

    之前湛非鱼没细说，他们只当齐桁是明家小辈，跟着明三一起来的，谁能想到他竟然也是个童生，金林村同岁的孩子估计才把《三字经》背熟了。

    一看老族长和村正都意动了，明三抢先开口：“你想都别想，老老实实坐下面一起听课！还是说你想让我大哥你老师知道你卖弄才学？”

    明三笑的危险，论才学小胖子肯定强过村里这些启蒙没多久的孩子，可要讲课，小胖子估计还得再学十年。

    “我听课。”头摇的跟拨浪鼓一般，齐桁想起第一次和湛非鱼文斗，输了面子不说，还被明夫子罚抄《论语》，手腕过度使用后那酸爽，齐桁这辈子都不想再体验一系。

    ……

    私塾建在村里的好处是中午孩子都可以回家吃饭，然后小憩半个时辰，到了未时再回私塾上课。

    湛非鱼刚出现在私塾的院子外，正玩耍的一群孩子集体消声了，然后一个个兴奋又激动的喊了起来。

    “小鱼，你回来了！”山娃子嗷嗷叫的冲过来，配上他晒的黝黑的肤色，不知道的还以为是来打架的。

    落后一步的二牛也咧嘴大笑着，“小鱼，你什么时候回来的？后山的桃子熟了，我们还等着你回来，可惜桃子都被麻雀给啄了。”

    一旁山娃子哥俩好的搭着二牛的肩膀，对着湛非鱼傻乐，“不过这时候莲蓬可以吃了，等散学后我们带你去摘莲蓬，我娘终于让我划木盆了。”

    其他孩子同样如此热情，一瞬间，齐桁都被挤到了角落里，十多个孩子围着湛非鱼七嘴八舌的说了起来。

    果真只有金林村孩子王才能有这待遇！离村数月，湛非鱼依旧是全村最靓的崽。

    看着热情如火的小伙伴们，湛非鱼眯着眼笑容灿烂，“不是我不回来，实在是老师布置的功课多的写不完，每天要写一篇文章，要写两首诗，要练五张大字，还要诵读……”

    山娃子等人呆呆的张大了嘴，一个个无比同情的看着湛非鱼，陶夫子每日也会布下功课，可只要他们不贪玩，基本上半个时辰就能完成。

    “小鱼，那你每天还有时间玩吗？”二牛抓了抓头，憨憨的笑了起来，“幸好我像我爹，脑子笨。”

    这要是像小鱼这么聪明，那他不也得天天写这么多功课，别说玩了，二牛估计自己连睡觉时间都没有了。

    山娃子认同的直点头，“幸好我们都笨！”

    “对，我爹昨天还骂我，说我不开窍。”

    “我哥还说我是猪脑子，一个字都写了二十遍了还能错。”

    “那算什么，我奶还说了我们老胡家从祖宗开始就没出个聪明人。”

    站角落里的齐桁听的嘴角直抽，“小师叔，乡下的孩子都这样？”

    齐桁在青涯书院，一群小同窗虽然以他马首是瞻，可私底下他们都较着劲，一个个都在刻苦读书，谁也不愿意承认自己比别人笨。

    可到了湛非鱼这里，得，一个个都开始比笨了，关键他们还一副我笨我骄傲的模样。

    湛非鱼瞪圆了双眼，无比羡慕的看着显摆嘚瑟小伙伴们，“那你们每日散学后不就能痛痛快快的玩了？”

    山娃子咧嘴笑了起来，有种莫名的幸福感，“对啊，除了大壮磨蹭，我们在吃饭前都能写完一半的功课，吃过饭就能出去玩，睡觉之前肯定都能写完。”

    毕竟写不完，陶夫子会打手心。

    而且他们也怕自家放角落里的扫帚，都是用细竹子扎的，要揍娃的时候，爹娘直接折下一根竹丝，就能把他们屁股抽出一条条血痕子来，痛的你哭爹喊娘的又不会伤到筋骨。

    “我都是吃饭前就写完所有功课。”二毛得意的挺直了腰杆子，别看他瘦瘦的，可功课却是一群熊孩子里最好的。

    “我要是像小鱼这么聪明，我肯定也能在吃饭前写完功课！”山娃子一脸不服输的怼了二毛一句，。

    二毛瞅着山娃子，嘿嘿一笑，“那就和小鱼一样有写不完的功课！”

    此话一出，引得熊孩子们都哈哈大笑起来，他们才不要像小鱼这么聪明呢，那功课量都跟山一般。

    “放心吧，笨没关系。”湛非鱼笑的就跟狡猾的狐狸，看着眉飞色舞的小伙伴们，“笨鸟先飞，一会见到陶夫子之后，我一定和陶夫子说一下，以后你们的功课至少要翻倍。”

    愉悦的笑声戛然而止！

    山娃子等人目瞪口呆的看着笑眯眯的湛非鱼，这还是他们的好伙伴吗？为什么这么凶残、这么的可怕……

    快乐就是要建立在小伙伴的痛苦之上，湛非鱼化身狼外婆，把他们后路都堵死了，“不用担心笔墨不够用，我已经和老族长还有村正说好了，每个月会增加十两银子用来买纸笔。”

    山娃子想哭了，第一次不愿意见到久别重逢的小伙伴，“小鱼一定是读书毒傻了，否则怎么会有这么可怕的想法。”

    “嗯。”二牛苦着脸直点头，他也感觉小鱼变了，以前带着他们漫山遍野的撒欢，现在竟然比陶夫子还可怕。

    “业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。”湛非鱼拍了拍山娃子的肩膀，清脆的小嗓音那叫一个铿锵有力、掷地有声，黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。所以你们一定要好好读书！”

    “说得好。”院子里，陶夫子摸着白胡子笑的很满意，“小友所言甚是，读书没有捷径，唯有勤奋二字。”

    “陶夫子。”湛非鱼赶忙上前行礼，只不过陶夫子却避开了。

    虽说陶夫子年过六旬，可他也只是童生名头，湛非鱼年幼却是府试案首，她知礼，可陶夫子却不能倚老卖老，否则他就不会用小友来称呼湛非鱼。

    半晌后……

    山娃子等人看着相谈甚欢的湛非鱼和陶夫子，恨不能时间能倒转回去，他们要和小鱼割袍断义。

    知道湛非鱼每日要完成的功课数量后，陶夫子认同的点点头，“看来老夫想错了，严师出高徒果真如此。”

    “玉不琢，不成器。之前我去青涯书院拜访，书院内启蒙的学生，每日功课也是繁多。”湛非鱼看向一旁的齐桁，“夫子，那是齐桁，明夫子的小弟子，正在青涯书院读书，此次府试第六名，详细的情况夫子可以问齐桁。”

    若说湛非鱼是难得一见的小神童，那么看着比湛非鱼个头还要矮，却已经是童生的齐桁总不能也是神童？陶夫子看向一旁的山娃子等人，再次坚定了要当严师的决心。

    等陶夫子和齐桁“相谈甚欢”后，山娃子等人拉着湛非鱼退到角落里，低声控诉，“小鱼，己所不欲勿施于人！”

    二牛等人头点的跟小鸡啄米一般，他们不想像小鱼这样睡的比狗晚，起的比鸡早。

    半晌后，讲堂里。

    湛非鱼和齐桁坐在空桌上，陶夫子看着下面坐的端正笔直的小蒙童们，“把你们右手掌心朝上伸出来。”

    此言一出，讲堂里十多个小蒙童都跟见了鬼一般，不是吧，夫子这是一言不合就要抽他们手板心吗？

    可即便害怕，一只只小手还是伸了出来。

    陶夫子好似没看见小蒙童惊慌不安的面色，继续道：“看看你们的手，你们再看看小鱼和齐桁的手。”

    “这就是握笔握出来的茧子。”山娃子等人互相看了一下后终于发现了，可除了湛非鱼和齐桁的手上有磨出来的茧子外，他们手上是一个都没有。

    “陶夫子手上的茧子更厚。”二牛说了一句，其他人都点点头，陶夫子头发胡子都白了，手上有茧子半点不奇怪。

    或许是最直观的比较，让山娃子等人都知道了读书刻苦和不刻苦的区别，天赋也许各有不同，但手上的茧子却是水磨工夫才形成的。

    ……

    湛非鱼给山娃子他们讲的是《论语》，明三公子说的《千家诗》，就连齐桁最后也受陶夫子所托给山娃子他们讲了青涯书院的趣事。

    “小姐，谢老爷他们已经到了，在老宅休息。”何暖快步走了过来，低声继续道：“徐大夫也来了，谢夫人陪着桃子也来了，湛大郎也从私塾回来了。”

    回头看向正和陶夫子说话的明三，湛非鱼打了个手势和何暖往村正家走了去。

    “小鱼来了。”院子里，正在忙活湛文诚媳妇赶忙迎了过来，笑容热情而感激，“是从私塾过来的？赶快进来，嫂子给你倒点水，这天气越来越热了。”

    “嫂子，不用忙，我也不是外人。”湛非鱼笑颜相对，看向堂屋方向，“太爷爷他们都来了。”

    “小鱼，快进来吧，外面太阳晒人。”老族长中气十足的嗓音在屋内响起，随后又道：“文诚家的，你去跑一趟，让谢老爷他们过来吧。”

    谢老爷子他们已经来了小半个时辰了，但湛非鱼在私塾给山娃子他们讲课，谢老爷态度放的低，自然不会去打扰湛非鱼的正事，就在老宅暂时休息一下。

    湛家老宅。

    堂屋里，湛老头看着比往年更加苍老了，身体完全佝偻了，头发也是花白一片。

    坐小凳子上择菜的湛老太依旧不能说话，整个人阴沉沉的，这枯瘦干瘪的脸庞估计都能吓哭小孩子。

    “爹，你说小鱼那性子，她最护着大嫂，这要是闹起来。”湛老三狠狠的揉了一把脸，他是个爽快性子的，被这破事折腾的都要暴躁了。

    湛老三在码头赚银子之后，马氏腰杆子更硬了，在老宅都快说一不二，此刻咋呼咋呼的嚷起来，“孩子都快三个月了，再说大哥也就小鱼一个女儿，现在生个儿子多好？”

    “你给我闭嘴吧！”湛老三火大的瞪着瞎嚷嚷的马氏，怒气冲冲道：“这事得看小鱼的，你要是敢胡说八道惹火了小鱼，你就等着我回来种田，到时候我们一家都喝西北风去！”

    “我……”马氏梗着脖子不愿意承认自家富裕是沾了湛非鱼的光，可话到嘴边又咽了下去。

    当初因为读书的事闹的严重，湛非鱼连湛老大这个亲爹都不管了，自己也被过继出去了，马氏现在连三婶都算不上。

    她敢和村里妇人显摆，还真不敢和湛非鱼开撕，毕竟湛老三这码头的活计靠的就是湛非鱼府试案首的面子。

    抽了两口旱烟，湛老头闷声开口：“我问过你大哥了，他不要这个孩子，到时候看小鱼还有族里怎么说。”

    湛老头肯定想让桃子给湛老大生个儿子，大房的香火就不会断，而且小鱼终究要出嫁，到时候老大也不至于孤孤单单的。

    可现在他也管不到湛老大，闹的过了，村里和族里就会出面制止，对比湛老大每个月还给五百文的养老钱，湛老头也就睁只眼闭只眼。

    而厢房里，谢老爷子和谢夫人也在说话。

    “老爷，我虽有些妇人之仁，可也是为了乐心考虑，桃子是乐心的大丫鬟，她跟在桃子身边有八年了，日后乐心嫁到了湛家，有桃子帮忙照看着，我们百年之后也能放心了。”

    谢夫子是个容长脸的妇人，衣着华贵，头戴着一整套的鎏金头饰，端的是珠光宝气。

    “事已至此，说什么都太迟了。”谢老爷子半眯着的双眼里精光闪烁的打量着谢夫人，声音显得冷漠，“你以为你聪明，可你那点手段我能看透，其他人也能看透。”

    谢夫人笑容微微僵硬，老爷经营泰福酒楼多年，早就练出了一双火眼晶晶，可金林村那些泥腿子大字不识两个，谢夫人根本不把他们放在眼里。

    至于湛非鱼，即便是个读书人，可一个九岁的小姑娘，谢夫人隐匿住眼底的不屑之色，论读书自己比不过湛非鱼，可论起后宅手段，哼，十个湛非鱼也不是自己的对手。

    听到院子里湛文诚媳妇的喊声，不单单湛老爷子一家子，谢老爷和谢夫人还有丫鬟桃子，一行人浩浩荡荡直奔村正家而去。

    堂屋里，湛非鱼坐在左下方的第一把椅子上，看着进屋的一行人，湛非鱼乌黑的双眼闪烁着好奇的光芒，这一看就是个没长大的小姑娘啊。

    谢夫人本来就轻视湛非鱼，此刻更是如此，面上笑容却显得和善了几分，热络的笑起来，“这就是小鱼吧，果真是个齐整的好姑娘，比起那些千金小姐都长得好。”

    湛非鱼没理会套近乎的谢夫人，站起身，笑眯眯的看向谢老爷，“多日不见，谢老爷安好？”

    “老朽还没有恭贺湛童生金榜题名。”谢老爷拉了一把面色不悦的谢夫人，赶忙上前和湛非鱼寒暄。

    如果只是个童生，谢老爷倒不至于如此客气，可府试案首的童生，深得章知府看重，更别提她师从顾学士，湛非鱼现在的身份，谢老爷拍马都赶不上。

    “谢老爷子不必客气，请坐。”湛非鱼招呼谢老爷子坐了下来，又看向湛老头几人，虽然过继了，倒也干脆利索的打招呼，“爷爷，三叔、三婶。”

    至于湛老二，湛非鱼直接无视了。

    湛大郎虽是堂哥，可说起来也只是同辈，他还是个白身，湛非鱼八月都要去参加院试了，湛非鱼这态度没什么不妥。

    众人落座后，湛非鱼这才看向站在谢夫人身后的丫鬟桃子，五官中等，但肤色白，眼睛很大，落落大方的姿态，虽说是奴籍，可她毕竟是谢家千金的大丫鬟，若销了奴籍绝对能嫁的不错。

    “徐大夫，麻烦你了。”湛非鱼和济世堂的徐大夫也算熟悉，以前见过几面，徐大夫的医术好，衙门偶尔也会让徐大夫去帮忙。

    当日还是个农家小姑娘，如今却已经是府试案首了，真应了那一句：朝为田舍郎，暮登天子堂。

    徐大夫拱拱手，态度恭敬，“这是我分内之事。”

    桃子面色羞愧难当，可徐大夫走过来了，她还是在伸出手腕任由徐大夫把脉。

    来金林村之前，谢老爷也稍微透露了一点内情，徐大夫此刻也没多说只尽本分，“的确是喜脉，已经快三个月了。”

    湛非鱼明白的点点头。

    老族长、村正还有几个族老面色都不是很好看，可这事他们也不好干涉。

    谢夫人还有些不敢湛非鱼之前无视了自己，此刻不由笑着问道：“徐大夫，已经快三个月了，不知是男是女啊？”

    听到这话，湛非鱼脸上笑容不变，“阿暖，把银子给这个丫鬟。”

    所有人都诧异一愣，就看到何暖从里屋走了出来，手里端着托盘，上面整整齐齐的摆放着十个银锭子，每个十两。

    “谢老爷子，这一百两是给这个丫鬟的补偿。”湛非鱼的确是今非昔比了，至少敢拿银子砸人了，“徐大夫，麻烦你开一副药，药材尽管用，能不伤身是最好。”

    徐大夫一愣，在场的人此刻也看明白了，这一百两银子是湛非鱼给桃子的补偿，而徐大夫要开的就是落胎药。

    谢老爷心里一沉，最坏的结果出现了。

    之前谢夫人策划了这一切，谢老爷知道后桃子已经珠胎暗结，说什么都太迟了，谢老爷也存了一点妄想，若是这孩子生下来，那就是湛非鱼的同父异母的弟弟，而桃子是谢家的主家，即便她出嫁了，谢家也算是她的娘家。

    这样一来，谢家和湛非鱼的关系就非同一般了，谢老爷也不求湛非鱼日后帮什么忙，只要有这层关系在，不看僧面看佛面，以后谢家的生意就会蒸蒸日上，他的儿子也都会沾光。

    “桃子肚子里可是你弟弟，你怎么能？”谢夫人真没想到湛非鱼这么狠，一见面就要让徐大夫开落胎药，这还是个九岁小姑娘吗？这心也太狠了。

    湛非鱼莞尔一笑，声音却嘲讽，“徐大夫没开口，谢夫人都知道是男是女了？”

    被讥讽的谢夫人尴尬的脸一红，正因为知道是男胎，她想湛老大肯定会留下这孩子，哪个男人舍得不要儿子，就算不是李氏生的，可对湛老大而言没什么区别，还能平白得到一个妙龄美妾。

    “谢夫人，我是读书人，读书人爱惜羽毛，即便我已经过继，可那是我父亲，一个丫鬟，还是侄媳妇的丫鬟，这传出去，我湛非鱼还有名声吗？日后若是有人以此事来攻讦我，谢夫人你能担得起这个责任吗？”

    湛非鱼态度冷漠，锐利的目光如同刀子一般，不说谢夫人，就连一开始有些犹豫的湛老头都是面色大变。

    “小鱼，此事你别管，我是湛氏一族的族长，这个恶人我来当！”老族长知晓轻重后一锤定音给出了结果，绝对不能让一个没出生的孩子拖累小鱼。

    “如此也好，桃子，这银子你收下，也是你应得的。”谢老爷立刻同意。

    不怪湛非鱼心狠，这事若放到自家身上，谢老爷估计都能让桃子悄然无息的死去，人死了，就什么把柄都没有了。

    谢夫人张了张嘴，却也没多说什么，她终究是内宅妇人，比不得湛非鱼有决策权。

    “不要，湛姑娘，我求求你，不要打掉我的孩子。”扑通一声，桃子跪在了地上，砰砰的磕着头，泣不成声的哀求着，“这孩子是我一个人的，湛姑娘，我求你了，我立刻带着孩子离开上泗县，不，我会离开南宣府，一辈子都不会再回来。”

    短短片刻的时间，抬起头的桃子泪流满面，白皙的额头已经磕破了，她双手捂住腹部，痛苦的模样让人心生不忍。

    老族长和村正、族老们虽然心里也过意不去，可他们还是狠下心来，这孩子留下后患无穷。

    湛非鱼依旧端正的坐在椅子上，面容沉静，眼神冷漠。

    桃子见状再次砰砰砰的磕头求饶，安静的屋子里，额头重重撞击在地面的声音听的人心里发慌。

    就在桃子额头流血，磕头磕的人都要昏厥过去了，老族长刚要开口，湛非鱼提前出声了，“阿暖。”

    身为湛非鱼的丫鬟，何暖自然明白湛非鱼的意思，一个巧劲何暖把人从地上拽了起来，之后何暖从托盘里拿起一个银锭子。

    嗬！看着那银锭子被何暖直接捏的变形了，堂屋里众人都吓了一跳，谁都没想到何暖竟然是个深藏不漏的练家子。

    谢老爷和谢夫人也吓了一跳，谢家也与护卫，但那功夫也就打打地痞无赖，何暖这样的高手，谢家十个护卫估计也打不过。

    “看到没有？你若收下银子喝了药，这事就翻篇了。”湛非鱼歪着头，眉眼里藏着笑意，好似在闲谈一般，而不是在说要杀掉一条小生命，“你若闹幺蛾子，我就让你无声无息的离开人世，你一个丫鬟，相信谢老爷也不会报官吧？”

    看着托盘里那被捏的变形的银锭子，没有人会怀疑湛非鱼这话的真实性。

    “我……”桃子面色苍白，张了张嘴，却是不敢再求饶。

    湛老头低着头沉默着。

    湛老三愣愣的看着湛非鱼，这还是那个甜甜的喊着自己三叔的小姑娘吗？

    就在所有人都默认了这孩子不能留下了，湛老二突然开口了，“这可是大哥的儿子！”

    不孝有三，无后为大！尤其是在农家，谁家没个儿子都要被人嘲笑断子绝孙，湛老大是个土生土长的农家人，他难道不想要儿子吗？

    以前没办法，可如今这个儿子是现成的，都快三个月了，难道湛老大真的舍得？

    谢夫人赶忙接了一句，“是啊，不如问一声，实在不行等孩子生下来后，我就把桃子送回我姑奶奶家，那在北面接近蛮夷，桃子这辈子都不会回江南。”

    谢夫人倒想说去母留子，可桃子还在这里，也不方便说，再者这话也显得她太过于狠毒，湛非鱼不要名声，可谢夫人要。

    湛非鱼态度坚决，徐大夫已经下去熬药了。

    湛老二低着头，面色阴沉沉的骇人，他真没想到湛非鱼会如此冷血无情，为了自己的名声就要去杀掉一个小生命，偏偏老族长他们都帮着湛非鱼。

    熬药需要一段时间，湛老头年纪大了，多少有点不忍心，这会就起身到了院子里，湛老二和湛老三都跟着出来了。

    “爹，大哥真不要这孩子？”马氏纯粹是闲着发慌，偷偷瞄了一眼堂屋，“小鱼这丫头的确心狠，怎么说那也是她弟弟啊。”

    “你闭嘴，不会说话就别说话！”湛老三一声怒喝，狠狠瞪了一眼闹腾的马氏。

    湛老头抽了两口旱烟，烟雾缭绕下，枯瘦黝黑的脸庞显得更加苍老了，“我问过你大哥了，他不要。”

    湛老大想要儿子，但那也得是李氏生的，以前在老宅过的憋屈，如今他搬到木屋里独居，要不是出了这事，湛老大和李氏和平常夫妇也没什么不同。

    因为湛非鱼这个有出息的女儿，村里人更是好话一箩筐的砸过来，湛老大真没想过再生一个儿子，他现在就想过清净的日子。

    湛老二脸皮狠狠抽搐了几下，即便恨不能杀了湛非鱼，但此时不由道：“爹，大哥现在不要，可等老了呢？小鱼肯定不会留在村里，以后大哥大嫂难道要孤零零的，膝下一个孩子都没有，病了都没人能倒杯茶，这过的叫什么日子。”

    养儿防老的思想根深蒂固，湛老二不说，湛老头和湛老三也知道这个道理，可关键这事他们做不了主。

    “二哥，谢老爷肯定会按照小鱼说的去做，那丫鬟是谢家的奴婢，生死都捏在谢老爷手里。”湛老三也懒得管了，没了这孩子也好，省的以后再闹出事来。

    “我就是心疼大哥没个儿子。”湛老二笑的有点扭曲，抹了一把脸，试探道：“爹，我知道以前做了错事，我对不起大哥，要不等这孩子生下来，就说这是我儿子，族谱里也记在我名下，至少给大哥留下根。”

    湛老头差一点被旱烟给呛到，湛老三和马氏也目瞪口呆的看着湛老二，这还有人把绿帽子主动往自己头上戴？

    可想到湛老二和小姚氏已经和离了，这孩子记在他名下倒也没大碍，至于大郎和三郎，读书其实就一般，真影响不到他们什么。

    片刻后，被喊出来的村正一言难尽的看着湛老二，“这孩子记在你名下？”

    “是，以后孩子大了，大哥大嫂老了，即便是侄子也可以去照顾大伯，外人也不能说什么。”湛老二点点头，一副想要赎罪的老实模样。

    “不行，这样也是个麻烦。”村正迟疑了一下还是不赞同，他不放心湛老二，现在说的好好的，谁知道以后他会不会用这个孩子去要挟小鱼。

    “村正，我虽是一个妇人，见识短，可我感觉此法可行。”谢夫人从角落里走了出来，笑着继续道：“这事知道的人不多，只要我们守口如瓶，外面的人也不会知道，再者一开始我们可以写个凭证，如此一来日后也不会影响到小鱼。”

    白纸黑字写清楚了，这孩子就是湛老二的，是湛老大的侄子，以后即便有人拿这个说事，也没有证据。

    “我愿意，村正，救人一命胜造七级浮屠，孩子是无辜的。”桃子哭的嗓子都哑了，这会跪在院子里哀求的看向村正，“等孩子生下来之后，我就服药自尽，绝不会影响到湛童生的名声，我只求孩子能好好活着。”

    谢老爷之所以把小女儿嫁给湛大郎，不就是为了巴结湛非鱼，所以谢家绝对不会乱说，村正和老族长他们更是如此，那这孩子留下来还真不会造成多大的问题。

    村正看着哭的悲恸的桃子，终究还是心软了，“我进去问问。”

    可是片刻后，等到的却是一碗温热的中药，湛非鱼不松口，村正和老族长他们即便不忍心，却也会维护湛非鱼。

    堂屋里，湛非鱼听到厢房里传来的凄厉的哭喊声，神色冰冷，“阿暖，我是不是心狠的不像是个孩子。”

    给湛非鱼倒了杯水递过来，何暖开口：“他们这一次算计失败了，但难保还有下一次，小姐你不可能一直留在村里，真要怨恨，那也是他爹娘的错。”

    这孩子一旦让桃子生下来那就是后患无穷，不管是记在湛老二名下，还是被谢家养着，或者被桃子带走，终究是个麻烦，他是湛老二的孩子，可当日桃子是从湛老大屋子里跑出去的，一旦被敌人利用，这事没法子说清楚。

    徐大夫的药很好，半个时辰后，一切都结束了，谢老爷面色如常，谢夫人神色有点冷，她只想着拉近两家的关系，可湛非鱼一个小姑娘却如此冷血无情。

    “你……”桃子头发都被汗湿了，面色苍白的没有一点血丝，被谢夫人身旁的嬷嬷搀扶着，否则人都虚弱的站不住。

    “下一次再算计不该算计的人，后果自负。”湛非鱼此话一出，谢夫人的脸色也苍白了。

    谢老爷心里咯噔了一下，赶忙接道：“是我谢家管教不利，不过湛童生请放心，此事绝不会再发生。”

    想到宝丰布庄曾掌柜，想到仝同知的下场，谢老爷突然庆幸此事并不是自己主谋策划的，否则泰福酒楼估计也不存在了。

    谢家的人上了马车离开后，湛非鱼看向老族长和村正几人，“太爷爷，院试在即，我晚上就要回上泗县，就不来和太爷爷你们告辞了。”

    “读书最重要，你放心吧，村里有我这把老骨头在，不会出事的。”老族长点点头，这事也是因为牵扯到湛老大，否则他也不会让湛非鱼来处理，小鱼心狠一点也好，以后在外面就不会被人欺负。

    湛非鱼笑了起来，“我之前让阿暖把季大夫请过来了，我爹娘身体一直不好，季大夫过来复诊。”

    这事老族长他们都知道，其实农家的人常年干的是体力活，身子骨有点毛病太正常不过，李氏和湛老大之前一直在喝药，只不过那时调理身体的药，据说里面连参片都用了，也是湛非鱼现在不差银子，否则寻常农家哪喝得起。

    “其实我一直想要个弟弟或者妹妹，日后我离家了，我爹娘也不至于太寂寞。”湛非鱼这话并没有什么问题，她要的是李氏生的弟弟妹妹，桃子肚子里那孩子如果生下来了，说不定就是个祸家之源。

    “可季大夫之前说我爹娘误食了什么毒物，所以这么多年才没有孩子，再过半年等解了毒身体调理好了，也许就有喜讯了。”湛非鱼说完之后，带着何暖就先走了。

    堂屋里，老族长和村正、族老们都愣住了，湛老头几人也傻眼了，一屋子人都没听明白湛非鱼这话是什么意思。

    许久后，马氏突然嗷了一嗓子，“大哥大嫂不能生？那孩子是谁的？”

    一滴水掉进了油锅里，把屋子里都炸的晕头转向的，湛老大不能生，那桃子肚子里的孩子从哪里冒出来的？

