    第215章六百颗

    第二颗凝血破障丹入体，顿时那种软绵热浪再次传来，李清闭目调息，运转，片刻后睁开双目，此刻的他，已然是天仙二级了。

    吐了口气，李清便扫了眼四周，淡然道：“此处已无可用丹药，还有另外两处，带某去看看。”

    “啊？”

    紫嫣尚未回神，但她很快就反应过来，连忙道：“好的好的，客人请随婢子来。”

    说完，转身就走出灵心阁。

    “别，别走啊。”

    却是小夙童子此刻见李清要走，顿时将剩下的几颗上品灵石一股脑的收起来，招手喊道：“店里虽然没有其他好丹药，可我师傅那里有啊！你等等我师傅过来卖你！”

    开玩笑，像这么大的一个顾客，怎么能让他跑去其他铺子呢？小夙童子也不傻！

    李清一听，便转过头看着小夙童子道：“某要比那凝血破障丹还要好的丹药，可有？”

    “有的，有的！我这就通知师傅！你等等！”

    小夙童子连忙点头，随后就一挥手，顿时一道红光飞射而出，这是给他师傅的传讯。

    见童子都传讯了，李清便也不好就此走人，点了点头，站在原地闭目等待。

    四周聚的人越发的多了，有的人见到了李清的出手大方，因此在原地等着看看有什么好戏，有的人则是因为此地热闹所以过来看看，并不知道什么情况。

    尹氏珍宝阁三楼灵心阁阁主灵魔道人，在整个尹罗城，也是有名人物。

    金仙后期，炼丹大师，战力强悍，都是灵魔道人的标签。

    而作为尹氏客卿的他，自然在尹罗城内有自己的独居别院，且还在一处魔眼之上。

    身穿黑色衣袍，披散头发，脸色苍白，眼中却有着道道精光的灵魔道人，此刻正在自己的炼丹室内缓缓的挥动着手中拂尘，将一股股魔气打入丹炉，专心的炼制丹药。

    灵心阁他是基本不会过去的，就算是丹药，也只是让他徒弟售卖，毕竟真正的好丹药，他只会留着自用，或者和同级别的金仙魔修互相交易，

    但没想到，今日他的徒弟小夙童子，居然传讯给他。

    一道红光激射而来，瞬间落在了灵魔道人的肩膀上，只见灵魔道人眉头一皱，随手就将红光收起，顿时就知道灵心阁内的一切事情。

    “一百六十颗上品灵石，眼都不眨的就拿出来了？”

    一时间，灵魔道人眉头一挑，暗自嘀咕一声，随后就冷笑一声道：“既如此，本座就过去看看。”

    说完，身子一动已然化作遁光飞出了自己的院落，直往尹氏珍宝阁而去。

    灵心阁内，李清等了约么半炷香的时间，颇有些不耐烦了，不过就在他打算离开的时候，忽的一个身影鬼魅一般的晃了进来！

    此人居然在尹氏珍宝内动用法力！

    不过当这身影恢复正常之后，顿时整个灵心阁内，除李清之外的所有人，都对其躬身一拜！

    “见过灵魔阁主。”

    “见过师父。”

    “见过灵魔前辈。”

    此人，正是这间灵心阁的主人，与尹氏签了寄售协议，并且是尹氏的九十二位客卿之一的，灵魔道人！

    李清神色淡然，自不会去拜他。

    “诸位道友起来罢。”

    灵魔道人微微一笑，对着四周的修士便挥了挥手，随后看向李清道：“可是这位客人，需要丹药？”

    灵魔道人的双眸深处，仿佛在燃烧着森森魔焰，很是惊人，但李清岂会被这点手段所摄？淡然道：“正是某家，你有上好丹药，只管拿来，只要合用，某家不吝灵石。”

    一听李清这话，四周之人顿时为之一惊。

    紫嫣伸手捂住小嘴，眼中皆是惊惧，而梁掌柜则是嘴角带着冷笑，眼中满是看戏之色。

    小小修士，居然敢这样和灵魔前辈说话？你即便是客人，又如何？这位前辈可不是我！要是一掌拍死你，他连一点责任都不用担待！

    灵魔道人显然也没想到，这个小小的天仙修士，居然以一副和自己平等的态度说话，而且，还带着一股淡淡的，问话的味道。

    一时间，灵魔道人心中杀机一闪，不过随后就敛了下去，这等小修，恐怕是有些背景的，不然不可能会有那么多灵石，而在背景护持之下，为人不知深浅，不知天高地厚，也委实正常。

    想到这里，灵魔道人便暗自冷笑一声，表面上则是点头道：“好说，好说，客人既需要丹药，贫道这里还是有些的。”

    说话之间，灵魔道人便一挥手，顿时足足六瓶丹药就落在了柜台之上。

    “这六瓶丹药，一为真魔淬体丹，二为百邪炼血丹，三为极血挣脉丹，四为赤阳灵煞丹，五为聚魂化阳丹，六位九阴大补丹。”

    只见灵魔道人从左到右，指着桌面上是丹药缓缓说着，最后转头看向李清，似笑非笑道：“不知客人，想买那个？”

    这六种丹药，可以说，都不是什么好丹药。

    当然了，倒不是说它们没有功效，反而是因为它们的功效着实过于霸道，近乎歹毒，即便是灵魔道人自己，服用起来也是慎之又慎，更何况其他人？

    因此，他就是仗着这小修不懂丹药，所以拿出这六种，让这个小修买回去吃，而一旦这小修吃了，那么要么被药效冲死，要么就得需要他身后的长辈出手相救，那可就需要不知多少的气力了！

    一时间，四周围观的人，也有不少都面色一变！显然这些人是知道这六瓶丹药的厉害的！

    “某，都要。”

    可李清，却是看着这六瓶丹药，嘴角微微翘起，平淡的吐出了让四周之人都为之震惊的话语！

    他都要！？他是真的不知道这些药的厉害？

    灵魔的面容也为之一滞，不过随后就哈哈大笑道：“都要？好好好，此六瓶丹药，贫道也不多赚你的，就收个成本价，一瓶，一百颗上品灵石！”

    “叮叮当当！叮叮当当！”

    而就在灵魔话音刚落，陡然一阵阵悦耳的灵石碰撞声音就传了过来，而同时，整个灵心阁，就被五彩的光芒给充斥了！

    整整六百颗上品灵石，几乎铺满了李清脚下三丈的地面！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

