    “前辈，您真是太客气了！”

    白兽跟若兰两人看着身后的萧长天立马恭敬的说道。

    “你们两个真是太客气了！这打猎的方法简单的狠，等会儿我一教你们肯定会。”

    萧长天对着两人笑了笑说道。这两人的家境估计也不太好，自己这么简单的打猎方法他们都没学过，真是太可怜了，也不知道两人是怎么活这么大的。

    “你们两个看好了，看见我手中的刀了吗？”

    随即，萧长天拿出来了一把趁手的刀具，在半空中挥舞了两下。

    “嗯嗯，前辈看见了！”

    两人立马齐齐的点了点头，前辈不愧是前辈，随便拿出一把刀就是这样的宝器。

    此刻，因为萧长天挥动着手中的大刀，蛮荒境内的不少妖兽都感觉到后背一凉。

    “什么人要出手了！怎么这么恐怖?”

    这时，莽荒境内的一个趴在墙上的蜈蚣惊恐的问道。

    “哎呀，还能有什么人，你就是太大惊小怪了！”

    只见从这个蜈蚣旁边缓缓的爬出来一个蜘蛛，那蜘蛛毫不在意的说道。它们在这蛮荒禁地多少年了，什么样的修士没有加过，但那些修士不都是没有活着走出去的吗？

    而正因为它刚才一直缩在自己的网里，根本就没看见外面是什么情况。所以才肆无忌惮的说出了这话。

    而那个蜈蚣虽然是蜈蚣但却足足有几米长，爬在墙壁上显得无比的恐怖。

    而另外一个蜘蛛也非常巨大，单单就是一个蜘蛛退就像一颗小树一样巨大。

    “看见前面那个野猪了吗？”

    此刻，萧长天正在认真的看着远处的那个大野猪。

    “看...看看见了!”

    两人看着那野猪，紧张的咽了口唾沫说道。

    因为他们远处的那大野猪并不是普通的野猪，而是蛮荒野，这个家伙可不简单，单单是修为就在圣尊以上。

    其攻击的威力更是能一下子将一个修士给撞飞，并且速度非常之快，要是遇上蛮荒野，明智的人都会选择悄悄的逃走。

    而现在萧长天没有丝毫畏惧的看着蛮荒野，真是太厉害了！

    这两人也太紧张了吧？不就是一个野猪吗？怎么就这幅表情?

    萧长天撇了眼旁边的两人则是一脸疑惑。但是随即想到两人以前的情况，倒也释然不少。

    “你们两个看好了，看我手中的刀。”

    只见萧长天在两人的注视下，快速的走到蛮荒野的身边，手中的刀三下五除二的便利落的将蛮荒野斩杀。

    而蛮荒野刚才就已经被萧长天手中的大刀吓的一动都不敢动了，刚才只能眼睁睁的萧长天的大刀落到自己身上而没有丝毫的还手之力。

    “前辈您真是太厉害了！”

    白兽很若兰两人站在远处惊叹的看着这一幕，那个圣尊境界的蛮荒野就这样死在了前辈的刀下，遇上前辈真是他们这辈子最幸运的事情了！

    “前辈，您刚才是什么刀法?太厉害了！”

    帮着萧长天处理刚才的蛮荒野时，白兽忍不住问道。

    “你说刚才那啊，就是随便挥的。”萧长天摆了摆手说道。自己这随便挥挥，还真是算不上什么刀法。

    “不过这方法你们倒是能看看，毕竟万变不离其宗。”萧长天笑了笑说道。

    “原来这刀法叫随便法!”听着萧长天的话，两人脸上的崇拜更加的旺盛了。

    前辈这随便法还真是厉害，他们一定要打起十二分精神来学习!

    彼时，万剑峰内。

    “去把寿儿叫来!”

    只见万剑峰峰主一回到万剑峰就对着秦叔说道。

    不一会儿，秦寿就踏着大步走来。

    “父亲，怎么样了，是凤灵儿带回来什么好消息了吗？”

    当秦寿回来看到万剑峰峰主一脸春风满面的样子，马上就猜到了，自己父亲一定是有什么好消息告诉自己。

    “哈哈哈，不愧是我儿子，一下子便猜出来了！”

    万剑峰峰主大笑了两声说道。

    “这次凤灵儿可是带回来了好东西。”

    说完，万剑峰峰主便掏出了那本《如何豢养野兽》。

    “这本功法你可要好好的研究研究，要知道，那凤灵儿单单是看几眼便突破了一个境界。”

    “什么？竟然还有此事!”

    听着万剑峰峰主的话，秦寿一脸激动，没想到还真让凤灵儿拿回来这么好的东西。

    秦寿拿到《如何豢养野兽》后，迫不及待的就翻开了那本书。

    “哈哈哈，父亲!果然有这么厉害的功法啊！”

    翻开那书之后，秦寿明显的感觉到自己体内的变化，于是大笑了两声惊喜的说道。

    “寿儿啊！有了这功法，过些日子的百年大比上，可不能给为父丢脸啊！”

    只见万剑峰峰主语重心长的对着秦寿说道。

    “父亲您放心吧！有了这功法，别说一个御兽峰的人，就算是来十个御兽峰的人我也不怕啊！”

    秦寿笑着对万剑峰峰主说道。

    有了这本功法自己一定能在不久后的百年大比中大放光彩的，哈哈哈，到时候御兽的那几个人就他等着吧！

    “嗯下去好好练。”

    两人又聊了两句后，秦寿揣着手中的功法快速的回去了。

    彼时，萧长天带着两人又练习了好一阵子。

    “前辈的这随便法就是厉害，单单是看了几遍就学会了，不仅学会了，并且还能发挥出来这么大的威力!”

    白兽惊喜的看着自己的变化。前辈对于他们真是毫不吝啬，这么厉害的刀法都愿意传授给他们。

    “是啊！我也感觉这个刀法真是太厉害了！”若兰也在一旁符合道。

    “你们两个别在那里愣着了！快来，我教给你们两个好的办法!”

    这时，前方的萧长天对着两人喊道。

    两人没有犹豫，快速的便走到了萧长天的身边。

    “我想了想，你们两个光是学我怎么杀的野兽，还是差了点意思。”

    只见萧长天看着两人面色严肃的说道。

    “前辈?难道您还有什么更好的办法?”

    听着萧长天的话，白兽跟若兰两人迅速的对视一眼。

    前辈这刀法就足够厉害的了，要是再教给他们一些别的，那他们岂不是这次收获太大了!

