    第377章良辰美景（二）

    乔锦娘闻言叹了一口气，一年前开始爹娘便缠绵于病榻，父亲近几日更是连连呕血，大夫都说爹娘恐怕是撑不过这过年了。

    爹娘无子，就她一个女儿，女儿不能继承家业，乔家族亲虎视眈眈，这一年来不知来闹腾过多少回了。

    前些时日从大夫那边打听到爹娘病重，更是提出了要让乔伟来做爹娘的嗣子，她的嗣兄。

    为此爹娘提出要为她找一个赘婿，媒人介绍的男子多数都是些自个儿无本事的，亦或者是容貌丑陋或身体有疾病的。

    如今日子好过了，纵使乡下儿子多的人家，只要不饿死，又有哪个好男子愿意入赘呢？

    里面那个男子来历不明也不知品性如何，可唯一出彩的便是他长得好看，这般貌美的男子往百味楼里一放，许是百味楼的生意也能好上不少。

    ……

    陆宸醒来三日后便能下床走路了，他出门时望着耀眼的太阳，脑海之中闪过一片洪水将村庄冲为汪洋的场景。

    他头疼得厉害，听到了院子里传来的轻笑声。

    他走过去一瞧，见到了在院子里的小河池之中采莲蓬的乔锦娘，她站在一块石头上，垫脚去够着小池中的莲蓬。

    将莲蓬拆下来之后，她笑着对侍女道：“这个莲蓬我等了许久了，终于可以摘下来了。”

    却不料一个站不稳差点就要摔下池塘里去，陆宸忙过去，拉了一把乔锦娘，将她拉回了岸边。

    乔锦娘微微一笑看着陆宸道：“多谢，你能下床了？大夫说你最好还是卧床多休养一会儿呢，呐，给你尝尝我亲自种下的莲蓬。”

    乔锦娘剥开了莲蓬，取出了里面翠绿色的莲子，陆宸拿过莲子就要往嘴里塞。

    乔锦娘连连伸手将陆宸手中的莲子给夺回，“忘了你失忆了，这莲子是需要剥开来的。”

    陆宸见着乔锦娘用涂着花汁的丹寇剥开了莲子的皮，露出了里面白白的莲子肉。

    乔锦娘将白嫩的莲子肉递到了陆宸的跟前，“呐，可以吃了。”

    陆宸低头去咬着乔锦娘手中的莲子肉，他只觉得这莲子肉有着沁人心脾一般的甜，虽然失忆，可是印象之中的莲子都是苦的，不曾想这莲子如此清甜。

    乔锦娘却是忙用自己的丝帕擦了擦被陆宸碰过的手心，又给自己剥了一颗莲子给自个儿吃，吃了几颗回头看到了那少年眼巴巴的眼神。

    乔锦娘连连将莲蓬给藏了起来。

    陆宸：“……”

    乔母咳嗽着过来，对着乔锦娘道：“锦娘。”

    “娘亲！”乔锦娘见到乔母之后连连过去，闻着她身上的药味，忙道，“您怎么下床了呢？大夫不是说过让您好生歇着吗？”

    乔母看向了陆宸，眼眸微微一亮，这小郎君的容貌比当年她年轻时候伺候过的安远侯还要好上不少，只是不知他的品性如何。

    “娘亲好了不少，便下床来走走。”

    乔锦娘扶着乔母道：“正好天气放晴了，我扶着您在院里走走吧？”

    乔母轻轻一笑拍了拍乔锦娘的手，“乖。”

    乔母的身子骨是一向以来就不好的，生了女儿之后就一路奔波来了江南，刚开酒楼的时候什么事情都得干。

    与乔父两人是起早贪黑地忙碌，照顾酒楼生意，还得照顾着女儿。

    等到过了两年，百味楼的生意好了，酒楼也变大了，学徒和小二也有了，可是乔母便是操心的命，也就是起早贪黑地操劳。

    乔锦娘扶着乔母在廊檐上赏着荷花，不免有些难受，这世上最悲伤之事莫过于子欲养而亲不待。

    乔母在一旁的廊檐下落座，对着乔锦娘道：“你爹爹说了那个小郎君容貌好，又无依无靠无处可去，乃是做你赘婿的极佳人选，你觉得如何？”

    乔锦娘害羞道：“女儿觉得挺好的。”

    爹娘时日无多了，好不容易来了一个容貌俊郎四肢健全，虽说忘记了以前的事可也没有变成傻子的男子，做她的赘婿是极为合适的。

    乔母轻轻一笑，“那就好，娘亲拼尽最后一口气，也要为你办一场婚事，不委屈了你。”

    乔锦娘依偎在乔母的怀中，“娘，您不用操劳了，女儿自己操办就好了。”

    乔锦娘翌日便与糯米还有陆宸去了临安城之中的喜铺一条街之中，这里全是置办喜事的铺子。

    乔锦娘先是去找了媒人，她无经验，有媒人在一旁提点也是好的。

    媒人见到了陆宸的容貌，“乖乖，小锦娘，你这是哪里找来的神仙呐？我这辈子见过的男子多了去了，就是楚官之中的那些小倌都没有这样的容貌呐！”

    乔锦娘道：“这是我的童养婿。”

    “童养婿？你有童养婿怎么先前还要我给你找赘婿呢？”

    “汪婶婶，这不是先前找不到了他了吗？”乔锦娘睁着眼睛说瞎话。

    走进裁缝铺子里，那做裁缝的老掌柜见到陆宸也看直了眼睛。

    对着乔锦娘道：“这不是乔家的小女儿吗？时日可真快，你刚来临安的时候就这么小一颗，你爹娘将你放在酒楼里，当时我就说这女娃长大好看，一眨眼也是要成亲了。”

    乔锦娘笑着开玩笑道：“裁缝叔叔，我既然是您看着长大的，可要给我最好的料子，别埋没了我的容貌呐！”

    裁缝掌柜的道：“哈哈，一定一定，你未来夫君这么好看，这匹料子可是云锦，专门供长安之中的贵人穿的，我托人从长安要了一匹过来，不过临安离长安远着，你穿这料子也是无碍的。”

    乔锦娘见着云锦之上龙凤图案，美极了，“这匹料子多少银子？”

    裁缝掌柜的道：“你也知晓云锦价格高昂，我托人收来的银两便就不少，本是想要卖给那些官家千金的，这会儿就成本卖给你，二百两银子，也不收裁缝费用了。”

    乔锦娘浅声一笑道：“那到时候我在喜宴上给裁缝叔叔留一个最好的位置，给您多上些百味楼的招牌菜。”

    陆宸一路随着乔锦娘走着，见乔锦娘花钱极为大方，与各个铺子之中掌柜的关系也极好，定下喜事用的东西也爽快。

    喜饼铺之中，乔族长家的大女儿也来置办成亲用的东西，望出去，见着门口乔锦娘路过，走到了一处卖珠宝首饰的铺子里停下。

    乔锦娘身边跟着一个貌美的男子，乔族长家的大女儿连连过去拉着她娘的手道：“娘，您看那个是不是乔锦娘？？”

    (本章完)

