    只见苏落脚底一滑，整个人犹如泥鳅般滑不留手，再一看，她的身影已经在三丈之外了。

    刘维明的匕首顿时落了空。

    他眼底闪过一丝讶异。

    他能够感觉到，苏落身上没有任何灵力，这足以说明，她只是一个普通的再普通不过的废材。

    而他自己已经是三阶法师了。

    但是他的偷袭竟然没有成功？这让他有一种浓浓的挫败感。

    苏落嘴角勾起一抹淡到几乎无法看见的笑意。

    她冷冷一笑，脚不沾地转身就跑，因为她感觉到神龙已经和火凤凰战斗完了，又开始有空来追杀她了。

    “有本事别跑！”柳若华娇喝一声，跟着就追！

    “有本事你别追啊！”苏落回头朝她做了个鬼脸。

    这时候不跑，当她傻的吗？

    刘维明眼底闪过一抹浓重杀意。

    若是刚才没有动手倒也罢了，既然已经动手，就必须要斩草除根。

    不然的话，若是以后苏落在晋王殿下面前告黑状，那他们几个就没活路走了。

    虽然晋王殿下舍下她而走，但谁知道喜怒无常的晋王殿下什么时候又想起她呢？

    此时，刘维明眸中阴森嗜血，杀意盎然。只见他健步如飞，紧咬着苏落不放，寸步不离地追着她。

    而在他之后，那四个人也全都锲而不舍地追着，誓死要将苏落斩于刀下。

    眼看着双方的距离越来越近……越来越近……

    “咦，不对劲——”刘维明忽然皱眉，他感觉到一股危险的气息从后面传来。

    他回头望去，顿时脸色苍白如纸，双腿酥软的几乎站立不住。

    见他如此，大家都纷纷回头望去——

    “天，天啊……那、那是蛇精吧？”

    “蛇精你个仙人板板！那是龙！神龙！”

    此话一出，全场静默，死一般寂静。

    神龙，那可是传说中跺跺脚就能毁去一座城池的神龙大人！

    这简直太恐怖了。

    而更恐怖的是，神龙竟然还死死追在他们后面，那仇恨暴躁的眼神，就像有夺子之恨一样。

    可是，神龙大人怎么会看的上他们，追杀他们呢？

    此时，他们根本来不及多想，脑子根本也不听使唤了，他们只知道迈开步子跑跑跑——

    能够跑多快跑多快。

    能跑过同伴的，自己就多一分生机。

    此时每一个人都狼狈无比。

    跑在最前面的苏落却笑得阴险奸诈。

    既然刘维明和神龙都想杀她，那么，就让他们先自相残杀，等杀出结果了，再来找她PK吧。

    祸水东引，借刀杀人，这些手段苏落是最熟练的了。

    反正刘维明他们心黑狠毒，这件事她做的完全没有一点负罪感。

    可怜的刘维明他们还不知道，这神龙是苏落引来的。

    如果他们知道的话，只要与苏落分开来跑，就能逃离神龙的威胁。

    可是，人在危险的时候总有一种惯性，咬紧前面的目标不放手。

    所以，这就注定了他们的杯具。

    而苏落对人性非常了解，她就是笃定刘维明他们会对她动手，也笃定他们不知道神龙是自己引来的，更笃定他们会在逃亡的时候紧跟在自己后面当自己的保护盾。

