    靳岚的目光落在她芙蓉般的脸庞上，问她：“红豆，在你眼里，我就是这样嫌贫爱富之人吗？”

    “也许，你现在心里无所谓。但……你活的太顺心了。你没有经历过挫折和痛苦，以及贫穷。”红豆慢慢的说，“你能想象到，一天只能吃半个馒头的日子吗？”

    靳岚道：“我知道你以前经历过艰难的日子。但我保证，即便脱离靳家，我也不会让你过那种苦日子。”

    “少爷，您现在吃的，穿的，哪一样不是靳家给的？”

    “你也太小看低了我。我如今的官职比父亲还高，我的俸禄足以养活你。”靳岚握住她的肩膀，“红豆，你别抛下我，也不要一言不合就要和离。你知道的，我此生绝不会写休书，也绝不会与你和离。”

    “你让我留在靳家，我难受，你母亲也整天生气，你那个方喜妹也憋着劲跟我比。我若是走了，对谁都好，不是吗？”

    “可对我不好！”靳岚声音抬高，“你想到了自己，想到母亲和方氏，你到底有没有想过我？还是说，你心里根本就没有过我？”

    红豆垂下眼帘。

    “你说呀，红豆。”靳岚不肯放过她，“你告诉我，你心里到底有没有我？”

    红豆抬眸看他：“成亲之前，你都没问过我这个问题，现在又何必要问？有意义吗？”

    “当然有！以前你与我接触少，我没奢望你能一样喜欢我。我以为，娶了你，日日夜夜陪在你身边，你也许会爱上我。”

    红豆露出一抹嘲讽的笑：“可笑。你何时有日日夜夜陪在我身边了？你的一半，还要分给方氏。将来还要分给别的妾室。你凭什么要求我一心一意的对你？”

    靳岚定定看她：“我娶方氏是迫不得已，对她唯有责任。而我一颗心全都在你身上。”

    “那就好好负你的责任去。”

    “卫红鸾，你……非走不可？”靳岚拉住她不放，“你果真对我没有半点情义？”

    “不敢有。”红豆说道，“这世间的男子都是薄情寡义，靠不住的。当初我父亲为了娶母亲，费尽辛苦，到头来还不是色衰爱弛？皇后娘娘呢，那样的人儿，也还是受了不知多少折磨。我早就发誓，绝不把自己的心交给任何一个男人。”

    靳岚脸上有受伤的神情。

    他沉默了许久，说道：“即便你不爱我，我也不会改变自己的心意。我既然娶了你，便会用心待你。”

    “靳岚，你还看不清眼下的形式吗？我是皇后娘娘的人，而皇后娘娘与贵妃娘娘之间只要一天不和，这层身份本身就为你家人所不喜。”红豆说道，“这样我会很累。”

    不等靳岚说话，她又道：“你再想一想，贵妃娘娘挨过这一两年，等她不在了，没有得到想要的东西，必定对皇后娘娘充满怨恨，到那时，你家人一定也会恨我。”

    靳岚说道：“他们是他们，我是我。不管别人如何，我对你的心意绝不改变。”

