    “苏鹿，是否在大图书馆发现目标？”电话里传来曼施坦因教授的声音。

    “大图书馆确定没有目标出现踪迹。”

    苏鹿挂断了电话，坐在椅子上继续翻阅那本《龙族碱基对理论的初步探究》，就仿佛看不见老唐一样。

    “那个，那什么，你能把这张地图给我吗？”老唐小心翼翼的走了过来，指了指苏鹿肘下压着的大图书馆地图。

    说实话，打死老唐都想不到，他居然能在这里偶遇苏鹿。

    这尼玛也太巧了吧，这座学院这么大，怎么恰巧就碰到了熟人呢？

    不过也幸好是遇到了苏鹿，换做别人早就把他举报了。

    看到苏鹿没有揭发他的意思，老唐这才放下心来，胆子也就更大了，作为一个“小贼”，他居然敢明目张胆的找“主人”要地图。

    苏鹿深邃的看了一眼老唐，抬起了胳膊。

    老唐伸手拿走了地图，仔细的研究这份公众地图，这张地图居然详细的标注了卡塞尔学院的每一座建筑，包括地下通道和……冰窖？

    炼金设备和重要标本收藏馆！

    这不就是他此行的目标吗？

    “卧槽！”老唐不由惊呼，他没想到这次任务居然这么轻松的搞定了一半。

    “你特么小点声！”苏鹿一脸黑线，恨不得一脚踹在老唐身上。

    你个吊毛做贼也要专业一些好吧！

    “把地图给我。”苏鹿向老唐伸手。

    “你不会反悔了吧，我靠，兄弟你别搞我啊。”老唐抱住了地图，就像是一头护犊子的老牛。

    “反悔你大爷，我特么是要给你指路！”

    “好吧。”老唐恋恋不舍的将地图交给了苏鹿。

    苏鹿将公众地图平铺在桌子上，随手拿起桌上的一根黑色圆珠笔，在地图上画出一个原点：“这个是大图书馆，也就是你脚下的这地方，乘坐这部电梯可以下潜到冰窖，不过冰窖的防守很严密，要是走直线都话你还没过第二扇门就已经被上千度的高温射线给烧成灰了，所以你要绕过主线路，走这条消防通道，这条通道是不需要身份验证的，顺着这条通道走过去，是冰窖的‘鱼缸’，你不能走水下玻璃通道，因为‘鱼缸’的所有通道都需要身份验证，所以你得游过去，希望你运气足够好。”

    “游泳需要什么运气，我技术很好的，当初在印度洋做任务我被当地警察追击，在海里飘了四个小时！”老唐自信的说。

    “我指的是，希望你运气足够好，不要碰到噬人鲨。”苏鹿幽幽的说。

    噬人鲨又称之为大白鲨、食人鲛、食人鲨，它的特征是有结构厚实的牙齿，并长有小锯齿的嚼咬边缘。长大约13米，是地球上最大的食肉动物之一。

    如果老唐在水下偶遇到一条成年的噬人鲨，生还的几率小于等于零。

    老唐愣住了：“你们这特么是什么学校，为什么还饲养着大白鲨这玩意儿？？”

    苏鹿非常想告诉老唐，这是一座“卡塞尔职业悍匪培育学院”，可是话到嘴边还是没有说出来，因为他就是“卡塞尔职业悍匪培育学院”里最凶悍的悍匪之一。

    “别废话了，你的时间不多了，学院已经发现有人正在试图入侵冰窖，让他们找到你，大概率会把你剥了皮吊在旗杆上泄愤。”苏鹿吓唬了一下老唐。

    “卧槽！这么残忍的吗？”老唐惊了。

    “所以要想活命你就速战速决，偷完东西快点跑。”苏鹿继续在地图上画线：“顺着鱼缸一直游，游到这里，你就能进入冰窖的深层，我只能告诉你到这里，因为我也不知道你到底要找什么。

    不过我可以告诉你怎么跑路，冰窖的出口有五个，你顺着这部电梯可以直抵校长办公室，校长办公室的电梯是不需要身份验证的。”

    “苏鹿，我他妈爱死你啦！”老唐想要给苏鹿一个拥抱，却被嫌弃的推开。

    “滚一边去，我不是男同。”

    “嘤嘤嘤……”

    苏鹿握紧了兵劫刀，心里重复的催眠自己：不能杀，真的不能杀了他，杀了他你为数不多的朋友就又少了一个。

    ……

    苏鹿将学生卡放在了大图书馆门侧的门禁上，扬声器里传来诺玛冰冷的声音：“学生苏鹿，您已激活最高级权限，允许通行。

    但是按照曼施坦因教授的计划，您应该驻守大图书馆，我不建议你离开。”

    “诺玛，我的权限高还是曼施坦因教授的权限高？”苏鹿点燃了一根香烟。

    “曼施坦因教授的权限为‘A’，你的权限为‘S’。”诺玛回答。

    “很好，我命令你，封锁大图书馆的所有监控。”苏鹿淡淡的对诺玛下令。

    诺玛没有回答，但大图书馆内几十个摄像头在这一刻全都熄灭，诺玛断掉了对大图书馆的供电。

    就仿佛洞悉卡塞尔学院的巨大瞳孔在这片土地上失去了一部分视野。

    这就是权力能带来的魅力，像罂粟一样让人成瘾。

    苏鹿深吸了一口烟，向前走去，大图书馆的玻璃门自动打开。

    3英寸的防弹玻璃门可以挡住高爆手雷的轰炸，却挡不住一张小小的学生证。

    规则从创造的那一天开始，就已经为掌握权力的人打开了一扇门，真是可笑。

    ……

    “哥哥……”

    昏暗的地下甬道里，墙壁上老旧发黄的指示灯滋啦滋啦的闪烁，老唐冷不丁的打了个哆嗦，他向后看去，狭长的甬路空无一人。

    “是我听错了吗？”老唐摇了摇头，他展开手上的地图，微微颔首。

    “哦吼，按照‘鹿子’指的路线，我再往前走不到五百米，应该就会到他所说的‘鱼缸’，妈的这狗屎学校，建这么大做什么，搞得和军事基地一样。”

    ‘鹿子’是苏鹿的网名，路明非的网名叫‘明明’，不过老唐更喜欢叫路明非“大头熊”，因为在路明非在星际群里用的是一张脑袋很大熊作为头像。

    “妈蛋，是我打飞机打多了吗，怎么最近老是幻听？”

    老唐听过有人打飞机打出幻影然后当场猝死，一想到这里他就一阵恶寒。

    妈的，以后必须得戒了。

    实际上……

    说戒的时候是圣人，一天不打就入魔。

    呵，这就是男人的嘴脸。

    “哥哥，你是来吃掉我的吗？”

    黑暗中传来稚嫩孩童的低语声。

