    “然后，我每次蹂躏她们姐妹俩的时候，我就让你在旁边看着。”

    说着，他发出一阵得意的哈哈大笑，那些紫霞峰弟子也是纷纷凑趣：

    “林师兄这招绝啊，这小崽子以后每天都是生不如死。”

    “哈哈，没错，他看得见吃不着，看着喜欢的女人被林师兄你那般这般，那滋味儿……啧啧。”

    陈枫眼中杀机凛然，淡淡说道：“说完了吗？说完了就开打吧！”

    林正东冷声说道：“好！”

    其他人都是让开一片空地。

    陈枫要挑战林正东这个消息，以极快的速度在核心广场之上传开。

    很快，几乎所有核心弟子全都知道了这个时间，很快周围就已经围了足足有上千人，都是极为期待的看着这场决斗。

    “你们说，谁能获胜？”

    “还用说吗，那肯定是林师兄，林师兄可是号称首座之下第一人，那可是天海境中期高手！”

    “不一定吧，我觉得陈枫也不弱。”

    一个人反驳说道：“你们还记得吗？几个月之前，陈枫那么轻易的就杀掉了涂御武！”

    “嗨，涂御武算个屁？能跟林师兄比吗？涂御武乃是天湖境高手，而林师兄那可是堂堂天海境中期高手，实力比涂御武不知道要高多少！”

    “涂御武虽然也是所谓的十大弟子之一，但其实他是十大弟子里面排名倒第一的一个，而林师兄最少也能排到前三！”

    “陈枫能够击杀天湖境高手，说明他的实力应该也达到了天湖境，但是却远远不能跟天海境想必。”

    “没错，我觉得也是，林师兄应该两三招之内就可以将他解决。”

    “哈哈，”一个人极度看衰陈枫，不屑说道：“还两三招？我看陈枫连一招都挡不住，就会被杀！”

    “陈枫，我记得，你的武器是刀。”林正东看向陈枫，冷声说道：“把你的刀拿出来吧！”

    陈枫看了他一眼，嘴角微微一撇，露出一抹不屑的笑意，淡淡说道：“对付你，还用得着刀？”

    听了这话，林正东脸色立刻一变，他看着陈枫，阴冷说道：“好，陈枫，你很狂妄，你成功的把我给激怒了！”

    “我告诉你，接下来，我就会让你看到激怒我的后果！”

    陈枫微微一笑：“什么后果？”

    “激怒我的后果就是，死！”林正东一声怒吼，凌空跃起，双拳向着陈枫狠狠击出，声势非常浩大。

    双拳在空中，轰出漫天拳影。

    陈枫嘴角露出一抹淡淡笑意，站在原地，左手背在身后，伸出右手，轻轻一掌拍出。

    轰的一声巨响，陈枫的右掌和林正东的双拳狠狠的撞击在一起。

    陈枫站在原地面不改色，脸上依旧挂着淡然笑意，而林正东则是被直接凌空震飞，飞出去几十米，踉踉跄跄落地。

    他脸上一阵通红，深深吸了口气，才没有直接一口血吐出来。

    他看着陈枫，满脸惊怒，不敢置信地喊道：“你，你的掌力怎么会如此雄浑？”

    陈枫淡淡一笑，看着他说道：“不是我掌力雄浑，只是你实在太弱了而已。”

    周围那些人听了，都是发出一阵哄笑之声。

    不少人脸上也都是露出震惊之色：“这陈枫的掌力，竟然如此浑厚，要知道林正东可是比他高出两个小境界！”

    “真是让人没想到，看来，这陈枫在外面呆的这一段时间，实力应该也有所增进。”

    “那又怎样？”之前看衰陈枫的那人，脸上闪过一抹阴霾之色，满脸怨毒说道：“林正东最擅长的，根本就不是掌法，而是剑法。”

    “只要是他出剑，陈枫必死无疑！”

    “没错。”不少人都是点头附和。

    林正东最让人称道的，就是他的剑法，据说是连通天峰首座云灵上人都曾经赞赏过的，说他剑法极为精妙。

    陈枫忽然回过头来，看向这名看衰他的人。

    他立刻认出此人是谁，原来竟是林铭。

    陈枫看着林铭，隔着几十米，手轻轻的扇了两下，微笑说道：“待会儿，你的脸会被我打的很疼。”

    林铭的脸色，瞬间就涨得如同猪肝一般。

    看着陈枫，林正东脸上露出一丝不服气的神色，说道：“陈枫，我真正擅长的是剑法而不是掌声。”

    “刚才那一招，也就是发挥出来我三成的力量而已，接下来我要用剑法了，发挥我七成的力量就可以将你杀死！”

    陈枫不耐烦的摆摆手，说道：“怪我咯？那你就用剑好了，我拦着你了么？快点，我忙着呢！”

    这种态度让林正东暴怒，他一声厉吼，手中长剑出鞘。

    他这把长剑，足有五尺长，但是却极细极细，只有一根手指头那么宽，看起来如同毒蛇一般。

    一剑刺出，瞬间光华万丈，阳光闪耀。

    这一剑，似乎有无数条银蛇刺向陈枫。

    陈枫感觉，自己四面八方，全部都是长剑，而且长剑折射阳光，耀花了自己的眼睛，根本就无法判断出到底从哪个方向攻击而来。

    围观众人之中，有一名年长的核心弟子，微笑说道：“林正东这一招万蛇银光剑，还真是已经练到了极处。”

    “他这一剑刺出，足足有数千剑之多，而且非常巧妙的用剑身反射了阳光，用光线迷惑敌人的目光。”△≧△≧，

    “可以让敌人根本无法判断长剑到底是哪里刺来的，根本就无法抵挡。”

    “没错，”旁边一人接口说道：“陈枫根本就挡不住这一剑，我估计他会直接被一剑刺穿！”

    不少人都是纷纷点头，尤其是林铭，脸上更是露出得意的笑容，高声喊道：“林师兄，杀了他！”

    林正东发出得意的大笑声：“陈枫，你根本就无法判断出我这一剑到底是从哪里刺来的。”

    “我这一招万蛇银光剑，足足练了五年，又岂是你能够抵挡的？”

    陈枫微微一笑，说道：“没错，我确实不能判断这件是从哪里刺来的？”

    他脸上神色依旧淡然，林正东看来这一幕感觉更是怒火中烧，冷声喝道：“陈枫，别装样子了，我知道你在故作镇定。”

