    第24章 地狱级？高级提款机罢了！

    几分钟后，青青子衿挂断了电话，陷入沉默。

    她怎么也没想到，她最害怕的事情居然就这么发生了。

    开服第一天，半天不到，就拿了王者级首杀并且开启了副本，这也太离谱了吧？

    直到现在，她的脑瓜子都在嗡嗡作响。

    “气死我啦！”

    就在这时，羽无双满脸郁闷地回来了。

    “怎么了？”

    “还不是房子的事情！时间这么紧迫，除非打骨折，不然根本不可能卖得出去啊！”

    羽无双脸上写满无奈。

    “这也正常，不过……不卖也行，咱们可以把房子先抵押了，借一些钱急用。”

    青青子衿揉了揉眉心，想了个法子。

    那个协议，还是有不少操作空间的。

    “行，咱们俩的别墅抵押的话，怎么都能弄到2亿海蓝币了！再加上咱们之前准备的，一共有2.5亿！”

    羽无双皱眉，沉声道：“回头我找我家老爷子试试看能不能借点钱，你那边……不行就算了。”

    羽无双知道，她这表妹原本就是为了在游戏里闯出一番事业证明自己才会进入第二世界的，但是现在让她跟家里人开口借钱的话，以她的性格，怎么开得了口呢？

    “我刚刚已经打电话给爷爷了，晚上我去爷爷家一趟。”

    青青子衿声音有些沉闷，但是她没办法，那个男人的发育速度已经超出了她的预期，她不可能拿公会的未来去赌，所以……她必须迈出这一步！

    “还好有操作空间，不然……这次就麻烦了。”

    青青子衿心中暗想：“我和表姐二人的2.5亿，再加上借来的……应该能凑到10亿吧？这样一来，想要赢下协议，应该是稳了。”

    只是想到自己的初衷，她就忍不住心中摇头。

    “算了，就当是前期投资了，等以后赚了钱，连本带利还回去就好了。”

    青青子衿心中安慰自己，至于羽无双，在打了声招呼之后便火急火燎地离开了，她性子向来这样，拦都拦不住。

    不过，就在二女为了筹集资金的事情忙的愁眉不展之时，林北却在副本之中书轻松刷怪，一脸惬意。

    “还不错，刷一遍副本，可以出30件白银，系统评估下来，大概是1000金币出头样子，相当于刷一次就够15万了。”

    林北用系统的评估系统计算了一下收获，脸上露出满意的神色，相比于野外掉落的装备，副本掉落的装备属性是略逊一筹的，不过胜在量大，而且可以反复刷新，倒也可以接受。

    更何况，随着副本难度提升，怪物的数量和等级也会得到提升，产出的战利品自然也会水涨船高。

    “到目前为止，我已经把普通、困难和噩梦级难度的副本首通了，一共获得了6个潜能点，加上之前的积累，现在一共有36个潜能点了！”

    “而我刷一次副本的速度，大概在两分钟左右，大多数时间用来赶路了，至于那些副本怪物，都是一招秒杀。”

    “嗯……一个小时30次，这么算下来，除了BOSS收益，我都可以拿到3万金币，按照现在天元服务器的兑换比例，相当于450万海蓝币，这样计算的话，一天下来至少可以刷价值10亿海蓝币的装备了！”

    林北微微点头，还算轻松。

    “接下来，开始刷地狱级难度的副本吧。”

    【你选择了地狱难度！】

    【受到污血气息影响，所有怪物被强化了！】

    刷！

    林北出现在一个伸手不见五指的洞窟中，不过他有夜视能力，根本没有受到影响。

    相比于噩梦难度的副本，他明显感觉到，地狱难度的副本空间内，怪物的数量增加了许多，不仅如此，这些怪物的等级也提升到了20级，而且全部是精英级怪物。

    生命值超过4000点，已经相当于半个5级领主级BOSS了，不过对于林北而言，这样的属性依旧是一招秒杀。

    出货了！

    就在这时，林北眼神一亮，看向地面，是一件白银级装备，不过与寻常白银级装备不同，这件装备的表面，竟然附着了一层淡淡的金光。

    “果然！是白银级套装！运气不错！”

    林北笑了，虽然同样是白银级装备，但是套装的价值可绝不是普通白银装备可以比拟的，因为套装是有套装属性的，一旦激活，可以让实力提升一个档次，绝对是同等品级装备中的极品！

    就拿现在林北手中的这件白银套装的部件来讲吧，足以抵得上5件白银装备了！

    林北收起装备，继续刷怪。

    然而，他越刷越兴奋。

    因为地狱级难度精英怪掉落的装备，竟然全部是套装部件！

    这意味着，他只要接下来一直刷地狱难度的话，收获将会直接翻五倍！

    这也就算了，怪物的数量相比普通难度也直接翻倍！

    也就是说，他刷一遍副本将会获得更多的装备！

    “太可怕了。”

    林北都惊呆了，“金掌柜，永远滴神啊!”

    有了金掌柜的祝福BUFF，还有王者级BOSS杀戮者BUFF，他现在杀精英怪就能掉落白银级装备！

    原本这两个BUFF，都是有时间限制的，但是在天赋加成下，直接变成了永久生效的BUFF！

    但是，这就是无限BUFF天赋给他带来的巨大优势！

    要知道，正常情况下，只有域主级BOSS才会掉落白银级装备！

    而随便一个域主级BOSS，生命至少都要几十万，对于现在平均等级只有5级的玩家而言，简直就是一道不可逾越的鸿沟！

    “对于其他玩家而言，确实是地狱难度！但是对于我而言……不过是高级提款机而已！”

    林北激活了洁白之翼的移速加成效果，在副本空间内迅速跑图刷怪，过了两分钟，终于来到了最终BOSS所在的关卡！

    【污血傀儡（lv.20，域主级BOSS）：被污血侵蚀的强大傀儡，拥有强大的傀儡分身术，请小心应对！】

    林北眼神一亮，他原本以为，地狱级难度的BOSS关卡，会多来几头领主级BOSS压阵呢，没想到居然直接来了一个域主级BOSS！

    这对于他而言，绝对是妥妥的好事啊！

    他击杀域主级BOSS，是可以掉落白金级装备的，而白金级装备的价值，至少是黄金级装备的十倍！

    所以，杀一只域主级BOSS的收益，足以抵得上杀十只领主级BOSS了！

    至于污血傀儡的傀儡分身，他完全不在意，一般来讲，BOSS的分身属性大概会有本体的十分之一属性，这污血傀儡只是20级域主级BOSS，生命上限撑死不到50万，也就是说，他的分身只有不到5万血量，根本撑不住他一个惩戒术的伤害！

    更何况他有法术波动的范围伤害和超高法术暴击率保证他的输出效率？

    虽然是20级域主级BOSS，但是在如今的林北面前，根本撑不过超10秒！

    击杀污血傀儡，对于他而言，只是洒洒水罢了。

    【成功击杀污血傀儡！你通关了副本！用时2分15秒！】

    【恭喜玩家首通地狱级难度“废弃的魔晶矿洞”！获得4个潜能点！】

    抬手一扫，收起了BOSS掉落的一堆战利品，林北退出副本空间。

    他已经拿到了所有首通奖励，接下来，就可以专心刷地狱级难度的副本了！

    他很期待，一天之后，他的收获到底能达到什么程度！

    当然，有件事他还是比较无奈的，那就是这个副本里的所有怪物，都是被污血感染过的，所以即便林北用变异之血将他们变成变异BOSS，最终也无法从他们身上提取到怪物鲜血，所以他只是尝试了一遍，便放弃了行动。

    现在他身上域主级怪物鲜血实在有限，可不能随便浪费。

    更何况，污血傀儡就是域主级BOSS，虽然少了变异BOSS的掉落，但是刷起来收益也不少，足够应付对赌协议了！

    时间飞逝，转眼已经过去了一个小时。

    林北的背包空间快要堆满了，无奈之下，他又花了1万金币，又将背包拓展了1万格空间。

    对于普通玩家而言，系统初始赠送的200格背包空间已经足够使用了，但是对于刷装备如喝水的林北而言，别说200格空间，到最后恐怕2万格都不够！

    “唉，没办法，谁让装备这么多呢？愁人呐！”

    ……

    经过一个小时的发酵，论坛上的帖子，全部开炮，目标只有一个——只想佛系！

    所有玩家都在愤怒，愤怒他知情不报、独占副本的自私行为！

    “我真是吐了！这人好垃圾啊！居然一个人独占副本，他以为他是谁啊？”

    “哼，原本老子还是他的粉丝呢，现在直接粉转黑！真是个自私自利的小人！”

    “嘤嘤嘤~没想到大神居然这样的人，好过分呀！”

    “我要举报他占用公共资源！他这种行为，必须封号才行！有人一起吗？”

    “同去同去！”

    ……

    与此同时，加美国，神临俱乐部，正在召开会议。

    一个天梯团队赛的视频摆在众人面前，正是之前林北众人碾压对手的那场比赛。

    “视频大家都看了，有什么想法？说说吧。”

    “啧啧，这个牧师有点意思，奶量不低！不过……只是低端局而已，实在没什么参考价值，对面阵容明显克制这边，居然还是输了，实在辣眼睛！”

    “没错，这集火意识也太差了，还有那个叫‘木林森’的射手，不会是找人代练上来的吧？居然一个人冲对面20人，这种操作，我看像个白银。”

    “拉倒吧，能有青铜都不错了。”

    众人一脸欢笑，丝毫没把这场比赛放在眼里。

    倒是一直默不作声的阿波罗皱了皱眉，突然开口道：“这个牧师，不错。之前倒是我小瞧了他，他的站位和奶人意识，都恰到好处！可以试着邀请一下，来我们二队试训！”

    话音一落，所有队员都不说话了。

    看向阿波罗，欲言又止。

    “嗯，我跟你想法差不多。但是……到二队试训是不是草率了一些？咱们神临二队的队员强度，足以对标WWL上游战队了！他一个新人，即便天赋不错，最多也就够资格去三队试训吧？”

    教练查尔斯皱了皱眉，开口说道。

    “无所谓，更何况……他也不一定会来。”

    阿波罗耸了耸肩，很快不再纠结这个话题，而是出声询问道：“对了，我拖你去办的事情怎么样了？任务时限快到了，再拖的话，我怕拿不到那件钻石级武器了。”

    “嘿嘿，放心，我已经招来了十大公会的人帮忙，价钱已经谈好了，最多一周，咱们必然可以拿下那件钻石级武器！”

    “嗯，那我先去训练了。”

    阿波罗点了点头，离开了会议室。

    至于那个牧师会不会来试训，他完全不在乎，一个天赋不错的小子罢了，给他几年的话，或许会成长起来，但是现在……根本不够看！

    ……

    同样的一幕，落在九霄战队众人眼中，可就不一样了。

    “这人就是你们说的那个战斗牧师？这操作可以啊！爱了爱了，不行，我得想办法联系到他，拉进我们战队才行！有了这样的奶位，配合我新得来的S级天赋，曹飞阿波罗指日可待啊！”

    陈长生看着视频中林北的操作，眼神放光，迅速上线，加人好友去了。

    ……

    正在练级的林北，耳边突然响起一道系统提示。

    【玩家“曹飞阿波罗”想要添加你为好友！是否同意？】

    林北：！∑(?Д?ノ)ノ

    ?  ?第二更！求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

