    又是八劫青龙……叶帆听着都有点想笑，自己好像跟八劫强者，特别有缘分？

    他摇了摇头，忍俊不禁。

    帝听雷眼神变幻，则是以为，叶帆这是“苦笑”，觉得事情棘手。

    “剑神，鸿蒙的实力，远比你想象的还要……”“闭嘴！”

    叶帆直接打断了他的话。

    “你说这些，无非是想让我转移注意力，让白无命带来的人，跟我产生矛盾，好借乱脱身……”“鸿蒙是什么样的，凭你，能知道些什么？

    我眼中的世界，你又能看懂几分？”

    帝听雷僵笑了下，“剑神，你不要误会，我只是一片好……”他话还没说完，身后一名黯门的剑客，突然就大喊一声！“我的剑！”

    只见一把极品灵宝级别的飞剑，从那剑客的剑鞘自己飞出！那飞剑对准了帝听雷，剑见爆闪出一道黑金色雷火！“滋滋——嗽！！”

    一道天机龙弩巨炮，直接将帝听雷给吞噬了！任凭帝听雷怎么使用三性去转化伤害，但这股瞬间爆发的剑意和神龙之力，都不是他所能承受的！有些攻击，是不可能硬抗的，当他被击中，就已经没有了机会。

    形神俱灭！与花妖一个下场！叶帆甚至都没抬手，只是遥控了一把飞剑，把飞剑当成了“炮管”一般。

    这一下子，在场的所有用剑高手，纷纷将自己的飞剑收好，甚至塞进了储物空间。

    人人自危！庚组几个活人，一看帝听雷就这么死了，登时傻眼了！“听着……”叶帆的声音，传入所有黯门众人的脑海。

    “那个八劫青龙，对你们而言意味着什么，我没兴趣知道。”

    “我只知道，你们现在唯一要惧怕的人，只有我！”

    叶帆手指龙池：“要么进去，要么……”数十万把飞剑，瞬间从指环里飞出，摆出了密不透风的剑阵！宛如无数色彩斑斓的星辰，但每一枚星光，都是致命的威胁！不必叶帆说得太明白，剑已经给出了答案。

    黯门众强者一个个头皮发麻，感到了死一般的窒息！他们忽然意识到一件事——在剑神眼里，他们这些黯门的强者，并不值得珍惜！剑神看他们，就和他们看待寻常修士一样……心情好，就对他们好点，心情不好，一场战斗可能波及就杀死几千几万，和踩死蝼蚁无异。

    这么说，可能有点夸张，毕竟他们也有一战之力，不是说真的任由宰割。

    但，也差不了太多……“嘿嘿，我可不想吃这龙弩，我先进了，你们随意……”山魈直接蹦进了龙池。

    紧跟着，一些胆子比较大的妖族，也纷纷进入。

    叶帆也不催，静静看着，反正还有半炷香时间……与此同时。

    玉竹林。

    清幽静谧，雾气蒙蒙。

    一声愤怒的嘶吼，打破了这份平静。

    “该死！”

    秦天的元神从池水中出现的瞬间，就暴怒地大骂。

    “那个剑客，竟然敢羞辱我！！”

    简玉竹站在池边，冷眼旁观道：“看来伤得不重，竟然没有昏迷，还有闲心在这里乱叫”。

    “哼”，秦天邪笑道：“小贱人，你心里怎么看本少爷，本少爷一清二楚……”“但就算你恨不得我死，你不还是乖乖要把我带回来？

    你终究还是没胆子违抗我……”简玉竹面色越发冰冷，“我传送你回来，只是不想破坏黯门的……”话还没说完，她忽然感觉不对！“风擒天赶紧出来！！”

    可终归还是来不及了！一股帝王枪意，凭空闪现！“追魂！”

    昆古尼尔宛如地狱追杀而来的恶龙，直接洞穿了风擒天的元神！！“啊！——”风擒天的元神被撕裂，就算是青龙龙魂加持，这会儿也受创太严重了！事实上，若非风擒天修为极高，而太沧又是超远距离施展了这枪，他半点存活的机会都不会有！太沧见风擒天没死透，赶紧又要补第二枪。

    可简玉竹忍着不乐意，还是施展神技，将风擒天的元神直接一传送。

    残破不堪的元神，被简玉竹收进了一枚珠子里，收入锦囊之中。

    太沧一枪刺空，横眉一扫。

    “你就是那个灵魂传送的黯门妖女……正好，本王今日将你们一并诛杀！”

    “不愧是帝王级枪客，我还真小瞧了你，但你孤身杀到黯门，劝你最好还是赶紧走！”

    简玉竹丝毫不惧，面色镇定道。

    “让本王走？

    就凭你？”

    “你险些将风擒天杀死，我现在保住他性命，已经是在救你……太沧，你根本不知道自己在跟什么人做对！”

    简玉竹摇头道：“你要是再不走，就回不去了”。

    太沧大笑：“本王来了，就没打算走！”

    话音未落，又是一枪追魂，直瞄了简玉竹。

    可简玉竹突然整个元神的气息和威压，荡然无存，宛如凭空消失！太沧枪头一顿，扑了个虚影。

    正在这时，黑色甲胄，黑布条蒙眼的阿越，从竹林中窜出！两手抓出数百道黑色火焰爪痕，身影快如一头黑夜中的猛兽，一波攻势完后，瞬间隐入竹林之中。

    太沧用一个疾速旋枪，将所有的黑火扑灭。

    “哪来的小妖，受死！”

    太沧找到了阿越的位置，再次施展追魂。

    不过一枪过去，发现只是一个灵魂的幻象！圈套？

    太沧刚反应过来，身体周围一股剧烈的波动，强大的精神能量，让太沧的神魂感觉要被震碎！显然是简玉竹在暗中搞鬼！“给本王出来！！”

    太沧勃然大怒，一枪扎入地下，整个玉竹林卷起一股霸王枪意风暴！“祭枪，深渊！”

    一道道深不见底的沟壑，瞬间被劈开，玉竹林四处迸发出枪意的道道高墙。

    简玉竹的攻击被打乱，太沧也从周围的能量波动中，察觉到了隐藏的两人。

    “灵魂就算能被隐藏……能量波动不会骗人……”太沧冷笑一声，一个绝对距离突袭后，对着一片空空如也的位置，毫不犹豫压下一枪！“沉舟！”

    枪头所落之处，阿越现身，甲胄被打碎，喷出一口黑色炙热血液！“阿越！！”

    简玉竹在远处愤怒尖叫，她不擅长战斗，而阿越又不是太沧的对手。

    正打算强行传送走阿越的元神，想办法先拖延时间，却见阿越一手直接撕扯掉了他蒙眼的黑布条……“阿越不要！！——”简玉竹意识到要发生什么，大声疾呼。

    

