
　　很快，萧逸风端着三碗牛肉面走了出来，叶雅诗闻到香味，连忙冲了上去。

　　“哇，好香啊！”

　　“你有没有吃，没有就一起吃吧。”萧逸风看着叶雅馨说了一句。

　　叶雅馨目光闪烁着，看着那叶雅诗吃的正香，直接走到了餐桌前，吃了起来。

　　看着两姐妹吃着面，萧逸风笑道：“我下的面好吃吧？”

　　“嗯，姐夫，你下面真好吃。”

　　叶雅诗一边狼吞虎咽的吃着，一边连连点头。

　　那萧逸风听着叶雅诗的这句话，差点将吃进嘴中的面给喷了出来。

　　“我下面真的好吃，你吃过？”萧逸风一脸诧异的看着叶雅诗。

　　“你下面当然好……”叶雅诗说着，最后却是猛地想到了什么，俏脸一红，眼眸白了萧逸风：“姐夫，你真色。”

　　“你们说什么呢？”

　　此时叶雅馨倒是有些茫然，不知道这两人干什么。

　　叶雅诗俏脸绯红的低着头继续吃着东西，萧逸风哈哈笑道：“没什么，继续吃面，以后我下面经常给你们吃。”

　　听着萧逸风这句带有歧义的话，叶雅诗充满了娇羞，倒是这叶雅馨没有听出话外之音，继续吃着，否则让她知道萧逸风这句话的意思，不知道这碗面还能不能吃的下。

　　吃完面，这洗碗的工作再次落在了萧逸风身上，让他一脸悲催的感叹道：堂堂的战皇竟然在这里当起了家庭煮夫，这如果传到西方地下世界去，绝对会笑死人的。

　　回到房间之中，萧逸风再次盘坐在床上，浑身弥漫着一股玄奥的气息，九天之上，星辰闪烁，一道道奇异的星辰之力涌入到萧逸风的身体之中，开始淬炼着其肉身，使得其肌肤都是泛着诡异的光泽，全身传出一阵阵噼里啪啦的声音。

　　“还是太慢了，以我现在的实力想要靠着吸收星辰之力来淬炼自身肉体，开启第四大窍穴的时间有点漫长啊，如果能找到一些蕴含灵气的灵石吸收炼化或许可以增快速度。”23sk.Com

　　萧逸风眸子闪烁着精光，口中喃喃自语。

　　翌日，萧逸风早早的就起床了，今天叶雅馨倒是没有继续做瑜伽，难以欣赏到那美妙的风景。

　　当叶雅馨和萧逸风一起走出别墅，看着那阿斯顿马丁后，叶雅馨的眼眸闪过一抹诧异的神色。

　　“这是谁的车子？”

　　“我的啊，漂亮么，要不要坐我这辆世界顶级跑车去上班啊。”萧逸风走到跑车面前，一脸笑意的看着叶雅馨。

　　叶雅馨则是径直的走到了那奥迪A8前，那司机兼保镖的王军将后门给打开了，让叶雅馨坐了上去，然后自己快速上车，很快车子就消失在了眼前。

　　萧逸风露出了一抹苦笑，这媳妇还真是够冷的，这老头子也不知道怎么给了他找了这么一个媳妇，这想要拿下还真是要费一番功夫啊。

　　当萧逸风开着阿斯顿马丁来到叶氏集团，顿时引起了一片关注，那门口的保安都是一脸艳羡的神色看着萧逸风。

　　走进公司内，那群保安看着萧逸风都是恭恭敬敬的，眼眸充满了畏惧。

　　“同志们早，辛苦了！”萧逸风看着这群保安，十分装逼的来了一句。

　　“首长，不辛苦！”那群保安齐刷刷地回了一句，让萧逸风差点没有晕倒，这群家伙还真是配合啊，不过这首长是什么鬼。

　　当萧逸风来到销售部的时候，看到不少人都是目光盯着那秋玉莹的办公室看。

　　“你们在看什么呢？”

　　萧逸风走了过去，疑惑的说道。

　　“萧大哥，有人在向秋经理告白。”那方思琪说了一句。

　　“什么？告白？”萧逸风神情一愣，道：“谁啊？”

　　“就是那保安部的部长王猛。”方思琪说一句，随之吐道：“这王猛一直在追求秋经理，只是经理一直没有答应。”

　　“保安部部长？”萧逸风神色一凝，随之透视眼开启，扫了过去。

　　在那办公室内，秋玉莹眉头紧皱的站在那里，看着面前手捧鲜花的王猛。

　　“王猛，我和你说了很多遍，我不喜欢你，你不要再这样了，否则我只能去和总裁说了。”

　　秋玉莹脸色冰冷的说道。

　　“玉莹你知道我对你的心意，不管你怎么想，我对你的爱意并不会停止，我一定会把你追到的。”王猛一脸坚定的说着。

　　咔！

　　办公室的门猛地被打开，萧逸风的身影走了进来，嘴角噙着一抹淡淡的笑容。

　　秋玉莹和王猛的齐刷刷的看向了叶洛。

　　“你怎么会出现在这里？”王猛看着萧逸风脸色一变，眼眸深处闪过一抹恨意。

　　“你都能出现在这，我为什么不能啊，哟，还带着鲜花啊。”

　　萧逸风走了过去，目光看着王猛手中的鲜花，猛地一把拿了过来。

　　“谢谢啊，我刚好需要一朵鲜花，你就给我送来了，太感谢你了，你可以走了。”

　　萧逸风拍了拍王猛的肩膀，感谢道。

　　“你……”

　　王猛看着萧逸风一把拿走他的鲜花，正要开口说什么，就感觉肩膀上一股巨大的力量袭来，双腿都在打颤，脸庞露出了一抹痛苦的神色。

　　“王部长你还不走么，工作时间擅自离开岗位，小心我告诉总裁哦。”萧逸风笑眯眯的说着。

　　“我走，我走。”王猛神色一沉，连忙说道，随之萧逸风就松开了对方，王猛眼眸带着一丝不甘的神色连忙走了出去。

　　“秋经理，这是我送给你的鲜花，喜欢么？”

　　王猛刚刚走出去，正要关上门的一瞬间，里面一句话传入他耳中，瞬间让他有一种肺都要被气炸的感觉。

　　“混蛋！”王猛脸色一沉，暗暗骂道，眼眸闪烁着浓浓的愤怒之色，阴沉着脸，快步离开了。

　　而在办公室内，那秋玉莹看着萧逸风拿着刚刚从王猛手中夺来的鲜花恬不知耻地送到自己面前，更是厚颜无耻的说这是他送给她的，不由的噗嗤一笑。

　　“你的脸皮已经堪比万里长城一样厚了。”秋玉莹翻了翻白眼看着萧逸风，实在对这个家伙无语了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第42章 真好吃免费阅读。https://xs.23sk.com 