    但是他同时又有担忧，毕竟服用之后如此强大，很可能会对嬴政的统治造成威胁。

    再者这些担忧自己吃下有些多余，如果送出去给别人吃，那就无异于在自己的胸口割肉，王贲现在的心情是既想送又不想送，左右为难。

    王贲急得快要吐血，就在这万分紧急的时候，王贲的眼神飘向一个人只能便是他未来的女婿嬴宇。

    刚才还紧盯着木盒的王贲突然将目光转向自己，嬴宇也有些不知所措，甚至不知道王斌接下来要干嘛。

    下一句王贲所说的话差点没让嬴宇笑死。

    “陛下这些丹药乃是人间极品，不与人享用未免有些太过自私，所以真想先把这些丹药分于家人一些，其余的我一并捐给咱们大秦将士。”

    “对了，臣忽然记起一件事，前几日陛下说要将小女许配于五公子，臣闻之深感黄恩浩大，不禁感激涕零。”

    “因此请允许臣将这些赏赐作为小女的嫁妆等大婚之日由小女带到五公子府中。”

    王贲情真意切，眼中含泪，一副舔狗的形象呼之欲出，如果嬴宇再配合跪下叫声岳父，并也是一种喜极而泣，这该是多么感人的一个场面。

    但是嬴宇却不这么想他，顿时两路黑线，想要说些什么却不知从何说起，想要做些什么，却也只能站在原地。

    看来自己对王贲的判断确实有些疏忽。

    往日的王贲总被自己看成是一位老实持重的长者，但这哪是一个老实人的作风，老实人情商低，如果得到这些丹药便会全部服用，而眼前这位未来遇上的做法太过鸡贼。

    如果真给了大秦将士他心里必定难受，毕竟这东西人间难寻，可谓仙界产物。

    不如找一个不伤及颜面，但又让他人看上去没有漏洞的方法。

    所以将要当作嫁妆给自己人服用，这一招估计老奸巨猾的，估计赵高都得拍大腿竖起大拇指叫一声大哥。

    这一招一石二鸟之计，既让秦始皇心悦诚服，又满足了自己。

    看来老子王翦没少教自己这个老实的笨儿子。

    治愈王贲能给大秦匠是留多少？那完全在于他一言之辞，毕竟大婚的时候陪送多少完全是他说了算。

    陪嫁再多也是给赢家，给赢家就是给大秦帝国，王贲这笔买卖不能说不亏，简直是血赚。

    这哪是一个老实人，鸡贼本鸡说的就是王贲，以后谁说王斌老实持重嬴宇第1个站出来反对。

    “好，武通侯果然是大秦国柱！”

    嬴政屡屡胡须，面带微笑的同意了下来。

    作为大秦之主，这点气魄都没有，这不能叫秦始皇了。

    话说回来大秦也不少王贲手中这点儿存货，权当做是赏赐王贲家的。

    现在的榜单已经快接近第10名，按照天道皇册之前的尿性前11-20名的奖励一定比第1到第10名差出一个档次。

    而且天道皇册对于前三名尤其偏爱。

    最开始是嬴宇并不想进入天道皇册武将排行榜，不过亲眼看到这些丰厚的奖励嬴宇现在心意已变。

    他现在恨不得自己拿一支笔把名字写在天道皇册上。

    不过嬴宇现在明显偏心于自己人，他甚至在想自己手下的恶鬼和血毒会不会上榜。

    如果是自己人多多上榜，便是多多益善，而且奖励越多对他来说越有好处。

    最好是能把丹药全部留给自己的这支部队，届时他便能打造成一支超人军团，到时嬴宇就全球无敌了。

    把丹药的事情解决之后，王贲长叹了一口气，然后用衣袖拂了拂出，脸上的冷汗心里不由得道出一声：“真限。”

    幸亏自己急中生智，要不然估计今天就要放血了。

    当我们正在暗自庆幸之时，天道皇册再次放榜。

    “大秦武将排行11名，李信，奖励尚武丹1颗，神武丹8颗，强体丹88颗。

    现在轮到大秦武将集中扎堆儿了，李信能够名列第11名与他的实力也是匹配的。

    因为刚李信的名字出现之后，王贲并没有表现出很诧异，反倒是微微点点头。

    这说明王贲对于李信的实力是认可的，也没觉得有什么偏颇。

    虽然李信在秦楚一战中打败，但是不能因为一张败仗就否定了李信身上的才华。

    要知道李信当年也仅有20出头便能率领平均20万去灭楚，不是一般人没有点真实力，试问谁敢能在二十几岁就敢说自己领兵20万，就能将对方灭国的，而且还是当时培养了项羽的楚国。

    从前没有之后出现的或许也只有霍去病一人。

    那一次李信虽然战败，但是战败的原因非常复杂牵扯的因素也很多。

    因为当年李信出兵的时候，原是楚国贵族的昌平君为维护旧主利益而叛变秦国。

    昌平军背叛初始，就直接导致了李信出函谷关之后，后援的粮道被截断。

    所以李信入楚乃是孤军奋战，不过李信作为一员悍将，大秦的未来之星也并没有因为无粮可食点儿，感到慌张。

    彼时的他想起了大秦的战神白起，于是便效仿白起采用闪击战术。

    只要攻破一城，便将资源全部掠夺，然后作为补给地继续向下一个城池推进。

    当年的白起虽然没有灭掉楚国，但是武安君也是用这种方式先是拿下了楚国的陪读，接着又攻击楚国的首都，最后竟逼着楚国，放弃了原有的国都郢都，足以见得闪电战是经过实践对楚国有效的战术。

    因此李信这次用相同的办法想要再一次占领楚国的首都。

    考虑到没有粮草，也只能无畏向前。

    其实李信这一局跟赌博无疑，如果堵成了李信将成为大秦第一名将，到时李家将会力压蒙氏。

    甚至王氏家族极有可能不会成为大秦第1家族。

    因此嬴政派出李信，除了有军事意图之外，便是政治掣肘，对抗的便是大秦氏族。

    但是计划总是赶不上变化，李信毕竟不是白起，虽然采用了闪电战，但是楚国早已获取军情，加之吸取之前的教训，再加上名将项燕的不俗带兵能力，最终拖垮了李信。

