    第1563章 侮辱谁呢？

    

    颜家主似乎早就习惯了他这样，所以也没有再说。

    

    时间可以改变一切，也可以操控一切，总有一天他会心甘情愿接手颜家。

    

    他转过身子，继续命令：“轰山！”

    

    曹雄见他真要将山夷平，连忙开口：“家主若是将这座山夷为平地，那就没有回转的余地了！”

    

    “是他们毁约在先，不能为我所用，要什么余地！”

    

    颜家主面色愣然，语气狠厉。

    

    要是没有成大事的决断，他如何能走到今日？

    

    曹雄跟了他多年，多少也了解他做事的手段，便劝道：“那就再等等，说不定他们只是来迟了。”

    

    颜家主沉默了片刻，姑且同意了：“那我倒不妨再等等，若是他们非要违背天尊的指示，那就别怪我翻脸无情了！”

    

    天尊……   

    颜花犯突然觉得脑袋一阵刺疼，眼前骤然发黑。

    

    墨无溟身体一空，啪叽一声，仰面掉在地上。

    

    假装昏迷实则偷听的墨无溟：“……”   

    颜花犯一个晃悠扶住了颜醉情，手摁着额头，挺难受的。

    

    “喂……”   

    颜醉情大惊出声之前，颜花犯用力抓住他肩膀摇了摇头，“别大惊小怪的。”

    

    颜醉情忙反手扶住他，低声问：“是头又疼了吗？”

    

    颜花犯看着他眼里的担忧，抿了抿唇，“嗯。”

    

    颜醉情：“我扶你去旁边坐会？”

    

    颜花犯：“……你闭嘴让我靠会。”

    

    颜醉情难得没有反驳，而是站的更直挺，好支撑他靠的舒服点。

    

    颜花犯缓了好一会才缓过来，却在琢磨“天尊”这俩个字了。

    

    他一定听过这两个字，但记忆中却没有，那肯定失忆之前听过，莫非这跟他失忆有关？

    

    墨无溟：“……”   

    你们俩兄弟有完没完，能不能把我扶起来？

    

    火凤：“……要不你假装醒过来吧？”

    

    墨无溟：“你觉得我醒了以后，颜拓会不防备吗？”

    

    火凤：“行吧，那你再躺一会，跟大自然多亲近亲近也是有好处的。”

    

    也不知道是不是火凤的话起到作用了，墨无溟后背感觉到一丝温热，极弱的元气悄悄钻进了他体内，盘旋在丹田里。

    

    脑海里传出，叮一声。

    

    这是晋级的声音。

    

    墨无溟悄悄感知了一下等级。

    

    一阶元者。

    

    墨无溟：“……”   

    火凤：“……”   

    这尼玛侮辱谁呢？

    

    一阵尴尬的沉默。

    

    火凤：“呃，好歹是有元气了对吧？

    “   

    墨无溟：“滚。”

    

    火凤：“好嘞！”

    

    时间缓慢地过去。

    

    该来的人还是没来。

    

    颜家主的耐心消失殆尽，只是冷漠地扬手示意。

    

    这次曹雄为首，凝聚元气，朝着高耸的山峰击去。

    

    轰隆——   

    一阵地动山摇。

    

    远在薛家做客的老祖宗，噗地喷出一口血。

    

    薛家主面色一惊：“老祖宗！您没事吧？”

    

    被称为老祖宗的男人，身穿烈焰红衣，发丝如墨，皮肤光洁无暇，五官偏阴柔，虽美却阴鸷。

    

    看上去不过双十年华的年轻人，但实际年龄却已是两百岁。

    

    他手握一串红色佛珠，快速凝聚元气内修，面容苍白却倍显阴冷之气，拭去唇边血迹，只是冷然一笑：“不过是颜家老头恼羞成怒轰了荒山一角罢了，不足为惧。”

    

    薛家主稳了稳心神，还是有些担忧：“我们这样……会不会不太好啊？

    万一那位天尊……”   

    男人唇边浮起一抹讥讽，“怕什么？

    那人若是这般在意，这些年还能将这些东西偷偷填补给你们这些后代子孙吗？

    这些……”   

    他顿了下，冷笑：“本就是我应得的！凭什么颜家在外面风生水起，而我却要在那个鬼地方任劳任怨？”

    

    

    

