    嗡——

    眼中的金芒消失。

    陆鸣眼前的世界，骤然恢复正常。

    他有些心疼的看着自己的原卡，确认没有受伤之后，这才松了口气，狗日的月影老头，差点把他坑死！

    他有没有剑胎！

    根本无法接受传承，所以只能用身体硬撑！

    只是，就在无法承受的时候，陆鸣突发奇想，将原卡当剑胎使用，然后，就有了眼前这一幕。

    原卡，继承了本该剑胎继承的一切！

    剑气！

    淬炼！

    ……

    正常的原卡自然无法承受这些。

    只是。

    陆鸣的原卡先是被猫哥啃过发生异变，又经过各种淬炼，甚至直接把第四重山全部吸收，早已变异！

    居然生生承受住了传承！

    然后。

    变的更加强大！

    现如今。

    他的原卡，竟已经堪比剑胎！

    不。

    或许比一般剑修的剑胎还要强悍！

    唔。

    陆鸣揉揉脑袋，他现在脑海一团乱麻。

    剑气……

    剑招……

    剑意……

    各种各样的知识涌现，这是月影传承中最宝贵的财富，他刚才施展的，也是唯一能看懂的能力——月轮杀。

    三星巅峰！

    超阶能力！

    以月轮为基础能力，以意念辅佐，大幅度增加剑气速度，让剑气犹如月轮一般，在一些敌人的要害之处快速斩过！

    只是。

    不知道为何，原卡施展出来，竟变成了Z字闪电形态！

    难道是因为光盘意念？

    不懂。

    不过。

    月轮的弧形跟闪电的Z形似乎也没什么差别，仅仅只是外观看上去不太一样，陆鸣也没想太多。

    他原本的实力是三星巅峰。

    哦，不对，是四分之一的‘三星巅峰’，属于那种能量少的可怜，只有正常修炼者四分之一的巅峰。

    但是哪怕四分之一，那也是三星巅峰！

    所以，从他这里释放出来的威能，自然也是三星巅峰！

    再加上来自月影传承中的超阶能力、诡异的光盘意念，以及变异的原卡，这才有了刚才那震撼人心的一幕。

    越级绝杀！

    ……

    “我竟然这么强了？”

    陆鸣激动。

    越级！

    四星！

    他居然可以越级挑战了！

    之前在月影中冲到三星巅峰水准，他已经很满足了，毕竟他是制卡师，回头慢慢提升能量就够了。

    他从未想过，得到月影传承之后，竟然让他有了越级挑战的能力！

    甚至——

    秒杀四星！

    虽然这些剑修没有传承，常年封闭，从未接触过外人，可能战斗力比一般人弱一些，但是毕竟是四星啊！

    他居然能打赢！

    这已经可以吹一辈子了好么！

    嗖！

    嗖！

    原卡飞过。

    他手指舞动，看着手中翻转的原卡，因为快速翻滚，竟带来一丝残影，犹如数张原卡重叠。

    唯美唯幻。

    只是……

    他现在算什么？

    制卡师？

    剑修？

    还有，这种情况，以后自己还能继承制卡师传承么？听说有一些远古制卡师传承也特别强大……

    会不会冲突？

    算了。

    先不想这些。

    陆鸣思维清晰，还是先离开这里……

    刷。

    陆鸣走出一步，腿一软直接跪倒在地，耳边一阵阵轰鸣，眼前的一切竟变得模糊，就连太阳都变成绿色……

    哦。

    日。

    身体被掏空了……

    月轮杀消耗太过恐怖，以陆鸣‘四分之一’的水准，自然被榨的干干净净，意念和能量一点不剩！

    他现在可没什么能恢复能量的东西了……

    足足几分钟，陆鸣才缓过神来。

    “看来，月轮杀不能乱用。”

    陆鸣有些后怕。

    幸亏没人！

    这个时候但凡遇到一个敌人，他都跪了。

    赶紧离开。

    只是。

    陆鸣刚起身，回头一看，就心中一凉，因为他背后，竟然真的有一个修炼者！一个实力不俗的四星剑修正盯着他！

    卧槽！

    有人！

    完了！

    陆鸣心中一凉。

    四星！

    又是四星！

    如果是之前爆豆的时候遇到，他或许还能挣扎一下，但是现在，在他虚弱的时候，竟然真的出现了！

    跑？

    腿还有点软。

    打？

    哪还有还手之力？！

    怎么办？

    陆鸣在这一瞬间转过万千念头。

    对了。

    猫哥！

    这个时候，必须让猫哥出手了。

    他心神在意识海扫过，发现黑猫还在沉睡，哦，可能是之前能量吃太饱了，睡得太足了……

    不管了，先把猫哥弄醒再说，大不了以后被收拾！

    于是。

    他对着黑猫狠狠的撸下去。

    ……

    当然。

    这仅仅只是他的心思浮动。

    表面上，他依旧露出熟悉的制卡师无害表情，甚至还微微一笑，只露八颗牙齿的那种，很标准。

    只是。

    让他没想到的是……

    就这一笑，那剑修露出惊恐之色，竟然直接逃了！

    “救命啊！”

    一声惨叫。

    剑修疯狂逃走。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼，回头看看，也没什么东西出现啊？这家伙什么意思？难道自己脸上有什么东西？

    他摸摸脸蛋，没有啊。

    只是。

    他不知道是。

    那剑修回头看了一眼，一声惊叫，跑得更快了。

    太吓人了。

    真的！

    张贰良等人许久没回来，他过来汇报消息，然后就看到了这极其惊悚的一幕——张贰良以及那些剑修全死了！

    所有尸体躺在地上，血流成河！

    而那个家伙……

    那个叫陆鸣的家伙……

    居然趴在地上，趴在一个尸体面前，不知道在干嘛？！而等陆鸣转过头的时候，他就看到一个充满血腥味的笑容。

    那些血迹……

    陆鸣刚才趴地上，难道是在吸血？！

    天！

    这家伙到底是什么生物？

    肯定不是人！

    最恐怖的是，他回头的时候，陆鸣似乎在摸着脸上的血迹，似乎有些不舍的这些血迹就这么浪费了……

    好可怕！

    该死！

    一定要告诉大家！

    这货一定是什么恐怖凶兽转世！

    对，肯定是，不然一个二星制卡师怎么能杀掉这么多四星！

    逃逃逃！

    嗖！

    他的身影消失。

    ……

    陆鸣一脸莫名其妙。

    不过，既然这货逃了，也就用不上猫哥了，他看看此刻没有人出现，赶紧逃走了，先离开这里再说！

    而这时。

    意识海中，黑猫一脸茫然的苏醒。

    有危险？

    不对啊，如果真到危险关头，它一定能够警觉的……

    刷！

    它意念扫过，确认陆鸣没有任何危险。

    ？？？

    没有危险？！

    没有危险你叫我干嘛？！

    单纯的撸一把？

    如果不是它在忙着吸收能量的话，陆鸣根本不可能靠近他，而现在……

    啪！

    啪！

    黑猫尾巴甩来甩去。

    它很生气。

    真的。

    它觉得陆鸣现在越来越过分了！

    以前好歹有原因的，现在似乎撸习惯了，居然有事没事就想过来撸一把，虽然有时候也挺舒服的……

    但就是很过分！

    啪！

    啪！

    尾巴甩来甩去。

    它露出刚恢复的牙齿。

    超凶的！

    哼哼。

    等你下次进来……

    ……

    许久。

    有人出现在森林之中。

    他们目光在尸体上扫过，浑身颤动。

    怎么会……

    六星元素师、牛星海、甚至连那个五星制卡师，所有能称得上威胁的人，都有五星和六星盯着！

    他们根本不在这个方位！

    张贰良怎么会死？！

    谁杀的？

    但是他们都知道，怕是要出大事了。

    张贰良身份特殊，是他们这里少有的非剑修职业，是张老的孙子，这次更是特意过来帮忙的！

    未曾想，竟会死在这里！

    果然。

    消息传递出去，所有人都炸了。

    “看来……”

    “这些辅助……有不少秘密。”

    “我早该猜到的，如果猜到了，贰良也就不会死了……”

    “现在……”

    “不用留手了。”

    “贰良兄之前的记录显示，传承就在那五个人手中，从现在开始，想办法从他们口中逼问传承下路。”

    “这些辅助……”

    “杀无赦！”

    一条杀意凛然的命令下达。

    全岛行动。

    原本打算小心翼翼捕捉辅助的剑修们，此刻杀意凛然，牛星海等人的状况，一下子就变得岌岌可危。

    ……

    “踏马的！”

    “这些人疯了吗？”

    牛星海脸色大变。

    这些剑修忽然就跟打了激素一样，变得疯魔，见了人就跟狗看见肉包子一样，冲上去就是疯狂撕咬。

    谨慎呢？

    该死。

    怕是出事了。

    牛星海内心咆哮，老赵，你特么倒是赶紧出来啊……老子撑不住了！

    嗖！

    嗖！

    一道道剑芒闪过。

    ……

    某处。

    一个阵法凭空闪烁，高小晴有些狼狈的出现在海边的岩石之后，她看看不远处，能量屏障还在。

    根本无法离开！

    怎么办……

    高小晴有些揪心。

    她靠着阵法还能勉强逃命，可是哥哥被抓了，她必须想办法救哥哥！

    可是……

    拿什么救？

    哦。

    那可怕的生物降临，砸碎了岛屿，砸死了大批六星剑修，所以他们现在才会如此轻松，如果再混乱……

    对。

    混乱！

    只有更混乱！

    她才有机会去救哥哥！

    高小晴咬咬牙，竟划伤自己的手臂。

    滴答！

    滴答！

    血液不断流淌。

    一股奇怪的药香味弥漫。

    高小晴将手臂放入海水之中，那充满药香的血液和海水结合，在这无尽的海域之中弥漫，逸散……

    她也不知道有没有用！

    反正……

    试试就知道了！

    ……

    岛屿分裂的海水中。

    五星制卡师从水中悄悄冒个头。

    看见这情况，手中卡牌逸散，他又再次回到水中，那卡牌释放一股能量泡，将他包裹，竟可在水中生存！

    疯了！

    疯了！

    这些土著都疯了！

    如果刚才他们还有一丝侥幸心理，现在更是不敢被抓了！

    抓了……

    怕是只有死路一条！

    ……

    某处。

    六星元素师目光凝聚。

    他也不知道这些土著为何会忽然疯狂起来，但是现在只能躲……如果杀了这一批，会来一批更强大的！

    这地方……

    哪怕死了一批六星剑修，还有一批的！

    尤其是——

    还有两名六星巅峰！

    如果被他们发现，只有死路一条！

    “希望小轩能挺住。”

    他一声叹息。

    现在。

    他们只能等。

    等待机会，撕裂能量屏障，发送信息给外界！

    元素师毕竟经验丰富，很快有了主意。

    哎……

    不知道那些剑修能不能联合在一起，虽然几率有些低，但是高天狼、陆颜，这些剑修联合攻击屏障……

    找机会先救他们吧。

    嗖！

    他的身影消失在原地。

    ……

    而此刻。

    陆鸣隐藏森林之中。

    岛屿上的土著忽然变的疯狂起来，他偶尔从他们追杀的话语中听到一些信息——高天狼等人竟然已经都被抓起来了，辅助们正在艰难的躲藏，按照这种速度，怕是用不了多久，他们也会被杀！

    还有姐姐……

    陆鸣有些担心。

    姐姐虽然实力强大，但是终究是五星剑修，能越级秒杀六星已经很强了，主要是被六星巅峰针对了……

    六星巅峰什么概念？

    无法踏入七星的修炼者，会终生卡在这一步！

    他们……

    可能已经积累了数十年的修为！

    尤其是——

    那个徐老那个年纪的人。

    所以。

    姐姐能坚持住已经不错了。

    只是……

    又能撑多久？

    听说那个叫徐老的一定追着姐姐呢……

    必须想些办法了！

    唔……

    陆鸣沉吟。

    坟头卡吗？

    依稀记得之前拆迁卡出现的时候，他看到了海牛来着……虽然被后面那头大家伙吓跑了，但是说明很有效果。

    只是。

    他现在的实力，最多施展一次坟头卡，没有了第七重山的加持，坟头卡又能发挥出多少威力？

    真的能撼动六星屏障吗？

    他不知道。

    但是总得试试！

    然而，就在他准备制卡的时候。

    忽然。

    一道惊人的剑气骤然绽放，恐怖的剑气从天空穿梭，轰向最中间那块浮岛上的建筑，传来巨大轰鸣。

    轰！

    大地震颤。

    周围的几个岛屿都在颤动。

    那建筑之上又浮现出一层层能量屏障，将那恐怖的剑气生生挡住，浮岛周围的海浪掀起数米之高！

    那是……

    陆鸣眼睛猛然睁大，姐姐的气息？！

    等等。

    那个浮岛位置好像是那些家伙的大本营？

    卧槽！

    姐姐在干嘛？！

    那是人家的大本营啊！

    你没看到大本营上面还有一层能量屏障吗？！

    这地方必然是敌人防御最强的地方，不如我们换一个地方，从岛屿边缘动手，然后趁机出去多少？

    只是。

    他这边念头刚起。

    轰！

    又是一道剑气落下。

    那恐怖的剑气笔直的落下，狠狠的冲击在那建筑之上！

    咔！

    咔！

    能量屏障出现裂痕。

    “陆颜，你敢！”

    一声怒吼传来，传遍全岛。

    一直追杀陆颜的徐老此刻终于赶到，他没想到陆颜速度这么快，也没想到，陆颜饶了几圈之后，竟会回到中心浮岛！

    她不是在逃跑吗？

    她居然敢回来？还敢对大本营出手？

    找死！

    只是。

    等他冲来的时候，陆颜已经绽放第三剑！

    轰！

    第三道剑气骤然落下。

    惊人的气息直入云霄，这一道剑气，似乎比之前的两道剑气更强更恐怖，还带着令人刺骨的冰寒！

    轰！

    那建筑之上的能量屏障粉碎。

    剑气落地。

    轰入建筑之中，传来轰鸣之声，这存在了不知道多久的建筑骤然炸裂，生生被轰出一个巨大的坑洞！

    咔！

    咔！

    无数道裂缝顺势蔓延，忽然崩裂。

    咕嘟！

    咕嘟！

    海水从地面涌现，那已经成为废墟的建筑，以及周围的数百栋房子，渐渐被海水淹没，再也看不到房顶……

    ……

    徐老懵了。

    张老懵了。

    所有看到这一幕的人，都愣住了。

    ？？！

    他们看到了什么？

    陆颜出手，三剑打穿一块浮岛……还是拥有能量屏障……岛屿剑修们的大本营所在的那一个浮岛……

    是的。

    那块浮岛，直接被打沉了。

