    薄云章在医院寸步不离守了徐引岚一整夜。

    早上，徐引岚醒来，从徐大夫人嘴里得知是薄云章救了自己，她很是感激。

    在此之前，薄云章几乎把徐引岚的兴趣爱好摸了个透，在他的有意迎合下，两人很快找到共同话题，聊得很是投机。

    黎落看着这一切，心里暗想，徐小骥会说徐引岚智商不高，好像也不是没道理。

    车祸事件后，薄云章成功和徐引岚搭上线，连着好几天往外跑。

    眼下没有黎落发挥的余地，薄云章出门时不再带她。

    黎落也不着急，二十四小时开着录像卡监视薄云章。

    从录像卡里，她把薄云章攻略徐引岚的进程掌握得一清二楚，同时以一天一次的频率向徐小骥报告。

    “徐小姐今天出院了，她的伤没大碍，薄云章这个臭不要脸的跑去接她出院。”黎落吐槽道，“这才刚认识几天啊就这么缠着人家，司马昭之心路人皆知，我看徐大夫人挺不高兴的。”

    徐小骥忙着手上的事，恍若未闻。

    黎落习惯了他这个态度，自顾自继续说：“不过徐大夫人高不高兴不重要，反正你姐姐挺高兴，徐夫人暗示她少跟薄云章来往，你猜她怎么着？她居然……”

    说到这里，黎落故意停顿了一下。

    徐小骥拿着滴定管的手微微一顿，但也只是一瞬间，他迅速恢复正常。

    黎落把他细微的小动作收入眼底，心里暗暗好笑，她接上话：“她居然偷偷跟薄云章约好，避开她妈妈私底下见面，啧啧……按照这进度，他们怕不是要三年抱俩。”

    徐小骥还是没反应。

    黎落靠在实验台上唉声叹气：“唉，你姐姐大小是个美女，家世也不差，目光怎么就这么短浅呢……说到底还是没经受过生活的毒打，算了，我不操心了，让薄云章用实际行动教她看看什么叫世道艰险，人心不古。”

    徐小骥似乎终于无法忍受她的聒噪，放下手中的东西：“说够了吗？”

    黎落挑眉：“怎么？”

    “我说过，不会插手这件事，无论徐引岚是死是活都跟我没有关系！你说再多也是白费唇舌。”

    黎落眼珠子转了转，说：“其实吧，我不只是为了徐引岚才跟你说这些，我也是为了你啊。”

    徐小骥眯起眼睛。

    “你想啊，你爸重男轻女，本来这徐家的继承权以后是要落到你手上的，但薄云章要是把你姐追到手，那可就不一定了，万一他把你爸哄开心了，抢了属于你的东西怎么办？”

    “我不在乎。”

    “我知道你无欲无求，但你不能不为其他人着想啊，比如你妈，你们娘俩现在吃的住的，还有你这满屋子的实验器材，哪一样不是花你爸的钱？”

    黎落循循善诱，“薄云章一旦上位成徐家的女婿，等手上有了实权，这徐家还有你跟你妈说话的份儿吗？

    更甚者，以薄云章不择手段的性格，万一设个局把你爸做了，没了他的庇护，你跟你妈可就成了砧板上的鱼肉，是横着切还是竖着砍，还不是他一句话的事？

    到时候你空有超高的智商，在绝对的实力碾压下，你们娘俩能不能保住这条命都还是个问题。”

    徐小骥冷哼：“你少胡扯，徐引岚是不聪明，老头子和她妈可没那么好拿捏。”

    “凡事无绝对。”黎落说，“现在有个让你把危机扼杀在襁褓里的机会，要不要把握你看着办吧。”

    徐小骥没接话，背过身去，用行动表明态度。

    黎落自讨了个没趣，很快就回薄云章房间去了。

    这个时间点薄云章还没回来，黎落百无聊赖地躺在布娃娃里，把虚拟显示屏一分为二，一边玩游戏，一边通过录像卡传送回来的内容监视薄云章。

    录像卡那头，薄云章正和徐引岚压马路。

    徐引岚手里捧着一杯奶茶，听薄云章说他捉鬼的趣事儿，她听得很认真，但眉头一直轻轻皱着。

    等薄云章说完，她微微一笑：“通灵师可真是个有意思的职业。”

    “是很有趣，不过也很危险，家族里有好几个叔伯都死在和恶鬼的搏斗中，我爸妈说了，希望我以后能去从事别的职业，不要再做这一行。”

    “哦？”徐引岚问，“如果不做通灵师，你想做什么？”

    薄云章摇头：“没有如果，我会一直做通灵师，虽然危险，但这些事总要有人来做，能帮助那些带着执念的亡灵转世，阻止心怀恶念的恶灵害人，我觉得很有意义。”

    徐引岚目光闪烁，她真诚地说：“你是个好人。”

    薄云章露出一脸被夸得不好意思的害羞。

    两人又往前走了一段，徐引岚纠结了一会儿，说：“薄大哥，我想，我们以后还是少见面吧。”

    薄云章一顿，显然被她这话打了个措手不及，脸上的笑容骤减了几分：“怎么了？”

    徐引岚小声说：“我妈说，我这个年纪还是要以学习为重，不要把心思浪费在别的事情上。”

    薄云章的笑容彻底消失了，短短几秒钟，他迅速想好了应对策略，皱着眉头不解道：“阿姨什么意思？怕你跟我接触多了，会影响学……阿姨以为我在跟你谈恋爱？”

    徐引岚：“……”

    她小幅度点头。

    薄云章先是失笑，随即无奈道：“不是……阿姨误会了，我没有这个意思。”

    徐引岚表情一僵：“薄大哥，你……”

    “我之所以跟你接触，是因为……”薄云章说到这里，面露犹豫，“是为了保护你。”

    “保护我？”

    “对，有人想害你。”薄云章说，“你前段时间是不是总做噩梦？”

    徐引岚想了想，点头：“对。”

    “那是怨灵在作祟。”

    徐引岚脸色骤变。

    薄云章见她吓着了，连忙安抚道：“不过你别怕，有我在，那些东西不敢再接近你的。”

    徐引岚还是起了一身鸡皮疙瘩：“怎么会……怨灵为什么要缠着我？”

    薄云章却不说话了，表情中满是纠结。

    徐引岚看出他有事瞒着自己，立刻拉住他的手：“薄大哥，你说过，怨灵不会无缘无故纠缠不相干的人，那缠着我的怨灵到底是怎么回事？我没做过什么伤天害理的事啊。”

