    

    “强闯堕落森林，这可不是明智之举啊。”钟离乌抬头看向堕落森林，虽然到了他这个修为，只要用魂力将自身与外界隔离，是完全可以隔绝雪色天鹅吻的气息的。

    只要小心一点，并不会受到感染，可要是出现特殊情况呢？

    比如遇到一个需要他全力以赴才能解决的对手，那就真的走不出堕落森林了。

    一旦沾染了雪色天鹅吻，即使他们这些九十八级的超级斗罗也没办法。

    这就是雪色天鹅吻的恐怖

    钟离乌抬头看着毒神使，这里能够出手让他们全力出手的就只有他了。

    他想要看看毒神使是什么态度。

    圣灵教也有弟子被困堕落森林，其中还有他一直十分看着的嗜血螳螂姐妹。

    可如果要牺牲自身安全才能救出她们的的话，钟离乌并不会原因冒这个险。

    圣灵教永远都是自身利益至上。

    钟离乌并不知道嗜血螳螂姐妹已经死在了海神神念的手中。

    要不然，哪怕毒神使不出手他也不会去冒险。

    之前黑纱少女说现在他们要进入堕落森林的话她并不会看着，可谁又能保证毒神使不会出手呢？

    “我不会出手，现在是选择进入堕落森林还是自由之城是你们的选择，不过我还是要提醒你们，如果现在堕落森林当中出现魂圣以的修为的魂师的话，后果不是你们承担得起的，很有可能让我上面的那四个也因此进入堕落森林当中，他们可不是那么好说话的。”毒神使开口说道，衣袂飘飘，依旧站在海神雕像的头顶，看上去轻盈潇洒，超尘脱俗。

    “你们究竟要做什么，我们并无仇恨，难道真的要赶尽杀绝不成？”镜红尘沉声问道，无论是雪奇灵和雪帝还是梦红尘天赋都没的说，日月皇家魂导师学院都损失不起。

    “赶尽杀绝？”毒神使眉头一挑，不过很快又恢复了平淡，道：“你们进入罗刹秘境是为了什么你们心里没数么，是在争夺神的传承，要想传承神位尤其是那么容易的，这是一条不归路，连第一关都过不了的话死了也是白死。”

    “不过他们仍然还有一线生机，就看他们能不用抓住了。”毒神使摇了摇头，接着道：“不过我不认为他们有那个能力，连来罗刹秘境都需要长辈贴身保护的魂师就算天赋再好能有什么出息，温室离的花朵罢了，凭什么抓住我神留下的一线生机。”

    “难道真的没办法了？我不管，我绝不允许我的学生又一次死在我面前，而我却什么我做不了，你们不去，我自己去，就算神使又如何，让他们来好了。”饕餮斗罗目光变得坚定起来，抬头看了一眼堕落森林一眼，黄色的魂力包裹全身之后，大步朝着堕落森林走去，这已经是他第三次带队出现以外了。

    如果被困堕落森林的王冬儿霍雨浩或者伍铭和戴钥衡出了什么事的话，他真的不知道自己还有什么脸回到史莱克学院去见穆恩。

    “呵呵，堕落森林欢迎你。”一道冷笑声传来，众人连忙回头，只见自由之城的城头上不什么时候四个人已经悬浮在了那里，三男一女，俯视着饕餮斗罗，目光凌厉。

    当然三男一女也只是猜测而已，这四位神使当中带头的哪一位将自己全身都包裹在紫色的斗篷当中，宽大的斗篷将他的身形完全遮掩住，根本分不清男女。

    “其他四位神使？”饕餮斗罗目光变得难看起来，这四个神使和毒神使一样，他都感受不到他们的深浅。

    “小五，这次考核又你负责，你该进入堕落森林了。”五位神使当中唯一一个女神使看向毒神使沉声说道。

    “好的三姐。”毒神使依旧淡淡一笑再次看向众人，从海神雕像头顶飞身落下，道：“魂圣以下愿意和我一起进入堕落森林的可以出发了。”

    所有人都回退了一步，毒神使已经说过了，现在堕落森林几乎是十死无生，没有那个魂师愿意拿自己的性命开玩笑。

    只有贝贝没有后退，可他还来不及走向毒神使，就被张乐萱从后面一掌拍晕了过去。

    张乐萱绝不允许自己这位未婚夫冒险，贝贝是穆恩现在明面上唯一的血脉，要是贝贝出了什么事，就代表万年前有大师之称的玉小刚血脉就此断绝了。

    哪怕贝贝会因此恨自己，张乐萱也不在乎，他绝不允许穆恩的血脉断绝。

    “呵呵，告辞。”毒神使看了贝贝和张乐萱一眼，并没有勉强，飞身进入罗刹秘境当中。

    “二弟，三妹，你们也去吧，堕落森林有两人或许与你们有缘，如果能将他们培养起来接替你们的位子，你们就可以摆脱神使的束缚，去斗罗大陆过正常人的生活了，至于能不能找到他们，就看你们的能力了。”带头那位神使突然开口，声音嘶哑，和他的装扮一样，听不出是男是女。

    “真…真的！”紫色斗篷神使身边的第二神使，和看上去唯一的女神使突然亮了起来，由于兴奋过度，声音都变得有些颤抖。

    “我什么时候骗过你们，记住了，别破坏规矩，即使要陪着他们也得在规矩也内。”紫色斗篷的神使沉声说道。

    “是！”得到肯定的答复，第二第三两位神使应了一声之后便飞身进入了堕落森林当中。

    做完这一切，紫色斗篷的神使深深看了自由之城深处一眼，带着第五神使消失不见。

    只留下一众人在风中凌乱，包括自由之城的黑纱少女在内。

    神使之位在罗刹秘境当中不是无上的荣耀么。

    怎么看起来，这些神使都想摆脱神使之位了。

    黑纱少女想不明，在自由之城当中，别人是神使了即使神仆地位都高得吓人，而且每个自由之城居民都是以成为神仆为荣的。

    至于神使是他们想都不敢想的。

    黑纱少女还记得，自己成为神仆的时候，父母高兴得合不拢嘴的样子。

    现在为什么高高在上的神使都在努力摆脱神使之位呢。

    这究竟怎么回事？

    难道他们都不忠心于“罗刹神”了么？

    黑纱少女摇了摇头，这种事想想就行了，要是敢说除去的话，自己一定会死无全尸的。

    怀疑神使对神的忠心，那是大不敬之罪。

    只是已经千年没有露面的第一神使，今天怎么出现了。

    百年前穆恩闯入罗刹秘境的时候他都没有出现的啊。

    第一神使，在罗刹秘境当中在某些方面甚至是比“罗刹神”还要神秘的存在。

    “罗刹神”会是不是降下神迹来，可这位第一神使却能做到千年不出现。

    “半个时辰后自由之城关闭，届时没有进入罗刹秘境的人将彻底失去进入罗刹秘境的资格。”黑纱少女顾不得多想，神使究竟怎么想她还没资格操心，现在她只要做好自己还做的事情就可以了。

    “两个？”言曦眉头皱了皱眉头深深看了堕落森林一眼，回头对着还是雕像吐了一口口气之后转身走进了自由之城当中。

    她不知道第二第三神使的能力是什么，自然不可能知道谁有资格接替他们的神使之位。

    不过从第一神使的话当中不难听出，接替神使之位并不是一件好事。        

