    带土淡淡的看了武藏一样，武藏瞬间眼神就迷离了起来，陷入到了带土的幻术当中。

    “武藏！”永泽运起一点霸王色施加到武藏身上。

    不同的精神力量碰撞到一起，武藏瞬间清醒了过来，看见老爹还好好的站在那里，知道了刚刚是他中了幻术。

    刚刚在他的视角之中，带土突然暴起，杀死了老爹。

    “武藏，你先走。”永泽背对着武藏，用身体挡住了带土的视线，和带土对视着，强大的霸王色霸气压在带土的身上。

    带土眉头一皱，看来白胡子是准备和他硬干到底了。

    永泽一手抓住武藏，直接将武藏远远的扔了出去。

    佩恩后退了几步，面无表情的说道：“他杀了半藏，帮弥彦报仇了，我不会对他出手。”

    说完，长门就飘起，然后离开了，他还有别的事情要处理。

    要是面具人一个刚刚大战一场受了重伤的人都解决不掉的话，两个人也没有合作的必要了。

    就这还敢自称宇智波斑？

    带土点了点头，长门这么做并不奇怪，两人之前的约定就是，带土帮忙杀半藏，成功之后，他也帮带土完成带土的计划。

    但是这次，明显他们都没出多少力，几乎是永泽一人杀的半藏，长门没帮永泽打他，那都是长门还是有节操的。

    “木遁?扦插之术！”

    带土左手伸出，突然手上生长出了许多木刺朝着永泽捅去。

    啪嗒！

    永泽握紧拳头，猛的一拳砸去，将带土手臂生长出的木刺砸断。

    强大的拳风甚至把带土压退了许多。

    这一拳彻底杜绝了带土想要和永泽硬碰硬的念头。

    也让带土想要杀死永泽心更加坚决了，既然已经得罪，那就更不可能放走了。

    “火遁?豪火球之术！”

    带土迅速的使用出豪火球，一个比人高好几倍的大火球瞬间出现，紧接着带土再次使用了一个风遁，形成了风火联动，风助火势，火球瞬间就再大了一圈。

    永泽大笑一声，也不后退，举起丛云切直接一刀将火球劈开。

    “装神弄鬼的家伙，我不会让你伤害到我的孩子。”说完，永泽将丛云切举起，丛云切刀刃上出现一拳白色的光晕。

    带土瞬间感觉到一阵危险。

    不过他没有立刻使用神威，而是挑衅说道：“那就试试看吧。”

    永泽此时已经是强弩之末，再过度使用力量，肯定必死无疑。

    为了拉他下水，永泽等一下必将使用出之前将整个雨忍村都打的毁灭的那一拳。

    但是永泽可不知道，他的神威可不仅只是传送赶路，还能将自己虚化，规避伤害。

    事情像带土猜想的那样进行着，只见永泽左手也出现了白色光晕，两个手仿佛要把空间都要打破一样，打在了空气上。

    咔嚓！咔嚓！

    之前那末日般的景象再次出现，大片的空气像是破碎的镜子一样，出现无数道大大小小的裂缝。

    空气出现了裂纹，地面也在发生剧烈的运动，之前出现的巨大裂缝瞬间再次扩大，有些甚至已经深的看不见底。

    轰隆隆！！

    震荡之力瞬间爆发，发出了巨大的响声。

    强大的冲击波朝着四周涌去，地面在这强大的冲击波之下，直接被掀起来了一大块。

    看见如此恐怖的攻击，带土直接使用神威，将自己的身体虚化，躲过了这狂暴至极的攻击。

    攻击过后，带土取消了神威，开始查看情况。

    此时的地面已经看不到一块完整的地面了，有着许许多多的深不见底的裂缝，还有着超级大的深坑。

    带土仔细寻找了一番，却怎么也没找到白胡子的踪迹，连半藏尸体所在的位置也出现了一道大裂缝，半藏的尸体也不见了。

    “难道掉到裂缝里面了吗？”带土猜测道。

    他再次仔细的搜寻了一番，没有找到之后就离开了。

    他觉得白胡子应该是死了。

    受那么严重的伤，后面又来了那样强大的攻击，就算放着不管也会自己死。

    要知道，白胡子都已经是老人了。

    在见闻色感知到带土走了之后，永泽就带着半藏的尸体出来了。

    刚刚他藏在一个大裂缝的深处，还用通透世界隐藏了自己的气息。

    至于为什么要把半藏也一起带下去，也是有他的考量。

    半藏生前也算个人物，还是让半藏老老实实的躺在土里吧，别因为什么东西又出来反复横跳。

    将半藏的尸体封印进封印卷轴，永泽离开了雨忍村。

    ……

    回到木叶之后，永泽先是洗了一个澡，然后看了一眼融合度。

    顶上战争中，白胡子最后就是为自己的儿子们断后，最后死在了围攻之下。

    所以他最后也掩护武藏后退，最后“战死”'。

    融合度再度大涨，直接涨到了百分之八十八，只差百分之二就能到百分之九十，开启模板挑战。

    永泽直接花费了六万积分将融合度点到了百分之九十。

    系统的提示音迅速传来。

    【融合度到达百分之九十，需要完成模板挑战】

    【爱德华·纽盖特的挑战：在顶上战争救下艾斯，杀死黑胡子蒂奇，然后带着白胡子海贼团成功撤退。完成奖励：融合度10%】

    看见白胡子的挑战任务，永泽没有意外，很早他就猜到可能会是这个。

    不过永泽没有贸然开始，幻境中虽然他受伤不是真受伤，死了也只是花费积分重新开始。

    但是花费的积分可不少，需要花费三万五积分才能重来一次。

    也和白胡子模板提升积分贵的原因，换继国缘一会很便宜，重来一次需要的积分和90%融合度提升需要的积分一样。

    当然，因为有挑战任务的存在，90%之后的融合度不能用积分提升。

    顶上战争中强者太多了，卡普战国，三大将，这五个没一个简单的。

    对上一个，凭借着他忍术的出其不意，还有日之呼吸的强力斩击，再加上白胡子本身实力，倒是没问题，可以杀掉。

    但是五个的话，就很难搞。

    永泽准备等一下第三个模板，目前繁荣度已经到达了1930，现在是七月末，努努力，九尾之夜之前应该可以解锁第三个模板。

    到时候看第三个模板当中有没有适合在顶上战争当中发挥的。

    ps：求保底月票

