    羽刚来到火炎部落时,体重是110公斤左右,跟萧云刚来到这个世界时看到的红叶、牛角等重。

    在火炎部落打工大半年,羽流了很多汗水、干了很多活儿、东奔西跑忙不不停，但他的体重却上涨了二十公斤,紧贴着肌肉的皮肤下多出来一层脂肪。

    别小看这层脂肪，身体受到冲击时脂肪是必不可缺的保护机制,在发力时脂肪层也能起到加大威力作用，瘦竹竿绝壁打不过胖壮的胖子,地球上吨位大的相扑手、摔角手、柔道选手扛打击能力强悍、杀伤力十足,也跟他们膘肥体壮的体格脱不开干系。

    参加比赛的搏击选手别无选择必须减重,若只为了增加**能力、战斗力破坏力，结实的肌肉块加厚厚的肥膘是标配。

    雪狼人战士也是一样，若是精瘦得只剩下基因里带来的肌肉,那么他们虽有极强的抗打击能力却也不敢横冲直闯,因为那真是要拿自己的身体去扛；比如木木玩的那种从山坡上一路冲下来的游戏，换成是四年前，木木再皮也不敢这么浪……

    换言之——以前就非常强悍的羽,得到充足的营养补足身体所需、体重达到130KG以上这个恐怖的吨位后，战斗力更加如虎添翼！

    长达三十米、粗如巨树、顶端部位差不多等于一面墙的巨斧,携着强劲的冲势惯性推着羽后退、在地面上犁下两道深深的凹痕，但……并未突破羽。这一击，被羽拦下了！

    “碰——轰！！”

    后力不济、巨斧轰然落地！

    然而……连羽都想不到的是，恐怖的巨斧在着地的瞬间居然自行化为黑烟飘散！

    “？！”

    羽顿足抬头，瞳孔一缩——如山体般大小的噩梦骑士,平伸向这边的手掌、虚握的五指间，翻滚的黑雾正缓缓形成巨斧形态。

    “吼——！！”

    从侧面绕向噩梦骑士的木木猛然起跳、张开大口咬向巨人的手臂，奈何……它的体型实在是太高大了，木木起跳的高度不够、达到高点时离噩梦骑士的手臂还有十几米远的距离。

    木木含恨下落，噩梦骑士马身右前蹄却忽然抬起，向她踏来！

    “木木！”

    千钧一发之际，另一名雪狼族战士起跳撞开了木木，他自己却被房屋大小的马蹄子蹭到后肢，大块皮肉擦破、鲜血喷溅！

    “呜……”这名战士痛得呜咽了一声，却不敢大意，落地后强行用伤腿往马腿上一蹬、快速翻滚远离。

    集群作战、配合作战是雪狼族铭刻在基因中的本能，突击到另一侧的两名战士立即飞扑上前撕咬另一条马腿，牵制噩梦骑士以免它追击受伤的同伴；这两名战士锋利的牙齿咬穿了马腿上覆盖的铁甲，吻部皮肉却也被铁甲割伤，这俩也是发了狠，双爪张开、死死抱住马腿不放。

    噩梦骑士硕大的头颅微微下垂，面甲下两团魂火般的眼睛熊熊燃烧，右手握着的巨斧翻转下劈。

    两名战士立即放开马腿、满嘴鲜血地狂奔到马身腹下。

    “卑微的……虫子！”

    噩梦骑士发出咆哮声，马身两条前肢抬起、迅猛下落，大片地面瞬间被踩碎！

    躲到马腹下的俩战士被蹦碎的土块卷起、瞬间受到无数不规则冲劲冲击，呜咽声中吐出大口鲜血。

    “吼——！！”

    右侧，后肢受伤的战士双目发红、倒转身猛扑回来，张口咬住刚落地的马腿，撕咬住铁甲后猛然甩头、撕下大片甲叶，又再度狠狠地咬上去。

    刚吐过血的两名战士从马腹下攻击另一条腿，这个面向未被甲叶覆盖，轻易地给他们撕下大片血肉来。

    木木狂奔到噩梦骑士身后、猛然起跳、咬住马尾，恢复人身抓紧了马尾迅速上爬。

    噩梦骑士三面受敌，双手握着的两把巨斧忽然化作黑雾，黑雾又变为长枪，但……还不等它用灵活的长枪攻击骚扰它的“小虫”，它面前便突兀地出现了一个人。

    以人形态狂奔而来的羽。

    四名同伴伤了三个，羽的眼眶几乎要瞪出血来，他埋头狂奔了二百余米、猛然蹲身、两条大腿肌肉粗涨近乎一倍，如同炮弹一样弹射起跳、硬生生跃到三十多米的高度，双手举过头顶握紧长矛、凶狠地向噩梦骑士人身的腹部刺来！

    噩梦骑士感觉到了危机——半人马的弱点本来就是人身，它所披的铁甲似乎不足以拦住这个能将它投掷的巨斧正面拦下的小虫——下意识地，它退后了两步。

    如此巨大的身形，退后两步也足有十几米，跳到最高点后寸进不能的羽只能遗憾下落；但将柔软的马身腹部暴露在一名雪狼族大战士眼前也并不聪明，脚踩到地面后羽顺势向前一滚、再度蹲身起跳，双手攒握的长矛矛尖斜挑、对准没有防护的马腹狠狠刺去！

    狼化状态下雪狼族跳不到这么高的高度，但人形比较轻，对羽来说没有难度！

    马腹厚厚的皮肉被长矛刺穿！

    羽抓住斜向刺入的矛身引体向上、放开一只手抓住皮毛，另一只手将长矛拔出、疯狂刺击！

    噩梦骑士发出凄厉嘶吼，连忙用手中长枪拍向马身腹部，但他的体型决定了他的动作不会太快，倒抓住马腹皮毛的羽可以轻易跳到另一处避让。

    腥臭的鲜血从马腹处不断溅落，噩梦骑士怒吼一声，身体忽然化作黑烟崩散——羽、木木和另外三名战士失去借力处、滚落在地！

    木木迅速狼化、扑上前来将后肢受伤的同伴护住，羽也迅速奔到另两名战士身前。

    黑烟般的浓雾翻腾着向同一方向汇集，当五名战士互相能看清楚彼此时，也看见了噩梦骑士的第二形态——它放弃了过于庞大不够灵活的巨大身躯，重新凝聚成高度在三米左右的正常半人马形态。

    倒提着长枪的噩梦骑士已被完全激怒，它凶狠地瞪着羽，忽地，从原地消失。

    羽头皮一炸，本能地将长矛向他意识中捕捉到的侧后方刺去，然而……他刺了个空！

    噩梦骑士的速度比羽想象的还要快，它突破了羽的防线、长枪穿透了一名战士的腰部、将这名战士的肚子刺了个对穿！

    “咳、啊——！”这名战士不敢置信地偏头看着自己的伤口，口中猛然喷出大量鲜血、惨叫着倒地。

    羽怒吼一声，长矛刺出，却又再度失去目标！

    “呜……”

    木木察觉到危机，迅速转身，但她的速度相对噩梦骑士还是太慢了，纯黑色的锋锐长枪从她前胸刺入、自左肩处穿出，她凶悍地张开大嘴朝噩梦骑士咬去，对方慢悠悠抽回长枪、向后退步，便让她的努力化作无用功。

    羽连忙扛起吐血倒地的战士阿树奔向木木，让三名还能动的战士把受伤最重的阿树围起来，而这时噩梦骑士又退到了远处，面甲下的魂火就像是在嘲笑他们一样。

    “宰了你，一定要宰了你！”羽勃然大怒。

    “虫子！”噩梦骑士一声低吼，这次它没有消失，而是像高速移动的铁甲战车一样向羽撞来！

    羽挥矛而上、悍然迎向挥过来的长枪！

    “锵——！！”

    两股力道轰然对接，劲气震荡，原本不畏惧这股劲气的木木胸中翻涌、哇地一声吐出鲜血，倒在地上的战士不住抽搐的阿树更是瞬间晕迷过去。

    羽一时分心，噩梦骑士的长枪便自矛身一侧滑过，向他肩膀刺来！

    但……这击并未建功，反倒被羽反手抓住枪身，长矛直逼面甲！

    噩梦骑士松开长枪急步后退，被羽抓住的枪身化为黑雾、重新在它手中凝聚。

    “可恶！”羽又气又急，追又追不上，打又打不着，再没有比这更憋屈的了。

    噩梦骑士也发现羽除了速度劣势外战力并不比自己差多少，它感觉有些不快，于是它重新将视线投向了另外三个围成一圈的雪狼人。

    正在此时……一声狼嚎从远处响起。

    红叶回归了。她将阿雁送到安全处后立即返回，还没看到人就嗅到了同伴的鲜血气味，这让红叶瞬间狂化、疾步如飞，吼叫声中便冲刺到百米之内！

    红叶并不具备精锐战士的战斗力，但她的速度是雪狼族战士中最快的，与体型“娇小”的阿山不相上下！

    噩梦骑士瞬间从原地消失、再出现时已是在那名后肢受伤的战士身前……被狼群围攻可不是好事，它必须尽快解决较弱的对手！

    奈何……它的进攻意向太过明显！羽放弃跟上它的速度、直接转到这名战士身前，在它递出长枪时，毒蛇般的长矛也送到了它面甲前！

    噩梦骑士不得不转换进攻方向，但它已经没有机会了——红叶到了！

    红叶拥有最强的动态视力和最快的速度，直接从侧面扑向试图走位的噩梦骑士，伸前的狼爪正好挡在它改变路线的方向上！

    噩梦骑士骤然停步、转身、后撤，面甲下的魂火惊骇看向红叶……这名雪狼人的狼爪居然差点儿刮到它的脖子！

    “红叶！”羽眼睛一亮，立即跑到红叶正对面、大开大合地向噩梦骑士扑去。

    “吼——！！”红叶当然能理解羽的意识，再度飞扑上来牵制敌人。

    噩梦骑士不得不侧面突围，然而……红叶跟得上它的速度！当它转向左侧时，红叶张开的大口就堵在它身前！

    噩梦骑士怒从心起，长枪向前递出；红叶不如羽那样擅长正面搏杀，但以她的速度，避开正面攻击绰绰有余，她偏过上半身避开枪头，侧向前方的右爪横向挥出、硬生生将噩梦骑士逼停了一瞬！

    有这一瞬，也就够了……羽跟上来了！

    “噗”地一声，羽双手攒握的长矛刺穿了恶魔骑士的腹部、将它串在了矛身上！

    “吼！！”红叶人立而起、正面抱住噩梦骑士，一口咬碎了它的头盔！

    人身受伤，噩梦骑士便难以化为黑雾脱身，头盔、面甲被咬碎，它的魂火便失去了保护——凄厉的叫声炸开，失去头部的噩梦骑士颤栗着松开握枪的手，人身与马身上的铁甲同时开始瓦解、崩塌，不过短短数秒时间，三米高的身躯便如沙尘般消散！

    这个不知被何人从魔界召来的噩梦骑士，就此灰飞烟灭！

    “呸！”红叶吐出口血，她的吻部和口腔给头盔碎片刺出不少伤口，羽顾不上捡回自己的长矛，大步奔向受伤的同伴。

    木木紧绷的神经松懈下来，嘟囔了句“好痛”便软倒在地。

    “木木！”

    “不好，阿树晕过去了！”

    “该死！”

    羽和红叶忙不迭地将伤势沉重的同伴驮起往部落里赶……

    雪狼族的视力并不优秀，比人类中的擅射者还差了一线，雪狼人视线范围外、三千米高的高空中，一名白袍法师悬空漂浮，正皱眉注视着一地狼藉、残留大片血液的战场。

    “看样子他们并没有取回传承……否则，没有道理在同族生死关头还有所保留。”格温多琳长老抬手理了理被风吹乱的头发，低声自语，“那么……是有人指导了雪狼族？知道他们用‘创造’来讨好精灵王？”

    “什么人消无声息潜入诅咒之地，就为了传授雪狼族知识？”

    在格温多琳长老看来，任何人采取任何行动都是有目的性的，只不过有些人更擅长将自己的目的隐藏于迷雾之中。就如同现在，选择了“创造”的雪狼族究竟是从谁那儿得到的指引，便让格温多琳长老怎么都想不通。

    “兽人的信仰并不虔诚，即使有真神使者行走于大地，也不可能从兽人中选择目标……丰收女神丝特芬妮只庇佑精灵和人类，知识之神阿尔杰农的神殿在布拉德里克……真不可思议，六年前的巡查中仍旧懵懵懂懂的雪狼族，究竟是从哪儿获得的指导，让他们在如此短的时间内作出成就？”

    风元素托起这位精灵族的长老，缓缓向西面飞去。

    没有取回传承的雪狼族在格温多琳长老眼中威胁有限，仅仅是召唤而来的噩梦骑士便让一群雪狼族战士疲于应付、伤员过半，这样的雪狼族即使全族聚居也不值得格温多琳忌惮。

    既然确定了雪狼族并没有取回传承，格温多琳长老自然能将精力集中在思索探究雪狼族获得的“指导”方面，这才是足够让她感兴趣的东西——究竟会是哪一位真神静极思动游戏人间呢？目的为何？是否对各族采取的大陆平衡战略不满？

    这确实是值得她好好考量一番。

    至于她的“试探”是否会导致雪狼人伤亡、重伤不治，这就不是格温多琳长老考虑范围内的事儿了。

    在稻田里插秧的萧云听到羊毛火烧火燎地赶来报信，顾不上穿鞋一路狂奔回部落，刚进活动房，便给阿树、木木两个身上血洞般的伤口吓得不轻。

    “赶紧止血、拿绷带来！”

    “药箱呢？”

    “阿云，药箱拿来了，卡莱尔送的药在里面！”

    “拿剃刀来把他们伤口周围的毛剃掉！”

    狼化形态的承受能力比人形态强，特别是肚子上穿了个洞、吐血晕迷、内脏绝壁受损了的阿树，萧云都怕他变回人形就给感染嗝屁，还好他晕迷前本能地知道保持狼化；卡莱尔当时送的伤药、还有提姆给的治疗用炼金药水，不管有没有用全给阿树灌下去——开膛破肚动手术萧云完全不会，勉勉强强清洗伤口后把伤口缝合起来就不错了，现在也只能指望雪狼人强悍的体质能给点力。

    “喝下去了、喉咙在动！”红叶坐着用手托起阿树的脑袋，摸了摸阿树滚动的喉咙，红叶激动得差点哭出来。

    “能喝药就还好。”萧云擦了把汗，让人去把活动房的地暖烧起来免得失血过多的伤员失温，又拿了干净的毯子来给阿树盖上，转过身去看木木的伤势。

    木木当时警觉、避开了要害，没跟阿树一样昏迷不醒，萧云给她伤口缝合、上药包扎时她痛得眼泪汪汪，硬是咬紧了牙关没吭声。

    除了阿树和木木，另两名战士的伤势也不轻，一个后腿到屁股那块少了一大块皮肉，血糊糊的一团看了就揪心；另一个体表看不出伤势，但也在吐血，整个人昏昏沉沉的没精神，萧云给他喝了炼金药水，让羊毛陪着他一直说话，怕他晕过去了出啥问题。

    阿雁这个凑数的战士得亏是一早就被红叶送得远远的，但耳朵也受了伤，似乎有短暂失聪的问题，这个萧云完全没办法，也只好把提姆送的炼金药当万能药使。

    把伤员安顿好、活动室卫生搞好，萧云扭头出了门，脸色唰一下黑得能滴出水来。

    “阿云，我……”一直低头自责的羽跟了出来，勉强挤出几个字，就再也说不出话。

    “没死人就好。”萧云强忍着迁怒于羽的冲动，尽力平复面部表情，“毛毛，你……也别先急着责怪自己，冷静一下，我们都好好冷静冷静，再来说这次的事到底是怎么出的。”

    羽把脸别过去，僵硬地退后了几步靠着墙蹲下，双手抱着脑袋。

    萧云没有继续劝他，他现在也需要给自个儿做心理建设，羽带了战士队伍这么久从来没出过事，再说羽的性格他也了解，做啥事向来以稳妥为重，能不冒险绝对不冒险，做点决定都要思前想后斟酌半天——这次的事情羽有一定的责任，但不能全怪羽，他必须管理好自己的情绪，不能给羽雪上加霜。

    没有人是道德完人，若有，那必然是粉刷出来的。萧云就不是什么道德完人，嘴上喊着草原人民大团结，其实在他心中雪狼族比猫族、比别的种族都重要，而在雪狼族之中呢，最初的那三十二个族人又更重要一些。

    阿树是阿山舅舅除了牛角和红叶之外最好的朋友，木木跟他很亲近，偏偏他俩受伤最重，萧云简直气得要爆炸！

    使劲儿把心中的戾气压下去，萧云又抬手揉了下面部的肌肉，这才走到羽旁边坐下，抬手拍拍羽的肩膀，语气比刚才缓和得多、回复到平常时的水准：“好了，毛毛，别再怪自己了，自责解决不了问题的，而且你不是把大家都活着带回来了吗，这样就做得很好了。来，跟我说说今天巡逻是咋回事，是运气不好遇到特别强游荡魔兽了吗？”

    羽缓缓抬起头，红红的眼睛转过来，抽了下鼻子，摇摇头。

    “不是遇到魔兽？那是遇到什么了呢？”萧云温柔地。

    羽迟疑了下，开口时声音有点嘶哑：“我……我也想不通，我们遇到了半人马恶灵，一种叫噩梦骑士的大恶魔……一种魔界生物，这种怪物并不出现在草原上……”

    “……嗯？！”萧云瞳孔一缩，“魔界生物？”

    羽点头：“我们本来是准备转移地方巡逻的，忽然看见一座矮山后面出现特别大的魔法阵光环，那个噩梦骑士就是被这个魔法阵召唤出来的。但很奇怪的是，我们在那周围打了半天、到最后把阿树他们送回来，都没有看见别人，也完全没有嗅到有生人的气味。”

    “……”萧云脑中出现的第一个阴谋论是：别不是巴尔克的老爹奥斯顿来找他们麻烦了？

    但这个念头很快就被萧云自己否定，如果是绿龙奥斯顿，按那头绿龙的老奸巨猾、厚颜无耻，早就自己冲到部落里来撒泼打滚了……雪狼人连他的儿子都不敢得罪、好吃好喝养着，还敢得罪他？

    但魔法阵是不可能凭空出现的，就提姆所介绍的，这个世界的施法者除了直接施法外还有把魔法储备到载体中的办法，如跨界召唤的魔法阵这种大型魔法，直接释放都有很高的限制，储存到载体中的话，更是需要用魔力绘制出繁复的符文再铭刻下来，释放时还需要有施法者进行操控——简单来说，就是比地雷SHI多了。

    以毛毛的细心谨慎，他不会乱说话，再加上红叶、木木他们都在，没道理这么多人都能给糊弄住，也就是说……那个召唤怪物阴了他们一把的施法者，必然有某种能完美隐匿行迹、能让身为禁魔种族、不受幻术干扰的雪狼人都察觉不到的办法。

    萧云的额头上隐见汗意，脖子后面寒毛悄然竖起……说到如此强大、且会出现在草原上的施法者，虽然他很不愿意也不想承认，但似乎……最大的嫌疑就是精灵族。

