    “我还不是特别清楚……”秦芷爱又咬了一下筷子，老实的将医生说给自己的话转达给了顾余生：“……我妈妈她身体一直都不是特别好，虽然车祸没伤到她，但可能要住院观察一段时间，调理下身体，所以……”

    若是母亲住半个月的时间，难不成还要让他们在上海这边等她半个月？

    秦芷爱停顿了一下，又开口说：“顾总，你们忙完了上海的事情，就先回北京吧，不用管我。”

    说完那么多话后，秦芷爱才反应过来，自己还没请假，于是又看向了小王，有点不好意思的说：“王司机，我可能又要请几天假……”

    小王爽快的准了假，然后结账，离开了酒店。

    在去上海之前，顾余生让小王把秦芷爱送回了杭州人民医院。

    秦芷爱站在医院门口，冲着顾余生和小王道别，等到他们车子缓缓地开出一段距离后，才转身冲着医院里走去。

    ……

    顾余生的视线，透过后视镜，一直都停留在秦芷爱的身上，直到女孩转身，进了医院，他才将视线缓缓地收了回来，在眼角的余光眼看着要尽数离开后视镜时，他忽然扫到了一个有些眼熟的身影，从医院对面的公交车上跳了下来。

    那是一个很年轻的男孩，个子高高的，背了一个黑色的书包，耳朵里塞着白色的耳机。

    他看不太清他的脸，但总觉得他很熟悉，像是什么时候见过……一时半会儿有些对不上号的顾余生，眉心缓缓地蹙起，随后，他就蓦地出声：“停车！”

    小王被他忽如其来的声音吓了一跳，猛地踩了紧急刹车。

    顾余生身体前倾了一下，随后就推开车门，不顾小王的一头雾水喊着的“顾总”，快速的下车，冲着那道身影追去。

    然而，等到顾余生走到刚刚公交车站牌时，那道身影已经不知了去向。

    他站在原地，左右环顾着寻找。

    小王锁好车门，匆匆的跟了过来，“顾总，怎么了？”

    顾余生没吭声，继续左看右看。

    “顾总？”小王又出声。

    周围来来往往的人很多，再三确定了好几遍，真的没找到那道身影，顾余生才将视线收了回来，没理会小王，直接迈步，冲着车子走去。

    小王急忙跟上，抢先跑到车旁，帮顾余生拉开了车门。

    顾余生弯身钻上车之前，又一次转头，冲着公交车站牌处望去。

    又一波新的乘客下来，那边人更多，更纷杂了。

    ……

    秦芷爱回到病房没多久，去南京参加大学生联赛的秦嘉言就过来了。

    傍晚的时候，母亲醒了过来。

    因为秦芷爱请了假，她怕耽误了秦嘉言的联赛，一家三口在医院里吃过晚餐，她便催促着秦嘉言离开。

    母亲在一旁附和着，不到七点半，秦嘉言被催的被迫离开了。

    秦芷爱送秦嘉言出的医院，她陪他等来了公交车，等他搭乘的车子开走后，才迈步冲着医院门口走去。

    她走了还没两步，一个男人忽然蹿了出来，撞在了她的身上，他眼疾手快的扶了她一把，然后凑到了她的耳边，开口说的不是“对不起”，而是：“离开汇视。”

