    “啊……”

    艾丹没有像以前那样亲切的给乔尔一个拥抱，然后用他的铁手套锤锤乔尔的胸口。

    回答乔尔的只有艾丹从喉底发出的低吼。

    艾丹裸露在外的左手不停的抖动，隐约间能看到那只原本持盾的手在不断变换着形态。

    忽而为手，忽而为爪！

    艾丹的脸部表情也在不断变换，时而狰狞扭曲，时而痛苦压抑。

    乔尔清楚的知道，艾丹现在在和迪亚波罗的灵魂争夺着这具身体的控制权。

    如果他赢了，魔王将继续蛰伏。

    可如果他输了，魔王将重现人间！艾丹的灵魂也将成为魔王降临时的养料。

    同样的事情，也正发生在乔尔身上，只不过看艾丹的情形，迪亚波罗在他身上的复苏程度要比乔尔高的多。

    此时，艾丹的灵魂已经只能苦苦挣扎，身体过半的控制权早已不再属于骄傲的坎杜拉斯王子！

    人或恶魔的样貌在他的脸上交替出现！

    就连周围的环境也出现了异常，“轰”的一声，房间四角的炭火柱内的火焰突然爆发。

    在高高腾起的火焰中，一只只骷髅兵裹夹着火焰跳出炭笼，手中挥舞着带着火星的刀剑，扑向周围一切活着的生灵。

    木质的地板上被某种腐蚀性的溶液侵蚀，瞬间烧出了一个大洞。

    不断有长相恶心的，状如烂肉的地狱食尸怪爬出洞口，向艾丹聚拢而来。

    此时的艾丹浑身颤抖，整个人已经跪倒在地。

    但是一阵阵莫名的气息影响着周围的每个人。

    恐惧、邪恶、毁灭。

    “制服他！也许现在取下他头上的灵魂之石还有救！”迪卡·凯恩的声音在乔尔深厚焦急的想起。

    听到此处，乔尔再无犹豫，身形电射向眼前曾经的队友艾丹。

    雷光拳！

    简单干脆的出手，乔尔瞄准了艾丹的下颌，一拳轰出。

    以艾丹现在浑浑噩噩的状态，乔尔坚信，自己这拳足以击昏对手。

    砰，乔尔的拳头仿佛打在了一块坚硬的岩石上。

    原本脆弱的下颌，挨了乔尔全力的一击也只是稍微后仰一下。

    紧接着艾丹就像被打开了某个开关，突然起身，轮起了手中的骑士剑，拦腰坎向乔尔的腰部。

    乔尔一个闪身，错过了呼啸而来的剑锋。

    可艾丹的攻击如潮水般涌来，即使现在他的神志已经模糊，但是千锤百炼的剑法还是如水银泻地般劈向乔尔。

    蹬！蹬！蹬！

    乔尔连续的后翻，跳出了艾丹攻击的范围。

    心脏怦怦的狂跳，乔尔发现自己必须速战速决，因为随着自己与艾丹的战斗，几乎每分钟，乔尔体内的迪亚波罗觉醒度都在提升。

    刚才过了这两招，就让觉醒度提升了2%……

    如果再这么打下去，估计会有两个暗黑破坏神出现在现场……

    『第四骑士』搭配独头弹？也许能一发入魂。

    不过乔尔还是希望能制服艾丹，救下他。毕竟在曾经的战斗中，艾丹不止一次用盾牌，用身体替他扛下致死的攻击。

    用这个吧……希望他能扛得住。

    从刚才的雷光拳命中，乔尔就知道艾丹的防御力高的惊人，那么这招可能会有奇效。

    『爆裂掌』

    伤害：使敌人遭受内伤，命中后5秒内造成相当于200%武器或空手伤害的内伤伤害，如果对手在此内伤状态下死亡，将对附近3米其他单位造成500%爆炸物理伤害

    『箭道护腕』

    类别：手腕护具

    品质：传奇

    属性：以小博大（爆裂掌冷却时间减少50%）

    属性：爆杀（爆裂掌伤害增加100%）

    属性：以爆致爆（爆裂掌的死亡爆炸效果会产生爆裂掌）

    这两者叠加在一起，乔尔都不知道会产生多大的伤害。

    乔尔的第一掌没有打向艾丹，而是命中了他身旁的一只地狱食尸怪。

    『地狱食尸怪』

    生命：200

    “恶心与难缠并存的生物，任何的肉食都能让它们产生更多的子嗣！”

    这只食尸怪刚刚吃下了一具被骷髅兵杀死的酒客的尸体。

    只听得一阵阵反胃的呕吐声中，食尸怪从口中喷吐出几十种小一号的食尸怪！

    『食尸怪幼崽』

    生命：35

    爆裂掌被印在这只食尸怪身上后，几乎无视一切防御的内伤伤害瞬间爆发。

    将这只食尸怪炸成了漫天血雨，而爆裂掌的印记也在这一刹那出现在了周围3米范围内每一只怪物的头顶！

    就连身处群怪之中的艾丹也没能幸免。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    ……

    连环的爆炸此起彼伏，一刹那间，无数的食尸怪及其幼崽被杀的一干二净。

    身穿兜帽长袍的艾丹，更是被炸得飞到了半空中，直直落下，砸翻了一片餐桌，滚落在破碎的瓷器与木屑之间。

    乔尔也完全没想到，『爆裂掌』在有足够低生命敌人的时候会是如此的霸道。

    简直可以堪比弹药库里的殉爆。

    “快！取下他头上的灵魂石！”凯恩不知道从哪又冒了出来，对乔尔喊道。

    艾丹安静的躺在那，看情况还有一息尚存。

    乔尔拿起艾丹的那把骑士长剑，走向艾丹，打算用这把剑挑出嵌在他额头里的灵魂石。

    “好硬”

    灵魂石似乎与艾丹的额头融为一体，就像岩石上伴生的一块宝石。

    可当乔尔再次举起宝剑，用力劈向艾丹的额头时。

    艾丹突然举起了自己的左手，拦在了额头前。

    锋利的长剑刺穿了艾丹的左手，甚至还削掉了他一根手指。

    就在剑锋碰到灵魂石的一刹那，在艾丹的身下出现了一个红色的传送门，直接把他吞噬了进去。

    现场只留下一片狼藉，和艾丹掉落的一根手指。

    在上面闪烁着璀璨的光芒。

    『皇家华戒』

    类别：戒指

    等级：传奇

    属性：皇家宝藏（增加15%灵魂碎片获取量，对任务奖励无效）

    属性：皇家威严(受到物理伤害减免10%)

    属性：皇家权力（套装加成效果所需的装备数量降低1件，但不可少于两件）

    “坎杜拉斯王者的证明，李奥瑞克家代代相传的凭证”

    乔尔顺手褪下了才戴上没多久的稀有戒指『锋锐宝藏』，换上了『皇家华戒』。

    这时他身上装备的『死亡的伪装』套装，出现了新的属性。

    『死亡之手』

    品质：套装

    类别：手部防具

    防御力：3

    属性：毒素持续效果降低75%

    属性：毒素抗性+50%

    属性：增加30%攻击速度（套装2件激活）

    『死亡的守护』

    品质：套装

    类别：腰部防具

    防御力：2+20

    属性：无法被冰冻

    属性：增加20防御

    属性：元素抗性增加+15%（套装2件激活）

    属性：+8%生命吸取（套装3件激活）

    属性：+40%额外攻击准确率加成（套装3件激活）

    属性：所有抗性+25%（套装3件激活）

    原本属性一般的初级套装，在『皇家华戒』的加持下，瞬间增加了三项非常实用的新属性，乔尔的战力再次飙升。

    看着自己双手的两枚戒指。

    一枚是来自莫蕾娜的『乌鸦之霜』，一枚是来自艾丹的『皇家华戒』

    “唉……”

    乔尔长叹了一口气，曾经并肩作战的队友，现在竟然只能以装备的方式相逢了……

