    风绝羽早就盘算好了，无论自己在哪，必须先把无定剑意领悟出来。

    将无定剑术修炼到小境天境界，才能彻底取代九莲剑诀，从而提升自身的战力，拥有更强的自保能力。

    带着无定剑灵走进神道大阵，前者直接被惊呆了。

    “这是神道大阵，你从什么地方得来的？”

    “此事说来话长，日后再告诉你。”

    风绝羽有些迫不及待，道：“现在你告诉你如何修炼无定剑术，炎真说过，得到剑灵，剑灵便可以传授传道剑术的修炼法门。”

    无定剑灵点头，对风绝羽另眼相看了，此人有神道大阵，修炼道则事半功倍，难怪他信心十足。

    不过这确实是一件好事，无定剑术之所以难练，就是剑术前期的威力会越来越弱。

    这是一个厚积薄发的过程，需要忍受很长一段时间的寂寞，但绝大多数人却无法耐得住这份寂寞，所以不少人半途而废了。

    风绝羽拥有神道大阵，领悟凝练道则可比其他人更加轻松，这是他的优势。

    无定剑灵道：“你说的没错，无定剑术的修炼法门我会传给你，你现在听好了，我先传授给你无定剑术第一式。”

    “这传道剑术，还分招式吗？”风绝羽疑惑道。

    “不，不是招式，而是真意法门。”

    无定剑灵道：“无定剑术，以威力划分，共有三式，也就是三种真意法门。”

    “这三种真意法门由浅入深、从简至繁，必须按照步骤修炼，否则不仅无法练成，反而还会遭到剑意反噬。”

    风绝羽恍然大悟：“那就来吧。”

    无定剑灵点了下头，随后开始传授剑术的真意。

    风绝羽站在光芒万丈的神道大阵中心，头悬长剑，意入识海，很快一段晦涩难懂的法门涌进了脑海。

    在接受传承的过程中，风绝羽发现无定剑灵传授给他的第一式真意法门并不是整段整段的诀法，反而是用大量神语符号组成的复杂咒文。

    就像天书一样，晦涩难懂。

    好在无定剑灵并不打算让他自行领悟，讲解道：“无定剑术第一式，流星！”

    “唰！唰！唰！”

    无定剑灵低喝一声，在他的识海中飞动了起来。

    刚刚突然出现在风绝羽识海里的那些复杂深奥的神语符号纷纷变化，变成了一团团犹如流星般的白色光团，在天际掠动了起来。

    风绝羽发动心眼观察，发现识海上空漫天流星，犹如流星雨般从天空中飞坠而来。

    虽然是流星之雨，但风绝羽自身的感受却并没有那么简单，那些流星或大或小、无穷无尽，也不懂得无定剑灵为什么给自己看这一番景象。

    “风绝羽，你可明白？”无定剑灵问道。

    风绝羽能看到那些大小流星皆是由一个个深奥的神语字符幻化而成。

    但是每一个神语字符却又代表着不同种的意思，有的认识、有的不认识，说不出个中奥妙。

    可看着庞大的流星雨群又有一种深不可测、大千万象之感，让人他十分疑惑。

    “没懂！”

    无定剑灵道：“你是从下界飞升上来的修行者，一路艰难卓绝、勤苦修行，也算见多识广，为何看不懂。”

    “凡事不可看表象，大千世界、无所不有，本质、内在这些东西与自身留想、存念皆有联系。”

    “你可以再看看，感悟一下，若能参透，这剑术修炼起来，便可事半功倍。”

    “当然，若我口述相传，这传道剑术你永远也无法达到极限。”

    风绝羽点头，有些东西不可言传，只能意会，那就好好参悟一下吧。

    风绝羽看着天空中不断坠落的流星之语，默默感受。

    大约一分钟之后，突然瞳孔扩张道：“我好像明白了。”

    “这么快，我劝你好好看看再说，莫要着急，毕竟这不是凡间术法。”

    无定剑灵依旧如常，不相信风绝羽能这么快参透天机，这可是传道剑术，每一种传道剑术都集大千世界中森罗万象，其间之奥妙、难以言逾，怎么可能这么快就猜透了呢？

    此子虽然定力惊人，但为了传道剑术急于求成，心境方面却是差了少许。

    也不知道这剑术到了他手里，是福是祸。

    风绝羽眯起双眼，道：“流星破空，只争朝夕，别看这漫天璀璨，其实稍纵即逝。”

    “所以，这流星式，取的便是流星飞逝、刹那芳华的精髓，我说的可对？”

    “这……”

    无定剑灵刚刚准备嘲笑风绝羽，然后再将流星式的窍门和修炼传授一番，长长面子。

    没想到，风绝羽一语道破天机，直接说出了流星式的精髓所在。

    流星飞逝、刹那芳华！

    这就是流星式的奥妙所在。

    无定剑灵惊呆了，这小子居然用了短短数十息就窥破了流星式的奥妙，难道这就是传说中的天才吗？

    不，不会啊，即使下界飞升者天才无数，到了神界面对广袤天地，依然是凡夫俗子。

    除非是天才中的天才，或者是那种极致妖孽的人物，才会如此聪慧，一眼就看破了流星式的天机。

    “剑灵，我说的对吗？你有没有听到我说话？”

    正当无定剑灵惊讶的时候，风绝羽也急不可待了。

    “这小子居然着急了，真是一点耐性都没有。”

    无定剑灵无语了，按照他的想法，风绝羽不可能看出流星式的精髓所在，那自己就可以大肆炫耀一番了。

    然后再去传授他法门，以此来彰显自己高深莫测的剑道传承。

    可谁知道，这厮居然不用自己讲解，自己悟了一会儿就悟出来了，竟让我无法炫耀。

    可恶啊。

    无定剑灵心想着，才说道：“咳，好吧，算你蒙对了，下面我传授你传道剑术的法则。”

    “你要记得，神界的神术，皆包含一些法则，不领悟出这些法则，是无法将神术修炼到巅峰之境的。”

    “除非服食什么天地神物，但即使如此，靠天地神物也不是大道，反而是小道。”

    “是以这神术，必须要不断的修炼，才会在某一天学有所成，甚至是将神术发扬光大。”

    风绝羽心领神会，点头道：“好，传我法则吧。”

    无定剑灵应着，将一段段极为晦涩难懂的法门传给了风绝羽。

    接下来他告诉风绝羽道：“后面两式你先不用知道，只练在这一式，练成了再练下一式。”

    “怎么算练成？”风绝羽道。

    无定剑灵一晃，从剑灵中分裂出来一道剑影出来，这道剑影通体晶莹、散发着幽幽的暗光，犹如虚幻之物，但又确确实实存在。

    随即那剑影一落，轰的一声，变成了一个与风绝羽一般无二的人类，手持长剑，威风凛凛。

    “是让我与他斗剑吗？”

    无定剑灵道：“没错，这道剑影是我之真身分离出来的，承载着流星式的剑意。”

    “你现在用流星剑意与他斗剑，什么时候能将他击溃，便算练成了。”

    “那也不是很难吧？”风绝羽没怎么看得起剑影。

    无定剑灵鄙夷道：“小子，你口气不要太大，来，我让这剑影不动，你全力刺他一剑，用你最强一式，不过要记住，只能用剑意，不要用真神力。”

    “毕竟，这是剑意，其中没有掺入真神力，否则抗不住你之一击。”

    “只能用剑意吗？”

    “对，你练的是剑意，剑意大成，再以真神力催动，威力才能最大可能的发挥出来。”

    “好。那我就用我的九莲剑意！”

    风绝羽屈指一弹，一道剑意全力施放而出。

    白焰一般的炽烈光华一闪而过，当的一声，击中了剑影，但剑影却纹丝没动，好像完全没受伤。

    “嗯？”

    这次换成风绝羽吃惊了，虽然没有加入真神力，但刚刚一剑他可是凝聚了九莲剑诀中的无上剑意，抛出外部力量不算，算是全力一击了。

    可这样的剑意在剑影面前居然毫无威势可言，这让他无法接受。

    “为何毫发无伤？”

    “嘿嘿！”

    无定剑灵笑了起来，随后也不解释，只说道：“你再来一剑，这次我让剑影动上一动，你看看能否伤到他。”

    风绝羽照办，当剑气祭出之后，剑气冲天，但这次剑影一晃就躲过去了。

    他不信邪，将剑意催动到极致，顿时漫天剑气纵横。

    此番他释放了上百剑，可却没有一道剑气击中剑影的。

    那剑影就像一条滑不留手的泥鳅，他的剑气无论如何也追不上。

    这一下，风绝羽服气了：“告诉我，怎么回事？”

    无定剑灵道：“很简单，你的剑意远不如无定剑意，这么说吧，一种剑意是否足够强大，看的是大道至理的深浅。”

    “以无定剑意来说，其中奥妙源于流星飞逝时那刹那芳华，仅仅这是一点奥妙，就不是你那乱七八糟的莲剑能比的，所以你根本无法战胜无定剑意。”

    “而现在，你修炼的仅仅是剑意，等你什么时候学会了无定流星的剑意，使出那刹那芳华的一剑，便可以击中它了，也能击败它。”

    “之后你再将真神力融入其中，全力一剑，便比你这莲剑的威力要大上百倍，等再凝练出道则，威力还会提升。”

