
　　“人的力量真的可以达到这种地步吗？”滕青山自重生以来，还没有见过外面的天地，可此刻他真正的见识到了什么叫强者交锋。

　　那蛟龙，那萧寒惊虹一般的剑光，以前是真的想都不敢想。

　　冲出数千米之外，他觉得自己躲得已经够远了，但当他转身的那一刻，却发现，除了那二十多米的小蛟龙，还有一尊恐怖的身影，那身影太大，一出现就冲上了云层之中，脑袋探出了云层，身体遮蔽了大半个大延山。

　　天色暗了下来，云从龙，风从虎，晴空万里瞬间风雷汇聚，整个天地之间都是雷鸣电闪，这样的强者出现足以改变天象。

　　“那是……龙！”

　　这一次才是真正的龙，紫黑色的麟甲，龙头巨大如山，龙角狞恶如老树，龙须随风飘荡，双眸好似大灯笼，于此间傲然而立。

　　下一刻，一股更加恐怖的气息冲天而起，那是一枚银白色的光团，在这黑暗的天穹之中，犹如一轮恐怖的大日，却没有火焰，只有闪耀着的震碎天地的恐怖力量。

　　那古老的星辰为核心，托起了一道清冷的月光。

　　“明月九转！”

　　“吼！”妖龙紫渐的吐息，不知道比那紫光蛟龙强悍多少，萧寒纵然有雷纹护体，也被一口吐息赶出去数十里。

　　“我不就拿你两块石头嘛，你至于嘛！”

　　好在萧寒窜得快，妖龙紫渐也没有要追杀的意思，一口吐息没了萧寒的踪影，便缓缓的隐没与天地之间了。

　　“咕嘟！”

　　滕青山连忙展开身法，飞速离开了大延山，以后那种鬼地方，他实在是不敢再去了，好在他的最强计划已经完成了，要是早知道那地方存在这种恐怖的东西，在给他一个胆子，他都不敢去那边修炼。

　　离开山路，又走了七八里，终于看到了萧寒的身影。

　　“萧公子，你没事吧！”

　　萧寒看起来只是脸色苍白了一些，倒是并无其他的伤势。

　　“没事！”萧寒收功站起身来，拍了拍身上的泥水，的确有些狼狈“赶紧离开这！”

　　滕青山微微颔首，二人快步又行数里地，看到了藤家庄的影子，这才放慢了脚步。

　　“萧公子，刚才那是龙吗？”滕青山终究还是没有安奈住心中的疑问。

　　“禹皇时代，有妖龙紫渐弄水，霍乱天下，后来被禹皇驱赶，想不到来到了这里！”萧寒淡淡道：“此妖龙早已经进阶神兽，放眼天下罕逢敌手。你以后再去要小心！”

　　“我可没胆子再去！”滕青山不禁苦笑：“您到底做了什么？竟然激怒了那妖龙紫渐！”

　　活了五千多年的恐怖存在，那可是和禹皇交过手的家伙，竟然活到了现在。更不敢想象的是，眼前这个比他大不了几岁的家伙，竟然能和那恐怖的妖龙过招。

　　“纯粹手贱，那小的名为紫光蛟龙，我把他揍了一顿，他受了委屈，叫妈妈了。”萧寒暗暗郁闷，这种事，他原本也没想到。妖龙紫渐这种大妖，动辄惊天动地，大部分的时间多半都在沉睡，很显然他赶得很不巧，这下子被收拾了。

　　滕青山不敢再问，二人已经进了庄子，族长滕云龙和滕青山的父亲滕永凡一直在大门口等着。

　　“来了，来了！”

　　看到二人平安归来，滕云龙也终于松了口气。

　　“谢天谢地！这天气说变就变，都淋坏了吧！”

　　“是郁闷了些！”萧寒不禁苦笑，他少有这么狼狈的时候，但也不能太低估了此界强者的战斗力，好家伙，这妖龙紫渐，足以一巴掌拍死他。

　　“快进屋……”

　　滕青山的家里并不小，帮衬着洗了个热水澡，换了身衣服。外面的雨，下了一天一夜，萧寒的天眼通还能看到云雾之中的那个身影，缓缓的退回了山腹之中。

　　大延山之下是一个宽阔的地下湖，深邃而浩瀚，禹皇遗留下的宝藏，天鸿水宫就在那里。

　　那里面有禹皇的至强武器开山神斧，还有九鼎北海之灵。

　　北海之灵这种灵液乃是至强者的世界之力凝聚而成，一滴就足够让一个普通人贯通全身经脉，成为后天巅峰的强者，足可见蕴含的力量究竟有多强。

　　世界之力却无比神奇，可对于现在的他来说也没有太大的用处。他所求的也不是为了提升功力。而是那至强神斧。

　　这关乎和至强神斧有关的另一部神典，开山三十六式。借助那神斧，他便可以感悟禹皇的道。他要从水火动阴阳分生死，而今走到了这一步，水火皆可入道，明月九转更是死亡之道，凝滞时间的一剑，可是这还不够。他需要借鉴更多的道。

　　本以为有天眼通，费点时间，还是可以进得去的。谁能想到虚境神兽这么恐怖。天鸿水宫之外，还有一个不输于妖龙紫渐的金色龙龟，要取禹皇宝藏，恐怕唯有那到信物了。

　　禹皇的信物，就是曾经的九州鼎，九个九州鼎，镇压在天地元气的节点上，镇压了九州龙脉，故而整个世界的天地元气才稳定了下来，向着越来越美好的方向发展，九州大地，很少在发生天灾。

　　部落时代，不是洪水就是地震，灾难频发。这九州鼎在这九州世界的人们心中，那就是神物。

　　有意思的是，成为至强者的那几位存在，都曾经拥有过九州鼎，诗剑仙李太白，更是把九州鼎当做酒壶，走到哪里喝到哪里。

　　萧寒所知道的九州鼎，除了天神宫宫主裴三手里有一枚之外，还有一枚，在蛮荒世界。

　　次日，雨过天晴，美美的吃了一顿农家饭，萧寒再次骑着他的宝马，往南方而去。

　　“诸位不必送了！”

　　萧寒留下了不菲的佣金感谢，滕云龙等人显然将他当做了尊贵的客人，再三相送。而滕青山则是出于对强者的尊敬。ŴŴŴ.23sk.com

　　“欢迎萧公子下次来玩！”

　　萧寒笑了笑，扫了一眼滕青山：“外面的世界很广阔，你是个好苗子，该早些走出去看看。”

　　滕青山没有向外透露任何关于妖龙紫渐的事情，碧水寒潭的事情也闭口不谈。因为这种事情说出去，只会引出无尽的麻烦。

　　萧寒的出现，让他提前对外面的世界产生了兴趣，或许他的命运也会从此而变得不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第七十七章 妖龙紫渐免费阅读。https://xs.23sk.com 