    焦飞微微惊讶，东河道人居然有如此传递消息的手段。不过他亦知道，中央星河比四大星宫尤为广大，道门中最厉害的人物都汇聚在此，有人能领悟出来玄妙道法，乃是情理中事儿。未见得他的先天劫运道种，就是天下无敌。

    只是一连先天五运之二的末运，劫运道法都不曾拦住东河道人的传递消息法门，焦飞便不敢大意，谁人知道，这位东河道人有没有其他手段？

    “此人明知不敌我，却仍旧不逃，不是他没有逃遁的手段，只有传信的本事，就是要勾引人来，灭我的大道。前者不须去想，若是后者，我倒要看看，究竟他能叫来什么帮手。只要不是元神不朽之辈，我有山河鼎在手，怎么都逃得了。”

    焦飞心头百般心思，把前后路数都想的通透，便也不再留手，把劫运，末运两门大道一起加错运用，不小半日就把东河道人的护身彩光打破，强行收了一尊神祗，镇压到了虚空劫中。

    不过东河道人的道法也确实不同凡响，焦飞想要一时三刻，就把此人镇压，也是绝无可能。东河道人牙根恨的痒痒，他也不曾料到，焦飞这么一个后生晚辈，居然法力如此强横，兼且修炼的大道奥妙无穷，先天五运，五德便是在三千大道中，也是名列最前的那几种，一时间东河道人也寻思不出破解焦飞道术的法子。

    元神法身之前，还是看各家的法术厉害，元神合道之后，就要看各人的道术如何了。

    合道之后，人人都有一枚先天道种，这一枚道种之中，必然包含有一门无上大道。若是没有其他机缘，把某门法术修炼到法有幻神之境，这一门先天道种中的大道，便已经是元神合道之辈最强的手段。但修炼到法有幻神之境的法术，又哪里是那般容易修成？这等级数法术已经是窃取大道本源，比元神合道也并不轻松，似焦飞这般能够炼成三十九种法有幻神的法术，中央星河十大道场的开辟道祖，也未必都有这般运道和机缘。

    东河道人虽然是早就元神合道的高人，修道之久，还远在通天七子之前，但是他修炼的道法，在道基的时候，也就只有十余种法术，成就元神之后，也没有掌握几条通往大道的机缘，故而除了自家先天道种中的一道法门，就只有所修的五通神最为厉害。

    这五尊神祗各有不同法力，眼耳鼻口，乃至手足头颅，皆可化为法力，五通神合一，更有一种极玄妙的功用，可以把五通神所掌的虚空中，所有异种法力尽数驱除。

    本来以东河道人的法力道行，比焦飞所镇压的桑皇，乃至天童子等人都要厉害几分，堪堪可以比拟得了未央宫之后的鬼祖，甚至遇上乔馗这般人物，都争执得几分。但是偏巧他是遇上了焦飞，先后得了先天劫运道种和先天圣德道种，又把天魔童子祭炼成了先天末运之宝，炼就一团末法雷光，别的法宝不提，光是这些本事，焦飞在元神合道级数，便少有能抵敌之辈。

    东河道人亦是想象不出，为何这么一个后生晚辈，在元神合道之后居然道行神通强大若此。被收了一尊神祗之后，东河道人便把法力收缩，他的先天道种炼就的道法，名唤先天摩诃道种，可以无量大，无限大，乃是一种极端膨胀的法力。

    若是东河道人修成纯阳，光是凭借元神之力，就能把数万星辰排斥开来，开辟一处什么都没有的虚空。

    只是现在的东河道人，只是元神合道的级数，元神之力虽然亦强大无伦，却抵不过末法雷阵，虚空劫局的消磨。故而他才把法力收缩，凝聚先天摩诃道种，有一股不断涨大的力量，此乃生命孕育之力，象征着天地开辟之后，从一点爆发，涨大到无限的生长力量。故而一时间，居然把焦飞的虚空劫局，还有天魔童子的末法雷阵撑住，并不因为失去了一尊五通神，便越趋颓势。

    也因为这先天摩诃道种的古怪，焦飞几次想要把东河道人收入虚空劫中，都不能成功。

    焦飞暗暗寻思，心道：“这人道法也极厉害，我一时半会，也不能将之镇压。再苦斗下去，便无意义，不如给他一个霉头，还是回去天河星道场罢！郭祖师的寿诞也快要开了……”这黄脸道人，本来就是个随机应变的性子，苦斗东河道人不下，便换了心思，不肯一条道路走到底。当下焦飞把山河鼎催运，虚空蓦然扭转，东河道人虽然法力高妙，连末运，劫运两大法都撑得住，却奈何不得山河鼎这件纯阳法宝。被焦飞一口气送去了四大星宫的武宫，饶是东河道人也是元神合道之辈，那般远的地方，也要一年半载才飞遁的回来。

    一口气送走了东河道人，焦飞正要回转天河星道场，却有两道遁光，倏忽出现，见得焦飞也不答话，一个飞出一面宝镜，一个幻化成一头凶兽，竟然各自施展道法，想要伤了焦飞。

    “这便是那道人招来的帮手么？”

    焦飞虽然炼就无穷大法，亦不敢托大，忙把河洛天书飞起，喷吐先天清气，化为数百座符阵，把自家牢牢护住。

    一个也是黄面皮的道人，飞出了一面宝镜之后，便有些古怪，心道：“东河师兄招我们来，他自家却哪里去了？东河师兄也是元神合道之辈，他自家又炼就先天摩诃道种和五通神的厉害法术，除非是纯阳高人出手，绝无可能在这般断的时辰内，就被人镇压掉。”

    另外一个高瘦的道人，也是这般寻思，暗忖道：“东河师侄儿刚才还有几分气息，忽然就不见了。难道是郭小山出手，把他送去了什么极远的地方？”

    这两名道人，一名孙元道人，一名天壶道人。孙元道人是东河道人的师弟，天壶道人却是东河道人的师叔，更是开创了三十三天道场的纯钧道人的师弟。

    焦飞并不知道这两人的根脚，只把河洛天书护住了自家身子，想要看看这新来的两人道法如何。孙元道人的那一面宝镜，乃是他另有机缘，得来的一件先天纯阳至宝，名曰古象宝镜，在先天纯阳至宝中排名四十八。

    这面古象宝镜能逆转时光，让任何大敌退回去数千百年的境界，虽然只是一瞬，却也足以让孙元道人趁机将敌人击杀，饶是元神合道之辈，也要在被古象宝镜照耀到的时候，先天道种失去威力。稍有见机的差池，就要被孙元道人镇压。

    天壶道人乃是天地间最古早的一批人种，这世上创造人物的大能，并非只有七凰界的娲凰，毕竟天凰也才在四十九件先天纯阳至宝中排名第九，比天凰更故老，法力更强大的先天纯阳至宝，先天生灵，也有创造人族之举。娲凰还算是后来者。

    这天壶道人便是开天辟地之后，最早的一批人种，年代久远，已经没得几人能够说清他的年纪。

    天壶道人更是纯钧道人的师弟，这位纯钧道人来历之神秘，比太玄丈人也不逊色多少。至今无人知道根脚，开辟了三十三天道场之后，便即隐居不住，只把道场传给了自家的大弟子玉皇道人打理。天壶道人跟纯钧道人关系非比寻常，亦是个极端神秘的角色。所用的道术，就连焦飞也一时瞧不明白，不知道这头凶兽有什么神通变化。

    焦飞还不知道这些人的来历，但是说来也巧，他用来护身的却不是用得惯熟的虚空劫，也不是什么道法，却是那一件河洛天书。古象宝镜的光华抢先照耀上来，顿时把河洛天书退回去几千年光阴，若是换了别种根脚浅薄的修士，或者年代不够久远的法宝，被古象宝镜这一照，就要退回去修为，被孙元道人所制。但是河洛天书乃是开天辟地之后，先天四十八件纯阳法宝之一，年代久远，跟这一处天地同寿。兼之排名还远在古象宝镜之前，受了古象宝镜的照耀，分毫不动，居然没有任何变化。这可让孙元道人微微吃惊。

    焦飞亏得有虚空劫，河洛天书和古象宝镜的光华一碰，便即感觉到不对劲，马上就推演出来这一面宝镜的功用，亦知道的这面宝镜的来历。

    焦飞暗暗吃惊，心道：“好生厉害的宝镜，亏得我有先天纯阳至宝护身，他照耀不动，不然岂不是要吃个大亏？”古象宝镜在先天纯阳至宝中排名最低，仅仅比才出世不久的纯阳仙根高一线，不禁是因为出世的晚，还因为这面宝镜能为任何一件先天纯阳至宝克制。只有纯阳仙根抵挡不住此宝的光芒。当然若是后天纯阳法宝，亦因为祭炼成的年代不够久远，一样要被古象宝镜所制。

    先天纯阳至宝何等难得？故而孙元道人得了这面古象宝镜之后，几乎所向无敌，根本没有料到，居然在这个黄脸皮的道人面前吃瘪。不过焦飞虽然仗着河洛天书，抵挡了古象宝镜，但是天壶道人的道术，却比古象宝镜更加难当。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

