    以前，我以为，敖雅寒那种龙族的幻术，已经是顶峰。

    现在看来，琴魔的幻术，才是更高一筹。

    不管是之前，封小鬼的死，还是，封老鬼玄魁他们神元被毁掉的一幕幕，全部都是六指琴魔以他的古琴幻术，结合琴音制造出来的幻影，他所作的那些，都是为了得到我的魔血和魔心，就他的夫人。

    当六指琴魔把这话说出来的时候。

    我一扫内心之中的阴霾。

    重重迹象表明，六指琴魔所言是真的。

    虽然现在还不能完全确定，但至少，封小鬼他们所有人，都还有希望。

    这一点，才是最为重要的。

    看向六指琴魔，我再问他。

    “中殿地下洞穴囚牢里，那些尸体，是怎么回事？”

    六指琴魔立即回答。

    “我并不想害你朋友，所以，你看到的那些尸体，全部都是假的。”

    “包括你朋友王霸，现在用的那副躯体，也是假的，只是你和他都不知道而已。你在秦家那边的废墟上，发现你朋友封小鬼被断骨取髓，其实，那些都是我给他制造的幻想，被断骨的，根本不是他的本体，只是他不知道而已。”

    “我做这一切，都只是为了刺激你，让你生出魔心和魔血，可现在看来，我还是输了，而半面鬼医那个人，给我挖了一个大坑，他靠近我，不过是为了想办法，夺走我手中那部分邪体。”

    “什么魔血魔心救人，或许，都是假的。”

    话到这里。

    六指琴魔又道。

    “杨先生，您也看到了，我已经无法使用邪体之力的力量。”

    “半面鬼医很可能，在我们战斗之时，进了我的寝宫，我夫人她，重病在身，毫无还手之力，半面鬼医定然是把她控制了下来，逼她说出了邪体所藏的地方。若我们现在立即回琴魔殿，或许，还能拦住他。”

    “杨先生，求您了，若您信我这一次，从今以后，我琴魔尊您为主，绝无二心！”

    他说出这话的时候，冲着我磕了头。

    磕完头之后。

    他甚至，抬手探入了自己的胸膛之中。

    他将自己的那颗魔心，拿了出来。

    “我可以自己的魔心做抵。”

    “求杨先生，给我一次机会。”

    六指琴魔所说的这些话，有几分真，几分假，我也不清楚。

    但他说的情况，我必须考虑。

    我抬手，一道封印诀，封住六指琴魔的魔心，魔心被封住后，乃是一颗黑色的心形珠子，我将其收了起来。

    六指琴魔对我千恩万谢。

    我立即让他带来。

    我知道，这次的陷阱是半面鬼医布下的，但到现在为止，我都还没有见到半面鬼医，原来，他这次针对的并不是我，而是六指琴魔，他为了得到六指琴魔手上的那部分邪体。

    带着六指琴魔，我们立即回答了琴魔殿那边的楼阁之上。

    王霸他们立即走了过来。

    赢勾和薛念慈，也都过来了。

    王霸看到六指琴魔，拳头之上的气场，恐怖的爆发。

    我立即道。

    “王表哥，先别动。”

    “事情的真相，可能和你想象中不太一样，蜜儿她还活着。”

    六指琴魔也立即点头。

    “对，还活着。”

    现在最重要的是，立即到琴魔洞，去拦截半面鬼医，而事情的细节，我没时间跟王霸他们解释，我只是跟王霸他们说道。

    “你们几个，守在这附近，一旦看到半面鬼医出来，想办法在保护好自己的情况下，拦住他。”

    王霸立即说。

    “行，杨大师，交给我们！”

    薛念慈对我道。

    “老祖小心。”

    赢勾看向我这边，微微点头。

    接下来。

    六指琴魔以他的琴音，在这边的风水位上，启动了下方琴魔洞之中的阵法机关。然后，他在前边带路，我跟在后边，快速的冲向下边的洞穴之中，洞穴下到底部，有琴魔殿和琴魔洞。

    那是一处，地下宫殿。

    也是六指琴魔真正的栖居之所。

    至于地面上的那些建筑，不过是那些巴结城主六指琴魔所建设的，六指琴魔对于那些东西，向来没什么兴趣。

    六指琴魔之前说过。

    王霸的脖子后边，有一道红色的螺旋形符文。

    那符文就是纸人替身符文，与琴魔替身用的纸人是一样的，在俯冲而下的过程中，六指琴魔让我看了他手上的那些纸人，他告诉我，那些尸体，王霸的躯体，还有封小鬼被毁掉的躯体，都是纸人替身做出来，都不是真的。

    而他们的躯体，都在琴魔洞里封着。

    片刻。

    我们已经到了琴魔洞的底部。

    从一条石洞走廊穿梭而过，前边就是琴魔寝宫。

    那边的寝宫，床上，躺着一个女人，她婀娜多姿，姿色甚佳，只是她躺在那里，已经没有了动静。六指琴魔快速的冲过去，他紧紧地抱着那边的琴魔夫人宋蓝衣，宋蓝衣的躯体，已经彻底僵硬了。

    “蓝衣……”

    六指琴魔泪水纵横。

    因为宋蓝衣中毒之后，在最近这一两年石化的情况变得越来越重。

    所以，琴魔越来越担心，通过各方渠道，寻找到了半面鬼医。当找到半面鬼医的时候，宋蓝衣已经无法动弹，她已经没有几天的日子了，所以，六指琴魔愈发的着急，半面鬼医给他出了如此计谋。

    可他也没想到，自己被骗了。

    不但被半面鬼医夺走了那部分邪体，还错过了宋蓝衣的最后一面。

    “蓝衣……”

    六指琴魔展开自己的手掌，手臂，以匕首掠过。

    他将自己手臂上的鲜血，滴入宋蓝衣的口中。

    可宋蓝衣已经变成了石人。

    她的毒，已经无解。

    之前，六指琴魔一直用这种方法，给宋蓝衣续命，他的两条手臂的胳膊上，搂起袖子的时候，露出了一道又一道叠加在一起的伤痕。

    那毒瘴是一种叫石毒草开出的黄花散发出来的，而且会成片的生长，会形成毒瘴，一旦吸入毒瘴，那些毒素会一点点侵入体内的五脏六腑，甚至全身的经络，经络通向全身没一个部位，让这个人皮肤血肉等等，全部钙化，变成石质，这是一种慢星毒，却在秘记之中都说过，此毒无解。

    即便换了魔心，也没有用。

    六指琴魔多年的探寻，岂不知道此事，只是他放不下。

    “文黎，你别难过，你陪我五百年，无微不至，我也该走了……”

