    亦力把里的历史很短暂，原先属于东察合台汗国，在歪思接任后，就带着部众迁徙到了这里，改称亦力把里。

    可以这么说，亦力把里前有草原狼瓦剌和鞑靼，还有大明这个庞然大物就算是倒霉了，可他们的身后还有一个大家伙，那就是哈列国。

    这个游牧国家很松散，所以防御并不算严格。

    当一千余骑冲进来时，直至深入百里，消息才传了出去。

    于是拦截不可避免的就发生了。

    五千对一千，而且这一千余骑还是残兵败将，胜券在握啊！

    就在亦力把里这边的将领把这群残兵败将当做是菜时，对方只说了一句，他就懵逼了。

    “我们要去哈烈！”

    “等着！”

    于是这群瓦剌败兵就原地休息，亦力把里方面还提供了粮草和帐篷。

    消息一路被送到歪思那里，他抑郁了。

    “瓦剌人大败，还去投奔哈烈人，那必然是明军出手了，草原……现在咱们再无遮蔽，将直面大明和哈烈，你们说说，该怎么做才好？”

    大帐中的气氛有些凝固，那些贵族和将领们都在沉思着。

    歪思头痛的道：“若是让他们过去，明军追来了怎么解释？”

    一个贵族说道：“瓦剌肯定是完蛋了，大汗，脱欢那个狼崽子肯定也完了，那片草原此刻就是大明囊中之物，我们不能乱来啊！否则明皇再次北征，咱们可讨不了好。”

    朱棣对北方异族的打击从未停歇，瓦剌和鞑靼两部从刚开始时的跃跃欲试，敢于对垒，到被朱棣打出屎尿来，也不过就是几年的功夫而已。

    前车之鉴啊！

    一个将领沉声道：“大汗，可哈烈人那边也不轻省啊！他们若是动手，咱们同样是挡不住！”

    另一个将领赞同的道：“是这样，大明离咱们远，而哈列国就在咱们的身后，一远一近，咱们好歹先顾着眼前再说，明军再霸道，难道他们还能因此而怪罪咱们不成？”

    “对，有本事他们就把哈烈击败，那咱们自然是以他们为尊。”

    “明人肯定已经追来了，大汗，赶紧放了那些瓦剌人吧，不然被明军发现了，咱们两头不是人！”

    “……”

    歪思被吵的头痛，他皱眉道：“好了！”

    大帐内马上安静下来，歪思的手指头在扶手上弹动着，良久，他突然叹息道：“听闻明军的将领乃是那个魔神，咱们哪边都惹不起，放人，让他们马上走，不得停留。”

    大帐内顿时传来一阵放松的出气声，歪思听了唯有苦笑。

    自己手下的一帮子人都在盘算着如何在两大帝国的中间求存，他这个所谓的大汗有个屁用啊！

    “都出去，叫人一路看好那些瓦剌人，还有……注意明军，他们若是进来了……态度不妨强硬些，试探一下。”

    呃！

    大帐内的人沉默了，最后由一个贵族打破了寂静。

    “大汗，明军不能惹啊！那个魔神据说睚眦必报，此次可是带着墓碑来的。”

    歪思冷冰冰的道：“他再厉害，没有明皇的旨意他又能如何？大不了时候咱们派人去解释一番，送几十匹好马罢了。”

    亦力把里从建国开始就不断向大明进贡，颇为恭谨。而朱棣对此乐见其成，每次给的赏赐都很丰厚，这也是歪思敢于试探的原因。

    等人走后，歪思低声道：“暂且扣住！”

    侍卫长点头，然后出去安排。

    ……

    秋季的草原上，一队长长的骑兵正在赶路。

    秋风吹过，孙越抬头看了一眼夕阳，再看看被夕阳映照成金黄色的草原，说道：“这里不错，若是能成为大明的疆土，咱们就可以在此跑马了。”

    牧草被秋风吹的一片片的伏倒，然后再立起来，就像是稻田里的秧苗。

    副将说道：“大人，亦力把里在永乐十六年才迁徙到此，倒是沾了大明和哈烈中间要隔断的光，否则哈列国早就挥师而入，把这里变成他们的牧场。”

    孙越回身看了一眼漫长的队伍，有些烦恼的道：“那些瓦剌人也真是大胆，居然敢逃到这里来，歪思应当会把他们剿灭，然后提着脑袋来向大明表示他们的忠诚。”

    副将想起亦力把里这些年的恭谨，觉得自己的心思有些不大对。

    此时的大明对待外族颇为照顾，只要你对大明俯首称臣，那么就不必担心会被大明攻打。

    向前骑行一阵，孙越看看天色不早了，就叫人准备宿营。

    追击和奔逃从来都不是影视剧里的那个模样，特别是长途追击，你要是敢高速奔袭，估摸着最后得走路回去。

    所以说战马是战士最亲密的战友，一命令宿营，那些骑兵们下马后的第一件事就是准备给战马松松带子。

    孙越也在干，他刚松了松战马的带子，有人喊道：“大人，斥候回来了！”

    “回来就回来了，慌什么？”

    孙越已经对此次追击不抱希望了，不过他的收获也不少，不但带着鞑靼人扫荡收拢了瓦剌本部，还在一路的追击中干掉了大部分瓦剌溃兵。

    “大人，斥候好快！”

    喊声在继续，孙越猛地收紧了带子，疾步向前方走去。

    远方的十余骑飞速接近，孙越知道肯定是有所发现。

    及近，为首的斥候跳下马来，急匆匆的说道：“大人，瓦剌人已经失去了踪迹，那边亦力把里的七八千骑兵，他们挡住了咱们的道不给走。”

    孙越瞬间暴怒了，回身喊道：“上马，都跟着本官去看看，老子要看看亦力把里是不是想和大明翻脸！”

    怒火在队伍中弥漫着，刚刚歇息的骑兵们上马，然后跟随着孙越朝着远方奔去。

    前行不过是五里地，孙越就看到了亦力把里骑兵，他们正在原地盘恒。

    “这是铁了心要和大明作对吗？歪思好大的胆子。”

    孙越冷冷的看了一眼，然后策马冲了过去。

    那些亦力把里人看到孙越居然敢单骑而来，就楞了一下，然后出来了几人。

    等靠近后，孙越忍着怒火问道：“本官孙越，那些瓦剌人何在？”

    孙越非常聪明的避开了自己进入亦力把里疆土的事实，只是责问瓦剌败兵的去向。

    那边为首的将领冷冷的道：“我们没见到什么瓦剌人，只知道你们侵入了我们的疆土，现在请回去，从哪来的就回哪去。”

    孙越被气笑了，说道：“那些瓦剌人距离本官不过是十多里地，你这是要庇护他们吗？歪思这是要和大明翻脸吗？”

    那人冷笑道：“没有就没有，你们若是想拿这个当做借口入侵我们，那便开战吧！”

    在没有知会对方的情况下入境，这确实是理亏。

    孙越昂首俯瞰着对方，淡淡的道：“本官说了，瓦剌人何在？”

    “没有什么瓦剌人！退回去！”

    那人同样是冷笑回答，而且对逼上来的明军骑兵根本就无所畏惧。

    孙越举手，后面的明军勒马，然后他沉声道：“很好，看来歪思已经和哈烈人结为