    什么怪物！！这是全场所有人脑海中蹦出来的最清晰的想法，惊骇的情绪刺激着意识，身体不由自主的做好全力死战的准备，死死盯住面前狂暴如兽的恐怖怪物。/

    　　狄成双手僵扣，身形紧绷，气场激荡，力量翻涌，太久没有出现的躁动和火热在心头浮现，向着全身各个细胞激荡，战？？战！！

    　　美颜深深吸气，双手缓慢横起，神情一片冰冷，凌冽气场无声激荡，经历外蒙生死挣扎，经历半年潜心修炼，被称作‘天才’的她究竟成长到何种程度？

    　　牙牙缓缓闭上了眼睛，小手抓住了狄成衣襟，像是在寻求呵护的孩子，但死一般的沉寂却激荡出恶鬼般的森冷。

    　　古树下面，大憨和钬达抄起兵器全身戒备，钱吉三人无不目光火热。

    　　然而……就在众人严阵以待，做好全力出击准备的时候。

    　　翻腾落地的庞然大物却没有跟他们纠缠，甚至连看也没看他们，在轰隆隆的地面颤动声中消失在前面的密林深处，隐约间传来声声暴躁的嘶吼，还有肆意破坏的枝杈碎裂声。

    　　“追……”狄成刚要准备追上去。

    　　能差点要了他的命，能唤醒牙牙和美颜的杀戮气场，又能随意震退钬达和大憨，普天之下，哪有这么恐怖的东西！

    　　可没等再次动身，眉头却微微一皱，正yu追击的身形即刻折转方向，顺势抄起牙牙和美颜，冲天而起消失在树冠顶端，同时低声喝道：“散开！！”

    　　啥？？陈青还没反应过来，得到命令的大憨却第一时间以最快的速度窜了出去，来不及多想，他们也全速后撤，消失在林地之间。

    　　没过多久，野兽出现的方向再次出现混乱的厮杀声，还有密集杂乱的脚步声。很快，一道白se身影飘然而至，身若彩蝶翩跹，步伐轻灵如风，一袭白裙如梦如幻，半掩的面纱朦朦胧胧，像是从天降临的仙子，但是……气质却冷的像是幽谷寒冰，雪白长发在风中轻轻飘动，更显一种无情、冷漠，以及凌厉！！

    　　白发魔女？！密林深处，狄成眉头大皱，紧紧盯住那道翩然而至身影。他再熟悉不过，那头发白，那道身影，绝对就是天网的白发魔女！

    　　她怎么会在赞岐山脉？！

    　　白发魔女在狄成先前驻足的地方稍稍停留，清冷的眸子瞥了地上的斑斑血迹，还有大憨和钬达坠地时的身影，柳眉微微蹙起，像是引起了怀疑。

    　　片刻之后，眼眸微微凝缩，清冷的目光转向了大憨和钬达藏身的地方。

    　　“咦？那sao娘们发现我了？”钬达微微愣神。

    　　大憨呆呆的看着钬达：“呃……sao娘们？这个词谁教你的。”

    　　“笨蛋，闭嘴！！”他们身后的陈青一白发魔女清冷的眼神逐渐转为凌厉，紧紧盯住大憨他们藏身的地方，软剑像是毒蛇般从袖口缓缓探出。但是……

    　　吼！！密林深处的嘶吼声再次响起，暴虐疯狂的情绪夹杂其中。

    　　白发魔女回过神来，最后看了看大憨他们藏身的地方，再不停留，飘然而动，看似轻柔的身形，却……眨眼间消失在众人视线里，快的惊人，隐含一种凌厉气场。

    　　嗯？不对！！狄成注视着白发魔女消失的方向，隐约间感觉几分异样。

    　　白发魔女消失几秒钟，又有两道身影扑杀而至，脚步微顿，凌空翻腾，继而爆she向前，一个刚劲迅猛，一个鬼魅yin冷，嘴角全部挂着血迹，冰冷的眼神充斥着狰狞，激荡的气场没有丝毫的收敛。他们并没有注意到狄成他们的存在，紧追着白发魔女全速向前。

    　　瑟德？！谷缜？！

    　　狄成脸se再变，他们怎么也在！！还没等他作何反应，道道身影疾速临近，像是失控的猛虎、脱笼的恶狼，纵情狂奔、疯狂翻腾，浓烈的煞意如浪chao向四周激荡！

    　　沉闷的脚步声、粗重的呼吸声，打破了密林寂静！

    　　或冰冷、或狰狞、或暴虐、或凶戾、或凌厉，各式各样的目光像是利箭刺穿林木，死死盯住前方，也就是先前庞然大物消失的地方。

    　　每个人的气息都显得狂躁，每个人的身上都带着鲜血。

    　　足足有十二人。

    　　但是……还没有完全停止！

    　　在他们刚刚消失不久，身后的密林深处再次传来暴虐的嘶吼、狂野的碰撞，还有歇斯底里的怒嚎。

    　　声音和厮杀由远及近。

    　　很快……

    　　“都给我死开！！”暴虐嘶吼如怒涛翻滚，神傲明俨然就是头暴走的魔兽，神情狰狞如鬼，双眸血腥骇然，浑身上下鲜血淋漓，满头长发凌乱飘舞，随着狂野奔窜，随着疯狂轰杀，缠绕在双手的*铁链像是飓风般奔着四周呼啸轮砸。

    　　是狼狈？是狂暴！

    　　身后、左右，头顶，四面八方！大量身影像是恶狼般扑杀上来。狂野的声势，无惧无畏的疯狂，还是或凌厉、或刚猛、或刁钻、或迅疾，各式各样的轰杀方式，奔着神傲明潜伏后的展开围杀。

    　　那等势头，简直就像是失控的兽群，要把他活生生的撕成碎片。

    　　数量足有……三十之众！！

    　　“呀啊啊！！谁敢拦我，谁敢拦我！！”神傲明宛若恶龙捣海，冲击势头不减，疯狂气场不减，挥舞着*的铁链疯也似的轮砸，死死抵制着四面八方的野蛮强者。

    　　铿锵交鸣，火星迸溅，十几个力量型的战士疯狂主攻，其余类型的战士间隙扰袭！

    　　嘶！！狄成倒吸口凉气，眼那是……天网？？！！没错，他认识里面的几个人，正是天网的那些野兽们！

    　　三十个？！足足三十个天网级强者！！如今的天网虽已沉寂，但大浪淘沙，幸存下来的强者们……实力都在黄金高阶以上！

    　　我的老天，三十个黄金高阶！！

    　　神傲明一己之力硬撼三十个黄金高阶强者？？！！

    　　天网想干什么？要重新猎捕神傲明？但是也犯不着动用如此恐怖阵容！！

    　　神傲明怎么回事？什么事情让他处于暴走状态，疯狂之中的那份焦急又是怎么回事？

    　　“白胭脂，你敢伤他分毫，纵使黄泉地狱，我也要活撕了你！！”神傲明幕然咆哮，周身锁链以无匹的刚猛势头狠然抽打，铿锵交鸣、火星迸溅，前方五名天网‘野兽’级壮汉被强势扫飞。

    　　严密的困杀圈终于出现缝隙。

    　　神傲明抓住机会放步疾冲，锁链挥舞，以飓风之势呼啸扫动，迫使天网成员频频后退。面对发狂的神傲明，面对那两条震慑人心的锁链，他们只能困守，却实在无法实现完完全全的拦截。

    　　除非……以命搏命！

    　　但任务并没有做这种要求，他们没必要如此！

    　　“白胭脂！！滚回来！！”神傲明嘶声怒吼，全速追击。

    　　“拦住他！！”三十名天网成员依旧死死围困，激烈的搏杀战圈不断向着前方移动，沿途所过，宛若飓风过境，枝杈断折，碎屑横飞，地面震动，尘土飞扬。那副情景俨然就是飓风过境！

    　　大约十分钟后，队伍逐渐消失在视线里，唯有声声嘶吼和铿锵碰撞依旧在密林深处飘荡，表明战斗依旧在延续。

    　　狄成等人定定的看着厮杀队伍消失的方向，好半晌才从震撼的情绪里清醒过来。

    　　以他们的定力，都为之久久失神，足以见得刚才情景所带来的冲击有多么强烈。

    　　尤其是陈青、陈白，还有钱吉，出道至今，也算经历过很多大场面，执行过各类惨烈任务，杀过的人也数不过来，但是……此时此刻，他们恍惚有种坐井观天的错觉。自认强悍无匹，自认勇猛无敌，可刚才……那些强者……

    　　这才是战场！！真正的杀戮战场！！

    　　强！！太强了！！

    　　狄成纵身从树冠间跃下，躲藏在四周的大憨他们相继出来，聚到他身边。

    　　陈青还没从冲击中恢复过来，不由的问道：“刚才那是群什么人？那个满头白发、缠着粗锁链的……是谁？？”

    　　“那群追踪的部队是天网，白头发的是神傲明！”

    　　“神傲明？！！人皇神傲明！！”陈白脸se顿变，再次转头望向密林深处，目光中晃动着浓浓的炽热。

    　　狄成越想越是好奇：“跟上去，都小心点，谁也不许冲动，听我命令行事！”

    　　PS：激情时刻，爆发！！兄弟们鲜花有多给力，小鼠就有多给力，是四更、五更、六更，你们说了算。月初鲜花榜，走起来！！

