    苏浩闻言，脸上露出震惊之色。

    他没想到这李力道的姑父竟然是长剑帮帮主李沉舟。

    这也就是说他姑姑，江南第二美女，李师容是血河派李家的人。

    一瞬间，苏浩心中想到了很多。

    李力道给出的条件，并不是很丰厚，内门弟子。

    以他现在的实力，进入血河派，会成为五等内门弟子。

    血河派的内门弟子，分为五等到一等。

    每个等级的待遇不一样。

    如果是五等内门弟子，苏浩就怀疑对方的诚意了。

    “几等内门弟子！”

    苏浩看着李力道开口道的。

    当然他不会相信李力道会拿出一等内门

    闻言。

    李力道脸上露出笑容，开口道：四等内门弟子！”

    听到李力道的话，苏浩沉思片刻。

    血河派这样的魔道大派，弟子等级很是重要，代表着你可以去的地方。

    四等内门比之五等，可不是高一个级别那么简单。

    如果苏浩绑定血河派作为签到地点的话，恐怕弟子身份越高越好。

    “好，我答应帮助李堂主，调查这件事情！”

    “不过结果，我不敢保证。”

    苏浩开口道。

    “你有怀疑对象吗？”

    李力道到没在意苏浩后面的话，而是开口问道。

    “独孤长老，传闻是死在青龙会分舵舵主，以及无泪城手中？”

    “其中，无泪城和青龙会，我们无法查探！”

    “所以只有找当时在现场的江南省，总督之子，应雨龙查探，看看能不能找到点线索。”

    苏浩随后开口道。

    “应雨龙，可是江南总督之子，可不是那么容易调查的！”

    闻言，李力道眉头微微一皱。

    “那别的属下，一时间也没想到从什么地方着手。”

    “你们先回去好好的计划，一下怎么调查。”

    李力道想了一会道。

    “好，那属下等人先告退。”

    苏浩点了点头，躬身退出厢房。

    当苏浩他们离开之后，一名中年男子从厢房内走了出来。

    “公子，四等内门弟子的名额给他，属下觉的不值得，他很难查出什么？”

    这中年男子开口道。

    “四等内门弟子，是看在姑姑的名义上给的，至于指望他调查，我可没那个信心。”

    “他只是我明面上布置下的棋子，吸引别人的注意而已。”

    “更何况，他还有一些用处。”

    李力道开口道。

    他可是知道苏浩跟当今铁血大旗门门主铁中棠有过命的交情。

    这是他从姑姑那边得到的消息。

    是一个可以利用的条件。

    “你这边尽快调查出，分堂的一些情况，并且将那些幸存人员，都归拢回分堂。”

    李力道开口道。

    另外一边！

    苏浩和瘦猴离开聚贤山庄。

    “老大，他这是明显看不起我们，让我们来聚贤山庄，竟然连顿饭都不跟我们吃。”

    “这帮从派内出来的人，真是看不起我们！”

    瘦猴抱怨的说道。

    “无妨，我们到没损失，只是我没想到，他竟然跟长江帮有关系。”

    苏浩摆手道。

    “老大，我们还真的调查这件事情？”

    “调查什么，做做样子即可。”

    苏浩心中暗道，难道自己调查自己。

    随后他又想到李力道这次是奉命调查，肯定会要结果。

    他眼神转动。

    突然！

    他想到了什么。

    “或许可以利用一下无泪城城主薛定谔。”

    苏浩已经打探到了，当日横刀杀的是无泪城城主薛定谔。

    虽然他不知道横刀为什么要杀薛定谔，但是他们之间应该有所联系。

    无泪城是铁血大旗门的仇敌。

    那么横刀应该是他们一伙。

    “将凶手引向横刀，这样的话，说服力很强。”

    江南城中，有实力杀死独孤殇，就那么些人，横刀必然在其中。

    “老大，你在想什么？”

    瘦猴问道。

    “这件事情，你安排人调查，还有最近尽快将我们现在掌控赌坊还有码头变现，只留下怡春院。”

    “我怕这李力道最后可能要收回这些产业。”

    李力道的姑父是长江帮的帮主。

    再加上他不可能独自前来，必然带了高手，所以肯定要收回先前丢失产业。

    “我今天就去办！”

    瘦猴点头离开。

    苏浩则是返回自己府邸。

    夜深，秋意凉凉。

    苏浩的房间之中，冷血正站在他的面前。

    “见过主上。”

    冷血躬身的说道。

    “你在六扇门那边怎么样了？”

    苏浩开口问道。

    “我现在跟随捕王李玄衣，如果少主有需求，我就从六扇门中退出。”

    冷血开口道。

    对于是否进入六扇门，他倒是无所谓。

    他希望跟随着苏浩。

    “李玄衣在六扇门的地位不一般，这是你的机会！”

    “你就在隐匿在六扇门，或许今后有用。”

    苏浩沉思了片刻后道。

    如今他需要尽快绑定签到地方，暂时血河派是比较好的选择。

    他准备去血河派，所以暂时用不到冷血。

    当然如今冷血的实力，也没有他强。

    “属下明白！”

    “还有你知道这次李玄衣前来江南的目的吗？”

    “我感觉他不是单纯的来参加铁血大旗门的大典！”

    “好像在查百年前的一个案件，跟当年丢失一批官银有关系！”

    “我听李玄衣说，当时他拜托铁血大旗门门主铁无双调查官银丢失的事情。”

    “可是没多久，铁无双和铁血大旗门就被围攻，而灭门。”

    冷血沉声的说道。

    “官银，百年前丢失官银，这是时间有些长了！”

    “难道铁血大旗门的灭门跟这当年官银丢失有关系。”

    苏浩眉头一皱，百年前的事情，有些远。

    “这件事情，你不用刻意打听，现在就跟在李玄衣身旁则可。”

    六扇门在大夏王朝，可以说地位十分的高。

    能在六扇门内安排一个人，对苏浩今后很有用。

    不能出任何问题。

    “主上，我跟随李玄衣的话，可能在半个月后，就会返回京师六扇门。”

    冷血回道。

    “好！你先回去吧，免得他们察觉到什么？”

    苏浩点了点头。

    冷血躬身退出了房间，消失在夜幕之中。

    在冷血离开之后，苏浩则是在策划，这件事情，怎么往横刀那个地方引。

    虽然薛定谔是横刀所杀，但是你想要将这线索引向横刀，还是有些难的。

