    今日中午李思炒了个红烧排骨，蒜泥青菜以及一个蛋花汤。

    　　两人吃完后，都有些意犹未尽，李思也觉得有些奇怪，自己的饭量似乎比以前有些大了。随即了然，这是自己最近有练武和运动的原因。

    　　但是令他意外的是曹猛的饭量，比之自己都不遑多让。心中不由有些哭笑不得，果然是半大小子，吃穷老子。

    　　不过这是好事，说明曹猛的身体很健康。

    　　至于会不会心疼钱，他心中倒也不会，毕竟钱财对于自己这个寿命只剩一年多，朝不保夕的人来说已经真的算得上是身外之物了。

    　　短暂的寿命和随时会死的感觉，也让李思想通很多事情，也就变得洒脱了很多。

    　　随后曹猛去收拾碗筷，李思则到书房中阅读书籍。虽然说这里的书没有前世的世界那么种类繁多，但是经义道理方面还是有可取之处的。

    　　所以李思还是挺喜欢看书的，这也是他在这方世界为数不多的消遣之一。

    　　他喜欢的电影中，有一句台词他很喜欢。

    　　“凡是人的，就得听戏，不听戏的，他就不是人。什么猪啊，狗啊，它就不听戏，是人吗？它畜生。”

    　　李思觉得这句话套用在学习上也没有什么问题。

    　　等到曹猛把碗筷洗完后，见李思正在看书，便独自一个人拿着小碗在大厅的桌子上用水练着字。

    　　同时他心中也在琢磨今天李思给他说的话，但是他又觉得先生说的话有些深奥，他从没有听过这种道理。

    　　尤其是那句身怀利刃，杀心自起，他更是琢磨不透。毕竟他还是个七八岁的孩子。

    　　两人就这样保持静谧的环境学习着，不一会就到了下午申时，阳光毒辣，这个时候已经有小孩在外面等待了。

    　　见到外面有小孩在等待了，曹猛便去书房通知李思。

    　　被曹猛打断读书，李思看了看天色，知道到了教学的时间了，随后吩咐曹猛去把衣服收好，便走出书房来到大门前把这些小孩给放了进来。

    　　随后李思先给这些小孩倒了些茶水，等曹猛收好衣物后，便如昨日一样把小玉放到墙角，开始教他们百家姓，教学之中多有使用刚刚从一些历史书中看到的事迹，来列举哪些姓氏出了哪些名人，他们做过什么大事、趣事。

    　　一群孩子便跟着李思听得入迷，不知不觉就学了个几十个字。并且因为小玉的灵光能力，这几十个字一下就记住到了心底。

    　　然而李思不知道的是，不止这些小孩听入了迷，在他家房顶上一个穿着红色皮袄的男人也听得入迷。

    　　待到李思宣布散课时，房顶的红色皮袄男人死青色的脸上流露出恼怒的神色，但是随即想到什么，嘻嘻一笑，慢慢化为虚无，消失不见。

    　　李思宣布散课后，便让小孩回家去，同时嘱咐他们最近一定要注意安全。

    　　待他们走后，李思便带着曹猛到附近的酒楼里吃饭。

    　　没办法，现在都快到晚上七点了，去买菜也是不可能的了，只能在附近的酒楼吃了。

    　　点了个栗子烧鸡和清炒青菜，两个人就坐在酒楼上吃了起来。

    　　“先生，这酒楼的菜还没你做的好吃。”曹猛吃完一只鸡腿，偷偷摸摸往旁边看了看，低声说道。

    　　“你吃你的，说那么多干嘛。”李思瞪了曹猛一眼，说着把另一个鸡腿放在他的碗里。

    　　曹猛见到李思瞪他，顿时有些悻悻然，也不说话了，继续埋头吃起了饭来。

    　　吃完饭后，李思结了账，便要回去，而此时再一次听到了打更声。

    　　“咚——咚！”

    　　“咚——咚！”

    　　“咚——咚！”

    　　“天干物燥，小心火烛。”打更人的声音从远方传来。

    　　“戌时了。”李思眼中流露出一丝忧色，随即也不迟疑带着曹猛朝着家中走去。

    　　回到家中，李思便吩咐曹猛去洗澡，自己一个人拿着八卦镜在房中照来照去，却也是什么都没找到，看来原主是真的放弃这里了。

    　　他松了一口气，心中同时也有些无力，如果原主在这，他也没有什么把握对付，只能靠使用护身符来实现反杀。

    　　但是护身符限制太多，不说反应慢了一拍，如果鬼怪不用他们诡异的法术，而是拿着棍棒敲他，都可能能把他敲死。

    　　当然这个李思没有尝试过，但是那天那个奴仆用棍子敲他，这护身符却一点反应都没有。这个也不知道是那奴仆是半人半尸的原因，还是真的防止不了用工具的伤害。

    　　而且就算能防备鬼物，那也要鬼物主动攻击，不然也是没什么用。

    　　这也是他之前在张府主动挑衅张郭氏的原因。

    　　其实他今天中午在院中说原主的痛处，也是存了这个心思，然而却是没想到原主竟然如此狡诈，一见到李思发现他就立即遁走了。

    　　这也证明了原主很可能是一个不逊色于分尸鬼的鬼物。

    　　想到有一个跟自己长得一模一样的鬼物在外流窜，李思心中有些复杂，同时也下定了决心。一定要杀了他，哪怕让护身符再缩短一段时间也再所不惜。

    　　一定不能让这个鬼物再为非作歹，他不想原来那个原主成为一个靠吃人而存活的诡邪之物。

    　　突的，这个时候一阵阴风刮过，空气仿佛瞬间冷了好几度。

    　　李思神色一变，转头从窗户往外面看去，却是发现街上空空荡荡，什么都没有发现。

    　　而这时他乍然只感觉脊背一寒，一股让他战栗的恐怖压力从远方而来，就像一只老鼠遇到了猫群一般，仿佛随时都有可能被吃掉的感觉。

    　　李思便立即蹲在窗口下，不敢再看，只感觉心要从胸口跳出来，寒毛卓竖。

    　　与此同时，他胸前的布袋也忍不住的抖了起来，似乎也是极为恐惧一般。

    　　而在大街上，凡人看不见的视角，一个身高三四米高的庞大身影在街道行走着，静谧无声。

    　　这身影极为肥胖，肚子上的肉把腿都给覆盖了，就像一只行走的巨大癞蛤蟆一般。

