一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十六章  进入沙漠

    结束了路上这个小小的奇遇，车子又重新出发了，方程发现前面的路渐渐变得平坦起来，因为地面上的石砾开始变得细小平滑，而且开始出现了一些金黄色的沙子，这一切都在表明，他们距离沙漠不远了！

    “还有多远到沙漠？”

    方程问着吉日格拉，吉日格拉探头看了看四周，大约估算了一下，

    “大约还要一个小时吧，等到了沙漠边的驿站时，我们要把车子停在那里，然后骑骆驼进入到沙漠中去，从那时开始，大家就要做好受苦的准备了！”

    果然，一个小时以后他们到达了位于戈壁与沙漠交汇处的驿站，所谓驿站，其实就是几个蒙古包，一男一女夫妻俩和十几只高大壮实的骆驼！蒙古包外面有几张长桌，大概是用来招待客人的！

    “吉日，你来了！”

    驿站的老板看到吉日格拉带着人走过来热情的用蒙语叫道，吉日格拉也热情地向他打了个招呼，

    “这是驿站的老板布和，那是他的妻子格桑，我们的骆驼就是从他这里租来的！”

    他向方程介绍道，

    “哦，你们好！”

    方程用路上跟萨仁学来的蒙语向夫妻俩打着招呼，

    “你们好，你们好！”

    夫妻俩一看就是很热情好客的人，一边打着招呼一边端上来热乎乎的奶茶给大家喝，

    “谢谢！”

    大家纷纷道谢！

    方程一行人在长桌前落座，刚刚喝起奶茶，就看到最远处的那个蒙古包里走出来两男一女三个人，看穿着很显然也是汉人，看到他们神情显然变得警惕起来，他们走到另一张长桌上坐了下来，格桑急忙过去给他们倒上奶茶，

    “这里还有客人？”

    万安明做警察的警觉，吉日格拉有些不情愿地做起了他和布和之间的翻译，

    “恩，昨天来的，说是在等人所以没有离开，他们也是要进沙漠的，在我这里租了五只骆驼！”

    布和很小声地对吉日格拉说道，随后他瞟了瞟另外那桌的客人凑近吉日格拉，

    “最近沙漠里不太平，你们进去要小心些！”

    听了他的话吉日格拉不由得看向身旁的方程，方程的表情也有些奇怪，吉日格拉又转头开口问到，

    “怎么不太平了？”

    “你记不记得你上次带的那队客人，你说半路上把你赶回来的那队人！”

    布和表情怪异的问着，

    “当然记得了，那可是我第一次被客人半路赶回来！”

    “那队客人失踪了，再没有回来过！而且之后还进去了两队人，都没有出来过，警察也来过了，也没有找到，说是可能遇到流沙了！可我觉得不是，流沙吞噬一两个人还可能，可同时把三队人都吃了？我不相信，沙漠里一定是出了什么问题！”

    布和的神情有些担忧，方程一行人听了布和的话也显然有些吃惊，

    “三队人都没有出来？什么情况？”

    周言低声的在方程耳边说到，

    “那几伙人想来应该跟我们有一样的目的，只不过......他们到底遇到了什么呢？居然都失踪了！”

    听了布和的话方程也有些担忧起来，虽然古墓很重要，但是面前这些人的安危远比那古墓里的东西重要得多，

    “情况好像不太好，我们要不要先暂停我们的行动？”

    方程身为带队人首先要考虑的就是要不要停止这次行动，可他的意见却被万安明当场否定了，

    “你们如果害怕那就不要去了，由我们来完成这次任务！”

    万安明看向方程的眼睛里充满了嘲讽的意味，

    “毕竟不是专业的，遇到点事情会害怕那也是正常的，只不过我看你是要辜负刘局的重托了，这么胆小居然也能带队？哼！”

    方程真的是很无奈，他实在搞不懂这个万安明到底是怎么坐上文物犯罪侦查大队的大队长的？他本来的出发点是为了保护他们的安全，作为警察他不懂得什么叫规避风险吗？

    “那既然如此我不能让万队长笑话，行动可以继续，不过......进到沙漠里之后，我可以保证我的人的安全，至于你的，那就你自己来保证吧！”

    方程直截了当的说到，

    “这不用你担心，只希望你别用逞强葬送了你们的生命就好！”

    万安明也冷笑道，周言听到他的话不由得有些火大，刚要开口却被方程拉住了，

    “算了，别跟他计较，还是想想进沙漠之后的事情吧！”

    “恩，那我们就去看看，发现不对立刻就撤回来！”

    周言点点头，

    “好了，我们不能再休息了，第一个安营地离这里还有两个多小时的路程呢，我们该收拾东西上路了！”

    吉日格拉看了看时间对方程说道，

    “好，我们出发！”

    大家都是第一次骑骆驼，觉得既新奇又刺激！楚筱筱最开始骑上骆驼的时候上连连惊叫，到现在她已经很稳很稳的坐在那只庞大的动物身上了，而且......坐得很开心！

    “我还以为你会吓得哭鼻子呢！”

    方程笑着看向坐在骆驼背上英姿飒爽的楚筱筱笑着说到，

    “我们的职业很有韧性的！可以一天都不吃饭、可以几天几夜不睡觉、可以扛着几十公斤的人马拉松！这可不是什么人都做得到的，所以骑骆驼......没什么难的！”

    楚筱筱看着方程笑道，那自信的模样神采奕奕，

    “看来可能是你们的职业造就了你们的性格，都很骄傲啊！”

    方程很明显的是指万安明，楚筱筱微微一愣，她瞟了一眼自己的队长，然后对着方程偷偷的笑了，

    “筱筱！”

    万安明突然的叫声非常的扫兴，楚筱筱被吓了一跳，转头看过去却发现万安明正脸色很难看的看着自己，

    “快过去吧，你们老大要发飙了！”

    方程小声的对她说道！

    在沙漠中没有遇到危险的时候一切都是美好的，即使环境很恶劣，可处在这无边无际、广阔无垠的沙海当中，似乎一切烦恼和不开心都变成了不值一提的渺小！方程坐在高高的骆驼身上向远处望去，高低起伏的沙浪蜿蜒向前，让人不禁有些神往！

    “看到前面沙丘的最高处了吗？上一次的客人就是在那里让我们返回的，之后的路他们就自己去走了，可是那后面的路我也走过，没有什么特别的，真不知道他们是遇到了什么事情才会失踪！”

    吉日格拉指给方程看着，

    “那里吗？看上去挺近啊！”

    方程望了望吉日格拉给自己指的那座沙丘，

    “近？那只是看上去而已！”

    于是一行人就这样走了两个多小时，才在天色彻底黑下来之前终于到达了吉日格拉所说的那个沙丘，也就是沙漠中的第一个扎营地，一处在沙漠里矗立了千百年的残垣断壁，因为勉强还可以算得上一处避风所，所以所有进入沙漠里的向导都把这里当做扎营的良地，既可以避风、又可以帮助抵抗野兽的攻击！

    “好了，今晚大家就在这里扎营，明天我们继续前往沙漠深处，所以今晚大家一定要好好休息，明天才开始真正的考验！”