    “我去？”

    清灯瞪圆眼珠子，看着两侧的山水神祇，道：“这什么情况，这些存在……原本不应该是长风帝国的山神和江神吗？”

    “嗯。”

    我轻轻颔首，道：“不过看起来，应该已经为樊异所用了。”

    “全体回撤？”林夕直接下令。

    “嗯，先撤！”

    我急忙扬起手掌，命令所有人后退，顿时流火军团、一鹿的人纷纷后退，但似乎已经迟了一些，就在几秒钟后，一群山神齐齐发动攻势，有的出剑，有的发动了岩崩，有的则逆转山水，形成一道道逆流冲击波落入人群之中，有的则挥动手掌，打出一道金色掌印。

    “蓬蓬蓬~~~”

    人群中，折损惨重，几乎一瞬间就有上千名玩家被镇杀，此外还有上千名流火军团天骑营的甲士与战马也一起被碾为肉泥，瞬间惨死，而就在身后方，江水奔腾而来，一名江神操纵着上百米高的江水淹了过来，将一群玩家和NPC军队冲到了岸上，狼狈不堪，甚至有不少人直接被淹死了。

    ……

    我巍然立于空中，缓缓向前走东，浑身化神之境的意境流淌而出，甚至有一缕缕金色楔形文字浮现，此时已经快要让人分不清游戏与现实了，手中，火神之刃伴随着我的心绪，锋刃周围火焰炽烈迸射，就这么看着远方，道：“你们……选择了背叛？”

    顿时，一名香火盛旺、金身稳固的中年山神缓缓一拱手，道：“殿下请见谅，樊异军团占据这方山水的那一刻我们就已经身不由己了，如果我们不照做，金身会被瞬间碾灭！”

    “你们就不怕我碾灭你们的金身？”我扬眉道。

    一位年长山神笑了：“逍遥王口气忒大，老夫已经在此地担任山神三千年有余了，各种年轻俊彦见过无数，逍遥王也算是其中的佼佼者……但是逍遥王别忘了，此地是长风帝国的山水天地，从来都不是你们轩辕帝国的，即便是国主签订了藩属国书，但是……你觉得我们这些效忠长风帝国多年的山水神灵会认这这封国书吗？”

    大江之上，一名文士翩翩的江神踏水而行，笑道：“逍遥王大可不必来到此地，长风帝国有长风帝国的气数，一朝盛衰不是命中注定的事情吗？如今逍遥王率领大军来到此地，莫非是为了逆天改命不成？”

    我笑笑。

    中年山神也笑了，问：“逍遥王笑什么？”

    “没什么。”

    我摇摇头，笑道：“只是笑长风帝国可怜，那么多年敕封的山水神祇居然都是一群对强者摇尾乞怜的断脊之犬，就因为樊异是一位异魔领地的王座你们就决定背叛敬献多年香火的人族天下了吗？既然如此的话，这片山水的神灵似乎也该换一换了，你们真的不配。”

    “七月流火！”

    中年山神一声叱呵，直接喊出我的ID了，手掌一扬，山岳气象凝聚，低吼道：“你真把这里当自己家了？真当我们这群长风帝国的山水重臣是摆设不成？长风帝国的天下谁主，什么时候轮到你这么一个外人来指手画脚了？”

    说着，他猛然一掌推出，如数十道山岳压了过来。

    我皱了皱眉，只是在化境变身的状态下发动了一道白龙壁，顿时山岳气象尽数崩碎，但我也被砸得退回了地面，一个趔趄连退数步，颇为狼狈。

    “这群混蛋！”

    林夕提剑就要上了。

    “不用。”

    我摇摇头：“林小夕，回来，你对付不了这些不是玩意的玩意。”

    远处，滔滔江水的浪头之上，那修为不俗的江神双臂抱怀，笑道：“逍遥王大可不必如此以言语羞辱他人，没必要的，白白辱没了自己的威名，不过逍遥王字面上的意思确实说对了，你们轩辕帝国的兵马，怎又奈何得了我们长风帝国的山水神灵？至于，要用敕封诏书来找我们的麻烦，那就更加没必要了，我们的敕封诏书早就送还祠庙，不再受到当代王朝的节制了。”

    “可以可以。”

    我左手扬起做了一个“6”的手势，笑道：“666，你们长风帝国的山水神祇确实有种，为了背叛把所有退路都已经想好了，一群蝇营狗苟的玩意居然还想照拂一方山水，看来你们的这山水神祇真的没有必要当了，既然樊异放过了你们的金身一马，那我这边就帮你们一把吧。”

    说着，我扬起右手中的火神之刃，一指前方的山水，以心声笑着说道：“覆雨公，帮帮忙？”

    “行。”

    沐天成早就以山君耳目洞察这里的一举一动了，只是笑道：“只是逍遥王想要怎么一个帮法？这些山神、江神的金身已经稳固多年，有的更是已经拥有了永生境的境界，难道殿下真的不想再说服一下？或许还有回旋余地呢？”

    “没用的。”

    我摇摇头：“一群丧家之犬，志气都已经没了，别说是当我们轩辕帝国的山水神灵，这群人连当我们藩属国的山水神灵的资格都没有了，全部给他们一个痛快吧，你借用一下东岳、北岳的山岳气象，大约能在这里发挥出巅峰实力的几成？”

    “嗯……”

    他沉吟一声，说：“现如今，长风帝国已经算是我们轩辕帝国的藩属之一，国运开始流转，山水形势也自然随之变化，所以在长风帝国的境内出剑，等于是在半个家里出剑，我的真身去了那边，大约能达到巅峰实力的七成左右。”

    “这么强？”

    我讶然：“那就可以放心的教训一下他们了。”

    “未必。”

    沐天成皱眉道：“不是我沐天成怕死，但是一旦我的真身流转到了长风帝国，则一定会引动山水气象的变化，以樊异之能不可能不觉察，而一旦我去了那边，樊异伺机出手，以一位王座的气运碾压，我有五成以上的可能性会当场身死道消。”

    我愣住了，这样一来就又不可行了，我总不能为了打一群山神弟弟把我们的南岳山君给葬送了吧？沐天成绝对不能死，否则轩辕帝国的局势就要变了。

    就在这时，一个熟悉的声音在耳边响起：“覆雨公尽管出剑便是了。”

    是云师姐！

    她继续说道：“如果樊异真敢出手的话，最终的结果就是覆雨公战死，而樊异也一样会死。”

    “哦？”

    沐天成瞬间笑了：“好好好，以我沐天成的一条命换一位王座的命，赚了，大赚！而且樊异还是林海的智囊，整个异魔领地如今搅弄风云的人物，这就更赚了！”

    “嗯。”

    云师姐笑道：“尽管出剑便是了，樊异不敢动弹的。”

    “好！”

    ……

    下一刻，我们脚下这座州郡的整个山水形势突变，空中风起云涌，紧接着一道金身“唰”的从天而降，手握金色长剑，一身戎甲，脸庞上却又偏偏带着读书人的气质，正是覆雨公沐天成，他裹挟着一身的三岳气象，就这么落在了山谷之中，仰面扫视一种长风帝国的一众山神、江神，脸上带着懒洋洋的笑容。

    “怎么？”

    沐天成笑道：“你们这些破瓜烂枣，见到宗主国的南岳山君还不跪地参拜？”

    “嘁！”

    中年山神冷笑一声：“沐天成，你当这里是你的南岳了？”

    一群长风帝国的山神纷纷轻笑。

    不过，在他们的笑声之下，一个个却十分凝重，早就已经开始运转山岳气象准备动手，开什么玩笑，对方可是堂堂的轩辕帝国南岳山君，沐天成温文尔雅，又是轩辕帝国的第一位主岳山君，极有可能是整个大陆上的最强山水神祇了，即便是他隔了几千里来到这里，实力消磨几分，但这些山神敢大意？

    他们不敢的，一旦大意，就什么都没了。

    “既然如此。”

    中年山神笑笑，神色逐渐狰狞，笑道：“就让我们这群长风帝国的山水神祇见识一下轩辕帝国南岳山君的厉害？”

    说着，他第一时间动手，身躯猛然跃起，如苍天高高在上，浑身金色气运流转，而其余的山神则全部将自己的山岳气象都交付于他，一瞬间就等同于数十座山岳同时施展气象，化为浑厚浓郁的一道金色手掌按向了大地之上的沐天成。

    “嗯？”

    沐天成缓缓抬头，摇头一笑，道：“逍遥王殿下让我揍弟弟，我不得不揍啊，没办法，官大一级压死人，我这个南岳山君还是要听逍遥王的。”

    说着，他身形猛然突起，犹如一粒星火冲天一般，剑刃扶摇之上，轰然爆出一道恐怖无比的山岳气象，当剑光与对方的山岳气象碰撞在一起的时候，天动地摇，整个山谷上方的天顶都仿佛瞬间龟裂开来一般，长风帝国一众山神的气运一触即溃，变得什么都不是了。

    “我沐天成……今天要大开杀戒了！”

    沐天成猛然一剑疾驰而出，顿时那中年山神连呼救都没来得及，金身瞬间一分为二，其余山神大惊失色，急忙四散逃逸。

    “还想走？”

    沐天成凌空数十道剑光轰出，狂风扫落叶一般，瞬间就把数十名山神的金身尽数一分为二，无数金色光辉雨落，反哺这片大地，就这么瞬息间，这一片区域的山神尽灭。

    ……

    “吓？”

    江神急忙御水远遁。

    但是迟了，下一秒，沐天成从天而降，长空一线，“蓬”一脚重重的踩下了一座山岳气象，瞬间就把江水压得四溅退散，一脚重重的将江神踩在了江底淤泥之中，沐天成手持金色巨剑，嘴角浮现笑容，看着对方：“你刚才怎么跟我们逍遥王说话的？”

