    听到木钟的话之后，普莱·菲尔卡的眼神一下子从愤怒转变成了阴暗。

    低下头，他也不想让对方看到自己的眼睛：“前几天，奥卡多郡某位子爵派骑士通知周围各镇的魔法师，内容是因风暴原因，边境出了点问题，可能有魔物潜入境内……”

    普莱·菲尔卡话还没说完，木钟就猜出了后续。

    他问的是镣铐的问题，普莱法师却说起‘奥卡多郡某位子爵’的事，不难猜想这二者的联系。

    那只变异魔狼，铁定是‘逃’出来的。

    普莱·菲尔卡知道木钟能猜出来，所以默认现在双方都知道了这件事，他的声音有些冰凉：“木钟，现在看见魔狼的人只有我们两个，魔狼与镣铐的事，你默认不知道吧。”

    让他别趟这淌浑水吗？

    ——木钟右手握拳，用力攥紧……

    平静的表面之下，是各种复杂的情绪在涌动。

    他只是一个普通的异界人，没有‘勇者的天命’，也没有‘神明的护佑’，跟大多数土著的选择类似，他这时候应该现实地接受这一现实。

    “好的，普莱法师。”——这是木钟理性的回答。

    ……

    天色已晚，两个人停留了一会儿之后，便开始返回。

    回去的路上。

    普莱·菲尔卡走在木钟后面，他很犹豫。

    魔狼的事情牵扯到宫廷魔法师，谁也不能保证背后还有没有更深的背景。

    而且木钟还是异界人、是北极馆长的弟子，这两重身份太过亮眼，一旦被别有用心的人注意到，后续的问题会非常的多。

    这是一个泥沼，自己没有能力在这个泥沼中保护木钟，所以对他来说，最好的办法就是不让对方踏进去。

    至于木钟本人的感受……相信对方会理解的。

    ………

    在走到某条岔路口的时候，普莱·菲尔卡突然停了下来：“木钟。”

    木钟转过身：“嗯？”

    “从明天开始，多耳坡的观察工作就进入下一阶段吧。”

    “什么意思？”——明知故问。

    “有些数据已经采集够了，没必要再采集，你就按照你的想法，去采集你认为有用的数据。”说着，普莱·菲尔卡公式化地笑了一下：“多出来的时间，你就用来养兔子跟观察那个小女孩吧。”

    他接着道：“那只魔狼受了重伤，现在应该躲在森林深处某个地方，木屋那儿很安全，而且你的感知能力这么厉害，相信一定不会出问题……”

    散散碎碎说了一些话之后，普莱·菲尔卡挥了挥手，往镇子方向走去：“我去通知镇长。”

    ……

    木钟看着对方离开的背影，莫名的感觉到了孤寂，他能理解对方的无奈与寂寞。

    “唉……”

    “我都快忘了，普莱法师是一位比我还普通的魔法师……”

    “牵扯到贵族的事，他应该比我更厌恶吧。”

    在走到木屋门口的时候，木钟又学到了一个要钱的魔法。

    【葡萄召唤术：消耗3刻币，随机召唤出一串来自异世界的葡萄。葡萄品种未知。可食用。】

    “嘶——”

    在弄懂字面上的意思之后，木钟倒吸一口凉气：“别的魔法要钱也就算了，这个葡萄召唤术不仅要钱，还得看脸，真是要命。”

    倒不是说他运气不好，掷骰子掷个二十次，总会有一次是‘六’，他主要是因为穷，贫穷总会在关键的时刻令人恢复理智。

    虽然有试验新魔法的想法，但是他没这个心情。

    脸色微黑，木钟一进门就往小女孩所在的卧室走去。

    他跟普莱法师去森林里走了一遭，出去的时候是下午，回来时已经黄昏了。

    外面还有一些阳光，不过在屋内，光线昏暗，有些看不清眼前的东西。

    木钟手一伸，召唤出一颗魔法电灯泡，只有在这种时候，十五瓦的光明才是令人向往的。

    在进入卧室之前，他听到了异样的动静，那声音好像很慌张的感觉。

    嘴角露出一丝舒心的暖意：她醒过来了。

    白炽的光芒渐渐充斥整个卧室……

    木钟固定好电灯泡，然后走到床边，小女孩正紧闭着双眼，褐色的毛毯随着她的呼吸一起一伏……

    她是来自另一个国家的流民。

    小心翼翼，乞求生存。

    木钟心事重重，他在床边坐下，看了眼放在床边柜子上的水杯——在他离开这儿之前，杯子里的水是满的，现在空了。

    木钟感觉非常头疼，他可以胡编乱造地说上一整天，现在却不知道该怎么跟这个小女孩打招呼。

    你好？

    晚上好？

    ……

    ——犹豫毕竟是没有头的。

    施放魔法：‘精神振奋’。

    ——木钟端着黑咖啡轻闻了一下，苦涩的香味会让人安心一点。

    他尽可能平淡地说道：“我是一位毫无感情的魔法师，在接下来的一段时间里，我会综合判断你在这里的表现，合格的话，有人会给你安排一个新的身份，能让你在这个国家平安地生活，至于不合格……我想这个应该不需要我说明了吧？”

    “求…求你。”

    女孩的声音打着颤，她紧闭着眼，眼泪却闭不住的溢出来，顺着眼角，没入枕头里面。

    她的声音有些稚嫩，而声音里更多的，是卑微与哀求。

    “我怕疼。”

    小女孩哽咽的说话声让木钟感觉到了负罪感，他问道：“怕疼？这是为什么？”

    “肚子饿……很疼，被踢了，很疼……有东西吃了，也很疼……”

    真是…令人心疼的说法。

    ——木钟低垂着脑袋，十指紧扣：“有东西吃了，怎么还会疼呢。”

    女孩不住地啜泣着，这让她本就小的声音更加听不大清：“爸爸…他给我…吃的…他不吃……我怕。”

    “你爸爸呢？”他又在明知故问。

    “被……魔兽吃了。”说道这里，小女孩的声音像噎住了一样。

    木钟不忍心再问下去，他拿出毛巾，擦了擦女孩脸上的泪水，这没什么用，她的眼泪一直没停下。

    “唉……”都怪自己，干嘛要问这种问题呢。

    轻轻的叹了一声，木钟站起身：“你先哭一会儿，我去煲点粥。”

    他能理解女孩的伤心，但理解不等于感同身受。

    说不出安慰的话，做不出安慰的拥抱，所以，木钟煲安慰的粥去了。

    说是去煲粥，其实只是跑去厨房拿了碗筷跟勺子。

    等他再跑回卧室时，女孩已经差不多停止了哭泣。

    木钟忍着心中的负罪感，又问道：“你的妈妈呢？”

    女孩又哭了起来：“饿...死了。”

    “唉……”木钟感觉自己的心又被揪了一下。

