    第363章平安顺遂

    能提出这种主意的人也挺屑的。

    “亲一口。”

    “亲一口。”

    大家开始起哄，蓝溪懒得说话，本以为搞个真心话大冒险，能了解一点东西，但亭曈是钢铁不入。

    神秘。

    太神秘了！

    她这样遮遮掩掩的，反而让人更加想探究！

    总有一天会刨到她到底在隐藏什么？

    等以后他们私底下可以来一场真心话大冒险。

    亭曈神色淡然，但薛苹脸色发红，粉面如桃花，看起来很不好意思。

    亭曈转头看向了薛苹，薛苹和亭曈眼神对上，脸色更红了，整个人像煮熟的虾子。

    薛苹抬起头，一副慷慨就义的模样，“来，来吧。”反正女孩子女孩子之间亲一下没什么的。

    但跟亭曈接触，还是这么亲密的接触，还是让人感觉会很紧张。

    亭曈挑起薛苹的下巴，仔细打量着薛苹的脸蛋，下巴的触感让薛苹身体瑟缩了一下，眼神在脸上巡视的时候，仿佛有密密匝匝的毛毛绒绒扫过脸颊，酥酥麻麻的。

    亭曈在她的额上轻轻印了一个吻，一触既分，祝福道：“愿你平安喜乐，顺遂如意。”

    薛苹脸上笑容灿烂，“谢谢。”

    她摸着额头上被亭曈碰过的地方，笑得灿烂又可爱，没有了局促和紧张，有的只有温暖，如同长辈一般的祝福。

    明明该是玩闹暧昧的画面，却变得温馨无比，没有人起哄玩闹。

    薛苹捧住了亭曈的脸，也一口印在她的额头上，“也祝你平安喜乐，顺遂如意。”

    亭曈一笑，“谢谢，我们同好。”

    众人：……

    真是两人感动的友情啊！

    令人有点饱，又有点腻歪。

    节目到最后阶段，亭曈和s.j.m四人要离开节目，得发表一下感想。

    大家都出于面子，纷纷开启商业互吹模式，对s.j.m的评价很一致，就是很帅很帅。

    季淼说亭曈心直口快，是爽快耿直人。

    爽快耿直人在圈子几乎是代表着低情商，也就一些粉丝吃这个，但实际上也表达了季淼是不喜欢亭曈。

    但要细究，这话又没什么毛病。

    丹伊说亭曈口才好，意思是，伶牙俐齿！

    对于这些评价，亭曈都笑眯眯收下。

    离开节目组的时候，薛苹来送亭曈，张开了手拥抱了一下亭曈，“认识你，是我最幸运的事情。”

    亭曈：“认识你也很高兴。”

    其他四人在旁边站着，就感觉，很多余，非常多余……

    社交牛逼症啊，两天的时间就交了一个朋友，得罪了两个人，二对一，亏了呀!

    云朗问道：“晏娇呢？”

    晏娇此刻正在跟导演告别，李导演看到这位祖宗要走了，几乎要敲锣打鼓欢送了。

    他脸上的笑容都真诚了很多，晏娇问李导演，“你答应过的事情可别忘了，别把不该剪的给剪了呀。”

    “我们留个联系方式吧，方便联系。”

    李导演：……

    祖宗嘞！

    一时间悲喜交加，悲的是被这个大小姐惦记上了，喜的是被这个大小姐惦记上了。

    毕竟不缺钱的祖宗还是很让人喜欢的，以后缺个投资赞助什么的，也可以找一找。

    心怀鬼胎的两人交换了联系方式。

    (本章完)

