
　　陆泽也这么笔直的站在那里，甚至都不知道站了多久，等到人群散去的时候，听到了小声的抽噎声，才是回过神，时间已经过去了许久。

　　而哭泣的人，正是一个长相刚刚成年的女孩。

　　她的身边站着两个战士。

　　陆泽端倪着那个女孩子，她的面容跟死去的队长和晓明和有几分相似。

　　他想起了队长最后的遗言。

　　在看着那个女孩哭红了双眼，手上拿着那的那一张纸巾都已经不能够在继续擦拭着泪水了，却不得不用的模样，拿着自己身上的纸巾，递到了她的面前。

　　“谢谢。”

　　少女愣了愣，声音即使有些哽咽，却也还是很有礼貌的道谢。

　　“你是，那位队长的女儿吗？”

　　陆泽想了想，询问。

　　那少女听着面前的男人问出了自己父亲的名字，点了点头：“是的，我没有想到，最后他们两人也这么离开了我。”

　　“如果我能够在强大一点，也能够帮助他们一些了。”

　　女孩自顾自的这么哭泣着说着，声音里充满了自责。

　　陆泽也不知道应该怎么安慰她。

　　一旁的双眼有些通红的战士，就将少女的身份跟陆泽提了一下。

　　“她是队长的遗孀，梁雨晴。”

　　“是负责后勤治疗的，梁家如今就剩下她一人了。”

　　两人嘴里这么说出来的话，更是让陆泽暗中捏紧了拳头。23sk.Com

　　如果不是因为这次有内奸的情况出现的话，这个女孩子也不会成了这个样子了吧。

　　陆泽恨不得还想要在给智轮的尸体再来多几枪，但这样的后果根本就没有办法解除自己心里的不开心，所以最终的做法，便是暗自下定决心，让人严厉处理叛变的后果。

　　等到两位战士离开以后，陆泽陪着梁雨晴坐在坟墓附近的椅子上。

　　对方还在小声的抽噎着。

　　“你接下来，可还有什么打算吗？”

　　陆泽想起梁队长的交代，所以便是这么试探性的一问。

　　“不知道。”

　　梁雨晴直接抽噎着说出自己的想法：“我不想再继续在后勤做事情了。”

　　“嗯？那你这是想要．”

　　陆泽听到她这么说出来的话，整个人的面色之间都露出了几分意外的表情：“那你接下来，是想要离开部队吗？”

　　离开部队也是挺正常的事情吧，毕竟总不可能真的让梁家的血脉就这么没了。

　　梁雨晴却是摇了摇头，看着陆泽的目光是非常的坚定的表情。

　　同时梁雨晴说出来的话，也是让陆泽意外了。

　　“我想要去战场！虽然我只是黄级的实力，但也能做一些我能做的事！”

　　梁雨晴说出来的话非常的坚定，并且看着那个表情，根本不是小女孩过家家的胡闹感，看起来非常严肃的模样。

　　“你确定？”

　　能够在后勤就已经是很不错了的，现在居然还想要上战场，这一点让陆泽是没想到的，最重要的一点是，梁雨晴是梁家唯一的血脉了，所以她这样的决定，若是以后出了什么意外的话．

　　“你家里，不是也就只剩下你一个人了吗？”

　　陆泽不想让梁雨晴后悔自己做出来的决定，所以就一脸严肃的询问着她自己的做法。

　　梁雨晴态度很坚定，点了点头：“没错，就是因为我家里现在只剩下我一个人了，既然他们都是死在战场上的，我又怎么可能会跟他们一样苟且偷生？”

　　看着陆泽再三犹豫的模样，梁雨晴继续说道：“我说的都是我已经决定了的，并且不会改变主意了，所以，请镇中元帅您安排我吧！我会坚定不移的，沿着我的信仰和希望下去的！”

　　如果能够活下去，看到军区安宁的那一天，那么自己也算是完成了梁家的心愿了。

　　“父亲和哥哥没能继续完成的事情，就交给我来完成吧！”

　　梁雨晴一脸的诚恳和认真。

　　也正是因为这个样子，让陆泽深吸了一口气，不得不点了点头道：“好，既然如此，那你就去吧，我会替你安排好人手，给你进行锻炼和实行，尽可能保证你到了前线后的生命安全。”

　　“好的，谢谢镇中元帅！”

　　梁雨晴一脸感激，站起身，对陆泽行了一个军事敬礼，才是转身离开了坟墓。

　　陆泽看着前面那群墓碑之中，梁队长和晓明和的坟墓也在里面，他的心情多少有些复杂。

　　二位先烈，我会尽最大的努力保护好她的。

　　陆泽对着墓碑群行了个注目礼，随后转身也离开了这里。

　　军区略微有些动乱的事情，就差不多处理好了，剩下的就是在处理内部的优化问题，避免再出现这样的事情。

　　而与此同时，远在冲天城。

　　顾筱看着自己面前的合同，这已经不是第一次被华中陆家在冲天城的势力，直接收购合作方的事情了。

　　他们这样压迫顾顺金团，让顾筱很是头疼。

　　更有甚至，因为看到了陆羽天抛出来了的高价橄榄枝，那些原本已经跟他们合作了的公司，纷纷派代表过来进行挑刺，想要解除合约。

　　秘书和顾筱都忙得有些焦头烂额的。

　　顾筱很清楚陆羽天这样的做法究竟是为了什么，毕竟陆泽刚回去军区没多久，陆羽天就收到了风声，开始为难她，而且还放言说，有可能陆泽会在军区外身死。

　　毕竟距离陆泽离开的时候，都已经过去了三天了，陆泽那边什么消息都没有传来，这就让那流言蜚语像是得到了证实一样，也就将导致了有一部分是冲着陆泽是镇中元帅手下的关系谈合作的，纷纷想解除合作。

　　正当顾筱在检查着手中的违约合同的时候，秘书又急冲冲的跑了过来：“声望加工公司的负责人找过来了，看他们的样子，好像也想要解除合作。”

　　看着秘书急得脸色又恨又不知道自己应该要说些什么才好的模样，顾筱说了几句安慰她的话，就拿着自己手上的合同走去了接待室。

　　顾筱刚刚走进接待室，她正想要面带生意上的笑意询问他们怎么会过来的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第646章 纷纷解约免费阅读。https://xs.23sk.com 