    第761章哥哥成了大反派

    如郁时盛所言。

    第二天的确是一个艳阳天。

    闻卿挽上他的手，言语中是掩饰不住的雀跃。

    “真的是晴天，郁时盛你好厉害啊！”

    男人走在她身边，不急不缓的说道：“那你可得好好感谢天气预报了。”

    欧哲开车过来，正巧听见老板说的话。与关烈对视一眼，他们老板啊！能找到闻卿这样漂亮还傻的妖精，也是个奇迹。

    关烈降下车窗，对着站在外面的人开口。

    “老板，上车吧。都安排好了。”

    闻卿迫不及待钻上车。

    冲着车外的人招招手。

    示意郁时盛赶紧跟上。

    望江负责人没说错，这个季节的花海确实没什么好看的。光秃秃的地方一片又接着一片，就连路过的游客都很少。

    昨夜积的雪还没化完。

    闻卿随手捏了一小团。

    被阳光一照，掌心里的雪很快就化作了水，从指缝中流走。

    她回过头，阳光正在照耀在她的脸上。

    连带着看向郁时盛的目光也带上金色的光芒。

    他就逆着光站在不远处，听见她喊名字转身看去。

    身侧那些未消融的雪也没了艳色。

    银铃般悦耳的声音响彻四周。

    “郁时盛。”

    是她在喊他的名字。

    男人的笑容在下一秒定格，随之而来的是漫天的荒芜掩盖住整个世界。

    身后的欧哲和关烈仰头朝天看去。

    瞳孔中掠过一丝恐慌。

    迫不及待的朝着郁时盛所在的方向奔跑过去。

    “老板小心。”

    “老板小心。”

    ……

    焦急的声音同时响起。

    等他们奔跑到目的地时本该赏花的闻卿却不见踪影。

    她在众人的眼皮下消失不见了。

    准确来说，是消失在郁时盛面前。

    闻卿避开锋芒睁开双眼目之所及的一切令她眼熟到心慌。

    高台之上，黑袍男人早已等候她多时。

    他转过身，打量的目光落在闻卿身上。

    手微微抬起石梯两侧的灯同一时间全都亮了起来。

    闻卿步子朝后退了两步。

    隔着不远的距离，原子润被绑在粗壮的圆柱上。知道闻卿看见他，冲着对方使劲摇头，可惜嘴里塞着东西不方便说话，眼泪都快憋了出来。

    闻卿收回视线上前一步。

    对上高台之上的男人，皱着眉叫出一个名字。

    “原爵。”

    不是疑问句，而是肯定。

    事到如今还有什么好隐瞒的。

    揭开了一直封闭的帽子，布罩下的一张脸显露无疑。

    敏锐的目光与前几次无差别。

    “你该叫我秦苍才对。闻卿。”

    吱吱悄悄藏在原子润口袋里，瞅准机会趁着他们都没注意时咬断绑着原子润的绳子、绳子一松他毫无准备身体一个踉跄往前俯冲了几步。

    扒掉余下的绳子，带着吱吱跑到闻卿面前。

    “哥。”

    原子润还是不敢相信，从小和自己一起长大的哥哥怎么就成了大反派了。

    秦苍早就跳出三界，若是没有肉身，他就是一缕孤魂罢了。

    原爵的出现是他最满意的身体容器，与他相当契合，仿佛就是为他而生。

    可还是幼儿时期的原爵并不适应秦苍。

    太小了。

    索性等他长大到合适的阶段才将身体的主动权抢了过来。

    隐藏的太完美。

    没有任何人发现。

    (本章完)

