    最主要的是，前两天居然说被一只猫给袭击了，这里可是五星级大酒店啊，店外面很多野猫没错，但是酒店房间里面有猫咪?怎么可能啊!

    更别说，还被打晕了，虽然看上去上官云好像不是在开玩笑，但是对于金英来说，还真的是在开玩笑啊。

    算了算了，这位爷惹不起，就算不是开玩笑，也不能够乱说。

    搞不好自己就要遭殃，但是这两天还是这样，金英有一点担心收购的事情完成不了，自己这边就会倒霉。

    上官云这位大少爷当然不会有什么事情，顶多就是训斥两句，过两天就没事儿了。

    但是自己这边可就不一样了，多少还是得要多多询问一下。

    “云少爷，已经四天过去了，您看老太爷交代的任务咱们还没有……”

    话还没说完，上官云就瞥了一眼金英，后者立马就吓了一跳，连忙禁声不敢继续说些什么。

    “我该做什么，应该轮不到你指手画脚。”

    上官云冷冷说了一声，继续喝了一口威士忌。

    “但是少爷，时间已经过去了四天，估计沈怀昭已经回去了，咱们可以……”

    这一次，一个酒杯就飞了过来，金英看见了，原本下意识想要躲开来，但是想到上官云的性格，如果躲开的话，那么后果不堪设想，所以只好站在原地不动，硬生生看见酒杯撞在脑袋上，碎了一地。

    鲜血很快就从金英的额头上面流落下来，但是他也不敢擦拭，如果一旦让上官云不爽了，那么下面迎接自己的就不是那么简单的事情了。

    “你是想说，本少爷怕了沈怀昭这丫头吗?是吗?”上官云脸色顿时阴沉下来，双眼死死地盯着金英。

    金英现在也明白了自己说错了话，连忙跪在地上，颤抖着声音说道：”不不不，当然不是，我这样说，只是担心少爷您对她太厉害了，到时候上官家跟闻人家两边闹起来，老太爷会对你责罚。”

    这些自然不是什么大问题，金英也只是随便说说的。

    但是他现在也明白过来，这些天自己只是明里暗里想要找到那只猫，但是派人出去找了之后，黑猫找到了很多，基本上都是一弄就死了。

    上一次那一只奇怪的猫基本上都没有见到过了，上官云也是很烦恼，他的脾气就是这样，一旦遇上了什么不顺心的事情，不管用什么手段，都是需要解决了，但是这一次，却始终束手无策。

    但是自己爷爷交代的事情，多少还是需要处理好，上官云为什么现在还没有出面处理，主要是一点，那就是心里有一点不对劲。

    整件事情派谁处理都没问题，自己的哥哥姐姐或者是弟弟妹妹都很正常，但是为什么会派出我来呢?

    我的手段，爷爷不能说是一清二楚，但是至少能够知道会是什么样的风格。

    沈怀昭是谁?不敢说是闻人家第一青年才俊，至少也是排名前几的，但是爷爷派自己过来，说不定会闹出什么样的事情就不一定了。

    难道……上官云有点愣住了，好像想象到了一个可能性。

    爷爷莫不是故意派自己过来的，就是想要测试一下，闻人家现在能够为了李岳做到跟上官家作对的多少地步。

    如果一点都不行的话，那就大概有一点数了，但如果没有那么看中的话呢?

    自己是不是就可以撒手去做一些事情了呢?

    李岳这个家伙，第一次见面就直接拒绝了上官家，虽然不是直接拒绝自己，但是我代表的是谁?上官家，打我的脸面?这可不行。

    “行了，我也知道你在担心什么，准备一下，明天上午我们去找李岳，我倒要看看，这是个什么样的家伙。”

    上官云现在决定了，明天就要去找李岳了，所以就可以开始先准备一下了。

    金英听见少爷终于要去找李岳了，这才放下心来，立马屁颠屁颠去准备了。

    “整理一下你的脸，看见就恶心。”

    “是，云少爷。”

    而李岳这边，还不知道，第二天会发生什么，但就算是知道了，应该也不会去在意什么。

    沈怀昭忙活完成之后，今天的练习也完成了，莫妮卡已经去二楼休息看电视去了，一楼的大厅只剩下李岳跟沈怀昭了。

    “李岳，很着急休息吗?”沈怀昭忽然问了一声。

    李岳愣了一下，但是很快摇头说道：”不着急，怎么了?有事儿?”

    “有事儿，聊聊呗。”

    沈怀昭抬头看了一眼二楼，确定莫妮卡没有在附近之后，才认真的看着李岳，说道：”李岳，莫妮卡的身世到底是什么样子的?我从来没有见过如此纯真的一个姑娘。”

    该来的还是要来了，李岳多少已经猜测到了这个话题的存在。

    莫妮卡只是像那些朋友一样认识的话，也就没有太大的感觉，没有什么大问题，但是如果像是沈怀昭这样认识的话，那就不一样了。

    天天住在一起，天天生活在一起，一个像个小孩一样的成年人，对于很多事情都很好奇的样子，难免不让别人怀疑的。

    但是关于这个问题，李岳早就想好了说辞，以后肯定是会有人问这个问题。

    “你知道关于国外贩卖人口的事情吗?”

    李岳忽然问了一个问题给沈怀昭，后者很快就反应过来了，自己的家族是隐居山林之中，却也不是消息闭塞的存在。

    “知道一些，国外很多地方都会存在这样的黑暗组织，我也听说过，有些是从小拐卖，然后培养，最后高价售出。”

    很配合啊！李岳有些意外，没有想到这家伙居然能够说的那么清楚，所以就继续问道：”这样做的好处是什么?”

    “对待很多事情都跟个孩子一样，只会知道主人对自己的概念，就像是旧社会的……奴隶。”

    沈怀昭说起这件事情的时候，脸上露出了一丝诧异，没有想到莫妮卡的身世居然会是这样的。

    看上去，莫妮卡无忧无虑的样子，但是万万没想到，居然还有这样的隐情，这让沈怀昭不免心生怜悯。

