    洛哈特可以说是最倒霉的教授。

    他获得过梅林勋章，还是畅销作家，女粉遍布英格兰，堪称中老年女巫杀手。

    就连美国都有他的拥趸，妥妥的名利双收，人生赢家。

    但他太贪了，想着去霍格沃茨混个一年半载，镀镀金，再捞它一笔，然后潇洒转身离去。

    哪有那么好的事，邓布利多下的套子，还能让他安稳离开？

    所以他这一波贪出了事，被日记本毁了人生，如今还被汤姆附体，走上奇洛的道路，去了美国。

    不知道还活着没有。

    如果他还活着，大概也要唐伯虎附体，跪在地上，捏着魔杖，敲着破瓷碗，唱道：

    “本人住在伦敦的城边，

    家中有屋又有钱，

    生活乐无边，

    谁知那里德尔，

    他蛮横不留情，

    勾结校长目无天，

    占我身体夺我钱！”

    洛哈特如此悲惨，却不妨碍威廉剥削他的剩余价值。

    比如那些畅销书籍。

    大家都知道洛哈特是骗子，他的书，也就不值钱。

    而霍格沃茨的学生，大家人手七本。威廉以收废纸的价格回收，再以正版价格，卖给马人部落的女马人们。

    连女巫都能俘虏，这些没见过外面花花世界的女马人岂能免俗？

    面前这个叫火吻的家伙，看起来就傻乎乎的，摆明了是个涉世未深的小姑娘。

    不，这不是骗……而是威廉提前让她感受社会的毒打，好长点心。

    看着威廉推销书籍，火吻也是一愣。

    威廉除了售卖炼金物品，麻瓜的产品，没想到还会售卖珍贵的魔法书。

    “你就是靠着这些书变强的吗？”火吻兴奋问道。

    “是啊，我跟你说，霍格沃茨学不到多少东西，我全靠这些书的指导，自学成才。”威廉忽悠道。

    火吻眼中迸发小星星，她询问道：“都有哪些书啊？”

    “请看这本，介绍如何对付巨怪，在禁林里，可有着不止一个巨怪族群。”

    威廉摸出那本《与巨怪同行》。

    火吻摇摇头：“巨怪太弱了，一箭双响，朝着两个眼睛射去。我八百（英）里开外……百发百中。

    然后再掏出重剑，一挥下去，咔嚓，它们的脑袋就被砸碎了。”

    火吻做出挥剑动作，一副很有经验的样子。

    “那这本——《华尔街暮光之狼》。”

    “禁林深处就有狼崽子，它们是一对狼人夫妻生下来的，可好玩了，我们是朋友。”

    “这本《手把手教你清除害虫》。”

    “啊！你怎么知道我最擅长对付虫子！”火吻开心地晃着脑袋。

    “有一次，一只比利威尔虫想叮我，被我扯住翅膀。”

    火吻做出抓虫子放入嘴中的动作，脸上很是满足的神情。

    她回味道：“滋味美美的……嘎嘣脆，一咬下去，全是汁液……。”

    赫敏和安妮震惊的望着这只女马人。这也太生猛了吧？

    “还有什么？”火吻又问。“还有哪些厉害的魔法书！”

    “……你想要对付什么？”威廉换了个说法。

    “唔，那只雷鸟！”

    “这个还真没有……换一个。”

    “对付客迈拉兽。”

    “没有……”

    “对付五足怪。”

    “没！”

    “对付凤凰。”

    “算了……我不卖了，你走吧。”威廉收起书，感觉有些伤自尊。

    如果对方再来一句，要求对付邓布利多，威廉都忍不住要怀疑：

    她是刚刚看过《水浒传》里的鲁提辖去郑屠那买臊子那一章之后，专门来消遣他的。

    计划取消！

    看来马人小姑娘也不是那么好骗的。

    “等等啊，这本《与摄魂怪吻别》可以卖给我，最近摄魂怪搜索了一遍禁林，我不知道怎么对方它们。”

    摄魂怪搜索了禁林吗？

    看来它们抓捕小天狼星的力度又增大了，连禁林都开始搜索。

    也不知道大黑和路威怎么样。

    火吻买了一本书，又买了一枚戒指，她的金子就花光了。

    好贵啊。

    马人不用钱，火吻平时也就没什么感觉，现在突然和威廉交易，她发现自己好贫穷。

    她瞥了眼那一大堆加隆，这些全是罗南和他的小伙伴的，却没她一个子。

    好烦恼啊。

    有什么简单又快捷的方式，能够让她一夜之间，就挣到许多金加隆呢？

    也不知道面前这个小巫师，他知不知道！

    “对了，那串风铃，能卖给我吗？我从来没有见过海。”火吻犹豫了一下，尴尬道：“不过我没钱了，我想赊账……”

    “这个吗？”安妮取下风铃，递给了火吻，大方道：“送你了！”

    “你真好，巫师中也难得有好人呢。”

    火吻斜瞥了眼威廉，又上前搂了安妮一下，那硕大的胸怀，差点让安妮窒息。

    “咦，你身上有雷鸟的味道。”火吻凑在安妮脖子上，使劲嗅了嗅。

    “可能是我的魔杖，杖芯是雷鸟的尾羽。”安妮慌忙回答。

    “是吗？”火吻没有太在意。

    她眼睛转了转，瞅着拉马车的八眼巨蛛，问道：“你们去哪里，我可以跟着吗？”

    “不行。”威廉直接拒绝。“我们要去八眼巨蛛的领地。”

    “啊，八眼巨蛛领地啊？”火吻惊呼道：“我们马人从来不靠近那里。它们几个月前，不是还袭击过霍格沃茨吗？

    我知道了，你肯定是去剿灭它们，我可以跟着一块去帮忙吗？”

    威廉没有理睬这个生性跳脱的年轻马人，而是重新上了马车。

    “带我去吧。”火吻挡在马车前面。

    “回答我一个问题，答对了，我就带你去。”威廉站在马车上，俯视着火吻。

    “你说！”

    “今晚，哪颗星星很亮？”威廉笑道。

    没有听到马人说“今晚的xx很oo”，他都有些不适应呢。

    “现在是白天啊。”火吻翻了个白眼。

    “那就等到晚上，你知道答案后，来告诉我吧，我再带你去八眼巨蛛的领地。”

    威廉抖动缰绳，自顾自纵蛛侧奔，直接绕过了她。

    火吻正想偷偷跟在马车后面，她一脚踩下去，蹄子落在了陷阱上。

    数根八眼巨蛛蛛丝垂落，将她倒挂在大树上。

    火吻余光微瞥，在自己一侧，悬挂着那个被她不小心掰断的水滴兽。

    一排字刻在树干上：

    送你了，

    快回家！

    火吻掏出短剑，狠狠地砍断蛛丝，从树上摔了下来。

    她抬眼望去，视线里已经没了马车的影子。

    火吻将那串风铃，缠在了火红色的尾巴上，又恨恨地跺了跺蹄子。

    风铃，

    叮咚、

    叮咚，

    清脆作响。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    