    当苏乾带着人，将烟雨楼所有值钱的东西搬光，接着往藏香阁，丽春院，怡春院等地方一个个搜刮了一遍，都已经到天亮了。

    满载而归的车队，浩浩荡荡，从街头到街尾，一眼看不到尽头，颇为壮观。

    除此之外，从烟花楼等地方抓回来的人，更是数以万计。

    无论是人，还是物，全部被苏乾送入清河城内一个有点偏僻，占地有好几十亩的荒废院子。

    那是柳芒给苏乾准备好的地方。

    所有值钱的东西，全部归入荒废院子中柳芒早就准备好的仓库。

    几十个妓院，每个妓院搜出来的东西，别的不说，光是白银至少都有上百万两，像烟雨楼，更有上千万两。

    就这一下，别的不论，光白银就有上亿两，让清河府的银库瞬间暴涨。

    除了银子外，苏乾抓回来的那些人，那更是一座座移动的银山，一个个都肥得流油，好好压榨一下，应该能压榨出不少油水。

    经过层层筛选，苏乾从上万人中选出了最具有价值的一百人，将他们一个个提溜出来，要单独谈话。

    首先第一个，不是其他，正是田元丰，不仅是清河长史，其背后田家在整个清河都可以说是大家族。

    这是一条有深厚背景的大鱼，相信应该能榨出不少油。

    “田大人，这里就我们两人，头上的床单可以拿开了，裹了一晚上了，你不嫌闷，我都替你闷。”

    苏乾让人将田元丰带到一个宽敞大堂，他端坐大堂主位一高头大椅子上，面前摆做一掌长桌，连个小板凳都没有给田元丰坐，就让他站着，那模样，就跟审犯人差不多。

    “你到底想干什么？”

    田元丰冷着个脸。

    “田大人，身为清河长史，公然带头嫖娼，你说我要是把你跟烟雨楼那些姑娘拉到清河城的的街上游一圈，清河城的百姓会怎么看，会不会相信你们就是在一起切磋切磋琴艺什么的。”

    苏乾端起桌上的一杯热茶，轻轻吹了一口。

    “你想干什么，直说吧。”

    田元丰沉浮清河官场这么年，什么大风大浪没有见过。

    苏乾这装模作样的伎俩，实在有些拙劣，也懒得跟苏乾多费口舌了，有什么道，直接划下来。

    “田大人，不愧是清河长史，说话办事就是痛快。”

    “清河百姓现在什么情况，作为清河父母官，想必大人清楚，大人有钱逛烟雨楼，拿出个一千万两白银救清河百姓于水火，应该不是什么问题，这是功德无量的事，大人应该不会拒绝才对。”

    “至于其他，都是一些之末细节的小事，不值一提，大人虽然年纪大了，但宝刀未老，有时管不住自己的裤腰带也是可以理解，一些生活作风问题，跟清河百姓比起来，就不算什么了。”

    “只要银子到位，大人依旧是我清河手握大权的长史，不知大人觉得我的提议怎么样？”

    苏乾露出一口洁白的牙齿。

    一句话，钱到位，什么都好说，立马将你放回家都没有什么问题，钱要是不到位，那就另说了。

    “一千万两银子，这小子，真敢开口。”

    大堂隔墙后面，有一人端坐其中，悠哉悠哉喝着茶，差点没一口喷出来，不是其他，正是柳芒。

    苏乾一将银子押回来，他就赶过来了，现在留下来，就是想看看苏乾是怎么从地方网回来的大鱼身上榨油。

    他也没有想到，苏乾真敢开口，嘴巴一张，就要一千万两白银，这可比抢钱来得快多了。

    “胃口这么大，你就不怕被撑死？”

    田元丰脸色难看得吓人。

    “那就是我的事，就不需要大人费心了，大人只要不是告诉我，以你田家的底蕴，拿不拿得出这一千万两白银就行了。”

    苏乾淡淡的道。

    “如果我说不呢，老夫就不信，你能拿我何，是拿我入狱，还是拿掉我的官帽，想必你还没有这个能力。”

    田元丰冷道。

    “那就不好意思了，这里没有什么田大人，我也不认识什么田大人，只有从烟雨楼抓回来的嫖客。”

    “为护我大玄律法威严，正我清河社会风气，我决定将所有嫖客，扒掉衣服，游街示众，以儆效尤。”

    “来人，将这位嫖客给我下去，跟烟雨楼的几位姑娘关在一起，一起拉到大街上亮亮像，敲锣打鼓，昭告全城。”

    苏乾面无表情的道。

    你跟我充横，我就只有跟你装愣了。

    “慢，拿笔来。”

    田元丰断然一喝。

    “这就对了嘛，来人，把笔墨请上来，还有茶，上好茶，找个房间，让田大人好好休息一下，怎么说田大人也是我们清河郡的长史，劳苦功高，怎么能委屈了我们田大人了呢。”

    苏乾立马变脸。

    早这么痛快多好，也省得大家浪费口水不是。

    以田家的底蕴，加上田元丰在清河为官这么多年，拿出个一千万两白银，虽要肉疼不已，但还不至于伤筋动骨，咬咬牙，还是可以拿出来的，这只不过是田元丰舍不舍得的问题罢了。

    让人将笔墨拿上来，让田元丰写好了让田家准备好钱送过来的条子，苏乾就让人将其带下去，把何卫带了上来。

    “你是苏......”

    何卫咬牙切齿。

    想了一夜，终于知道这个带面具的人是谁了。

    狗东西，前一夜还称兄道弟，喝酒喝到吐，今天就给他来这个，简直不为人子，太不是个东西了。

    “何大人，有些事，大家心知肚明就好了，要是说了出来，就没意思了。”

    苏乾淡淡开口。

    “你想要干什么，划下一个道来。”

    何卫黑着个脸。

    “在你之前，长史田元丰大人，有感清河百姓生活于水深火热之中，心中不忍，准备拿出一千万两白银赈济灾民。”

    “何大人跟田大人同府为官，在体恤我清河百姓方面，应该不会比田大人差才对，拿出个五百万来两银子来，应该没有多大问题吧。”

    苏乾笑道。

    “你不要欺人太甚。”

    何卫差点没被气得吐血。

    他可不比田元丰，背后是有田家这样的大家族，一下子拿出个五百两白银，这简直是要他的老命啊。

    “何大人要是这样说话的话，那我就没话可说了，后面还有那么多人等着呢，我就不强求何大人了。”

    “本来还想让何大人写个条子，让家里人送钱过来，顺便把何大人给迎回去呢，既然何大人不领情，那就算了。”

    “来人啊，把何大人请出去，扒光了押到街上游游街，让清河百姓好好欣赏一下我们清河父母官的风采。”

    苏乾懒得跟何卫废话。

    连田元丰长史级别的人物，都给炸出油来了，你一个少府史，还在这里跟我叽叽歪歪，真当是在跟你商量啊。

    “哼，算你狠，拿笔来。”

    何卫一听苏乾要把他拉出去游街，当场就怂了，堂堂清河少府史，这要是被人拉出去游街，那以后就别想在清河抬起头来了。

    搞定了何卫，其他人很快就是被苏乾一个个叫了上来，根据他们官职大小，以及背后家族实力的强弱，各自给他们开出了不同的赎身价格，每一个人，至少五十万两白银起步。

    上百个人，少的五十万两，多得像田元丰一样，一千万两。

    就这一下，苏乾直接从上百个官员手中敲出了上亿两白银。

    白银上亿两，那可是上亿两白银，由此可以想象清河各个家族实力之雄厚了，那是真有钱。

    有田元丰他们写的条，由苏乾派人送到他们背后的家族，只是短短不到半天的时间，各家就将银子一两不少的全部送过来了，苏乾也没有食言，直接将他们全部放了。

    钱到手了。

    就不留着他们吃饭了。

    不说单凭一个嫖娼的名头，根本就不能将他们怎么样，最多关几天就得放出来，就算能将他们怎么样，也轮不到苏乾，想要处里一个郡府长史级别的人物，苏乾根本就不够格。

    能从田元丰他们手中敲到一笔，还是苏乾的招太损，将人扒光押到街上游街，这是人能干出来的事？

    田元丰他们一解脱，那一个个看苏乾的眼光，都是极为阴冷，恨不得将苏乾大卸八块，这个梁子，结下了，要是不将苏乾弄死，那就算他们在清河官场上白混了这么多年了。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

