    别管五台派的行事如何，五台派的功法绝对是道家正宗，说起那太乙混元祖师，也是自取灭亡，不好生修炼，争那些虚无缥缈的东西，结果多年苦修毁于一旦，原本一个修行豪门，结果风流云散。

    五台派的仇怨跟雁千惠没关系，但她对五台派的功法却是非常感兴趣，等司徒平和廉红药勉强消化了茶水中蕴含的道韵，时间已经过了一个小时了。

    “师妹，你这杯仙茶可有讲究？”许飞娘按捺下心中的惊骇开口问道。

    这一个小时，二人都是在探讨修炼中所遇到的问题和心中所得，但许飞娘知道，有些问题在探讨过程中突然就迎刃而解了，这不是单纯的因为对方的原因，其中也有自己突然间就豁然开朗的缘故，而这一切都缘自那盏茶水。

    “灵道仙茶。”

    雁千惠坦然说道：“这是我师门所传，只有真传弟子有资格服用。”

    其实李英琼她们三个，包括【魔傀世界】那两个，都服用过灵道仙茶，只是雁千惠没有告诉她们……没什么原因，就是没想说，否则，就算是她们天资过人，又如何能够那么快领悟并且修炼？

    至于这灵道仙茶的效果，也不是说喝完当时有效，过后就没用了——那是兴奋剂。

    灵道仙茶的效果通常都是要过上几天才会逐渐消失的，除非是要参悟特殊的神通，对脑力消耗巨大。

    “仙种？”许飞娘微微吃惊。

    别看她们剑仙、仙师这样称呼，但自己知道，就算是真的得到了仙家的传承，她们自己离‘仙’的等级还远着呢。而无论在法宝或者材料中，带有‘仙’字的，价值都无可估量。

    “不错。”

    雁千惠微微颔首：“据师门长辈介绍，上古年间，本有三株仙种被前辈仙人带入此间，一曰晋道仙茶；二曰悟道仙茶；三曰灵道仙茶。

    一枚晋道仙茶，可在关键时候让修士直接跨过瓶颈，进入下一个境界；一枚悟道茶，可令人瞬间感悟大道法则；而一枚灵道仙茶，可助饮者修炼时更加专注，更加容易体悟，提升修炼速度。可惜，另外两大仙茶下落不明，而灵道仙茶被师门控制，小妹也是好不容易攒下几枚。”

    “那倒是愚姐沾了贤妹的光了。”许飞娘笑着说道。

    她微微侧目：“司徒平，红药。”

    “司徒平（廉红药）见过雁师叔。”两人应声到面前行礼。

    “许师姐慧眼如炬，这两个徒弟都天赋过人，必然前程远大。”雁千惠说道。

    “司徒平已经不是我徒弟了，”

    许飞娘一声喟叹：“我二人注定没有缘份，我已经将他逐出师门了。”

    “哦？”雁千惠闻听讶然，却是不好再说什么。

    “也并非是司徒平做了什么忤逆之事，只不过在某些事情上，我们师徒难以妥协罢了。为将来计，我也不愿意彼此刀剑相见，趁早做个了断。”

    “……”雁千惠只能以遗憾面对，这是人家师门内部自己的事情，她也不好置喙。

    “司徒平这孩子虽然与我无缘，但相处久了，我也不忍他明珠暗投。这次过来，也是为了将他举荐给贤妹。”许飞娘说道。

    之前许飞娘跟雁千惠说过这件事情，雁千惠便将目光投向了司徒平……这是个小黑小子，不能说长得丑，顶多是中人之姿，面相憨厚而已，真不知道他是凭什么娶了秦紫玲和秦寒萼姐妹二人的。

    只是可惜，如果不是秦家姐妹的母亲宝相父人‘质押’在东海，雁千惠倒也愿意将二秦纳入门下。

    司徒平被看得有些不安，最初他是有些轻视雁千惠，但被教训了一番之后，又想到师父……不，许飞娘的一贯为人，他也不敢小觑雁千惠了，或许她是某个老怪物的转世或者元婴成道呢！

    “司徒平，你可愿意拜入我的门下？”雁千惠问道。

    “我……”司徒平一副想问不敢问的样子。

    “在我面前不要做这种姿态，我看是许师姐被你骗了，我怎么没看出你哪里憨厚了？”

    雁千惠冷笑：“有话就说，我现在给你这个机会，否则拜师之后再有疑问，那就不是这么回事了。”

    【支线任务1：收司徒平为徒！世界认同度：2%；声望：1000】

    【支线任务2：收廉红药为徒！世界认同度：2%；声望：1000】

    又是支线……雁千惠抿了抿嘴唇，她已经在考虑能不能多拐一些未来的峨嵋派弟子加入门下了，或许可以尽早地完成世界认同度的提升。

    廉红药对这个曾经的二师兄还是很有好感的，连忙以目示意，要他不再倔强。

    司徒平则是出了一身的冷汗，他意识到眼前这位跟自己曾经的师父恐怕是不一样的脾性：“弟子不敢。弟子只有三问，第一问，弟子的前途是什么？第二问师门与峨嵋等正派之间的关系如何？第三问，师门如何行事？”

    “大胆！”

    雁千惠脸色一沉，一股强横的威压铺天盖地而落，司徒平闷哼一声，嗓子眼一阵发咸，嘴角又沁出了血丝。不过这个司徒平也颇硬气，双手撑地，犹自抬头望着雁千惠。

    “师叔手下留情！”廉红药下意识地喊道。

    雁千惠就势收了威压，冷冷地看着司徒平：“若是就这样置你于不理，恐怕你也不会服气。我且与你说，入我门中，至少你的前途就是白阳真人的前途，但前提是你有那个资质与造化；我蓬莱仙宗和峨嵋派的关系要看他们想如何，蓬莱门下不挑事，不避事；至于行事风格……呵呵，一入道途，谁又敢说自己是千古完人？道者盗也，盗天地以补不足，其间必有冲突，只求能够做到不残民以逞……”

    “弟子司徒平恳请师父收容！”司徒平思忖片刻，终于老老实实地来到雁千惠面前行礼拜师。

    “你有一定的天赋，只要努力，未来未必不可期。”

    雁千惠沉声说道：“但入我门下，必须以道心为誓，你可愿意发誓？”

    “弟子愿意！”司徒平其实也是一个颇有决定的人，既然已经决定了，当下立誓，冥冥之中一股伟力落下……誓成！

