
　　杨天随后将这折子递给了王老，然后让他拿着这东西给各位传阅一番，他想听听其他人是否还有意见。这开放夷洲毕竟不是什么小事，集思广益是非常有必要的。

　　众人看完之后，都进行了短暂的思考，然后便提出了各自的看法，虽然每个人说的都不是很多，但对于弥补这个制度的不足还是大有裨益的。所谓一人智短，两人智长，说得也正是这个道理。荀彧、郭嘉虽然都是大才，但总会有考虑不周之处不是？

　　将这个制度进行了完善之后，杨天当即大手一挥，并印上了自己的印章，也就表示这项制度正式生效了，同时也表示夷洲的开放正式开始实施。

　　后面的事情虽然简单，但也是非常繁琐的。首先通达城的改造势在必行，那城市中心广场必然是要围起来的，不然一大群人从传送阵走出来，然后一哄而散，他们又到哪儿找人去？其次，镇海城的防御必须加强，这也算是防患于未然。最后，白云城海域内的各个岛屿上的巡逻舰队却也是需要立刻组建了。同时，每个城镇的专门负责管理外来人员的机构以及荀彧所划定的那些补给点，也必须马上组建起来。

　　好在这些事情也不需要杨天亲自去做，整件事情唯一需要他自己动手的便是在论坛上去发布一条信息，将自己即将开放夷洲的消息放出去，而开放时间，则被杨天定在了明天中午十二点。

　　这个时间点是经过他与荀彧等人多方商讨之后才决定下来的。毕竟现在董卓之乱即将正式开始，留给自己的时间可不多。若是等到董卓之乱开始之后，那效果可就没有现在这么好了。

　　……杨天下线后，简单的在论坛上发布了夷洲将于明日对外开放的消息。当然，在公布开放日期的同时，杨天也将相应的制度放了出来，这事儿对杨天来说，那是一个愿打，一个愿挨，不先将规矩给定死了，难免到时候会有人跳出来闹事。而现在自己先将这些规矩说出来，你原来便来，既然来了就得守规矩，如果自认为无法守规矩，别过来便可以了。

　　随后杨天也没有看论坛上具体的反应，便直接出了游戏仓。

　　独自一人站在这静寂的山洞里，杨天看着洞外那云雾缭绕的山谷，忽然之间产生了一种孤寂感。自己现在算不算是与世隔绝了呢？在这荒无人烟的地方独自隐居，恐怕就算古代那些隐士也没自己这么彻底吧？

　　很明显，这样的生活不适合自己，虽然自己现在是孤身一人，可他从未打算自己独自一人过一辈子。因此，这种孤寂感忽然让他感到有些害怕，他担心自己有朝一日适应了这种孤寂感，那会是什么样的一个结果？自己一人孤独终老？当然，自己有可能通过而延长寿命，但延长了寿命有怎样呢？

　　他不知道自己为什么会突然想到这些，但这个想法就突然从脑子中冒出来了。

　　半晌之后，杨天总算是将心中的不安情绪给压了下去。他非常清楚，如果一切顺利，自己这种独居深山的日子并不会一直持续下去，在将来，自己必然会将游戏中的一部分实力转移到现实中来，到时候便是他正大光明的走出来见人的时候了。只是就目前来看，这一天还比较遥远而已，好在他现在已经获得了一个堪比神技一般的技能，那就是印魂术。这个技能在现实中的作用将是游戏中的千百倍。23sk.Com

　　至于到时候自己在现实中有了属于自己的势力之后又将如何？他倒也没有认真想过，或许娶妻生子是必然要走的吧！不过现在的普及程度这么高，自己到哪儿去找这合适的妻子呢？难道在游戏中寻找？杨天忽然被自己的想法吓了一跳。

　　其实在出现之前，杨天确实只是一个半职业玩家，虽然只是半职业玩家，那也需要具备职业玩家的一些特性，比如不能沉迷于游戏，职业玩家是以游戏当职业，是需要在游戏中赚钱养家的，不能抱着玩的心态。在杨天心里，一直觉得游戏内的一切都是虚幻的，不过是自己赚钱的一个途径，因此他也从来不相信网恋。至于以前网络游戏中那些所谓的婚姻系统，杨天也从未碰触过，因为这个婚姻系统对于大多数女性玩家甚至部分男玩家而言，不过是想通过这东西找到一个能够为自己免费提供装备、游戏币的傻蛋，而对于大多数男性玩家而言，婚姻系统便是自己装b的有一种途径。

　　因此，在此之前，杨天从未想过要在游戏中找一个老婆，这个观念是他数年时间里种在骨子中的。但现在个问题似乎有些严重了，自己还能够在现实中找到属于自己的另一半吗？先不说现实中有没有，单单就看自己呆在游戏中的时间，也没那精力在现实中谈情说爱吧！

　　也与以前那些游戏有着本质的区别，毕竟在中，所有人的都是以真面目示人的，因此以前游戏中所谓的“人妖”基本上被杜绝了。而且至于本人的长相、身材，那也同样是一目了然，这样一来，在游戏中似乎与现实中没有任何区别。而且在游戏中谈情说爱十个小时，现实中才过了一个小时。但若是在现实中谈情说爱十个小时，游戏中却已经过了四天时间了。这样算来，貌似在里谈情说爱也并无不可啊！

　　至于游戏中的人物还能够具现到现实中来，杨天倒也没有深想过，他只是觉得这样貌似可以给自己弄上两个超级保镖。至于将游戏中的美女具现到现实中给自己做老婆，那更是没想过。虽然中原住民的感情同样非常丰富，但作为一名玩家，心中还是有些隔阂的。同时，一个古代人、一个现代人，明显是有代沟的嘛！

　　忽然，杨天苦笑一声，现在天下可谓是兵荒马乱，自己居然还有闲心想这些！杨天当即甩了甩头，将这些荒诞的想法抛在脑后。缘分这东西非常奇妙，求是求不来的，还不如放开一些，看老天怎么安排吧！在这方面，杨天确实挺看得开的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百五十七章 感慨免费阅读。https://www.23sk.com 