
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “何为破釜沉舟？”姒姜不耻下问道。

    陈白起乜了他一眼：“《孙子兵法》所言‘焚舟破釜’，其义相似，吾等只有抛却一切退路誓死决战或许可寻一丝生机。”

    “此志甚善，然尔等哪怕破釜沉舟，亦不定能拿下后卿啊。”姒姜亦拿眼斜她。

    “确然，不过谁说我准备拿下他了？此趟对抗赵军，不以歼灭为起始，只以驱逐为目的。”陈白起拉着他一道寻了一树根坐下，一边替他处理伤口涂上伤药，一边拿出预先兑了水的中型生命药剂递到他手中。

    陈白起方才一时于林子里找不到盛物，是以拿的是她从现代一并穿越而来的玻璃杯，这玻璃杯甚是神奇，这也是她后头发现的，它就像从穿越那一刻起被时间定恒了，无论她喝光多少次，只要再次从系统内将它拿出来，杯子里会盛满大半杯子。

    这样一来，她估计哪怕是她迷路在沙漠之中，亦永远不怕缺水了，当然之前的药盒亦一样，无论她吃掉多少次，药盒内盛着的药亦总是齐的，她只是稍微有一点遗憾，当初怎么没在手里多拿点鸡腿什么吃的东西，这样一来，岂不是连食物也永远不缺了。

    因着如今她的包裹已经满满当当了，根本也带不了一些多余的东西，之前在坞堡中她更是将部分不用的全部腾了出来，给包裹清了几格位置备着。

    系统包裹有整理功能，其实同一种类的可以合成一格，比如“破旧的皮甲”数量有着34件，但只需要一格装着就行，这样一来便能够省落许多的空格位置。

    “这目的倒也伟大，后卿岂能好相与？”姒姜空着左肩让陈白起治伤，惊诧地伸出另一只手接过玻璃水杯，啧啧称奇：“这盛器何物，水晶？石头？琉璃？瞧着怪稀罕少见。”

    陈白起又掏出一个棕叶包着的草栗饼递给他，道：“喝完药后，便食些东西垫垫肚子。”

    “巫者都如你这般神奇吗？”突地，姒姜偏头问道。

    陈白起眉眼岑静，挑眉视他：“巫？”

    姒姜似笑非笑，将草栗饼从杯橼口取下，握在手上随意把玩：“你方才能变成一个男人，不是施展的巫术？另则，你身上我分明仔细搜过，即便怕隔着夹层哪儿能有多厚实，亦不可能藏得下这种东西，这非人力而能够促成之事，难道不该托之巫神之说？”

    这他话半是猜测半是试探，陈白起自是清楚，他的心思一向是瞒不住她的。

    陈白起替他将伤口处理好后，一抬头，从容颐和一笑：“这巫术只有我懂，快喝了吃了，一会儿我等去跟姐夫与巨汇合才是。”

    姒姜见橇不开她的嘴，暗道，来时方长。

    便咕噜咕噜地将水一口喝了，末了咂了咂嘴，她说这是药可这味道跟水差不几，怪哉，莫非是豁他的？

    他这心头刚怀疑上，便感觉这方才还疼痛的伤口变得痒痒麻麻地，跟虫爬蚂蚁挠拟地，他赶紧将阖合的衣服掀开一看，只见伤处不仅止了血，那指长一截伤口，甚至结痂愈合了。

    陈白起见他动作惊疑，心底便暗叫一声糟了，果然看到他一把掀开衣服一脸目瞪口呆盯着伤处时，忍不住抚额喟叹，这都分明兑了水大大减低了药效，为什么效果还是如此强大，显然她还是低估了中药生命药剂的药效，她下遭遇这种尴尬要怎样解释？

    可不等她挑撒拣措词，姒姜倒是先一步替她圆了。

    “尔当真乃是巫啊。”姒姜似惊似喜地抬头盯着她，这双被刻意弱化美貌的眸子亮晶晶地，用一种全新而崇仰的目光盯着她。

    陈白起：“……”

    她顿了顿，决定不拆穿他的自以为是了，顺便循循诱善道：“关于我另一层身份的这件事情，不许告诉任何人。”

    这巫之身份倒是好用，以后有任何神通乱怪之事便推托于它身上好了。

    姒姜听她嘱咐，自当颔首。

    陈白起一直知道对于她的命令，姒姜是不会违背亦不能违背的，这无关信任感情之类，而是他们之间由系统主持签定了主仆契约，只要他身上契纹一日不褪，他便永远不会做背叛她的事情。

    因此，陈白起在姒姜面前暴露比在任何人面前暴露都要轻松一些，他与别人是不同的，她相信他绝对能够遵守她的秘密。

    因着姒姜受的只是一些皮外伤，缺失了点儿血，是以小半瓶子的中型生命药剂便可保其无碍，接着他又将就吃了个草栗饼，腹中有物之后，精神亦相对大振。

    系统：草栗饼（普通食物）体力10

    没错，普通食物亦能够补充消耗的体力值，不过其效果是不可连续叠加，需得缓冲一段时间才可再次补充，比如说你食一个草栗饼增加了体力值10，再食一个便不会再增加，但若你等上半个时辰（草栗饼的缓冲时间为半个辰）再食一个，便可再增加体力值10。

    当然，别的食物亦有同等功效，不过具体体力值跟时效不详，需得逐个摸索一遍才清楚。

    因此，食物补充体力只能作为平日，到底还是没有“体力剂”作用发挥得大，只可惜陈白起也只剩那么几瓶，她认为还是留着待关键的时候用。

    另外，恢复体力的方法还有很多，比如休息睡觉，基本上体息上一刻钟，体力值1，以此类推，但睡一觉以八个小时计算的话则能够恢复40体力值。

    陈白起查看了一下，她的体力值只剩60基础数值，可惜她没有多余时间慢慢休息，见姒姜伤势好转，她便带着姒姜利用系统地图，很快便找寻到姐夫他们的踪迹，便朝那方去。

    姬韫等人一路上小心谨慎，一路返回有惊无险，每一个人此时都备感疲倦劳累，却仍打起精神往回赶，这姒姜跟陈娇娘都没有按照约定与他们汇合，他们自是放心不下，考虑再三觉得再危险亦是要回来一趟的。