
　　睡觉，把身体养好！

　　霍宁家里伙食不错，这几天她都没吐。

　　这孩子太瘦了，她要加紧养养。

　　还有三个多月就生了，她真担心孩子身体不好。

　　江韵迷迷糊糊之间感觉有重物落地的声音，睁开眼睛看到一个男人站在床边。

　　她刚想喊就被人捂住嘴，“是我，别喊，江璟就在外面的房间。”

　　沈长林脱了鞋翻上去，抱住江韵在她肩上咬了一口，“你这个无情的女人，提上裤子就不认人，可我还是喜欢你，怎么办？”

　　江韵不敢相信自己听到的，眼泪朦胧了双眼，“我知道你怨我那些年没有回去看你，其实我回去过，前前后后算起来一共有七次。

　　第一次你来事儿了，还光着脚走在雨里哭。

　　第二次是个冬天，你把被子蹬到地上，我捡起来排干净给你盖上守了你半夜。

　　第三次是你结婚那天，我亲眼看到你把刘从革捅了，我就愣了下神你就抹脖子，把我魂都吓飞了，给你做了急救措施打了120看到你被送走我才离开。

　　第四五六次，你都在上课。

　　第七次是你离婚那天晚上，我在你家窗下站了一晚上，时间过去太久你身边有那么多追求者，早忘了我了，我身体也出了状况，我不敢踏出那一步。

　　再然后就是年初，霍宁让我送你回家，你喝醉了把我带你卧室去就扑了上来，然后就有了这个孩子。”

　　江韵一边哭一边摇头，“那次我喝多了，喝醉做的事情跟感情无关……”

　　“你喝多了我没喝多，我要不愿意你一个醉鬼怎么可能强迫我，从你强行闯入我生命那一天你就没资格不要我，是你让我喜欢上你的，你不能不负责任，不过我得跟你说清楚一点。

　　我的眼睛受过伤，晚上基本看不见，你要是因为这个不要我，那那我认了。”

　　沈长林等了一会儿，江韵还只是哭没有别的表示。

　　他暗暗叹了口气，松开江韵下去。

　　江韵扑过去一手抱住他的腰，一手在他背上捶，混蛋你这个混蛋让我一个人孤单了这么多年，既然知道我要结婚了为什么不把我带走。

　　沈长林眼底滑下一滴泪抵在江韵手上，我曾经无数次想把你带走，可是我不能。

　　我去了那里，那里是有纪律的。

　　你家老太婆早就给我领导写信了，他们把我看得死死的，我为了去见你一面付出了很大的代价

　　……我也不后悔，因为我真的喜欢你！

　　沈长林坐在床上，直挺挺的躺下去，把江韵抱到自己身上，翻坐起来在她耳畔低语，“我们结婚吧，错过了大半生，我不想再错过，以后你有我和孩子再也不是一个人了。”

　　“好！”江韵含泪点头。

　　第二天她主动去找了江璟，“我，我和沈长林打算结婚了。”

　　江璟一边切土豆丝，一边问道，“啥时候举办婚礼。”

　　“我们年纪不小了，我又是二婚，孩子都有了就不举办婚礼了，下个月去扯个证家里这些人一起吃个饭就行了。”

　　霍宁盖上锅盖，拿着勺子过去插了一句嘴，“这是你的意思，还是老沈的意思？”

　　“……我的意思，他听我的。”江韵不好意思的笑道。

　　“你是二婚，老沈可是头婚，不举办婚礼你对得起人家吗？当年你的婚礼你有当过婚礼吗？我觉得你们应该办一办的，这么多年感情多不容易啊，人生不能留下遗憾，怀孕了没关系，等生了孩子再办婚礼嘛，对外就宣称早扯证了，谁还能去民政局调查啊。”

　　江韵还是觉得不必了，“我们这么大年纪了就不搞那些花里胡哨的了，能在一起我就很满足了。”

　　“那行吧，你们高兴就好。”霍宁直觉江韵会后悔，等着打脸。

　　老沈挽起袖子进厨房，从菜架上的篮子里拿了两个鸡蛋打在一个碗里。

　　霍宁调侃道，“那么多人就打两个鸡蛋够谁吃的？”

　　“一会儿再打一盆，这个是给江韵的，她胃口浅很多调料都不能吃。”

　　“不错，好好给你媳妇补补。”

　　江韵抿嘴一笑，红着脸出去。

　　霍宁凑近老沈，“哎，我跟你讲我这里旺你媳妇，后面这几个月就让她在我这里养胎坐月子吧。”

　　你家里没人，她家那个老婆子不管她的死活，我得管你们啊。

　　谁让我喜欢江璟，江璟又跟江韵亲，你又是我的人。

　　“真的？”老沈眼前一亮要是能这样那真太好了。

　　霍宁点点头，“在你孩子出生之前不给你安排工作了，好好陪陪江韵，她这些年不容易，怀上孩子这半年更不容易，女人这个时间段是最脆弱最辛苦最需要陪伴的，家里有什么你随便用，缺什么给楚荆打电话。

　　江韵还有三个月就生了得赶紧准备孩子的东西，我和我婶子会操心这事儿，你的任务就是照顾江韵，江韵的任务就是养好身体不要操劳，她身体实在太差了，而且也不年轻了，女人怀孕我也没啥经验，不懂的你多问问连玉妈和刘婶。

　　家里一楼就这么多房间，二楼倒是有空房间，但江韵怀孕了不好爬上爬下的，你们先在一楼将就一下，回头生了之后再上去坐月子。

　　你们既然都打算结婚了，江韵身边也需要人照顾，你今天就搬过来吧，吃完饭我和连玉给你们拾掇拾掇。”

　　“谢谢。”老沈对霍宁感激涕零，没有霍宁帮忙，他一个人真玩不转。

　　江璟把土豆丝泡在清水里，走到霍宁身边趁老沈不备在她脸上亲了一下，谢谢你爱屋及乌。

　　外面的江韵听到霍宁这些话，感动得眼泪哗哗的。

　　赵连玉走进来吓了一跳，看看厨房里忙碌的几个人，轻手轻脚走过去，“小姑，你没事儿吧？”

　　“我没事儿，我很高兴，如果我早来这里，孩子就不会这么小。”

　　“也是，不过还来得及，我妈说你努努力能补起来的，还有三个多月才生呢。

　　家里这么多做饭好吃的，我们都会照顾你和肚子里的娃娃。

　　生孩子的时候都冬天了，我妈说得准备厚襁褓小棉被，她已经在寻摸布料了，孩子的小衣服有我们，你好好养身体。”

　　“好……”江韵点点头，又哭了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第394章 谢谢你爱屋及乌免费阅读。https://xs.23sk.com 