    庞氏骗局，后世经典的敛财手段，并不是这个时代的产物。

    　　就算放到秦牧那个算是发达的社会而言，那也是一剂猛药，受害者多，影响面广，危害程度深，隐蔽性强，具有极强的社会危害。

    　　如果任由发展下去，可能会动摇社会的根本。

    　　更何况是在大唐这样的时代，以小农经济为基础，如果由政府主导，大肆开发庞式骗局，那么用不了多长时间，刚刚稳定下来的天下就会瞬间被击穿。

    　　经济能力差，生产力弱，这等把戏，大唐没有资格玩，突厥也没有资格玩。

    　　可以想象，赵德言将这个骗局带到突厥之后，会给突厥造成什么样毁灭性的打击，整个几代人积攒下来的基业将会瞬间灰飞烟灭。

    　　“这个骗局，如果传给了突厥，你们细想一下，我们大唐尚且有礼仪道德约束，更有大唐律法，朝廷的引导，有可能挺过去，可他们不一样，以突厥人的性格，他们肯定会在部落中疯狂实施。”

    　　“到时候，想要灭掉突厥，哼哼，不过翻手而已。”

    　　秦牧说完，举起酒杯一饮而尽。

    　　“嘶！”

    　　李世民猛地倒吸了几口冷气，目光灼灼：

    　　“秦公子……这计谋，实在让我震惊，只可惜秦公子没有入朝为官，你若有意，我可推你为官！”

    　　“哈哈！”

    　　秦牧闻言，哈哈一笑，摆了摆手：“可算了吧，我这人自由惯了，怕是当了官，喝醉酒后让皇帝帮我提鞋，那可咋整。”

    　　尼玛！

    　　李世民嘴角猛地抽了抽，说不定还真会这样。

    　　“呼……”

    　　李世民舒了一口气，看了一眼天色：“秦公子，今日造访，能听到公子一番大论，实在是让我醍醐灌顶啊！”

    　　“你也别灌肠了，我也是看在你帮我来撑腰的份上，才跟你说这些，不过记住我之前跟你说的，千万不要在大唐乱用这个法子。”

    　　李世民站了起来，面带微笑的点了点头，“那我们就告辞了，哦，那个茶叶……能不能给我带点回去？”

    　　“茶叶就别带了，带你爹回去吧！”

    　　李世民：“……”

    　　李世民无语的看向李渊，却发现李渊杵在那里，神色飘忽不定……

    　　“爹？”

    　　李世民轻唤一声，李渊这才突然暴喝道：“天才！秦小子，你真是个天才！！”

    　　李世民：“……”

    　　“爹，您跟我回去么？”

    　　“不回，秦小子，那个张三是谁啊？”

    　　秦牧：“……”

    　　这个时候，长孙皇后也站了起来。

    　　日头已经要落山了，若再耽误，长安城就要禁宵了。

    　　要是让满朝文武大臣知道，皇上皇后在如今这个粮灾的关键时候私自出宫，指不定会闹出什么乱子。

    　　所以即使再舍不得秦牧，也是到了离去的时候。

    　　更何况，来日方长。

    　　“秦公子，以后别那么见外叫我李夫人了，叫我姨娘吧，我和老爷先告辞了，有时间一定再来你府上做客。”

    　　“好的，李夫人。”

    　　长孙：“……”

    　　秦牧起身相送，忽然想到了什么：“李……姨娘，等一下。”

    　　“嗯。”

    　　长孙皇后闻言喜极了，连忙点头。

    　　只见秦牧说完便往大厅一旁的偏房走去，出来的时候，手中已经多了一个精致的瓷瓶。

    　　“姨娘，这个送给你。”

    　　“这是什么东西啊？”长孙皇后欢喜的接过去，笑得很开心。

    　　“这玩意我把它做香水，只需要喷一些在身上，就可以让全身长时间的留着香气，清新可人。”

    　　长孙皇后闻言，把手中的瓷瓶翻来覆去的看了又看，越看越觉得好看。

    　　这东西功能应该和香囊差不多吧。

    　　虽然家里的香囊已经一大堆，而且其中不乏珍品。

    　　但是，这可是牧儿送给我的第一个礼物啊，就算是效果比不上家中的珍贵香囊，我也要好好珍藏。

    　　想着，长孙郑重其事的把小瓷瓶放入怀中……

    　　……

    　　回去的马车上。

    　　长孙皇后还在一直把玩着瓷瓶，显得非常的欢喜。

    　　李世民却是不知道在想些什么，沉默了一段路程之后，突然抬起头：

    　　“粮食价格战，分裂突厥的谋略，这两个计策，都可以说是突破了朕想象力的极限，精彩！太精彩了！”

    　　“此子，真乃麒麟也！”

    　　一旁的长孙皇后静静的听着，脸上浮现一抹红晕。

    　　她激动。

    　　她骄傲。

    　　这个被陛下称之为麒麟之才的人，正是她的儿子啊！

    　　当初牧儿患了癔症，她的心都快要揉碎了。

    　　再后来被李世民送出宫，更是让她那些年心如死灰，这几年才渐渐恢复过来，但仍时不时的隐隐作痛。

    　　可如今，牧儿不仅健康的长大了，而且还是一个天才！大才！鬼才！

    　　这让她如何不欣喜激动。

    　　“秦公子的出现，实乃是我大唐之幸，陛下可要好好爱护这样的人才才是。”

    　　李世民深以为然的点了点头，闭眼沉思。

    　　许久，他才缓缓睁开眼睛，揉了揉太阳穴，徐徐吐出一句：

    　　“可惜朕，没有这样的福气，能拥有如此麒麟儿啊！”

    　　长孙皇后闻言一愣，看着李世民，眼中渐有雾气弥漫。

    　　她多么想告诉李世民，他就是陛下您的亲生儿子！

    　　他就是大唐最根正苗红的长子！

    　　可是她不能，因为当初是他们抛弃了他……

    　　……

    　　回到太极宫的时候。

    　　魏征依旧还等在那儿来回的踱步，看见李世民和长孙皇后走过来，不知骂了一句什么，急忙迎了上去。

    　　“陛下，您终于舍得回来了？！”

    　　魏征一张老脸通红，一直红到耳朵根，鼻翼由于过于激动而张得大大的，额头上冒着豆大的汗珠，眼中闪烁这无可遏制的怒火。

    　　不等李世民说话，魏征的怒火已经如同火山般爆发了出来。

    　　“陛下，您知道现在外面的百姓怎么议论您的吗？哎……粗鄙之语，简直不堪入耳！”

    　　“您去哪里了？一去就是一整天！您知不知道现在官仓的粮食，是以五十文钱一斗卖给老百姓？！”

    　　“老百姓就要被活活饿死啦！他们就要揭竿而起啦！”

    　　李世民眼睛微眯的看着跳起来的魏征，真想结结实实的给他一嘴巴子！

    　　可是时候未到啊，再忍忍……

