
　　吴克在两分钟前就赶到了这片区域，但中途不知道被什么干扰了一下，让他丢失了求助者的确切位置，直到再次听到女人的惊叫声，才赶忙从天上俯冲下来，破墙而入。

　　眯眼，吴克看向昏黑房间里站着的两人：“那条八爪鱼怪物是你们驱使的吗？”

　　奇特的八爪鱼怪，让吴克想到了昨天，那个能够指挥大虫子行动的坏老头，而里面的金鱼眼家伙与之很是相像，特别是在气质方面。

　　“你究竟是个什么东西？”吉尔德莱斯眨了眨金鱼眼，用一种探究的语气询问。

　　“嘿，是我先问你的，还有我刚才站在这那么大声地喊口号，你没听见吗？”

　　“嗯？！让我想想，你刚才好像说自己叫什么Sur，Sur什么来着？”

　　“SurperBoy，正义的使者，超级男孩！”吴克大声地朝里面的金鱼男喊道。

　　“哦，对，有些失礼，那我也做下自我介绍，你可以叫我‘蓝胡子’……”

　　“少骗人，你哪里有胡子？更别提是蓝色的！”吴克直接反驳。

　　吉尔德莱斯：“……”

　　一双金鱼眼死死盯着外面的人看，结果看了一会，发现对面也死死地看过来，一点都不虚他金鱼眼大眼珠的样子，吉尔德莱斯这才停下瞪眼，解释起来：“这只是我的一个代号，蓝则指的是我身上，这件袍子的颜色。”

　　“原来是这样子。”吴克有些恍然大悟。

　　吉尔德莱斯看着这人毫不做作的面部表情，觉得这人可能脑子有点问题，居然被这种事情就转移了注意力。

　　想了想，他觉得欺负这个脑子有问题的家伙，并不光彩，于是，他认真就着对方提出的第一个问题，回答了起来。

　　一手指向已经成为一堆碎肉，但由于是纯魔力召唤、现在开始消散在空气中的‘八爪鱼’，说道：“那东西，叫海魔，不是八爪鱼，是一种来自于远古深海的恐怖魔兽，被我召唤出来奴役的使魔。”

　　“这么说，你是承认了自己的罪行？”

　　“罪行？”

　　“如果我没及时赶到，那两人估计就要被这叫海魔的东西给杀死了，告诉你，你这犯的是杀人未遂罪。不，这里有血腥的味道，而且应该还有个男人的，现在人在哪？”

　　“你是说我后面的那个已经死掉的男人吗？”蓝胡子让了下位置，使吴克可以看清楚后面地上，已经凉透了的尸体。

　　“那看来，是杀人罪了。”

　　“杀人罪？很遗憾，这人并不是我杀死的。”蓝胡子伸手推了推一旁的青年：“御主，你也站出来说两句如何？”

　　“我？”雨生龙之介一脸懵逼，手里拿着刀子有点慌，这还是他第一次遇到这种情况：“这个、沙发后面的那个男人，其实是我亲手杀的，跟我召唤出来的恶魔……”

　　“是蓝胡子。”

　　吉尔德莱斯纠正他对自己的称呼。

　　“呃，跟我身边的这位蓝胡子姥爷，可没有一点关系。”

　　“ok，那么你们两个，一个杀人未遂、一个杀人已遂，如果不反抗的话，我可以保证在不打死你们的前提下，把你们扭送到这里的警察局去。”

　　吴克很有原则，只要不显露危险意图，哪怕对方是个超级大坏蛋，他也会优先选择合法合理的手段。

　　“咦，我要被扭送到警察局吗？”雨生龙之介脸上的表情，一下子垮了下来。

　　“那地方很糟糕吗？”蓝胡子询问。

　　雨生龙之介挠了挠头，想了想，认真回答：“其实也不是太糟糕，里面有吃的、也有喝的……”

　　“听起来，好像挺不错的样子。”

　　“但会失去自由啊，蓝胡子姥爷，况且我杀了那么多人，哪怕这个国家没有死刑，我也要被关押一辈子，从此出不来。”

　　“若在我那个年代，一辈子有吃的有喝的，哪怕吃的喝的，只是掺了沙子木屑的黑面包，和已经变质发酸的牛奶这类的东西，那也将会有无数平民趋之若鹜，将之视作天国之地，哪怕为此付出所谓的自由……”

　　蓝胡子认真做着回答，他来自于英法百年战争末期，那是一个动乱且民不聊生的年代。

　　“监狱，还能被称为天国？”雨生龙之介有些发愣，他觉得这位蓝胡子姥爷的思想，或许有点问题。

　　“总之，那是你是不想去的地方对吧？”蓝胡子又问道。

　　“这个当然。”雨生龙之介赶紧点头，被送进监狱了，他可就不能再玩人体艺术了。

　　“我明白了，作为我觉得相性很高、一个很不错的御主，身为从者的我愿意为你提供一些帮助。”蓝胡子说完，扭头看向门外的光头少年，接着道：“我无意与一个不是从者，但却有些麻烦的家伙战斗，若你现在愿意离开，我不会追究你刚才打断我享用恐惧的过错。”

　　“果然，大多数的坏蛋，光靠言语去劝说，都是行不通的吗？！”吴克捏紧自己的拳头，膝盖已经弯下，“既然软的不行，那我就来硬的。”

　　“砰！”

　　他的身影消失在原地，却是猛地冲进房间里。

　　距离短，速度快，根本让人反应不过来。

　　然而，却有另外的东西，比他还要更快。

　　或者说，是早就准备好了，只是在等着他发动进攻。

　　数十根黑色的尖刺，仅在一瞬，就从地板上冒出来。

　　挡在他的面前，向着冲过来的他扎去。

　　虽然，从破开墙壁而没有魔力波动的情况上看，这人的身体强度应该很高，但在魔力加持的黑触尖刺之下，哪怕对方有着钢铁强度的身躯，也无法阻挡被刺穿的下场。

　　他会死在自己的冲锋下，不过，就算没冲锋，只要敢踏入这间房，也会被从各处出现的黑触尖刺给扎死……

　　这样想着的蓝胡子，就见冲来的家伙突然身体一扭，以差之毫厘的距离，避开了身前的黑触尖刺，竟是直接迂回了一个大圈，转到了自己的后面。

　　心中涌起了浓重的危险感，让蓝胡子回忆起了生前，在战场上拼杀的那个时候。

　　“砰！”巨大的黑色触手从地上冒出，包裹住了他的身子，超级力量的拳头慢了一步，只落在巨大触手的表面，触手有些粘液，划开了一部分力道，但大面积的肉块仍是被打得炸裂开来。

　　但也仅此而已了，继续冒出来的黑色触手，阻拦了吴克继续追击对方的势头。

　　蓝胡子退到了一边，但并非全身而退，他承受了一些冲击力道受了点伤，嘴角边溢出一些血来。

　　不过，蓝胡子显然不在意，随手擦去嘴角边的血液后，就看向被大触手纠缠住的光头少年：“我很好奇，你一个身上没有魔力波动的家伙，到底是怎么做到，提前发现我布置在房间里的魔术陷阱的？”

　　听到一些动静，感受到微弱能量的变化，昨天还有一个坏老头用类似的手段差点把他给炸了。

　　正所谓吃一智长一堑，吴克刚才之所以多说话，除了真的给对方机会束手就擒外，还有一部分是为了更加清楚感知房间里的异常之处。

　　只不过，虽然吴克预判并躲开了这人设置的手段，但却没能一击取得成效。

　　面前，这些像是章鱼大触手的东西，实在过于碍事，无论怎么扯断，也会迅速愈合地缠上来，鬼知道是怎么源源不断进行再生的。

　　没有得到任何回复，又见到自己的藤触陷阱快要被对方搞定，蓝胡子果断从怀中掏出了人皮书：“既然如此，那尝尝这个如何，Unable（无力诅咒）。”

　　黑色波纹以蓝胡子为中心散开，靠他最近的雨生龙之介第一个中招，一屁股坐到了地上：“咦，好奇怪，怎么忽然感觉身体软绵绵的？”

　　吴克是第二中招的，他只感到一股强烈的虚弱感从心底涌出，就像是他曾经参加城市马拉松，在跑完全程后又多跑了一圈的感觉一样，而若用一句更加贴切的话来说，那就是：“你居然有氪石？”

　　氪石？

　　那是什么？

　　蓝胡子不清楚，但也没多想。

　　这人果然和他猜测的那样，尽管力气大、速度快，但身上根本没有多少魔力抗性，遇到他所持有湮城教本上的诅咒魔术，就和一般人一样。23sk.Com

　　虽不至于像是一般人那样无力做出反抗，但就现在表现出来的虚弱情况，这人却是死定了。

　　蓝胡子抬起手，暗色的魔术纹路，浮现在对方所站立的地面，却是刚才作为陷阱召唤的黑触尖刺，那个危险的穿刺魔术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第二十二章 你居然有氪石？！免费阅读。https://xs.23sk.com 