    已经五个人陨落了……

    这可不是那些普通人，而是古神氏族的年轻一辈精英，这些人任何一个放出去，都是以一挡三的人物。如今却被解决掉了五个，而且林墨付出的代价只是伤势看起来重了一些而已。

    “我不知道是谁派你们来的……但是等一下我相信你们其中某一个会很乐意告诉我。”林墨双拳狠狠砸在胸膛中线位置上。

    力量震得周围的虚空都扭曲凹陷了，这古神通道极为坚韧，哪怕这么多人出手，都没能伤到古神通道分毫。

    “你真以为你死不了么？”

    “太昊墨，你太昊一族的传承确实很强，可我等传承也不弱。”

    “今日，必灭杀你，让你太昊一族的嫡系彻底绝灭。”

    围杀的伪神们也怒了，他们皆都是古神氏族的精英，一起联手围杀林墨，本身就已经很伤他们的自尊了，现在联手了这么久，居然还没解决掉林墨，这更是让他们感到颜面尽失。

    “是么？那好，我要看看你们能否杀得了我？”林墨身躯猛然一震，随着血脉力量涌动，六方天日被释放到了极致，只见林墨的血脉中散发出了一缕圣人的气息。

    “出现了么……”位于识海深处的泠鸢露出了微笑，“藏得再深，也别想逃出我的法眼。别让我揪出你来，不然我一定让你好看。”

    说完，泠鸢再度闭上眼睛，似乎陷入了沉睡。

    虽然仅有一缕圣人的气息，但这股气息的存在，却让六方天日催发得了另一个极致，特别是其中一轮代表着古神战场的天日，那一轮天日融入了林墨的右臂。

    在那一刻，林墨仿佛真正的古神临世。

    杀！

    杀！

    杀杀杀……

    林墨一拳轰出，两位伪神当场被震灭。

    不断有伪神陨落倒下，那些围杀林墨的伪神脸色渐渐变得难看起来，林墨的强横他们早有预料，所以才会找来这么多人对林墨进行围杀。

    可是，他们却发现，还是低估了林墨。

    恐怖的躯体强度，这也就罢了，林墨的力量更是强得可怕，他们的力量和林墨的力量冲撞在一起后，他们的力量居然先被碾碎了。

    那种感觉，就像是他们的神力遇到了另一股层次比神力更高的力量一样。

    这很不对劲……

    剩余的伪神们有些慌了，特别是看[笔趣阁 www.biqugeso.info]到林墨接连震杀了好几个人后，如果林墨震杀这些人后力量衰减，他们还能继续坚持下去，关键是林墨出手后，力量不但没有衰减的迹象，反而越来越强横，似乎力量源源不绝一样，这才是让他们感到恐怖的地方。

    一下杀不死林墨，而林墨呢？

    被林墨一拳打中，就会当场被震杀。

    暂时没被直接打中，也会受到余波的冲击和影响，力量会在无形中消耗。

    若是这样下去，他们恐怕还没震杀林墨，就已经被活生生耗死了。

    “退！”有人喝道。

    “走！”

    有的伪神已经不愿在掺和了，万一真的死在这里，实在不值得。虽然他们很想震杀林墨，但现在没办法，林墨太强了，比他们想象的强太多。

    随着伪神退走，林墨没有追，而是一把抓住了其中一个女伪神。

    “不要杀我……”女伪神吓得浑身颤抖，她已经遮掩了面容，无法看清她的模样，林墨也懒得去看。

    “说吧，谁派你来的？”林墨沉声道。

    “你答应不杀我……”女伪神涩然道。

    “杀你只不过举手之劳而已，说吧，我不杀你就是了。”林墨点了点头。

    “没有人派我来，是有人传来消息，说你进入古神通道了，然后有人带头找到其他人，准备联手对付你。对了，我知道那个带头的是谁，是白帝一族的人。那个带头人已经被你杀了……”女伪神颤声道。

    “是谁传的消息？”林墨沉声道。

    “不知道，传递消息的人没和我们联系，应该是和白帝一族的人联系了。”女伪神连忙说道。

    “还有没有？”林墨问道。

    “没了……”女伪神摇头道。

    “那好，你可以走了。”

    林墨说完，一巴掌拍碎了她的身躯，然后神识力量涌入，直接抹掉了女伪神的一部分意识。做完这些后，女伪神恢复了过来，但却是一脸呆滞和茫然，显然不知道发生了什么事。

    林墨没理会女伪神，而是掠到前方，神识力量覆盖而下，搜索着散落在四周的意识碎片。

    还好，林墨出手震杀掉那些人不久，意识碎片还存在一些，并没有完全消散。若是再拖一段时间的话，这些意识碎片说不定就会彻底散掉。

    在大量的意识碎片中搜寻需要的记忆，这可是极为消耗神识力量的事，不仅如此，耗费的时间也非常多。不过对林墨来说，这倒不是什么问题，他本身的神魂就远超常人，神识力量损耗不多，所以很快就将那些意识碎片全部收集了过来。

    心神沉入意识碎片中，林墨不断的搜索着所需的东西。

    时间流逝……

    已然过了三个时辰。

    林墨停下了脚步，他的神情露出了冷然之色，因为他终于找到了。不是在那位白帝一族的人身上，而是在另外一个不大起眼的家伙身上。

    和这个不大起眼的伪神接触之人不是别人，正是句芒千。

    不得不说，这句芒千倒还挺聪明的，知道找白帝一族的人必然会被察觉，所以找了一个中间人，利用高昂代价，让这个中间人去传递消息。而这个中间人呢，在传递消息后，原本要离去，但却被白帝一族的人带走了。显然是为了验证中间人的话是否可信。

    这个中间人成了句芒千的替死鬼。

    无论死活，中间人自然都不敢出卖句芒千。这一点句芒千做得很好，但他却没想到林墨能够从死去的人意识碎片内搜取记忆。

    如果知道这一点的话，句芒千绝对不敢这么做。

    “好一招借刀杀人……”林墨冷冷一笑，原本在外他没杀句芒千，就已经算是放他一条生路了，却没想到会遭受到句芒千的报复。

    林墨倒是不惧，关键是他带着林煞和剑无痕二人，他们可都是神尊四境的修为，可挡不住那些伪神的一击。要不是林煞会隐匿的话，恐怕二人早就陨落在这里了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

