    “嗯，不错，三宝的字写得有板有眼的，二宝，你的笔画就要用点力噢。”

    “好吧。”

    二宝没有被表扬，小嘴一下垮了。

    正检查着，厨房里叶繁枝拿着一把青菜和篓子出来了。

    “咦？许老师，你过来啦。”

    她看到了这个出现在家里的年轻老师，顿时，十分惊喜地喊了一声。

    许砚安直起身，还没开口，眉清目秀的脸上，已是笑容满面。

    “嗯，叶老师，我给你送孩子们的作业来了，不好意思，这段时间麻烦你了。”

    “不会不会，我巴不得呢，像你们这种刚毕业的大学生都能到这里来支教，我一个闲着没事干的人，能给孩子们做点事，那是我的荣幸。”

    叶繁枝连忙上来把这老师的作业本拿了过来。

    没错，她现在也在这里的中学教学。

    不过，只是暂时的，这里的学校，老师实在是太匮乏了。

    “那真是麻烦叶老师了。”

    许砚安听到，顿时感激之余，又露出了一丝腼腆而又温润的笑意。

    叶繁枝呆了呆。

    就这么一瞬，她的脑子里，忽然就有个身影跳了出来，然后又跟这个人重合在了一起样。

    她的前男友，许家康！

    他们两人真的有时候很像，特别是在笑的时候。

    而这个，也正是她答应他去那所学校代课的真正原因。

    “叶老师？”

    “……啊？”叶繁枝回过神。

    “那我就先走了，不耽搁你忙。”

    许砚安很是歉意，他没有想到过来是人家做饭的时候，仓促之下，便准备先走。

    叶繁枝：“没事，我在做饭呢，许老师还没吃吧，刚好一起。”

    她脱口而出，连自己都不知道为什么？！

    许砚安：“……”

    “好耶好耶，许叔叔要在我们家吃饭啦，许叔叔，你快坐下来。”

    小孩子总是爱热闹，一趟妈咪要留下这个许叔叔吃饭，二宝马上站起来，小手拉住了这个许叔叔。

    三宝也去了搬凳子。

    叶繁枝僵了僵，只能继续挽留：“对，许老师，就在这里吃吧，你一个大学生到这里来，应该也不会做饭，难得过来，就一起了。”

    然后，她就进去厨房忙碌了。

    而许砚安，也真的留了下来。

    半个小时后，热气腾腾的饭菜，终于端上桌了。

    “二宝三宝，去拿碗筷来。”

    “好的。”

    两个小萌丫马上站了起来，而叶繁枝也将菜全都端了出来。

    “不好意思哈，许老师，家常便饭，不要嫌弃。”

    “哪里哪里，这对于我来说，已经是大餐了，正如叶老师所说，我们这种人都不会做饭，平时不是弄点泡面，就是去外面吃。”

    许砚安也调侃了起来，大概是因为大家真的熟了。

    只是，他动筷的时候，叶繁枝发现，他将菜肴里的葱花都挑了出来。

    叶繁枝：“……”

    就那么一下，她的目光便再次定格在了这个年轻老师的手上。

    而心口，则像是有什么东西急速涌来了一般，堵得她鼻尖发酸。

    “砰！”

    就在这时，这小院的门，又被人推开了。

    带着一丝暴力，也带着一丝猝不及防！

    叶繁枝立刻抬头。

    结果，她在院中那一片已经黑暗下来的光线里，一下子就看到了一个她怎么也想不到的人！

    那是一道高大而又笔挺的身影，他穿着黑色衬衣，同样黑色的长裤，将两条修长的腿包裹得越发笔直，一眼望去，堪称最完美的身材比例。

    然而，他身上的气息让人有点头皮发麻。

    因为，就连他腰间皮带的金属扣，仿佛都带了一层的冷厉光芒，每上前一步，连周遭的空气都在下降。

    “妈咪！！”

    两个孩子看到了，已经快速地丢下碗，都跑到了叶繁枝这边。

    叶繁枝便搂着她们。

    一双眼睛则是死死地盯着这个人，就连唇色都是一片灰白。

    许砚安：“……叶老师，这是？”

    “把他给我扔出去！”

    就这么一句，恐怖的男人声音响起，立刻在这个男人背后又出现了两个黑衣人，朝着许砚安逼了过来。

    许砚安：“……”

    叶繁枝：“林霁尘！你要是敢动他一下，我保证你会后悔的！”

    “……”

    就像是针尖一样，这两字落在这个男人的耳里后，他瞳孔缩了缩，脑中忽然划过几天前自己承受过的那些痛苦。

    骤然，他指关节捏得一阵嘎吱作响。

    还是让人停下来了。

    许砚安：“叶老师？”

    叶繁枝：“许老师，你先回去吧，不好意思，只能下次再请你吃饭了。”

    她看向了这个年轻老师，带着一丝不正常苍白的脸上，全是歉意。

    许砚安看了看她，最后，又朝院里的那人扫了一眼后，他还是起身离开了。

    而离开时，当他从屋里走出来，经过这个男人身边，终于整张脸都被他看清楚了后，倏然间，他的视线在他的五官上剧烈缩了缩！

    许家康？！

