

    在缝合伤口的时候，男大夫的手指都有些抖。

    苏青看了看他。

    出声提醒道。

    “大夫，你在手抖。”

    男大夫：“……”

    他也不想啊。

    苏青笑了笑。

    “没事儿，你就当我是已经打过麻药的人就行了。”

    男大夫：“……”

    你说得倒是轻巧，可是这种事儿是他能当就真的能当得成的吗？

    男大夫抬头看了一眼苏青。

    却见对方根本就没有看自己，只是有些担心地看着她的男朋友。

    这个女警还真是很在乎她的男朋友呢。

    男大夫在心底里感叹了一声。

    不过嘴上却是道。

    “这个，我习惯了就好了。”

    一边的小护士：“……”

    祁大夫，你大白天做梦了，哪个病人会闲得用这么骚的操作让你来习惯的。

    伤口终于缝完了。

    男大夫终于长长地吁了一口气。

    他为苏青涂上药，包扎好。

    然后便坐在桌前，为苏青开了一些消炎药。

    一边还嘱咐着。

    “哦，记得最近伤口不能碰水，每天记得换药，还有这条手臂最近也不能提重的东西，否则的话伤口会迸开的。”

    “最近让你男朋友好好地照顾一下你。”

    苏青一一点头应着。

    而萧季冰依就是脸色苍白如纸地垂头立在苏青身边。

    那长长的微卷的睫毛抖得厉害。

    只有苏青知道，此时此刻那只被他握住的手掌颤得是有多让人心疼。

    男大夫将手里的药单递向萧季冰。

    苏青忙抬手接过来。

    男大夫露在口罩外的眼，略微有些诧异。

    他挑眉看了箫季冰一眼，可是后者却是眉眼低敛，让人看不到他眼底里的神色。

    苏青站起身，一笑。

    眉眼之间全是阳光浸染着的肆意洒脱。

    “谢谢你了。”

    男大夫皱眉看了看她正捏着药单的那只手。

    那只肩膀他刚刚才帮她缝过伤口。

    她居然就敢动那只手。

    这人的胆子真是不小。

    还有，她难道不疼吗？

    看着女子略显苍白的脸上，密布着的一层细细的汗珠。

    男大夫不禁又去看萧季冰。

    “这位警官，你的男朋友是不是有什么问题？”

    萧季冰的眉动了动。

    眼睫不抬。

    颇有些艰难地开口。

    “我不是……”

    苏青却是已经又道了一声谢谢，便拉着萧季冰走了出去。

    男大夫站在门口，看着两个人的背影。

    眉头轻蹙。

    不是什么？

    而这个时候，护士的声音响了起来。

    “祁大夫你的电话。”

    电话在值班室。

    祁大夫刚才因为要缝合伤口，就将手机放在值班室了。

    当下他忙收回了目光，快步走进值班室。

    手机上的来电显示是他姐姐的电话。

    他微微一笑，忙接了过来。

    一声姐还没有来得及叫起来。

    姐姐的声音便已经响了起来。

    片刻后，祁大夫从值班室里冲出，快步向着取药窗走去。

    只是那里……

    刚才那位女警与她的男朋友已经不见了。

    原来……

    她是为了救他的外甥女才受伤的。

    救了人之后，她便离开了，说是不浪费救护车上的位置了。

    姐姐说，她都没有来得及说一声谢谢。

    他……

    真的很想替姐姐说声谢谢呢。