    射了几箭就没了力气的林妹妹红着小脸来到凉亭里，拿起冰镇的西瓜小口的吃着。

    王霄跟着走过来，看着下巴尖尖的林黛玉小口小口的咬着西瓜，顿时就笑了“妹子，你这吃瓜的样子跟个小耗子偷吃似的。”

    边上伺候的紫鹃与晴雯都是忍不住的捂嘴偷笑。

    这形容的也太贴切了。

    林黛玉脸儿尖尖，嘴巴又小。一嘬一嘬的太神似了。

    林妹妹气坏了，放下西瓜跺着脚起身就去追王霄。

    两人一个追一个跑，绕着花园打转。王霄还不时拿话语调侃林黛玉，紫鹃这里已经是忍不住笑的前仰后合。

    晴雯看的有些发愣，这种欢乐在贾府之中是绝对不会有的。

    气喘吁吁的林妹妹突然顿住脚步，转身来到了凉亭里面。伸手就抽出了她的短剑追了过去。

    晴雯被吓呆了，这怎么动上剑了？！

    一旁的紫鹃看她手足无措的样子，急忙上前劝解“别担心，他们闹着玩呢。”

    晴雯看着那寒光闪闪的短剑，怎么看都不像是在闹着玩。

    尤其是她看到王霄也跑来凉亭里拔出佩剑，与林妹妹叮叮当当的打成一团的时候，小心肝都提到嗓子眼了。

    她从林黛玉和紫鹃口中得知，王霄那夜就是用这把剑斩杀了赖大等人，削了赖嬷嬷的一个耳朵。

    这是杀人剑！

    这要是伤到哪儿了，那可该怎么办才好。

    好在紧张的看了一会儿，晴雯就发现俩人的确是在打闹。确切的说是王霄在陪着林黛玉玩。

    只是，这两个人的剑玩的好漂亮啊。

    虽然不懂剑法，可晴雯依旧是能看出来王霄与林黛玉玩闹的时候剑法飘逸灵动，身姿优美，非常具有美感。

    这套冲灵剑法本就是大师兄用来撩妹的，追求的不是杀伤而是美感与配合。

    晴雯默默的看着眼前眉来眼去的两人，心中突然涌起一个念头“这俩人挺相配的。”

    随即她的心头陡然一惊，宝玉和凤辣子怎么办？

    练完一套剑法，林妹妹的气也消了，哼哼着回到凉亭里还剑回鞘。

    看着林黛玉那潇洒的回剑动作，晴雯的眼睛都瞪圆了。

    这还是那个弱不禁风的林姑娘吗？话本小说里的女侠也不过如此吧。

    感受到晴雯的眼神，林妹妹小脸上浮起一抹得意之色。

    她‘苦练’了这么久，为的就是看到别人眼中的艳羡与震惊。

    王霄走过来拿起桌子上的一牙西瓜表演了一口撸，扔掉瓜皮从晴雯手里拿过毛巾抹了把脸。

    “在这里住的还习惯吗？”

    晴雯的身份还是贾家的奴仆，可却是住在林府之中成了林黛玉的丫鬟。

    王霄之前弄出来那么大的动静，她也没办法再回贾府了。而贾府里的主人们也是选择性失明，就当是没她这个人。

    垂下眼睑的晴雯福身行礼“蒙林姑娘照顾，奴婢住的很好。”

    顿了顿，晴雯再次行礼“多谢二爷相助。”

    那天晚上如果没有王霄，她说不定会因为风吹雨打而病死。不管心中作何想法，这份恩情总是要记住的。

    王霄在石凳上坐下“贾家的事情你不用担心，虽然赖家的人把仇恨按在了你的头上，不过她们只是上不了台面的臭咸鱼，要不了多久我就会收拾他们。”

    雨夜之事最倒霉的无疑是赖家。

    赖大身死，赖嬷嬷的脸面也是被打的啪啪作响还丢了只耳朵成了一只耳。

    他们没办法去报复悍勇的无以复加的王霄，只能是将仇恨寄在了晴雯的身上。

    晴雯的姑舅哥哥吴贵被打断了腿赶出来，媳妇多姑娘也被赖尚荣霸占。还放出话来说，总有一天要抓到晴雯狠狠折腾再卖到院子里去。

    感性的晴雯闻言落下了眼泪，跪在一旁行礼“奴婢谢二爷大恩。”

    王霄的帮助与救命之恩，再对比一下之前大宝脸的冷漠与绝情。晴雯的心理撼动极大。

    大宝脸明知道晴雯就在林府，可这段时间里却是从来都没有来过。甚至都没让林黛玉帮忙捎句话。就仿佛已经是忘了她这个人一样。

    “不用如此，本就是我连累了你。”王霄把晴雯扶起来，还趁机捏了捏人家的小手。

    一旁的林黛玉笑吟吟的看着眼前这一幕。

    林妹妹从未将晴雯看作是威胁，因为晴雯的身份注定了顶天就是个姨娘。她真正的对手是凤姐，是薛宝钗那样的大家闺秀。

    自从林如海同意她接纳晴雯，允许王霄暂住在林府之中。聪慧的林黛玉就隐约知道了自己父亲的意思。

    现在缺的，只剩下了王霄的身份地位问题。

    对于这一点，林黛玉从未有过怀疑。

    以王霄的本事来说，在这次的武举之中出头是必然的事情。

    武举策论的榜单终于下来了。

    先是由考官们进行初审，之后将过了初审的答卷交给皇帝阅览。最后由皇帝亲自定下了策论的排名。

    在皇帝的眼中，策论比起后面的弓马骑射什么的更加重要。

    他想要挑选的是帅才，而不是空有一身蛮力冲锋陷阵的猛将。

    在数百份的策论之中，毫无疑问最出彩的就是王霄。

    古代官场上有一个不成文的规定，那就是为官之人要相貌伟岸，最起码也得是中人之姿。

    简单概括就是，你人得长的好看才行。

    虽然并非那么绝对，可这个不成文的规矩确实是存在的。

    王霄的风姿气度那是毫无疑问的，尤其是他的气势更是让人过目难忘。见过他的考官都会赞上一句，有大将之风。

    什么样的兵书王霄都看过，他还参加过多次大规模的战争，甚至御驾亲征打过仗。

    知识储备加上实战经验，绝非是那些战场都没上过的菜鸟们能相比的。

    最后一点就是，王霄本身的身份很高。

    荣宁二公在军中的香火情还在。而且他还是新任京营节度使林如海亲自推荐的。背景之深厚，在众多参加武举的人之中绝对是独一份。

    有了这么多的因素加在一起，王霄拿下策论的头名也就不足为奇。

    不过就算是策论头名也不见得就能拿下武状元的头衔，因为接下来的较量可是实实在在的考验真本事。

    众多对王霄身份不服气的考生们都在跃跃欲试，准备在擂台上好好教训这个世家子弟。

    “小姐，这里人太多了，要是有登徒子咱们可就惨了。”

    京营大校场外欢声雷动，成千上万闲着没事干的百姓们汇集于此观看武举比赛。愈发活泼好动的林黛玉男装打扮带着紫鹃和晴雯混在这边想看王霄的表演。

    紧紧握着手中的短剑，林黛玉自信满满的表示“没事，本公子横剑在手谁敢找麻烦。”

    林黛玉对于自己很有信心，总是跃跃欲试的想要有一展身手的机会。

    离开贾家之后，她的性子越来越活泼了。

    不远处的人群之中，几个地痞小声说着什么，对着虽然身穿男装却难掩惊人美貌的林黛玉三女指指点点。

    片刻之后，几个地痞嘿嘿笑着挤了过来。

    按在他们的打算，就算是不能在大庭广众之下真的做点什么，可占些手脚上的便宜却是必然的事情。

    就在地痞们逐渐靠近林黛玉她们身后的时候，几个劲装大汉突然出现在他们的身边。粗壮的手臂直接揽着脖子用力一夹，转眼之间就把人给拖走了。

    这些人都是林如海的亲兵。

    林黛玉作为林如海在世上唯一的至亲，她的安全问题那是林如海最为看重的。

    虽然默许了女儿私自出府的行动，可林黛玉四周至少有几十个便服装扮的亲兵在暗中守护。

    林女侠想要仗剑走天涯的计划，从她换装出府的那一刻就被熄灭了。

    武举考试历朝历代的内容都不相同，不过大致上都离不开骑射，步射，举重，擂台比武这些。

    此时校场内进行的是举重测试。

    唐朝的时候举重用的是石锁，不过现在改为挽弓。

    在王霄之前已经有二十多人上台拉弓，最强的一个来自北直隶的猛男拉了二石五斗弓，四周众人都已经是惊为天人。

    而王霄上台的时候，则是选择了一把三石弓。

    度量衡的不同，每个朝代的石量都不一样。大周朝这里大致一石是120斤，三石也就是360斤的拉力。

    看到王霄选择了三石弓，不少人都露出了疑惑表情。

    “看他那小白脸的样，能开三石弓？”

    “我知道他。策论第一的贾府琏二。谁知道他用的弓是不是作弊了。”

    “说不定是知道自己不行，所以选了三石弓。就算是拉不开别人也不知道他究竟有多大力气。”

    “哗众取宠尔。”

    议论纷纷的考生们对于策论第一，还是世家子弟的王霄都没有好感。毕竟这是他们最为强有力的竞争对手。

    王霄神色平静，丝毫没有受到影响。

    举弓之后调节身体，片刻之后手臂发力直接把三石弓拉出了个满月。

    ‘嘶~~~’

    四周顿时一片吸气声。

    大周朝有火器，只不过并不是很受重视。所以弓马娴熟依旧是衡量武人的标准。

    十息之后王霄收力落弓，考官对他点了点头，王霄放下弓转身离开。

    四下里的考生们虽然有人怀疑弓被做了手脚，可却是没有哪个傻瓜会主动要求去查验。

    毫无疑问的，比试结束之后拉开了三石弓的王霄又是第一名。

    王霄随意一笑，这种小场面不值一提。

