    ，(首字母+org点co)！

    “呵呵，老夫玩毒一生，什么时候中过毒？这一生就没有我独孤博解不了的毒！”

    独孤博负手而立，一声冷笑，满不在意的说道。

    “既然你没有中毒，为何在阴天的时候，你左胸肋骨之处会发麻？还有你脚底夜晚为何会寒如冰块？如果我猜的没错的话，你现在一直在与体内的毒对抗吧？你那不是玩毒而是被毒玩了一生，就连儿子也被玩死了！”

    秦风眼神中掠过一道玩味的光芒。

    “你说什么！！”

    只看到此刻，独孤博一个瞬身直接掐住了秦风的脖子。

    这小子今晚连续两次提起了他尘封的禁忌，心中永远的痛！

    “放开风哥！”

    唐三看到秦风被独孤博掐着脖子，顿时拿着八蛛魂骨对着独孤博刺去。

    然而这一次对方有了防备，他的八蛛魂骨根本刺入不了。

    还被一道狂暴魂力给震到了墙上，一口鲜血吐出，整个人身受重伤！

    确实，独孤博这一次被秦风给彻底惹怒了！

    要不然对方也不会下这么中的手。

    “你不是说我的毒是垃圾吗，现在你就要死在我的垃圾毒之下了！”

    只看到此刻，独孤博身上魂力狂暴肆虐！

    紧紧掐着秦风脖子的手渐渐收缩。

    “老毒物，你这是对你的毒没信心吧？我可不是死在你的毒下，我是死在你封号斗罗的魂力之下！”

    秦风紧要牙关，从嘴里挤出一道声音回答！

    “好！既然你想全身流脓而死，那我就成全你！”

    独孤博一道道绿得发黑的光芒对着秦风蔓延而去。

    然而几个呼吸之后，独孤博感受到秦风的身上居然有一股逆流！

    对方正在疯狂的吞噬他的毒！！

    “这？这怎么可能！”

    太攀金蛇确实是天下第一毒蛇，可是对方应当不可能吞噬自己的碧磷蛇毒才对！

    要说双方的毒相互对抗，那么他倒还相信一些！

    “老毒物，我说过，你的毒是辣鸡！”

    秦风嘴角微微一扬，而后声音有些嘲讽的说道！

    他秦风害怕的是封号斗罗的魂力，并不是害怕封号斗罗的毒！

    在毒这一块，他从未害怕过谁，就算是碧磷蛇毒亦是如此！

    “呵呵，真是让我想不到，这世间居然有你这样的人，我承认你身上有我看不透的秘密，但我要将你杀了，这世界上还有第二个能抵抗我碧磷蛇毒的人吗？”

    独孤博的面目突然变得狰狞了起来。

    而后的对方准备动用魂力！

    “老毒物，我知道你不怕死，毕竟你也一把年纪了，用你的话来说应该是活够了，但你想想你那漂亮的孙女，你总不能也让对方这么早就凉吧？白发人送黑发人送一次就够了，你还打算送第二次？”

    在对方要动手的一瞬间，秦风言道。

    “你！！”

    独孤博刚想掐死秦风，但是对方这一句话之后，独孤博脑海中突然闪过了一道身影。

    其实刚刚这两个小子说的话也没错，自己确实一直在跟毒斗争。

    而且也不知道斗争了多少年了。

    他儿子留下雁雁之后，就去世了。

    原因也是因为毒。

    这一件事，一直是他的一个伤疤，不允许谁来提起！

    没想到今天居然这小子居然连续提起了两次。

    说实话，今天他无论如何都打算杀了这两个小子。

    但对方这一句话，让他犹豫了起来。

    确实，自己死了没关系，但雁雁怎么办？

    难道自己又要重复一次白发人送黑发人的悲剧？

    “你有办法解了我孙女的毒？”

    独孤博对着秦风问道。

    他的眼神中此刻突然多出了一道前所未有的光芒。

    “我不可以，但是我要跟小三一起的话，那倒是可以。”

    秦风回答说道。

    然而适才他回答的时候清晰感受到，独孤博的震怒。

    当然，听到后边这一句话之后，对方的震怒神态又变得缓和了许多，随后对着唐三看了一眼。

    “我怎么知道你们两个是不是在骗我？！”

    独孤博毕竟是活了一把年纪的人，有人还是会耍一些手段！

    所以他需要知道，这两个小子有没有耍手段！

    “你可是封号斗罗，再者说这是你的地盘，我们两个要是没有你的带领能跑出去吗？你给我们一周的时间便可，要是一周时间我们没能拿出办法，那随你怎么处置。”

    秦风耸肩言道。

    秦风知道，这老毒物已经有一点相信他们了。

    其实也在意料之中。

    对方的孙女是他的软肋，只要提到这个他们必定不会有事。

    而且这一个老家伙似乎对他们两人也非常感兴趣。

    如若不然，对方怎么可能会将他们带到自己的地盘之上。

    “一周之内解我的毒还有雁雁的毒，你们两人能做到？！”

    独孤博的声音突然变得冰冷了起来。

    “老毒物，你真当我们两个是神仙？我只能告诉你，一周之内可以让你的毒缓解，你孙女的毒还需要一点时间，而且我们需要什么材料你就得帮我们找什么材料过来！”

    秦风神情凝重的对着独孤博言道。

    当然，他这一副凝重是装的。

    因为他知道，独孤博这里什么都有！！

    来到这里的目的很简单，他就是看中了独孤博的药园。

    “这个简单，我后边的药园可以给你们两个开放，到时候一周之后我来找你们，要是你们没有进展的话，那可不要怪我不客气了！”

    独孤博的声音冰冷，随后一个通道对他们两人打开。

    独孤博也就在这个时候，离开了。

    秦风走到唐三的方向，将其扶了起来。

    随后施展出九心血海棠。

    不得不说，这个老家伙真是心狠手辣，居然出手这么重。

    要是普通魂师的话，估计现在已经差不多要完了吧！

    一道红色的光芒融入到了唐三的身体之中。

    紧接着，对方那发白的嘴唇慢慢的恢复了正常。

    整个人的气息也好上了许多。

    “风哥，你还会制作丹药？？”

    刚刚唐三虽然在另一旁，但是并没有晕倒，因此秦风的言语对方还是能听到的。

    说实话，他现在万分震惊。

    风哥居然这么全能！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

