    勒索。

    这就是赤裸裸的勒索啊。

    病床上，赵霜和赵玄，眼睛瞪得老大，急得差点就要从床上跳起来了。

    紫发老者闻言，喉咙一甜，“噗”的一声，一口老血差点吐了出来。

    这林秀，不讲武德啊。

    三万两。

    他，他怎么敢？

    怎么敢的？

    “回禀掌门，弟子只收了他三千两银子，所谓的三万两，子虚乌有，请掌门明察。”

    紫发老者连忙将怀里的三张一千两银票拿了出来，音量更是提高了许多。

    李明月的目光投向了银票，笑了一声道：“你说是三千两，林公子又说是三万两，整整差了十倍，到底谁真谁假？洪掌门，你怎么看？”

    “呵呵……”

    九玄门掌门洪安通呵呵了一声，他看着紫发老者手里的银票，便明白紫发老者三人故意勒索林秀的事，是真的。

    随即，他的整张脸都拉了下来，冷冷地看了对面的林秀一眼。

    这小子，心肠歹毒的很。

    可如今是九玄门理亏在先，又能拿他怎么样？

    罢了罢了，算是给二公主一个面子吧。

    洪安通咳嗽了一声，道：“三万两，就是三万两，紫长，你不用多说了，你有错在先，现在怎么还知错不改？难道不懂迷途知返的道理吗？

    三万两这钱就从你和赵玄赵霜兄弟俩的月俸里扣吧。

    你先从库房里，取出三万两来，还给这位林公子。

    以后的话，除非林公子犯了什么法，否则，凡是我九玄门的弟子，都不准找他的麻烦。”

    “什么？掌门，我，我……”

    三万两，从我的月俸里扣？

    我一个月才十多两的薪俸。

    这，这要扣到什么时候？

    紫发长老张了张嘴，一时间有苦难言。

    病床上的赵霜兄弟，更是气得当场晕了过去。

    勒索林秀的计谋，是他们跟紫发长老一起想出来的。

    没想到，偷鸡不成，还蚀把米。

    三万两的银子，从他们不足三两银子的月俸里扣？

    这特么的，岂不是要扣一辈子？

    ……

    ……

    林秀直到从紫发老者的手里，拿到三十张一千两的银票后，才和李明月一起离开了九玄门的大院。

    有了九玄门掌门的承诺，九玄门的弟子，不论是陈天宝，还是谁，都不能明目张胆来找他事情了。

    如此说来，他又能回到自己的大院子居住了。

    林秀揣着银票，心中大喜。

    等到了大院外，并没有见到赵清涵的身影。

    林秀还以为，赵仙子会在院子外等他。

    “你是在找赵姑娘吧？她正在万宝阁后院，给我家那头老虎，治疗毒伤呢。”

    李明月说着，便将事情的前因后果讲了出来。

    原来，当林秀被九玄门的弟子带走后，赵清涵就依照林秀的意思，去了万宝阁。

    万宝阁内，她正好跟万宝阁的黄掌柜碰上。

    她说明了来意后，万宝阁掌柜就把他们东家李明月的老虎，受伤一事，说了出来。

    赵清涵便跟着黄掌柜去了后院，她一边请李明月去道盟救林秀，一边表示，她在青霞宗，学过医术，身上的蛞蝓，什么毒都能吸，都能治。

    也算遇到了赵清涵，白老虎的病有救了。

    而李明月则在赵清涵救白虎时，带着一干护卫，来到道盟寻找林秀。

    “原来如此。”

    林秀听完，恍然大悟。

    他将三十张一千两的银票拿了出来，道：“李东……二公……”

    “不用这么拘谨，你我年龄相仿，林公子，还是叫我李东家吧。”

    李明月抿嘴一笑，很自然地说道。

    “既然如此，我就不客气了，多亏了李东家，我今天的收获颇丰，为了感谢你，这比三万两，我们五五分？”

    林秀试探性地问道。

    李明月看了看林秀递过来的钱，伸出手掌，推了回去，两只丹凤眼，笑着看向林秀，说：

    “林公子，君子不夺人所好，我虽为女子，也懂得这些道理，钱我不要，只是以后一旦遇到了麻烦，林公子届时能出手相助，我李明月，便感激不尽。”

    林秀闻言，也不客气，将银票重新收回衣服里，笑了笑点头道：“一定，一定……”

    随后，两人一起走出道盟。

    一路上，没有太多交流。

    林秀回忆起，白牡丹跟他介绍过的关于京城的一些事。

    现在是大成国景仁五十二年。

    当今的皇帝，已经七十多岁，膝下本来有四个儿子，两个公主。

    只可惜，太子和大公主，都在几年前，遇到意外，不幸去世了。

    现如今，太子还没有确定。

    皇帝的次子和三子，在争夺太子之位。

    皇帝的第四子，现在还是一个十二岁的孩子，并没有卷入皇权之争中。

    而作为当今皇帝唯一的女儿，二公主李明月。

    今年已经有十七岁了。

    她沉稳大方，虽然没卷入太子之争，但在朝廷里，也颇有势力。

    更令林秀没料到的是。

    这位公主殿下，居然是万宝阁的东家。

    万宝阁，全国都有它的分店。

    如此说来，这位公主在成国朝廷里的实力，也是不容小觑。

    因为所谓的分店，说不定还是什么情报组织？

    林秀意外地看了一眼身边的李明月，就好像在看一条又粗又壮的大腿。

    是的，他本以为万宝阁的这条腿，不过是正常模式的粗壮。

    没想到，竟如此之变态。

    今天的事，也多亏了她。

    不过的话，自己以后还是少惹麻烦的好。

    林秀是个有自知之明的人。

    要知道，虽然李明月现在愿意帮忙，但以后呢。

    一切都是从利益出发。

    谁也说不准。

    一旦他做出过火的事情，或者卷入了过深的冲突漩涡中。

    李明月考量再三后，放弃了他这个小小供货商，那可就麻烦了。

    除了李明月，还有赵清枫和赵清涵。

    都是一样的。

    以后遇到的事情，万一连青霞宗都惹不起，就算赵清枫兄妹有心要帮忙，青霞宗也不允许他们插手。

    “所以，从今天开始，我一定要好好生活，努力修仙，以斩妖除魔为己任，不卷入那么多的是是非非里面，不给万宝阁添麻烦，不给道盟添麻烦，更不给赵清涵他们添麻烦。”

    林秀目光坚定，在心中打定了一个主意。

    其实说起来，九玄门这件事，真不能怪他。

    “错的不是我……”

    “一切都是他们逼我的。”

    “李浪说的对，这个世道，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，你不反抗，他们就要杀你。”

    回想起得罪九玄门那一天，得罪陈天宝的那一个下午，他连家都不敢回。

    现在想想心中都有些后怕。

    林秀咽了一口唾沫，决定以后不随便惹麻烦了。

    正在这时，小辅助面板上的信息，好像发生了一些改变。

    林秀认真一看。

    只见境界那一栏的凝气数据，竟然增加了。

    原本（380/400）的数据，直接变成了（1/800）？

    “四层了，我凝气四层了。”

    林秀睁大了双眼，有些不敢置信。

    此时，面板上的数据是：

    【姓名：林秀】

    【年龄：16】

    【境界：凝气四层（1/800）】

    “一定是刚才教训九玄门那三个恶人一把，黄庭道书，判我在惩恶扬善，因此才又吸收了20点的灵气……”

    “进境了，进境了。”

    林秀内心狂喜。

    要不是边上有李明月在，他都要开心地跳起来了。

    此时，只能强忍住内心的激动。

    不多时。

    他跟李明月走到了万宝阁外。

    万宝阁中，赵清涵正好从后院，跟黄掌柜一起走了出来。

    赵清涵看见林秀时，高兴道：“你没事啦。”

    “嗯，多亏了赵仙子你，还有李东家的帮忙……”

    林秀点了点头。

    李明月走上前，问道：“赵姑娘，我那头白虎如何了？”

    赵清涵抿嘴一笑，道：“李东家请放心，你的那头白虎，已经没事了。”

    “那真是多谢赵姑娘了。”

    李明月朝赵清涵拱了拱手。

    赵清涵摇了摇头，道：“不客气，这是我应该做的。”

    “如果没有别的事，我想进去看一下我的白虎，两位请自便。”

    李明月歉意地看了一眼林秀和赵清涵，而后便快步地往后院而去。

    黄掌柜不敢久留，他和林秀两人告辞后，也跟了上去。

    此间事了。

    林秀和赵清涵也没有继续待在万宝阁的必要。

    等他们走出万宝阁时。

    林秀按耐不住心中的兴奋，道：“赵仙子，我进境了。”

    “什么？”

    赵清涵有些诧异地转过头来，看了林秀一会儿，说道：“把手给我。”

    “啊？”

    林秀看了看街上的行人，说道：“大庭广众的，不大好吧？”

    赵清涵皱眉道：“你那么啰嗦干什么？叫你伸手，就伸手喽。”

    林秀犹豫了一下，才将右手伸出来。

    赵清涵握住他的手腕，不多时，一股灵力进入林秀的身体，探查他的修为。

    随后，赵清涵眼睛一亮，道：“还真进境了，凝气四层，你这也太快了。”

    林秀咧着嘴，心里感慨，快，难道不好吗？

    哦，是不好。

    赵仙子，我怀疑你内涵我。

    正当赵清涵探查林秀的修为时。

    赵清枫从不远处走了过来，正用意外的眼神，看着他们，说道：“小妹，大庭广众之下，你怎么又握住了林秀兄弟的手？这成何体统？如果被你师父知道了，她将怎么处置你和林秀兄弟？”

    “啊这。”

    赵清涵低头看了看自己握住林秀手腕的手，心中咯噔了一下，连忙道：“兄长，你听我解释。”

