
傅焱不知道白军是怎么教育的，只知道再说的时候，是白墨晴调了回来，就在眼皮子底下的文工团，做点行政工作。

她这段时间是忙坏了，对外还不能让人察觉。所以天天回家里，表面上是帮着姑姑带孩子，其实是跟柳叔一起研究阵法。

姑姑那边有王淑梅，还有刚找的保姆李嫂子，是张伟帮着找的。以前也是干保姆的，先前的主家出国了，暂时还没找到合适的人家，这才被张伟介绍来的。

人干干净净，利利索索的。一点也不多说话，做饭一把好手，看孩子也来的。不过人家不上赶着去抱孩子去，抱孩子的事儿自有柳叔，还有傅大勇和王淑梅两口子。

不过傅大勇也不想进去，毕竟妹妹还得喂奶，女大避父，更何况是妹妹。所以一般都是他在外边支应，管着几个大孩子。

傅焱来了，她就帮着抱孩子。你别说，可能是血缘的关系，也可能是傅焱给姑姑喂的空间水的缘故。两个孩子都喜欢亲近她。

木老也稀罕，隔天就来看看。还给俩孩子起了名字，大的叫柳凌云，小的叫柳天云。这俩名字也能看出来，凌云之志，一飞冲天，可见木老的心愿。

名字起了出来就叫吧，柳叔还征求大舅哥的意见，让起个小名，傅大勇起名字也就那个样，金木水火土的名字，是沈素芝留下的。

小名倒是他起的，于是他给起了俩小名，一个叫小明，一个叫小亮……

柳叔：我错了，我就不应该多嘴……

错与对的，小明和小亮这俩名字，算是叫开了。虽说是早产了一会儿，对于双胞胎来说，也算是长得好了。

老大五斤二两，老二五斤一两，这都不算是轻了。出了月子又一称分量，俩孩子都长了二斤。

傅焱看着孩子长得不错，心想，姑姑的空间水没白喝，只要她在家，做的月子饭里边，傅焱一定是要换成空间水的。

有时候是去厨房转一圈，有的时候是做好的汤里加上点。这都不影响也看不出来，出了月子傅大妮养的白白胖胖的。

沈国强也喜欢这俩小子，人年纪大了，就喜欢孩子，时不时的过去看一眼。这一眼馋，就想催着沈若灵，若是行的话，这婚事得赶紧的办啊！

沈若灵谈恋爱正嗨皮的时候，并不是很想结婚，俩人还没到那份上。木易安倒是想，也得征求沈若灵的意见。

忙忙碌碌中，傅焱和李处长的半年之约来了，事情也到了紧张的时刻。这段时间，傅焱都能感觉到，自己的身边来来去去的，多了很多的人。

主要是到了毕业季，这一回学校毕业答辩，顺便给黄教授当个助教，就有很多人来套近乎，就连傅淼傅森那边，也多了很多莫名其妙的朋友。

这里边真正别有用心的人，还得需要甄别，因为傅淼和傅森在外边创业的事情，不是秘密。都知道俩人干的不错，有的人是想打听一下，看自己能不能干。

自己这边就是一些学弟学妹，想询问自己专业上的事情。不过什么人都不能逃得过傅焱的眼睛，比如眼前这位学弟宋英才。

“学姐，听说我们学校，想要开设风水的课程，这个什么时候才能行啊?”

傅焱看了他一眼，笑得异常和煦，好像是因为人家对这个课程有兴趣，对人家十分热情。

“对啊，学弟感兴趣？”

“是啊，干我们这一行的，免不了跟下墓什么的，都跟风水学有点关系，有些时候太唯物了，也是不能解决问题。所以我就想多学点。”

只看宋英才，是个很好的孩子。家境一眼能看出来，不是富裕人家出来的孩子，浑身上下的打扮，都是农家子弟的样子。

就偏偏这个农家子弟，穿了一件羊毛衫，就穿在了劳保服的里边，只漏出来一个小领子。

傅焱上次在百货大楼见过，一件要八十多块钱，有这么一笔钱，够他在学校里生活半年的了。

若是说这人身上没啥猫腻，傅焱是一点儿都不相信，正好拿他来试试自己的新符纸。

上次在港岛，受那些人的启发，回来傅焱就研究出一款符纸，可以窃听这人三天之内的所有声音。

跟他说了几句，傅焱答应明天给他点资料看看，宋英才就知机的走了。这会儿也该上课了，他背过身去的时候，傅焱手指微动，把符纸印在了他的身后。

宋英才没有任何的反应，还在心里自得，跟傅焱学姐套了近乎。这下子可以交差了。

这边傅焱却是若有所思，若是派来的人都是这样的，那就好办了。虽说有了追踪符，但也不能免俗，要跟李处长说一声的。

于是这天从学校走了，就回家了。这个点，李处长该送李立强来家了。李立强去上学了，约定好了每天下午放了学就会来家。

下午的时候，她用黄教授办公室的电话，打给了李处长。让他送孩子的时候，在家里等等她。

果然，回家的时候，李立强正在外边跟傅垚完，李处长正在厅里跟沈国强说话。闲扯，说的都是如今房子的事儿。

沈国强已经想在帝都买套四合院了，现在五进的是不好找了，他就想买个三进的，到时候给沈若灵做嫁妆，若是跟木家小子不成，也不亏，置房子置地，啥时候都没有赔钱的。

张伟受了委托，满世界给老爷子找去了。他手上的都没有了，就算是有老爷子也看不上。

“现在这院子紧俏的很，不过很多地方都不好办，光是产权问题，就牵扯了十好几户人家。所以一点也不好买，有那些钱，买别人的了。”

李处长知道现在的行情，他也不是个只知道工作的人。

“太外公，别着急，您的院子一定买得到。”傅焱笑眯眯的说，她买院子的时候选在这里，就是因为这里不会拆掉。

在这附近打听一家子，还是可以的。事情已经有了眉目。只等着联系到房主了。

沈国强知道傅焱和李处长有事儿，说了几句就让俩人说话去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70757124"  chaptername="第五百九十八章  套近乎">加入书签</a>
</div>
