    美国监狱里有一套独特的食物链，帮派分子占据了食物链的最高层，尤其是在鹈鹕湾监狱，这种情况更是明显，因为这个监狱关押的犯人六成以上都是帮派分子。

    即使不是帮派分子，进了监狱之后也必须加入一个帮派，否则很难生存下去，所以有很多犯人是进入监狱之后才进的帮派，这样的话，就导致鹈鹕湾监狱有八成的犯人都是帮派分子。

    但还是有一小部分人即使生存的很艰难也不愿意加入帮派。

    原因很简单，加入帮派容易离开可就难了，在监狱里是帮派的一份子，出去之后还是，而且还很容易就被当了炮灰。

    任何一个帮派在监狱里都会亮明身份，否则他们怎么抱团，怎么拉人，那些还能出狱的犯人，或者有希望获得假释的犯人当然是不愿意加入帮派的。

    杨逸呢，他没有帮派，至少不是那些臭名卓著的大帮派，他就是一个很能打的犯人，在他的羽翼之下得到庇护，出狱之后大家各奔东西互不干涉，所以杨逸会受到很多犯人的欢迎，这种情况也很常见，大约两成的犯人，就是靠这样抱团生存下来的。

    杨逸坐在了餐桌上，他开始享用自己的晚餐，然后没过多久，一个黑人就端着盘子屁颠颠的走到了他的面前。

    “您好。”

    恭恭敬敬对着杨逸说了一声后，那个黑人掏出了两盒烟放在了杨逸的身边，然后他小声道：“我希望能跟着您。”

    杨逸抬起了头，慢条斯理的道：“什么罪？”

    “二级谋杀，二十年刑期，已经服刑三年了，老大。”

    杨逸把烟拿了起来，放进了自己的兜里，沉声道：“坐我旁边吧，叫什么名字？”

    那个黑人显得特别高兴，他立刻坐了下来，乐滋滋的道：“我叫斯科林，老大。”

    杨逸抬头看了看他一个小弟，克里站在了队伍旁边，时不时的对从他身边经过的人说句话，然后他盘子里就会多了一份食物。

    这多好，多省事，多爽。

    杨逸发自内心的觉得满足，然后就在这时，又一个白人走到了他的桌子旁边。

    一个看起来四十来岁的中年白人，看起来唯唯诺诺的，一看就是被人欺负惯了的那种，抖抖嗖嗖的拿出了两盒烟，轻声道：“我能跟着您吗？”

    杨逸眼皮子抬了抬，道：“什么罪名？”

    “嗯，盗窃。”

    看着那个畏畏缩缩的白人，斯科林不干了，他立刻对着杨逸道：“老大，这家伙说谎，他是因为强歼杀人进来的，终身监禁！”

    杨逸把脸一板，怒道：“你这个该死的碧池！竟然还敢骗我？”

    斯科林立刻站了起来，杨逸根本没起身的打算，只是沉声道：“教训这个狗娘养的白痴！”

    斯科林立刻一拳都打了过去，然后他一脚把那个犯了强歼罪还妄想得到庇护的白人踹到在地，大脚一下接一下的就踹了上去。

    就在这时，又一个拉丁裔跑了过来，跟着斯科林一起踹。

    看着打的也差不多了，杨逸大声道：“够了，停下吧。”

    那个挨打的白人躺在地上直哭，但他丝毫无法得到别人的同情，这种犯了强歼罪而且还他妈杀人的渣子，在哪儿都是被人往死里欺负的主，而且还活该。

    杨逸把桌上的两盒烟往那个白人身上一扔，一脸嫌恶的道：“滚！以后不许出现在我的视线范围内，否则见你一次打你一次！”

    那个犯人拿起了烟，饭也吃不成了，哆嗦着慢慢爬了起来。

    斯科林一脚又踹了上去，怒道：“我们老大让你滚！”

    强歼犯在地上哭泣着爬走了，而斯科林和那个拉丁裔则是把手放在了头顶上，往地上一趴，然后看着狱警，就等着被狱警带走了。

    结果狱警就是斜眼看了看，然后什么表示都没有，这下斯科林可是高兴坏了，他一骨碌从地上爬了起来，对着杨逸极是兴奋的道：“老大，条子都给您面子！”

    杨逸笑了笑，道：“你是什么情况？”

    那个帮着斯科林一起打人的拉丁裔笑的特别甜，他拿出了两盒烟放在了桌子上，用口音浓重的英语道：“我想跟着您，老大，我犯了持枪抢劫和伤人罪，入狱十二年，我是刚进来的，我很懂事的。”

    杨逸点了点头，道：“叫什么名字，哪国人？”

    “罗德里格兹，厄瓜多尔人，今年二十五岁，老大，我很想跟着您，我刚进来就听说您是这里边的强人，老大，我希望能跟着您。”

    杨逸点了点头，道：“坐下吧，好好干。”

    罗德里格兹立刻坐了下来，现在，杨逸有三个小弟了，而这时克里端着盘子走了过来，道：“老大，盘子装不下了。”

    克里把自己的盘子放在了杨逸面前，杨逸点了点头，然后开始吃饭，等他吃的非常饱之后，盘子里还有一多半的东西没动呢。

    杨逸摆了摆手，于是克里他们三个迅速把剩下的食物瓜分，放到了自己的盘子里。

    克里是第一个投靠的小弟，总得有点儿好处，虽然他也就是下手早了那么一两分钟，但也得有个先来后到是不是。

    “克里，以后你就替我收取食物。”

    克里连声道：“谢谢老大。”

    替杨逸干活儿还得感谢杨逸。

    杨逸笑了笑，道：“需要我给你们说说规矩吗？”

    克里立刻道：“我们都懂规矩的！老大。”

    杨逸满意的道：“很好，以后没人能欺负你们，只能我们欺负别人，懂了吗？”

    “懂了。”

    “谢谢老大。”

    有小弟总是好事儿，而且是越多越好，杨逸不需要小弟们给他当打手，他巴不得每次都是亲自出手呢，不过，小弟们也不能什么都不干，太惯着他们了也不行。

    现在杨逸还没想好让新收的小弟们替他干什么，暂时就让他们给跑跑腿儿吧。

    就在这时，又有两个白人走到了杨逸的面前，然后他们一起道：“老大，能谈谈吗。”

    杨逸呼了口气，一脸悠闲的道：“说说自己犯了什么罪，你先。”