    【KO，莫白强势KO对手。】

    【谁敢说莫白是靠点数取胜，看看莫白这拳头的威力。】

    【莫白斩下菲律兵拳王。】

    【莫白出场费已经升至100万人民币。】

    【中国最强拳击手。】

    【或许，中国拳王已经诞生。】

    【莫白世界排名一跃升至600位。】

    拳击虽然在国内属于小众，但事实上，拳击一直以来并不是小众。

    之所以小众，只是因为国内没有很强的拳击手。

    哪怕出了一个看起来还可以的韩正，世界排名也非常落后。

    虽然现在莫白的世界排名也相对靠后，但这只是因为他刚刚成为职业拳手。

    但当莫白一拳KO菲律兵拳王奥古斯之后，所有人都知道，莫白的实力绝对不止如此。

    “震惊，太震惊了。”

    “莫白的重拳太他喵的猛了。”

    “是呀，那一拳下去，奥古斯的肚子差一点都被打穿了。”

    “我现在完全相信，莫白徒手打虎绝对不是吹的。”

    “我曰，现在才相信，你这也太OUT了吧，当初可是有直播的。不过，你们不知道大白的恐怖可以理解，正如奥古斯不知道莫白是个坑货一样。”

    “顶楼上的，奥古斯当时绝对被莫白给坑了。”

    “肯定的呀……这才是真大白，不坑人我还不习惯了。”

    “那家伙头脑简单，还以为莫白真靠点数取胜呢，现在好了，看那一拳下去，奥古斯最少要养伤三个月。”

    回想起当时莫白坑奥古斯的场面，一众粉丝差点笑尿。

    同时，一场激烈的对抗之后，一众国内观众也开始对拳击慢慢变得感兴趣起来了。哪怕暂时还不能一下子让他们完全的喜欢拳击，但是，那种两人肉博，拳拳到肉的精彩画面，却是令他们每当想起的时候，都是那么的激动不已。

    不过，莫白KO菲律兵拳王一事，也并不是全球所有的媒体都一片赞喻。

    比如，来自菲律兵本土的媒体，对于莫白KO奥古斯却是质疑态度。

    他们认为，仅从一场比赛并不能说明什么。

    此外，他们还宣称，从实力上来说，奥古斯仍然强于莫白。只是，奥古斯却输在了莫白的战术之上。如果莫白拿真正的实力与奥古斯对拼，失败的则是莫白。

    这样的说法自然是内心的自我安慰。

    对于此，国内媒体也不说他们。

    人家输了还是给他们一点面子，反正自己这一方赢了。

    可是，菲律兵媒体自我安慰的说词可以理解，但是，某些媒体的说法却很是反常。

    来自韩国的媒体就有报道，并且进行评价。

    他们宣称：莫白的流氓式打法完全是破坏拳击公平，同时，莫白还在赛场当中采用欺骗的方式赢得比赛，这并不光荣。此外，对于莫白的实力，某一些韩国媒体也公开说道，他们认为莫白的实力并不强。哪怕看起来最后一拳打倒了奥古斯，这也看起来很平常，因为这是重量级选手的必修课。如果当你的对手让你打，一点也不还击的情况之下你还不能将对方KO，那只能说明这人的水平太差。不过，幸运的是，莫白的实力达到了水准。

    但是，要说莫白的实力就可以征战世界拳坛，恐怕还得再练三年。

    不得不说，对于来自韩国的某一些媒体，一众国内粉丝直接就炸了。

    “我曰，那些韩国媒体太不要脸了吧。”

    “一看韩国媒体的评论，就知道这丫的看不得别人好。”

    “这很正常，他们一直以为自己牛逼，一直以为我们华国怎么怎么样，这时突然出现一位让他们感到震惊的牛人，他们不惊讶才怪。”

    不炸不行呀。

    人家菲律兵媒体输了比赛发点牢骚正常。

    可是，这与你们韩国有什么关系？

    这一场比赛即不在韩国进行，也不是与韩国选手比赛，韩国媒体争着过来评论算什么回事？

    不过，虽然一众粉丝直接炸了，但却也无可奈何。

    在和平年代，不能真刀真枪的大干一场，只能在某一些领域不断嘴炮。

    而其中，体育运动更是成为各国媒体争相掐架的地方。

    拳坛虽然在中国乃至在韩国也只是小众的运动，但拳坛在世界的影响力却不容小觑。

    特别是顶级拳击手，像泰森，阿里这样的牛人，比之世界足球巨星还要来得牛逼。

    此时华国突然出现了一位KO菲律兵拳王的牛人，如何又能让华国的这位邻居不眼红。

    当然，如果这一些媒体只是说说场面话，吸引一些流量，该干嘛干嘛。

    反正世界各大媒体也都是这么干的。

    可是，在这一些韩国媒体说完之后，来自韩国的一位拳击手却是正式向莫白发出了挑战。

    “很欣赏莫白的天赋，本人不才，打了七年拳击，到现在世界排名竟然还只在900名开外，一直默默无闻。不过，哪怕如此，仍然坚持奋斗。今天看到莫白先生KO菲律兵拳王，心生仰慕，很想请莫白先生指点，特此向莫白先生发起挑战。”

    并且，这个挑战还约定了地点与时间。

    地点很出人意料，竟然放在韩国。

    而时间，更出人意料，竟然是在三天之后。

    当这样的一个挑战出来之后，一众粉丝直接傻眼。

    “看过不要脸的，没见过如此不要脸的，挑战地点自己选，定在自己主场。当然，主场还罢了，竟然自己定时间，约在莫白挑战完菲律兵拳王3天之后，能再不要脸一些吗？”

    “虽然我不知道拳坛有什么规矩，但想一想都知道每一场拳击比赛消耗都是无比巨大，特别是重量级拳手。而每一次拳手打完一次比赛，都会休息一段很长的时间。这位韩国拳手真好意思说得出口。”

    “楼上的，人家聪明呢。他不是说自己排名在900名之后吗，默默无闻，水平也很低，只能以这样的方式挑战莫白。”

    “确实聪明，先将自己放在最低位，然后怎么做都行了，打得赢就打，打不赢也没事，反正自己也就这样。可一但赢得了一招半式，那这丫的就成名了。”

    不用说，一众粉丝已经看破了这位韩国拳击手的意图，纷纷让莫白不要接收挑战。

    不过，对于莫白来说，他却没有拒绝。

    “这个挑战，我接了。”

    很出人意料的，莫白竟然接下了比赛。