    第816章他家哪来的女宝宝？

    卫子瞻如实告知他知道的一切：“皇后八月份的时候就偷偷出宫了，想去长榆一带找我，但路上发现怀孕了。”

    怀孕？

    轩辕弋眉头皱起，人都在床上慢慢坐了起来。

    这怎么会……

    上辈子邵皇后没再怀过孩子啊……

    不过现在很多事情都跟上辈子不一样了，卫子瞻不是也没被大卸八块吗，还被认回来当太子了……这么想着，轩辕弋倒是不觉得惊讶了。

    只是他仍然想不通到底哪里出了差错，导致很多事情不一样了。

    难道薛琰真重生了？

    “不想回宫，”卫子瞻还在继续小声说，“怕孩子生下来又不见了，我三舅……不，是镇南大将军邵叔亭，便将她送到了槐树村，让她在那里安胎，将她拜托给了薛琰和薛琰家的一个女宝宝照看，认为那里安全。邵叔亭以前也在那里养过伤，被薛琰和那个女宝宝救过，对那里熟。”

    所以说，并不是薛琰主动的，是邵叔亭安排邵皇后过去的。

    那薛琰还是很有可能不是重生的。

    不过，薛琰家的女宝宝……

    轩辕弋眉头又皱了起来，陷入沉思。

    薛琰家有女宝宝吗，没有啊，他上辈子对薛琰家里有些什么人可是了如指掌，现在薛琰都还没满八岁，就算家里还有孩子，那应该也是他侄子，那个叫薛石的，可那个叫薛石的应该还是个小婴儿啊，还是个男宝宝，哪来的女宝宝……

    想到这，轩辕弋忙问：“他家哪来的女宝宝？那个女宝宝叫什么？将你知道的，关于那个女宝宝的事都告诉我。”

    他有点怀疑，这辈子很多事情变的不一样了，都是因为这女宝宝。

    毕竟，上辈子薛琰家这时候根本没什么女宝宝。

    “我、我也知道的不多，”卫子瞻还在抽泣着，“就知道那个女宝宝叫月宝，才三四岁，是原本槐树村隔壁村的孩子，后来就养在了薛琰家，正好薛琰不读书了，就由薛琰带着她。”

    “薛琰不读书了？！”轩辕弋极其诧异。

    卫子瞻：“你、你认识薛琰？”

    轩辕弋没回答，只是冷冷道：“回答我的问题。”

    卫子瞻有把柄在他手上，瑟缩了一下，还是认命了：“是不读书了，今年四月的时候他就不读了，在家带着那个女宝宝了。”

    轩辕弋眯了眯眼。所以，问题的根源，其实真在那个女宝宝身上？

    “对了，”卫子瞻想起一件事，“我听父皇说，父皇也是听邵叔亭他们说的，说薛琰和他家那个女宝宝，都不是普通孩子，都很不简单，尤其是那个女宝宝，听说才那么丁点大，不仅聪明，还有身手。”

    是了，很可能就是因为这个女宝宝。

    而薛琰，从小就才智人所不及，本来就不是个普通孩子。

    倒是那女宝宝……

    突然冒出来，这要真是隔壁村的，怎么可能那么丁点大就会身手……

    轩辕弋想来想去，都觉得那女宝宝比薛琰更可能是这辈子一切变化的根源。

    但不管怎么样，这个事都一定要好好查一查。

    (本章完)

