    混乱战场，约顿星域。

    众所周知，在这片星域上以七族至强。刀锋魔人所在的冥域星、暗星的珈纳族、生活在蛮石星上的加图人、曾经入侵地球的尼尔姆人、将自己所在行星改造成机械之星的基德人、能够不借助任何工具进行星际旅行的格莱巨人，以及最凶险莫测的巴尔人。

    艾达华星的公正之王，那位大帝在登基时曾发过踏平阿加雷斯的豪言壮语。可就像当日皮埃罗所说过的一般，至今阿加雷斯的大地上也未曾见过一面艾达华星的战旗。

    为何？

    阿加雷斯拥有两名至尊，即便以公正之王的能耐，也难以同时抗衡两名至尊。想要踏平阿加雷斯，强攻不可取。唯一可行的，便只有内部分化，慢慢蚕食一途。

    正常来说，阿加雷斯坐拥两名至尊，早该冲出约顿星域，君临九大星域了。可一山难容二虎，这是放诸四海而皆准的道理。何况巴尔人远称不上团结和谐，阿加雷斯这颗位于约顿星域最深处的行星，混乱便是它的代名词。

    生活在阿加雷斯上的巴尔族，被艾达华星的学者冠以“黑暗之种”的名号。意指他们是黑暗的种子，会蕴育出邪恶且混乱的生命。而事实也是如此，巴尔人这支种族，和其它混乱种族全然不同。在他们的生命基因里，往往携带着多个种族的基因，他们是实实在在的混乱生命。

    巴尔人通过掠杀或交.配的形式，能够获得其它种族的优秀基因，从而诞生更为强大的混种生命。在他们身上，秩序荡然无存。如果想从他们的基因图表里看出什么端倪，那绝对会是件吃力不讨好的事。因为你最终只能在里面看到混乱，也仅余混乱。

    这支种族打破了基因相斥的常规，他们细胞中那无以伦比的容它性，毫无疑问把这支种族摆上生命公敌的位置上。艾达华星和地球联邦，再加上林林总总数百个高级文明所组成的联盟，在约顿星域摆出一圈星际防线，防的是谁？除却其它六族外，防的最多的就是巴尔人。

    没有人能够想像，一旦让巴尔人在九大星域间扩散分布开去。用不了多久，混种生命将充斥整个宇宙。到时候，宇宙亿万生灵，千万种族，大概只会剩下巴尔人一族了！

    值得庆幸的是，巴尔人的混乱与杀戮，几乎是铭刻在他们的灵魂中。阿加雷斯内部战争从没一刻停止过，就如同但丁在《神曲》中对地狱的描写般，巴尔人自有文字记载开始，便一直没停止过内战。

    在不断的杀戮中，巴尔人中诞生了一名至尊。

    那名至尊并非弗里乌斯，而是被称为魔王的斯伯纳克。斯伯纳克曾统治了阿加雷斯一段足够悠久的时间，只是在那段被他统治的时间里，恬逢艾达华星那位被称为虚空天火的皇帝远征约顿星域之时。那也是艾达华星历史上，唯一一次兵临阿加雷斯的时候。

    可最终，虚空天火也没能踏平阿加雷斯，但斯伯纳克为此隐退了数百年。与之相对的，魔王隐退之后，艾达华星上再无虚空天火。

    斯伯纳克的消失，让阿加雷斯陷入最为混乱的一段时期。也就是在那个混乱动荡的年代，另一位至尊弗里乌斯开始崭露头角。当时斯伯纳克被虚空天火逼得隐退，偌大的帝国分裂崩析。在那时，弗里乌斯仅是这个巨大帝国里一名不起眼的将军。在魔王的阴影笼罩整个阿加雷斯时，帝国将军足有百名，而弗里乌斯绝对不是里面最强的一个。

    随着帝国的分裂，曾经的将军纷纷拥兵自立，分疆裂土。只有追随斯伯纳克最久的十位大将，坚定地拥护魔王的皇城，并封闭整个皇城，使之成为无人能够踏足的禁地。至于皇城之外，则陷入了战国一般的混乱之中。

    联盟、背叛，战火不休的时代里，永远不缺乏这些主题。就是在那个最为混乱的时代中，弗里乌斯悄然崛起。当魔王斯伯纳克重新出现时，弗里乌斯已经摇身一变，成为足以和魔王并肩而立的黑帝皇。

    自从之后，阿加雷斯上便有两名至尊。

    魔王与黑帝皇以血海为界，各占一方天地。两位至尊虽然至今未曾交手过，可他们的军队却日夜不停地互相倾轧。无需艾达华星行那分化手段，阿加雷斯的内战根本就是一刻末停。

    此刻，位于星舰内的黑帝皇用他那中性的声音淡然道：“阿加雷斯上，我用兵诈攻斯伯纳克的魔环城，并且亲至萨隆大断层，与魔环城仅一山之隔。为了什么，不过是要斯伯纳克知道我来了。那个老家伙自从虚空天火那一战后，已经被吓破了胆，再没有往日那份战心决意。我知道只要往大断层边上一站，斯伯纳克就不会轻易离开魔环城。”

    “另一边，我说动了艾利欧格和瓦沙克那个莽夫，出动了百万联军浩浩荡荡杀向艾达华星和地球人的那个后花园，把他们的注意力和军队牵制住。同时用深渊水晶把一些贪婪且有野心的人类引了出来，从他们手中拿到我们最需要的幽影晶钻和瓦雷蓝钢，好推动死星计划的进行。”

    “本来一切都按照我想的一步步进行着，可为什么在最要紧的关头，却会给一个人类破坏。贝鲁凯，如果当时你没有急着去启动备用计划，而是留下来的话，你说结局会不会不一样？”

    整个人贴在地上的火魔将军颤声道：“陛下，贝鲁凯愿受重罚。”

    弗里乌斯笑了笑，他的笑容很矜持，看上去就像一个腼腆的男子。摇了摇头，这位至尊突然换了个话题：“这些年你和菲利日益分岐，你们是我的左臂右膀。铁魔菲利，火魔贝鲁凯，谁人不知道我这万里疆域，实是你们一寸一寸替我打下来的。”

    “在你们两个人当中，事实上我更喜欢菲利一点。因为他头脑比较简单，你不常说他的肌肉都长到脑袋里去了？我倒是同意这个观点，至于你，贝鲁凯。你比较像我，所以你在想些什么，我大概能猜到三分。”

    这个突然插入的话题便到此为止，弗里乌斯没有再说下去，可伏在地上的火魔将军身体真正颤抖了起来。

    黑帝皇挥了挥手说：“重罚你有什么意义，如果可以令时光倒留，我倒是不介意这么做。可无论是我，还是斯伯纳克，亦或是那位公正之王，我们虽为至尊，却也没有这份能耐。只是在这一系列看似偶然的事件里，我倒是看出一些有趣的东西。”

    贝鲁凯自然没有傻到去问是什么东西。

    弗里乌斯也没有说下去，又道：“这颗破坏了我布局的棋子，现在还在黄金之城？”

    “是的，陛下。”火魔抬头：“只要陛下一句话，贝鲁凯这就到黄金之城把这个小子抢来，任陛下处置。”

    黑帝皇笑了起来，摇头道：“你啊，就喜欢耍这些小聪明。明知道我不会让你去，偏是拿这些话来哄我开心。贝鲁凯，这也是我喜欢把你留在身边的原因，巴力虽然更值我信任，可哪有你有趣。算了吧，奥法西斯把人留了那么久，无非是想庇护他，省得我去兴师问罪。哼，公正之王也未必把我看扁了，一局一地的得得失失算得了什么。难道一只蝼蚁从你脚边经过，就非得伸脚去把它踩死？我还没这闲功夫。”

    “不过这样看来，艾达华星的气运果然还没到头。这样也好，要是一个死星计划就把奥法西斯给钉死，那以后的宇宙得多寂寞啊。”黑帝皇的身影渐渐淡化：“回去了，贝鲁凯。斯伯纳克已经知道我们使诈。接下来，轮到我们该头痛些日子了。”

    “恭送陛下。”贝鲁凯高声唱道。

    直到眼前那道身影彻底消失，他才敢抬起头。黑帝皇现在仍在阿加雷斯，方才不过是远程投影罢了。可纵使是个投影，那份压力却是实在得不能再实在。贝鲁凯当真连气都不敢喘大一口，直到现在，才像重新活了过来般。他一抬头，帽中两道火焰就几乎喷在那艾伦的画面上。

    火魔将军诡异地从地面升起，仿佛没有重量般。然后才双脚落地，转瞬便站得笔直。从袖笼袍角处蓝色幽火大团大团地吐出。积蓄许多之后，蓝焰突然冲起喷发，在指挥大厅里掀起滔天气焰。贝鲁凯却安静地看着画面里的脸孔，一言不发。

    黄金之城，皇宫。

    大帝站在胜利宫偏殿的落地窗前，双手负后，抬头望天。

    窗外云淡风轻。

    大帝嘴角勾了勾，挂上一道隐约的笑意：“弗里乌斯，终于舍得离开了吗？真可惜，我还以为你会沉不住气杀到黄金之城来呢。我还是小看你了，这个阴沉的家伙，真是不讨喜。”

    脚步声响起。

    格里佛公爵的声音在大帝身后响起：“露茜回来了。”

    “她不肯见我？”

    格里佛公爵笑而不答。

    大帝耸耸肩：“意料中事，那就我去见她吧。有些事情，该和她好好谈谈了。”

