    第四百九十六章 不给面子   

    啪！   

    这一道清脆的耳光声，瞬间震惊到了在场的所有人。

    

    他们看到眼前这一幕之后，全部都目瞪口呆了。

    

    秦风竟然敢对孙家的小少爷动手，这未免太过于猖狂了一点吧。

    

    而且还是在大庭广众之下，当着所有人的面，直接给了孙家小少爷一巴掌。

    

    如果不是亲眼所见的话，他们绝对不会相信。

    

    事实证明秦风的确是这么做了，而且秦风内心之中没有任何的慌乱，反而是一副非常淡定的样子。

    

    这更加让周围的那些人不可思议，他们纷纷开始猜测，秦风究竟是什么样的身份，竟然敢做到这一切，这简直猖狂的没边儿了。

    

    夏青青倒吸了一口冷气，和秦风认识这么久，她也没想到秦风竟然会这么狠。

    

    要知道这里可是拍卖会呀，那么多人都在吵，秦风居然当众扇了孙登涛一耳光，估计孙登涛一定会暴怒的吧。

    

    事实证明，现在的孙登涛已经完全懵了，他过了好一会儿才回过神来，冲着秦风咬牙切齿地喝道：“你这个混蛋，你竟然敢动手扇我一耳光，谁给你的胆子，马上把他给我杀了。”

    

    孙登涛周围的那些保镖们，同一时间朝着秦风冲了过去。

    

    不过此时的秦风，内心之中没有任何的意外，轻轻松松就把所有人全部都给解决掉。

    

    周围的那些人不断倒吸冷气，事到如今这一幕，他们才真正的看清楚，秦风那种恐怖的实力。

    

    这已经超过了所有人的想象，秦风简直可怕到了极点。

    

    啪！   

    秦风当着所有人的面，又给了孙登涛一巴掌，冲着孙登涛说道：“原本我没想跟你一般计较，可你自己偏偏要找死，既然如此的话，那就怪不得我了。”

    

    “你是孙家的小少爷对吧？

    那又能够如何。”

    

    “今天我就扇了你两个巴掌，你能把我怎么样？”

    

    猖狂至极！   

    秦风如今的这种举动，简直能用猖狂至极来形容。

    

    孙家可是帝都的二流家族。

    

    并且放眼整个帝都的二流家族，都没有几个人能够媲美孙家。

    

    秦风在这种情况之下，对孙登涛如此动手，孙登涛肯定不会轻易的放过秦风。

    

    现在孙登涛的脸上，全部都是愤怒，他恨不得把秦风活活弄死。

    

    可是刚才秦风的那种表现，让他完全认知到了秦风的能耐，根本不是他所能够抗衡的。

    

    孙登涛一时间都不知道该如何是好。

    

    秦风凝视着孙登涛，已经不打算再说些什么，马上坐到了原先的位置上。

    

    孙登涛凝视着秦风，咬牙切齿的开口喝道：“你果然厉害，算我刚才看清了你，不过我孙登涛的一巴掌不是谁都能打的。”

    

    “就凭你刚才的所作所为，我都不会轻易放过你。”

    

    秦风淡淡的开口说道：“我竟然敢扇你两个巴掌，那现在也敢让你死，你最好不要来触怒我，否则我一定不会轻易的放过你。”

    

    孙登涛深吸一口气，秦风此刻的声音之中，充满了对于他的威胁。

    

    这一点，孙登涛能够很清楚地感觉到，孙登涛冷哼一声，立刻离开了这里。

    

    危机暂时解除。

    

    不过刚才所发生的那一切，还是让周围的人震惊不已，他们总是时不时的把目光落在秦风的身上，交头接耳个不停。

    

    他们都在好奇，秦风究竟是何方神圣？

    竟然敢做到这一切。

    

    夏青青冲着秦风说道：“经过刚才这件事情之后，你怕是彻底的出名了，估计整个帝都当中，有很多人都认识了你。”

    

    秦风无所谓的淡然一笑，“如果有人认识我那更好，只要不来找我的麻烦就好。”

    

    “你很害怕麻烦？”

    夏青青冲着秦风询问。

    

    秦风笑了笑说道：“严格意义上来讲，我只是不喜欢麻烦而已。”

    

    “算不上什么害怕吧。”

    

    事实上，现在也没有什么值得秦风好害怕的。

    

    无论是二流家族还是三流家族，他们都不值得一提。

    

    包括所谓的一流家族，甚至顶流家族，秦风都没有太过放在眼里。

    

    对于秦风来说，那些隐世宗门和隐世家族才是最重要的。

    

    也只有隐世宗门和隐世家族，才能够让秦风提起来对待的心，其他的都不值得一提。

    

    孙登涛那边，他回到了他的座位上，看着周围的那些目光，他内心中愤怒到了顶点。

    

    现在他浑身都在颤抖着。

    

    身为孙家的小少爷，平时他出席任何地方，都会有人对他摇尾乞怜，像条狗一样的在舔他。

    

    不会有任何人敢对他这副模样。

    

    秦风现在的所作所为，已经让孙登涛彻底愤怒了。

    

    “你们这群吃干饭的，我真不知道要你们有何用，全部都给我滚蛋。”

    孙登涛看着旁边的保镖，如果不是这些保镖们不争气，又怎么会有这样的一幕发生。

    

    害得他丢了这么大的人。

    

    保镖们也知道孙登涛如今的愤怒，他们互相看了看。

    

    不敢说些什么，马上离开了这里。

    

    不一会儿的功夫，李浩天缓缓走了过来。

    

    孙登涛看了一眼李浩天，冲着李浩天喝道：“你也给我滚蛋，我这里不欢迎你。”

    

    李浩天笑着说道：“孙少爷，我知道你如今心中的愤怒，其实我对那个秦风同样很愤怒。”

    

    “你应该看到了我的断臂，就是拜秦风所赐。”

    

    孙登涛露出诧异的表情。

    

    都在帝都年轻一辈。

    

    因此孙登涛对于李浩天，还是比较熟悉的。

    

    李浩天这条手臂被废的事情，他之前就听说过，但是具体是什么人所做的，他就没有过多了解了，也不想去了解。

    

    毕竟跟他没什么太大的关系。

    

    此刻听见李浩天这么说之后，孙登涛露出若有所思的表情。

    

    孙登涛挥挥手，马上让李浩天坐在了旁边，随后冲着李浩天说道：“看来你和秦风之间也有着不小的恩怨，把你们之间的事情跟我说一下。”

    

    李浩天张了张嘴，马上把和秦风之间的那些恩怨，全部都告诉给了孙登涛。

    

    孙登涛冷哼一声说道：“看来这个秦风是一个厉害的高手，怪不得他敢这么嚣张。”

    

    “不过无论如何，他都不应该让我在这么多人的面前出丑，我必定不会放过他的。”

    

    孙登涛可是一个睚呲必报的小人。

    

    这一点，李浩天心里当然清楚。

    

    

