    “滴、滴”

    伴随着出租车特有的鸣笛声，两辆出租车一前一后的驶入了21世纪贝尔电话公司的地下车库中，它们沿着旋转的道路一路向下，在到达地下5层的时候，一群全副武装的特工们已经在那里等待了。

    新任S.D.O.L.D.局长菲尔.科尔森提着一把巨大的脉冲枪，警惕的看着眼前的两辆出租车，直到梅林打开其中一辆车的车门，他才放松了警惕。

    “这么多人在这里干什么？”

    梅林看了一眼那些全副武装的特工，他挥了挥手，对科尔森说：

    “让他们回去工作，这里不需要这么多人，没什么危险。”

    “呃，好吧。”

    科尔森打了个手势，其他特工们很快转身离开。

    “准备两份特殊事务顾问的合同，时间定在10年。”

    梅林对科尔森低声说：

    “另外，现在开始对杜朋德和查斯.钱德勒的社会关系进行调查，审核过程...就先不必了，他们两个情况特殊，顺便，给这两辆车准备两个永久的停车位，再预定一下清洗和换漆服务，内外饰也换一换，给它们新的牌照，把它们编入公务用车里。”

    “保密等级呢？”

    科尔森问到，显然，他已经知道了这两辆出租车的真正身份。

    “保密等级设在...7级。”

    梅林说：

    “把杜朋德和查斯的个人信息保密等级也定在7级，如果还有多余的安全屋，分两间给他们两个做新公寓用。”

    “好的。”

    科尔森回应了一声，他又看了看梅林身后的四个人，他说：

    “需要我把办公室借给你吗？长官。”

    “不，给我间会议室就行。”

    梅林笑呵呵拍了拍科尔森的肩膀，他说：

    “这里，你才是老大。去忙吧，一会让你的助理把我需要的东西送到会议室里。”

    说完，他回头看着身后的四个人，他说：

    “你们几个，跟我来。”

    杜朋德，查斯，还有杰西卡和神力人卢克.凯奇，他们四个并不知道梅林的真实身份，但在看到眼前这个地下5层，占地面积如此巨大的办公区域，还有那些来来往往的，气质严肃，穿着制服的特工们，以及那些特工们在路过梅林身边时，都会主动为梅林让开道路的样子。

    嗯，这并不难猜，梅林先生的真实身份，肯定是个来头极大的大人物。

    他们很快来到了会议室，在梅林坐在椅子上的时候，很快就有漂亮的小姐姐送上饮品，然后退出去，又关上了门。

    “坐吧。”

    梅林对眼前的四个人说：

    “有些事情你们得知道，还有些规则，也是时候告诉你们了。尤其是你们两个，杜朋德，还有查斯，你们两个被卷入了一场意外里，而且现在，你们已经无法脱身了。”

    杜朋德和查斯面带畏惧的坐在梅林眼前，杰西卡和凯奇的表情就好一些，这两个家伙毕竟有能力，和查斯，杜朋德这样真正的平头百姓不一样。

    “让我先来给你们解释一下。”

    梅林端起茶杯，啜饮了一口温度刚刚好的茶水，他对两个出租车司机说：

    “就在昨晚，这个世界遭受了一场来自外星文明的入侵，那是一些从群星中入侵地球的机器人...嗯，别害怕，这场风波已经即将平息，我们占到了上风。”

    “我想告诉你们的是，你们的车出现的变化，就和这些机械生命有关，但不用担心，你们的车，呃，我的意思是，你们的机器人，并不是那些坏蛋的一员，实际上，它们在今早之前，依然还是普普通通的出租车，只是受到了某种能量的影响而发生了突变。”

    他敲了敲桌子，对查斯和杜朋德说：

    “你们要理解，你们的出租车属于你们，但我是不可能放任已经完成了‘觉醒’的塞伯坦人被你们开着继续在纽约街头载客的...”

    “我理解，我理解。”

    查斯这个胆小的家伙擦了擦额头上的冷汗，他胖胖的脸上挤出一个糟糕的笑容，他对梅林说：

    “我可以把我的车交给政府，交给你的部门，梅林，给我一些钱就行，呃，不给钱也行。”

    “我也是。”

    杜朋德在一边猛地点头，这家伙也是知道危险的，他说：

    “我不要钱了，你们直接开走我的车就行。”

    “如果事情真有这么简单就行了，我的朋友们。”

    梅林叹了口气，他有些头疼的对两个只是普通人的出租车司机说：

    “这些机器人，塞伯坦人，它们的科技很先进，但它们的文化却很传统。”

    “在塞伯坦人的文明里，有一种附庸关系，每当塞伯坦人找到值得追随的，或者可以被信赖的朋友的时候，它们就会将其视为自己的‘骑士’，这种关系一旦出现，就会被铭刻在那些机器人的思维逻辑中，不可被违背。”

    “除了骑士身死，否则塞伯坦人会一直追随他们。现在的问题是，你们两个的车刚刚苏醒，它们没有太多复杂的认知能力，就将原本出租车的归属人设定为了自己的‘骑士’，也就是说，你们两个现在，拥有了机器人追随者。”

    “啪”

    会议室的门在这一刻被推开，高大英俊，帅气威武的局长助理，格兰特.沃德特工拿着两份文件走入会议室，他将文件放在了梅林眼前。

    梅林看着这个年轻人，他轻声说：

    “加特勒那老头子最近还好吗？”

    “他还好。”

    沃德用一种尊敬的语气对梅林说：

    “他已经开始过半退休的生活了，每天和丽芙阿姨腻在一起，两个人一起到处在欧洲旅行，我听说，他们准备在明年或者后年的某个时候结婚呢。”

    “哦，那很好啊。”

    梅林笑着说：

    “那可是我很羡慕的生活呢，你替我向加特勒问好，我最近可能比较忙，没时间去看他。”

    “嗯，我会的。”

    沃德点了点头，看了一眼会议室里的人，然后退了出去。

    梅林将手里刚刚拟好的两份合同递给了查斯和杜朋德，他说：

    “从今天开始，你们两个将成为神盾局下属部门，超自然事务防御观察与后勤部的特殊事务顾问，为期10年。月薪8000美元，外加外勤补助与奖励金和一系列医疗保险，在你们正式入职之后，S.D.O.L.D.会分给你们新的公寓，你们的社会信息会被隐藏起来。”

    “另外，你们需要定期来到S.D.O.L.D.学习各种技能，包括一系列的培训，目前我们还没有一个完整的，关于塞伯坦人如何和骑士并肩作战的战术体系，但我相信，我们迟早能找到一个合适的方法，让你们能成为合格的骑士。”

    “还有什么要问的吗？”

    梅林合起手指，他说：

    “要问就快点...哦，对了，你们没有拒绝的权力。”

    “呃，我有！”

    杜朋德举起手，他对梅林说：

    “我觉得我的家挺好的，能不能不搬家？”

    “不行，必须搬。”

    梅林说：

    “这是为了更好的保护你们，你们现在只是手无缚鸡之力的普通人，一旦你们出现生命危险，导致塞伯坦人失控暴走，那么问题就很严重了。”

    “那我的表妹...”

    杜朋德有些不好意思的说：

    “我还有家属呢。”

    “让她一起搬。”

    梅林掏出怀表看了看时间，他说：

    “我相信你能说服她，如果你不能，那我就只能洗掉她关于你的所有记忆了。”

    “呃，我还是劝劝她吧。”

    杜朋德彻底没脾气了，他一边翻看着文件，在看到工作待遇的时候，准确的说，在看到那串零的时候，他糟糕的心情诡异的变好了一些。

    唉，虽然失去了自由让人感觉到悲伤，但换个角度想一想，自己一直烦恼的钱的问题，也算是暂时解决了嘛。

    这未尝不是一件好事啊。

    “嗨，查斯，你觉得靠谱吗？”

    杜朋德已经有些动摇了，他小声对身边的查斯说：

    “也许，加入他们是个不错的选择。”

    “醒醒吧，杜朋德。”

    查斯看也不看文件，几乎就是闭着眼睛在文件上签上了自己的名字，他对杜朋德说：

    “我们根本没得选...梅林先生完全可以换一种方式来和我们谈，你没看过特工电影吗？你觉得你挺得过水刑吗？”

    “与其被折磨着，被洗脑成工具人，最后屈服，还不如老老实实的跟着他们干。”

    查斯很悲观的握住了胸口那个康斯坦丁留给他的吊坠，他说：

    “如果不是我们和梅林有点交情...”

    “嗯，你说得对。”

    杜朋德想了想，觉得查斯说的没什么问题，他干脆直接翻到了文件的最后一页，干脆利落的写上了自己的名字。

    “嗯，很好。”

    梅林将文件收回，然后对两个逗比的家伙说：

    “现在你们可以出去了，出门左拐，去找沃德特工，他会带你们办入职手续。另外，我们这里没有什么水刑，特工生活也没有你们想的那么恐怖...”

    “对了，我给你们两个想了个新的代号，你们就叫，老司机一号和老司机二号...有问题吗？”

    “没有。”

    两个家伙对视了一眼，同时摇了摇头。

    他们根本没得选啊。

    在两个逗比司机离开之后，梅林将目光转向安静的坐在一边的杰西卡和凯奇，他轻声说：

    “听这些秘密，是不是很刺激？”

    “如果有得选，我根本不想听。”

    杰西卡吐槽道：

    “但听都听了，我估计，我们两个想要像是无事发生一样走出这里，估计很难了吧？”

    “真聪明。”

    梅林看着杰西卡，他赞叹道：

    “你这女孩，除了酗酒抽烟、赌博诈骗，运气很差之外，还是有优点的嘛...那我就直说了，我要你们两个像杜朋德和查斯一样加入神盾局的体系里，当然，作为编外人员，我不需要你们当特工，但如果你们想要为哈林区越来越糟糕的秩序做点贡献的话，那么我愿意帮助你们。”

    “你们可以继续做街头英雄，我也乐意看到更多的人在坏事出现时勇敢的站出来，但我希望你们的行动能更有合法性。”

    梅林扭头看向冷着脸的卢克.凯奇，他说：

    “尤其是你，神力人...你每一次打击犯罪都会弄出一场屠杀来。”

    “我拒绝！”

    神力人哼了一声：

    “你们这些人，没一个好东西！”

    “好吧，遇上了一个硬茬子，正好我现在心情不太好。”

    梅林站起身，他伸出手指，将衣领的第一个纽扣解开，他对杰西卡说：

    “你可以先出去了，杰西卡，我和凯奇有些事情要‘谈一谈’。”

    杰西卡毫无迟疑的站起身，她拍了拍卢克.凯奇的肩膀，轻声说：

    “祝你好运，朋友。”

    然后这姑娘就毫无留恋的打开门走了出去，她也是刚刚才认识神力人，犯不着为一个不熟的家伙，惹上梅林这样的恐怖敌人。

    在杰西卡离开之后，梅林活动了一下脖子，他对同样站起身的卢克.凯奇说：

    “刚刚在路上，我查了查你的社会信息，卢克.凯奇是个假名，你叫卡尔.卢卡斯，从小在哈林区长大，混迹黑帮，一个十足的恶棍人渣，但在成年后却又幡然醒悟。”

    “过去几年里，你被陷害着投入监狱，但有几个月的时间里发生的事情被屏蔽了，屏蔽来源是国防部的某个信息站...所以我很好奇，那几月里发生了什么，让你从一个普通人变成了一个刀枪不入的超能力者。”

    “虽然我知道你肯定不会说。”

    梅林活动了一下手指，他说：

    “但在揍你之前，程序还是要走一走，所以我再问一次，你愿意告诉我吗？”