    入夜，十几个绿衫女子潜入千佛寺。

    三清殿后左侧有个垂花门，自垂花门进，过一片清幽的竹林，便到了香客住的院子。院中绿衫女子和玄衣暗卫正打得激烈，月色沉沉，刀光剑影。

    陆雪微拥着云锦的流仙裙，外罩薄纱轻衣，缓步往中间的静室走去。

    她傅粉施朱，眸光潋滟，走来纤纤细步，意态娇媚。及至到了门前，轻轻推了一下，门便开了。

    咯吱一声。

    恰似这月色，留一扇门，等一个人般。

    陆雪微嘴角勾了一下，进入门内，但见靠窗的矮塌上一盏烛火，一人闭眼盘坐，手捻玉佛珠，神态安然。

    他的脸在烛光下若隐若现，明暗交错。

    外面刀剑相碰，发出咣咣的声音，他却仿若入定了一般，万事皆空。

    这人信佛？

    陆雪微嗤笑一声，秦王的威名，她听过，十三岁镇守镇北关，多次击退北魏的进攻，小小年纪立下赫赫战功。

    乃是让北魏将士闻风丧胆的一位，战神一般的存在。

    虽然听过，也只是听过，并未了解太多，而且传言多有夸张。

    不过单说这一次，他能从南晋活着来到这里，能在太后重重布局下拿到那份文书并脱身，便可知其不简单了。

    而一路来到这里，他不定杀了多少人，手上沾满了鲜血，他竟还信佛！

    陆雪微上前，眸光流转，见他不妄不动，便坐到了他对面。

    “殿下可娶妻了？”

    转动玉佛珠的手顿住，而后他睁开眼看向来人。

    “我猜，没有。”陆雪微盈盈一笑。

    顾承继垂眸，“为何？”

    “你这人太冷，不像是动过情的人。”

    “许动过，伤太深，心就愈加冷硬了。”

    “那伤你太深的那个女人呢？”

    顾承继看向陆雪微，眸光沉沉。

    陆雪微嘴角勾起，而过探身过去，慢慢靠近，越来越近……

    直到视线相碰，呼吸纠缠。

    “殿下，你说今晚本公主能杀得了你吗？”

    顾承继看着近在咫尺的人，熟悉而又陌生，心钝钝的疼，“杀不了。”

    “为何？”

    他微微叹息一声，“你若想杀我，早就动手了。我若想逃，你也找不到。”

    陆雪微怔了一下，随即轻笑出声，而后坐了回去。

    与聪明人说话，点到为止，省时省力。

    “诶，你那玉佛珠是不是少了几颗？”在庆南的时候，她就发现了，心说这人是不是缺钱的时候当了几颗玉佛珠。

    不过知他是堂堂秦王后，便知这少了一半的玉佛珠，定有其他缘由。

    她还挺好奇的。

    “另一半送人了。”他道。

    陆雪微笑，“不会是送给女子当定情信物了吧？”

    顾承继看向陆雪微的手腕，那里空空的，什么都没戴。

    “公主失忆了？”

    陆雪微神色一顿，“你知道？”

    “三年前？”

    陆雪微默了一下，“是。”

    “北魏皇室姓慕容，而公主姓陆。”

    “我是太后和其他男人生的，这也不是什么秘密。”

    “那人是南晋人。”

    “是。”

    “太后何等人物，自不会看上普通人，这位姓陆在南晋一定有名声。”

    “你想说什么？”

    顾承继看着陆雪微，神色清淡，“公主，许我们很早之前就认识呢。”

    陆雪微慢慢握紧拳头，他竟然认识她！

    关于自己的身世，她不是不好奇，只是不能去查。

    她是公主，却没有自由，一直生活在太后的监视下。太后想让她做什么，她就得做什么，不想让她知道什么，她就不能知道什么。

    她愣了一下神儿，而下一刻，她被这男人带起，还不及反应，接着被压到了床上。

    “你……”

    一把刀抵在了她脖颈处，带着压迫，冰凉凉的。

    她呼吸一顿，恶狠狠的看向身上的人。

    “这次换公主来猜，你觉得本王会杀了你吗？”顾承继眸中带着玩味，左眼尾的红痣，如一团小小火苗，红的妖冶。

    陆雪微眼睛眯了一下，继而笑了起来。

    “你笑什么？”

    “殿下，本公主可否理解成是床笫之乐？”

    顾承继怔了一怔，随即笑出了声，竟带着一丝无奈。

    很久前，还是在雁归城的时候，她便是这样语出惊人，厚着脸皮调戏他。

    “听闻公主身边已有三位郎君？”

    “啊？”怎么问的这么突然。

    “不知本殿下是不是能入公主的眼？”

    陆雪微还没想明白这话，门突然被推开了，接着身上的人搂着她翻了个身，以她在上的姿势压着身下的人。

    “公主，您这是……”

    来人是皇上身边的公公，自然是认识她的。而看到这情形，忙低下头，是进也不是退也不是。

    “出去！”

    “公主，皇上……”

    “皇兄那儿，本公主自会去交代。”

    有了这句话，那太监赶紧带人退出去了。

