    “鞋子？”

    袁也和陈俞都是一愣，这个时代的鞋子种类不多，而且都较为朴素，甚至很大一部分还在穿着老式的布鞋，运动鞋、休闲鞋都还不普及。

    陈杰礼点点头，接着道：

    “对，鞋子，我觉得现今华夏的鞋子不管是种类，还是款式，都太少了，还有舒适度，也是远远不足，尤其是打球的时候，穿着布鞋难受死了。”

    “我在杂志上看到过丑国的篮球鞋，设计的很有美感，更重要的是下方有弹簧的设计，能让人穿着更舒适，很适合运动，这种鞋子以后一定会有市场的。”

    杨帆笑了，陈杰礼不愧是未来的大设计师，眼光不是常人能比的。

    在二零零二年，华夏“小巨人”姚天明进入到丑国的NBA之后，将掀起一阵篮球风潮，无数运动品牌从那时候开始崛起，像是361度，匹克，安踏等等，都开始腾飞。

    可以说，在未来的男人眼里，鞋子的价值是远大于衣服的，一个男孩可能舍不得花钱去买一件昂贵的衣服，但他一定会愿意花钱去买一双舒适且帅气的篮球鞋的。

    “小孩子家家的，说什么呢？设计的那么复杂的鞋子哪有人会爱穿，鞋子就该简约，朴实，而且看人都看脸和身子，谁看脚上穿啥啊，鞋子根本不重要。”

    “依我看呐，还是将精力着眼于衣服的设计上比较好。”

    陈俞皱眉，反驳道。

    陈杰礼撅起嘴，显得不太高兴，但也没敢还嘴。

    “话也不能这么说，时代在变，我们这些老一辈的人，也得听听年轻人的意见不是？毕竟未来是属于他们的。”

    杨帆微笑道。

    “杰礼，既然你觉得鞋子很重要，那么你来设计鞋子好不好，我付你工资。”

    杨帆直接对陈杰礼说道。

    陈杰礼一愣，显得有些惊慌，看向了他爸陈俞。

    “杨总，杰礼他还是个孩子，估计这事没法胜任啊……”

    陈俞回道。

    “没事，我觉得杰礼他很有天分，是做设计师的料，让他试试吧，我觉得没问题。”

    杨帆自信的看着陈杰礼，这可是未来的王牌设计师啊。

    陈俞微微点头。

    “那好，我会帮着他设计的。”

    杨帆微微皱眉，说道：

    “不必，你负责设计运动服，我挑明了说吧，运动服是给学校的，我的本意是将这运动服打入学校，作为大多数学校的校服款式，这是很重要的一门设计，而且这个需要快，越快越好。”

    “而杰礼的鞋子不着急，慢慢来就好了，现在的当务之急是校服的设计，这个事你要抓紧。”

    陈俞点点头，道：

    “好吧，那杰礼的设计我就不插手了，杰礼，你要努力，别搞砸了，那可是给你爸我丢人啊！”

    陈杰礼眼中闪出了光，说道：

    “好的，爸，我一定努力。”

    杨帆看着父子俩，微微一笑道：

    “行了，你们放手去干，做设计的，不需要畏首畏尾的，有什么想法，就尽情发挥就可以了。”

    “那你们先下去吧，剩下的女装部分，我和袁也谈就可以了，你们开始进行设计吧。”

    陈俞点点头，就带着陈杰礼出了门。

    其实杨帆还有很多很多想法，这时候因为香港那边的一部《古惑仔》，哈伦裤、牛仔短上衣等都很流行，还有黑色军靴也常有人买，这是一个时尚逐渐转向多元化的时代。

    不过事情得一件件来，杨帆记得98年运动校服就开始在全国逐渐铺开了，他必须尽快抢占校服市场，至于牛仔裤等通用的衣物，市场是一定会被瓜分的，那个时候就各凭本事了。

    但是这校服市场的第一杯羹，他杨帆还是要争一争的。

    而让陈杰礼设计的球鞋，也是主要针对学生市场，等篮球潮流来到的时候，学生们都已经换上了统一的校服，那想要彰显自己的与众不同，那就势必会想要一双狂拽炫酷的球鞋。

    而那时的国内根本没有那种球鞋，因此市场几乎全被阿迪耐克的球鞋霸占，那些进口球鞋在零几年竟然都能卖到几千块，简直是暴利！

    杨帆可不想将这部分市场全部让给外国佬，他现在就要进行球鞋和运动鞋的布局，虽然不能说将阿迪耐克赶出国门，但是也要和他们有一战之力。

    陈家父子出了门之后，屋子里就剩下了杨帆和袁也二人，袁也显得有些幽怨。

    “杨总，你这大忙人，怎么回来了，汉武大学待着不舒服么，还回来这破破烂烂的辽河县做什么，是同情我们这孤儿寡母么……”

    袁也还没说完，就进入了一个温暖的怀抱之中，还没待她反应过来，她的嘴就被另一张嘴堵住。

    唇齿交缠之后，袁也俏脸微红，高耸的酥胸急速颤动，少妇的妩媚和成熟显露无疑。

    “你……你流氓你……这大庭广众的。”

    杨帆坏笑道：

    “这是我的厂子，谁敢说我的不是？厂子里的一切都是我的，而你，也是我的！”

    袁也嘴角微微上翘。

    “谁是你的？臭不要脸你！你这么久连个消息都没有，还好意思说我是你的，你都快把人家忘了吧？”

    袁也俏脸微红，却并未把杨帆推开，靠在他怀里，美目含情，俏脸微微抬起，媚眼如丝的看着杨帆。

    那娇艳欲滴的嘴唇，无时不在刺激着杨帆的味蕾，看的杨帆食欲大动。

    他毫不犹豫的又一次吻了下去……

    良久，两人都已喘不上气，方才分开。

    “坏蛋……”

    袁也小声说道，声如细蚊。

    杨帆此时已是欲火大动，恨不得将袁也就地正法，但终究是压住了欲望，他还有正事要谈。

    不管是男鞋，还是运动服，都未来的女性市场无法媲美。

    二十一世纪的女性，才是服装产业最大的金主，而女人的衣服种类、款式实在是太多，杨帆一时间也没有什么太好的想法，而未来的女装市场则是百花齐放，想到鞋子，大家可能第一时间想到的都是阿迪耐克，但是想到女装，牌子可就太多了。

    香奈儿、迪奥、法涵诗、唐娜·卡伦、卡尔文克莱恩等等太多可以选择的牌子了，很难说有能一家独大的。

    因为市场实在是太大了，未来女性的消费能力，几乎养活了华夏最大的公司之一，阿里。

    杨帆压下了心绪，说道：

    “你这么诱人的小妖精，我怎么可能忍得住，只能做坏蛋喽，不过现在我有正事要说。”

    “作为女装的设计师，你对未来的女装有什么看法？”

    袁也低头思索了一会，说道：

    “女装的话，款式和样子比较重要，女人和男人不一样，女人的见到漂亮衣服，就会想买，不像男人一件质量不错的衣服可以穿很久。”

    “而现在的女性和社会的生产力，又没有太多的钱财给到衣服上，绝大多是家庭依然处于温饱线左右，因此要想让女人每年或者每季都买衣服，那么价格一定不能太贵。”

    “我的想法是，款式要新颖，漂亮，而用料可以少一点，毕竟现在暴露的衣服，也都可以被接受了，但是材质也不能太差。”

    杨帆点点头，在后世的网店开启之后，确实有很多便宜，样子看着不错但是质量一般，只能穿几个月的衣服大批出现在网上，而2000年左右，也是实体店批发最红火的时候，当时的温州服装批发业非常发达。

    “廉价，样式好看，质量偏差，薄利多销……”

    这是最符合现阶段民情的女装方向，但是当一个品牌和廉价和低质量挂上等号的时候，这个牌子再想往高端发展的时候，就很难了，因为这个牌子已经在民众心里定了性。

    “要怎么办呢？”

    杨帆心里不停地思考。

    “当时汉武和温州涌现出了无数的衣服加工厂，但是后来留存下来并不多，如果长远考虑的话，做低质量的产品并不好，虽然可以短期内大量盈利，但久而久之一定会被淘汰。”

    “如果要做高端牌子，没有底蕴是一定不成的，更何况这个年代，在一些所谓的公知宣传下，很多民众都觉得外国的月亮比较圆，外国的品牌比国产，就一定更高端。”

    “国产的高端牌子，几乎没有一个做的起来的，高端市场全被国外的牌子占着。”

    杨帆幽幽叹了口气，尽管他知道时代的大势，但是很多事想要实现起来，还是非常难的。

    人家外国在华夏进行战争的时候，就完成了工业革命，已经发展了那么久，底蕴是现在的华夏完全没得比的。

    加上丑国在思想和文化上的入侵，这个时代的很多人都觉得丑国的东西才是好的，国产的都是垃圾，这种思想，才是最难转变的，即使到了杨帆没有重生的时代，也是如此，觉醒的人还是少数。

    “袁也，你说我们能不能，站着把钱给挣了呢？”

    杨帆深深的呼吸了几口气，说道。

    “怎么站着把钱给挣了？”

    袁也一脸好奇。

    “我们衣服的质量，不降，都要用高端的原材料。而且价格，也不涨价！”

    袁也一愣。

    “那我们怎么赚钱啊？”

    杨帆眼神幽幽，道：

    “只要能维持厂子经营，就可以了，我们赚钱的时候，不在当下，而在以后！”

    “我还要组建一支团队，进行纺织机，和生产流水线的研发，我们要有自己的技术！”

    “原材料，我们也要自己种，自己产。”

    “我要做的，就是要让全华夏的人民都知道，我们凡梦，物美价廉，诚实守信，是完美的国产品牌！”

    “这，就是站着把钱挣了！”

