    女人没有直接回答我的问题，而是说了一句：“见到我，你自己来找答案。”

    我加快速度向着那个方向赶去。

    很快我便在一处山谷中停下。

    这山谷四周都是雪峰，山谷里面吹着“呼呼”的强风，虽然没有下雪，但是吹起的雪沫也让人觉得好似在下一场鹅毛大雪。

    在山谷的底部站着一个穿着白衣的女子，她背对着我，不过单看背影，我就觉得应该是美女。

    她的身条极好，甚至可以用完美二字来形容。

    雪花飘过她的身边，却不在她的身上停留，她身上的衣服，甚至她的头发，都没有任何的阻力，就算是雪花落在上面，也会轻盈的滑落。

    那画面看着格外的舒服。

    不过这种舒服之中潜藏着一种杀机。

    这种杀机充满了阴柔。

    站在她的身后看了一会儿，我就说道：“怎么，你要一直这么背对着我吗？”

    女人“哈哈”一笑，慢慢地把头转了过来。

    她的样子果然和我想的一样，十分的俊美。

    不过我身边的美女太多了，看了几眼，我也就觉得没什么了。

    她从我的眼神里面看出了几丝的厌烦，就说：“咦，你这人倒是奇怪，正常的男人看到我，都会目不转睛，心中升起杂念，你看到竟然还有一丝的厌烦，难不成你喜欢男人？”

    我愣了一下就说：“你才喜欢男人，你全家都喜欢男人。”

    说罢，我笑了笑说：“也对，你本应该就是喜欢男人的。”

    女人“呵呵”一笑说：“没想到灵异之主竟然如此的有趣，你是盘古小世界之主，却没有半点小世界之主的意思，倒是让我觉得对你感兴趣了。”

    我深吸了一口气说：“说说吧，你在本源世界是什么身份？”

    女人犹豫了一下就说：“我啊，本源世界阴属将首，源沁。”

    阴属性将首？

    我笑道：“这是什么职位，我倒是第一次听说，难不成还有阳属性的将首？”

    源沁笑了笑说：“阳属性的将首本应该是本源神的，不过他打败了我，获得了我部分阴属性的力量，成为了本源神，而我则是被他封为了阴属性将首，在本源世界，我是一个极为隐秘的存在。”

    “也可以这么说，在现如今的本源世界中，除了本源神，就属我最厉害了。”

    “不过我很少出世，这一次来盘古世界，也完全是一时兴趣兴起，因为我听说在这个小世界有人打伤了本源神，要知道在整个本源世界中，除了我，我还没有见过第二个能伤到本源神的人。”

    “对了，你应该也知道，盘古世界其实也是本源世界的一部分，只不过盘古小世界比较偏僻，让人误以为是一个独立的小世界。”

    我点头说：“我自然是知道的。”

    源沁又笑了笑说：“我在龙城这边搞的这一些小动作，并非要对龙城做什么，这一切都在我的控制之中，我做这些，只是为了引你出来，和你谈谈天。”

    我笑着说：“谈天？可我却从你身上感觉到了前所未有的杀机，你说谈天，也太虚伪了。”

    源沁笑了笑说：“我的杀机藏的如此之深，还是被你发现了，不亏是打败了本源神的人。”

    我问道：“说说吧，为什么想要杀我。”

    源沁思考了几秒就说：“没有什么特别的原因，我就想知道是我强，还是你强，可要分出强弱的话，只能以生死相搏才能知道，我要是能杀了你，那便是我强了，若是你杀了我，那就是你强。”

    我叹了口气说：“这么说来，我们两个还是要打了。”

    说话的时候，我轻轻抬手，就在我和源沁的周围制造了一个独立的空间出来。

    这次制造的空间中，和我刚才所在的山谷一模一样。

    就连风、雪，我也是完全复制了过来。

    而且，若是八十星以下的人，根本都不会发现这个空间其实已经独立出来，他们还会以为深处盘古世界。

    源沁皱了皱眉头说：“你这一手空间的规则运用到了极致，这种空间力量，应该不是单纯的盘古世界空间吧，我能感觉到，这里面的蕴含的命理力量，就算是本源世界，也都含括了。”

    我点了点头说：“没错，这个空间与本源世界的最高空间规则对等，不，应该说是超过了本源世界的最高空间规则。”

    “当然高的并不明显。”

    源沁继续皱着眉头说：“高于本源世界的最高空间规则，你这话说的倒是有些大了。”

    我笑道：“我话说的大小，你试试便知道了。”

    听到我的话，源沁笑道：“动手吧。”

    我并没有立刻动手，而是先将周身的力量提了起来。

    这个时候源沁的笑容收住，身边那些向下滑落的雪片忽然停住了。

    她又问了一遍：“你这空间可有名字，我怎么隐约觉得这里面的空间规则，隐隐对我有不是很明显的压制。”

    我道：“此空间名为‘相术空间’，可呈万天之象！”

    源沁点了点头说：“若你这空间真的压制住我，那我承认，在规则的运用上，你可能比本源神要强一点！”

    我心中则是下意识说了一句：“那是自然，我可是来自黑暗元心！”

    当然这些话，我不能说出口，我缓缓抬手，创界神剑也是出现在我的手中。

    源沁那边也是一招手，周围那些停留的雪片也是飞快地在她手中汇聚，然后形成了一把雪色的长剑。

    那把剑纤细修长，同时也异常的柔软，握在手中，剑身已经开始轻微的晃动了起来。

    “嗖！”

    我先动了起来。

    这次我没有利用任何的空间规则，而是单纯的利用速度冲到了源沁的面前，手中的长剑也是丝毫不手软地对着她的胸口刺了过去。

    源沁手中的软剑一晃，那剑犹如一条长蛇一把，直接缠在了我的长剑上，她微微扭动身体，转动手中的软剑，让我的手臂随着长剑也是一起动了起来。

    我们两个动作一瞬间不像是在做生死的较量，而是在跳剑舞！

    可我却能体会到，这其中的危险到底有多大！

