    【麦格马】的声音落地以后，空气开始迅速升温，短短十秒钟便从70摄氏度攀升至2000摄氏度并且还在急剧上升。在这样的高温环境中，即便是钢铁也会被轻而易举地熔化成铁水。

    “警告！外界气温变化异常！”

    “警告！温控系统即将失效！”

    “警告！请立刻远离高温源！”

    安北视界的最高处连续刷新出三条醒目的红色警示字体，它们急促地闪烁，提醒安北处境危险。安北还看到一个倒计时，这是温控系统失效倒计时。如果周围环境的升温速度不变，仅仅19秒以后，黑龙战衣的温控系统就会崩溃，后果不言而喻。

    没有试探的机会，只能搏一搏了！

    安北不再漫无目的地逃窜，他折身调头冲向【麦格马】，同时口中沉着冷静地说：“请求解锁GS-0621，授权码：020A8364！”

    “授权通过！”

    “剥离手部装甲！”

    嘭！

    黑龙战衣的左右手掉进岩浆中被吞没。安北默默催动雷霆之力将自己裸露在外的双手保护起来。

    看着朝自己飞来的安北，【麦格马】的眼底浮起一抹残忍。

    哗哗哗——

    祂脚下的岩浆发出溪水似的声音迅速流淌起来，它们漂浮到空中且越飞越高形成一堵岩浆质地的墙，然后推金山倒玉柱似地拍向安北。

    麦格马闷声道：“愚蠢的人类。”

    祂竖起耳朵，希望能听到安北的惨叫。祂沉睡了太久，十分想念这种悦耳的声音。

    岩浆墙即将倾倒......

    祂的眼底泛起贪婪的红光。

    可先来的却是一声震耳欲聋的雷鸣。

    轰隆！！！

    雷霆的咆哮以最霸道的姿态撞进【麦格马】的耳朵，一下震得祂的脑袋嗡嗡作响。

    紧接着，伴随又一声巨大的雷鸣，厚实的岩浆墙被炸开一个大洞，一道人形的雷霆从洞中穿过，他举着一柄完全凝实的雷霆之矛自下而上地冲向【麦格马】的喉咙。

    【麦格马】的表情停滞在这一秒。

    轰！

    祂的喉咙被炸开一个直径数米的大洞。

    漫天岩浆向下坠落。

    周遭陷入一片死寂。

    安北喘着粗气：“成功了吗？”

    他的视界中一条绿色的数据显示周围攀升至5560摄氏度的高温正在逐渐回落。

    麦格马没有任何动静。

    真的弑神了吗？

    一种奇异的律动从【麦格马】的伤口处向四周扩散，安北的眼神渐渐有些恍惚，他毫无警觉地抱着刺客的尸体飞到麦格马的头顶坐下。

    安北自言自语道：“现在该怎么出去呢？”

    他没有注意到祭坛上的光芒越来越强了。

    几秒后，【麦格马】的头顶忽然向下塌陷，里面全是滚烫的岩浆，恍惚着的安北瞬间就被吞没了。

    【麦格马】喉咙处的伤口迅速愈合。

    祂发出一声嗤笑：“弱小的人类，你对真正的力量一无所知。”

    祂扭头望向远处，祂的视线被分出几十个窗口，每一个窗口里都是勇敢参与游戏的戮神司成员，但其中大半已经倒下，剩下的十几个人也都在危急的苦苦挣扎之中，败亡只是时间问题。

    戮神司全员只有安北一个人冲到了麦格马前面，最后也掉进了麦格马的陷阱里。

    【麦格马】的表情定格在这一刻。

    任务失败！

    时间重启！

    唐煊端起水杯抿了一口，他的眉头皱得很紧。女刺客带给他很大的触动，画面里女刺客主动撞上刀刃的那一刻，他感觉自己的心脏被揪了起来。

    可是最终还是失败了。

    麦格马有种奇怪的蛊惑技能，最后把安北的控制权完全剥夺，直接杀掉了安北。

    唐煊感到很无力。

    他可以操纵所有戮神司的成员，但一次只能操纵一个。安北是戮神司最强的神眷者，如果连安北都是这样毫无抵抗之力地被打败，戮神司根本没有一丝胜算，这次游戏的破局点在哪里呢？

    上次那个废话多的古神，出来之后也没有吸收什么星球能量，直接就顶着军团集火跑掉了。【麦格马】的表现肯定不会比上次那个古神差。

    （哀怨的二胡声悄然响起）

    破局点到底在哪？

    此时游戏画面又动了起来。

    唐煊放下水杯再次操作起来。

    这次他换了个思路，他试着帮助其他戮神司成员也通过了考核，并且通过不停地切换人物让安北等十几个人同时到达【麦格马】所在的空间。这一次的战斗比安北单独进入的时候激烈了许多，安北之外的其他戮神司成员也各施手段在【麦格马】身上留下了不少伤痕，但最后还是没有战胜麦格马，坚持的时间也不比安北一个人长多少。

    其他戮神司成员甚至不是【麦格马】的一合之敌，【麦格马】想杀谁就杀谁，而他们对【麦格马】造成的伤害都不疼不痒。安北最后惨烈地冲进【麦格马】嘴里自爆，依然没能杀死【麦格马】。

    戮神司团灭！

    唐煊烦躁地从前额拽下一根头发。

    “这次游戏的难度太大了。”

    唐煊努力强迫自己去思考是不是遗漏了什么，游戏板不可能给他一个完不成的任务，可为什么【麦格马】像有不死之身一样怎么都杀不死？

    他对【麦格马】的了解太少了。

    如果能多了解祂一些......

    唐煊眼前一亮，他记得【古神图鉴】是可以帮助他了解古神的，只是还从来没有触发过。如果说唐妙妙是因为古神身份不清晰，那么【麦格马】已经明确了自己的古神身份，如果能亲眼见到【麦格马】，一定能触发【古神图鉴】。

    可他该如何见到【麦格马】呢？

    游戏板轻轻一震。

    金色小字：我可以帮你进入【麦格马】的神国，并且越过祂的低级游戏直接到达祂面前，只是你要自己想办法到地面去。

    唐煊深吸一口气：“如果我死了，时间会重启吗？”

    金色小字：当然。

    唐煊默默把游戏板塞进背包，然后起身向外走去。

    他也准备搏一搏了。

    既然戮神司的诸位同僚能在不知道时间循环的情况下舍生忘死地为联邦付出，他又有什么退缩的理由呢？

    他这次一定要在十次之内结束游戏。

