    “什么？他是清影的老公？”

    “哇塞！太帅了吧！清影真幸福！竟然有这么一个愿意为她出头的老公！”

    “这哥们儿牛逼啊！”

    酒楼内的员工心里纷纷发出赞叹，但同时内心又在为秦北默哀。

    周天运两口子在这一片的背景可不是一般的硬，得罪周天运，可不是那么好脱身的。

    “苏清影？那个臭婊子！她竟然还敢叫人来打老子！”周天运大怒。

    “臭小子！你完了！有种你别走！老子让你今天横着走出这个酒楼！”

    “我给你这个机会。”

    秦北神色冷漠掏出手机，打通了顾小枫的电话：

    “喂，小枫，给我把距离青州最近的一支部队调过来，就是现在！”

    “哼！装模作样。”

    周天运见秦北打电话，还以为他是在装腔作势，冷笑一声，一个电话直接找来了上百名打手。

    这些打手平时都是盘踞在天运酒楼周边的混混，大多被王红的弟弟光头男给收为麾下，凭着这上百打手，周天运也成了周边谁也不敢惹的狠角色！

    不一会儿，上百名打手抄着各种铁棍，木棍来到天运酒楼，气势汹汹的将秦北包围。

    “臭小子，老子看上你的女人，那是你的荣幸！给老子跪下！舔老子的脚！不然老子今天废了你！”

    打手到来，周天运的底气也足了不少，对秦北颐气指使道。

    “今天你就算是跪下求饶，也必死无疑！”秦北冷着眸子说。

    “笑话！我就没听说过...”

    周天运正想嘲讽秦北，不料，下一刻他却一句话都说不出来了！

    只见不知何时酒楼的四周出现了大量的军车，车上载着上千名荷枪实弹的士兵，将酒楼团团包围！

    “这...”

    周天运愣住了，眼睁睁的看着这些士兵冲进来，将他和他的打手包围的水泄不通！

    “军主！”

    这时，从门口走进来一个魁梧上尉，对秦北敬了一个军礼。

    “军主？”

    周天运的眼皮一阵子哆嗦，突然意识到不妙！

    自己貌似得罪了大人物！

    “那个，军爷，误会，误会，都是误会啊！”周天运讪笑着走过来赔罪。

    那上尉却是二话不说，取过枪照着周天运的脑袋，一枪托便是砸了过去！

    “误会？你他娘的找来那么多打手，跟老子讲误会？你当老子眼瞎？”

    那上尉是个暴脾气，秦北是他最尊敬的人，他绝不允许任何人对秦北有不敬的举动！

    “你们！你们凭什么打人？别以为你们当兵的就了不起！老娘在里面也是认识人的！”

    见老公被打，王红那泼辣的性子也上来了。

    “就是你的主意？要往我老婆脸上泼硫酸？”秦北看向王红，声音中蕴含着一丝杀意！

    “没错，是我又怎么样？谁叫她个狐媚子敢勾引我的老公....”

    “啪！”

    王红话还没说完，秦北大步上前，照着王红的嘴巴狠狠就是一巴掌！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    众目睽睽之下，秦北的每一掌格外响亮，看得人胆战心惊！

    很快，王红的整张脸被秦北给扇成了猪头，鲜血淋漓，惨不忍睹！

    “别打了，我错了！我错了！是我嫉妒苏清影年轻貌美，您就饶了我吧，我再也不敢了...”

    王红的心都要被吓出来，这一刻，她真正意识到了什么叫做狠！

    至于酒楼内的员工更是直接将秦北惊为天人！

    你周扒皮一个电话能找来上百打手又如何？

    人家一个电话，千名士兵包围全场！掌掴老板娘，霸气无双！

    “上尉，过来。”

    掌掴完王红后，秦北招手示意。

    “军主，您还有什么吩咐？”上尉连忙跑了过来。

    “把这家酒楼，砸了，至于这两个人给我丢到南域的大牢去，择日枪决！”

    每一个胆敢伤害苏清影的人，他秦北绝不放过！

    “是！”

    “动手！”

    上尉下达命令，上千名士兵手持机枪扫射，将整个酒楼瞬间横扫的一干二净！

    “不要啊！爷爷！我错了！我真的错了！求求您放过我吧！”

    周天运几乎都要哭出来了，连连朝秦北下跪求饶，然而秦北却不给他这个机会，将二人绑到车上，直接丢进大牢！

    当秦北回到家后，苏清影正在收拾家中的残局。

    “秦北，酒楼那边的事情，解决了吗？”见秦北回来，苏清影问道。

    “当然，老公出马，还有什么解决不了的事情。”见到妻子，秦北的脸上出现久违的笑意。

    “那看来我这份工作得丢咯。”苏清影打趣笑道。

    沈梦茹死后，她也不用终日在酒楼中做服务员的工作，倒也算是件好事。

    就在这时，苏清影的手机突然响了起来，短短说了几句话后，苏清影脸色微变。

    “清影，怎么了？”秦北问。

    “奶奶说...要让我回苏家的公司上班....”

    苏清影的手里还拿着手机，一脸不敢置信的表情。

    被逐出家族这么多年，哪怕之前回家参加寿宴，那也是闹得不欢而散。

    这怎么突然之间老太君大发善心，不仅答应要让她回归家族，还要她回家族的公司去上班？

    “会不会有诈？”

    秦北总感觉这突如其来的好意有些不对劲儿，虽然他回来不久，但是苏家人的无耻他可是深有领教。

    “应该不会吧...我现在什么都没有，不过奶奶愿意让我回去，这总归是件好事，这样爸妈也不用一直再受冷落了。”

    苏清影考虑一下，决定就算是为了父母，也要回苏家一趟！

    与此同时，苏家大宅。

    “逆子！给我跪下！”

    客厅内，几名苏家核心成员在场，苏老太君气的脸色铁青，恨铁不成钢的看着跪在面前的苏景同。

    “景同啊景同！你让奶奶说你什么好！奶奶信任你，把苏家旗下规模最大的公司交给你管理，望你早日历练，尽早撑起苏家的大梁，可是！你看看你干的这都是什么事儿！”

    苏老太君的心脏病都要被气出来来了！

    自从苏景同接手苏家公司的这些年来，年年亏损，偷税漏税，挪用公款吃喝玩乐的事情层出不穷！

    今年甚至已经到了无法挽回的地步，偌大的公司甚至已经成了空壳公司！

    要不是她最近突发奇想要查账，还不知道家族里竟然发生了这么大的事情！

    “奶奶，我错了...我再也不敢了...您就原谅我这一回吧，我可是您唯一的孙子啊，”苏景同瑟瑟发抖道。

    公司的法人可是他苏景同，万一要是真出了事情，那他岂不是要去蹲大牢？

    “是啊，妈，景同年轻不懂事，这件事情我已经狠狠教训他了，但是您总不能亲眼看着您的亲孙子真去蹲大牢吧？”苏国豪一旁劝道。

    “你！要是几十万的小事那也就罢了，可那是几千万的亏空！你叫奶奶怎么帮你！”苏老太君痛心疾首的说道！

    “奶奶！我有一个主意！”

    就在这时，一旁的苏景玉突然发声。

    “哦？景玉，你有什么好主意？”苏老太君连忙问。

    “哥的公司目前肯定是无法挽回了，既然如此，我们何不找个人过来，更改一下公司的法人？这样一来，哥不就没事了？”苏景玉眼睛珠子一转，笑眯眯的说道。

    “话是这么说，可是，这法人也不是随便找的，更何况谁也不会傻到来干这种事。”苏老太君眉头微皱。

    “哎，奶奶，咱家现在不就是有个现成的嘛，苏清影！”

