    “美丽的熏大小姐。”

    北条诚又把枕在丰润的黑丝美腿上的脑袋向前靠去，将脸埋贴到了清水熏的温软的腹部，轻柔地摩挲着。

    “干嘛用这种恶心的语气叫我？”

    清水熏皱了下眉，她能感觉到北条诚那有些发烫的呼吸正不断打在自己的小腹上，让她的身子不受控制地开始发软。

    “明天就开学了。”

    北条诚轻声说着，故意隔着衣料朝她的小肚脐呼气，然后肩膀就被锤了一下。

    “你给我正常说话！”

    清水熏翻了个白眼，没好气地呵斥了他一句，说道：

    “开学了有什么问题吗？想说什么就直说，别绕弯子。”

    “你之前不是说要从这学期开始把重心放在学习上吗？”

    北条诚继续以引导式的口吻说着话。

    “所以呢？”

    清水熏轻描淡写地垂下手摸着他的头发。

    “开学之后，学姐你们年级就要举行修学旅行了，你都要每天来学校了这个活动肯定会参加的吧？”

    北条诚用单纯的语气说着图谋不轨的话。

    “我知道了。”

    清水熏笑了一声，眼神变得玩味，她哪能听不出北条诚的想法。

    “那种无聊的活动，我可是完全没有兴趣，还是在学校自习比较好呢。”

    清水熏慵懒地说道。

    “呃……”

    北条诚顿时噎了一下。

    “你想去是吗？”

    清水熏哼了一声。

    “我偏不让你去。”

    北条诚的嘴角扯了下，但也无可奈何，小声的道：

    “倒也没有很想去，就是想弥补一下之前学生会合宿的遗憾，那时候在海边和熏学姐你一起被海浪卷走，虽然两人流落荒岛也很浪漫，但如果能和你来一场温馨旅行，那我的高中时代就无憾了。”

    “说得倒是冠冕堂皇，不过你话里的那个‘你’，换成‘你们’会更加合适吧？”

    清水熏撇了下嘴。

    “或许有这种可能，但是我只有你一个学姐，如果今年不一起参加修学旅行，等到你毕业了，就没有机会了哦。”

    北条诚试图晓之以情。

    “那不是更好吗？到时候你就可以和我妻岚她们一起去伦敦了，再等一年吧。”

    清水熏不为所动。

    “哦……”

    北条诚顿时不知道该说什么了，只能泄气的应了一声，无能狂怒地用脸庞在她身上磨蹭着。

    “你这么想去的话，我也不是不能通融一下，只要你答应我一个条件。”

    清水熏又不紧不慢地说道。

    “学姐你是在调校我吗？”

    北条诚的语气又变得恼火，他很不喜欢自己的心情像是过山车一样，这完全就是在被玩弄。

    “不可以吗？”

    清水熏挑了下眉。

    “当然可以，您愿意的话，对我用上蜡烛什么的也没问题。”

    北条诚是个识趣的人。

    “新学期开始就要进行学生会换届了吧？”

    清水熏对他的态度很满意。

    “是这样，小椿不打算继续参选了，机会就留给那些新入学的后辈吧。”

    北条诚不太明白她为什么突然提起这茬。

    “既然上学将要成为我的日常，那当然要让我的忠犬来管理学校，你说是吗？”

    清水熏淡然地说着。

    “我完全赞同。”

    北条诚对这种与他无关的事当然也是毫不犹豫地点头，不过学姐在话语中的用词他不认同，太失礼了。

    “学姐你准备在一年级的学弟学妹中挑选一个厉害角色上台吗？我觉得用忠犬来称呼别人不太好，还是换一种说法吧？”

    他还没有意识到事情的严重性。

    “我倒是认为这个叫法没有问题。”

    清水熏“呵”了一声。

    她知道北条诚现在一定是一脸茫然。

    所以她很体贴地为他解惑了。

    “我说的要当会长的不是别人，就是你哦，北条诚。”

    清水熏云淡风轻地说着。

    “诶诶！”

    北条诚顿时一脸懵逼，都顾不上留恋她温软的腿枕，吓得直接坐了起来。

    “熏学姐你是在开玩笑吗？”

    “你觉得我有那么无聊吗？”

    清水熏瞥了北条诚一眼，见他这副发蒙的样子，嘴角又不由地上扬。

    “真的要让我去当学生会长？”

    北条诚抬起手揉着有些胀痛的额角，半个樱庭中学都是清水家的，熏大小姐想让他上位，那选举都不过是走个过场，就像当初她支持小椿一样能够轻松获胜。

    “熏学姐。”

    他迟疑了一下后，还是觉得这事不能答应，他可不想那么累。

    “你要求我考上东京大学，我正在为这个目标努力着，如果还需要处理学校的琐事，无疑会耽误我的学习进度，这就得不偿失了。”

    “这点事算什么？”

    清水熏不接受他这个理由，优雅地掩嘴打了个哈欠，道：

    “我从国中开始就是维持学习成绩的同时，还要接触一些家族的事务，以我的经验来说让你担任会长一职不会影响你的课业。”

    她说罢后又补充道。

    “之前二之宫椿负责管理学生会的时候，你也经常帮着她吗？我看你那时候就很游刃有余，如果这种程度都做不到，以后还怎么帮我打理子公司就有近千家的集团？”

    北条诚听着她这话，脸色顿时变得古怪，轻笑道：

    “熏学姐你已经想到了婚后要我帮你管理家族企业了吗？还真是目光长远呢，看来我以后的大学专业得是管理学才行。”

    “什么结婚，只不过是看在你脑子还算好使的份上，让你给我打工而已。”

    清水熏冷傲地对他扬起了下巴。

    “是是。”

    北条诚嘴角含笑。

    “所以我的要求你是答应了吗？”

    清水熏将话题拨乱反正。

    “学姐你都说到这种可能程度了，我还有拒绝的余地吗？就请把我当成工具任意使用吧。”

    北条诚摊手道。

    不过有一点他很在意。

    她怎么就突然有了让他去当学生会长的想法？

    “学姐你怎么就想到让我去当会长了？想要忠犬的话随便都能找到吧？我很好奇。”

    北条诚直言不讳。

    “最近偶然看了一部动画的部分片段，男主角和你挺像的，我希望你能向他学习。”

    清水熏说出了北条诚为此难过设想过的理由。

    “就这？”

    他抬起手扶着额头，嘴角差点抽筋，忍不住地吐槽道：

    “为什么学姐你看的不是《我老婆是学生会长》？”

    “那是什么？听起来不太正经，以后不准你看。”

    清水熏皱起了小鼻子。

    “那学姐你看的那部动画叫什么？”

    北条诚追问道。

    “忘记了。”

    清水熏随口道。

    “唔……”

    北条诚最有印象的一部主角是学生会长的番……

    “你看的不会是《辉夜大小姐》吧？”

    他的眼神变得有些古怪，这部动画热门到就算不是宅也会看，男女主角和他们还挺像的，都是家庭破碎的穷小子和大小姐的爱情，不同的是他是个挂。

    “不排除这种可能。”

    清水熏学着他含糊其辞时的句式。

    “那学姐你要来当副会长吧？”

    他有些好笑地说道。

    “不要。”

    清水熏毫不犹豫地拒绝。

    “我什么我要屈居你之下？”

    她的理由很充分。

    “学姐你要在我上面我可从来都没有反对。”

    北条诚小声地嘟囔着。

    “可以不要总是说些会让话题跑偏的奇怪言论吗？”

    清水熏不满地踢了他一下。

    “我说的话很正经，是学姐你思想不健全才会想歪的，该反省的是你。”

    北条诚理直气壮。

    “是吗？”

    清水熏眯了下美目。

    “不是的，学姐你没错，是我的措辞不够严谨。”

    北条诚面不改色地说道。

    “少贫嘴。”

    清水熏剜了他一眼，不想再和他废话，撩了下头发的总结道：

    “你就以如果当选会长就能让二年级生也参加修学旅行为旗号，这样就能轻松胜选了，有问题吗？”

    “这样一来新生是不会给我投票的吧？”

    北条诚觉得全校除了一年级都去旅游的确是会让那些后辈们心里不平衡的。

    “笨。”

    清水熏给了他一个白眼。

    “那些新生支持你的话，明天就能去旅游，不然还得等两年，任谁都知道该怎么选吧？你没有输的可能性。”

    “学姐你的意思是从今以后二年级生都可以参加修学旅行吗？我还以为就这一次呢，这样的话当然没问题。”

    北条诚点了下头。

    “反正也都是为学校创收，有何不可？旅游可不是免费的。”

    清水熏从容不迫。

    “不要在奇怪的地方展现出资本家的黑心啊！”

    北条诚蚌埠住了。

    “你不打算在这里睡觉了是吗？那我就回去了，今天就到这里吧。”

    清水熏抱着北条诚送给她的画册站了起来。

    “学姐你不是说今天一直到晚上都有时间吗？”

    北条诚又凑上前抱住了清水熏的柳腰，仰着脸庞和她对视着，摆出了单纯的表情。

    “但也不能在你身上浪费时间。”

    清水熏轻哼道。

    “和我在一起怎么看都不会是虚度光阴吧？”

    北条诚不满的道。

    “你除了会抱着我又亲又摸以外还能做什么有益的事吗？”

    清水熏有些嫌弃地看着他。

    “我努力取悦你的时候你可不是这么说的。”

    北条诚幽怨的道。

    “已经腻了。”

    熏大小姐说话很硬气。

    “我也想参加熏学姐你的生日晚会。”

    北条诚一脸认真地说道。

    “你想来我是不介意，但还是请你考虑清楚，我母亲也邀请了我妻太太，她应该会带着我妻岚，你还想在那么多长辈的视线下左拥右抱吗？”

    清水熏轻描淡写地说着。

    “咳。”

    北条诚选择了从心，当然他不会表现出来，而是镇定自若地说道：

    “我的意思是，在学姐你开完生日晚会后，我们两个人单独再庆祝一次，你觉得怎么样？地点就定在爱的小窝。”

    “你是想给我庆生吗？真实目的是什么当我不知道吗？我都不好意思揭穿你。”

    清水熏唾弃的道。

    “不可以吗？”

    北条诚看着她透亮的眸子。

    “才不会和你做！”

    清水熏横了他一眼。

    “那好吧。”

    北条诚心不甘情不愿地低下头。

    “别一副我委屈了你似的表情好吗？”

    清水熏有些恼火地将他的头发揉乱。

    “我知道了，今天就到这里，但是开学日的中午要和我一起吃午饭。”

    北条诚说道。

    “嗯。”

    清水熏对于这种小要求一般不会拒绝，不过为了防止北条诚得寸进尺，她结束了这个话题。

    “走吧，我让我家车先送你回去，反正也顺路。”

    “不用了，我走回家也用不了多少时间，要是坐到熏学姐你车上我就不想回去了。”

    北条诚耸了下肩膀。

    “那就这样。”

    清水熏点了下头就准备转身离开。

    “学姐你好像忘了什么。”

    北条诚拉住了她的手。

    “啊？”

    清水熏有些莫名其妙地看着他。

    “我之前说过的吧？每次分开都要吻别，这么重要的事不要忘记啊。”

    北条诚不满的道。

    “看来我还是太惯着你了。”

    清水熏的神色顿时变得不善。

    “学姐你不是也很喜欢吗？”

    北条诚小声嘀咕着。

    “是呢。”

    清水熏冷笑了一声，然后在沙发上坐了下来，将包裹在黑丝下的玲珑玉足递到了他的身前。

    “就允许你给我穿鞋，作为奖励，就让你亲吻我的足底好了。”

    她嘲弄地看着北条诚说道。

    “多谢款待。”

    北条诚何许人也，这种事对他来说自然算不上为难，就像她说的是奖励。

    于是他蹲了下来，没过多久，熏大小姐就怒气冲冲地离开了天台。

    脸上挨了一脚的他无助地躺在地上。

    “自己提出来的要求，我照做了反而恼羞成怒是什么意思，好过分。”

    北条诚揉着脸颊，忽然又想起了一件事，连忙坐起身拿过了放在桌子上的手机。

    “差点忘了游戏的那个活动，完成的奖励还是什么道具来着，会是好东西吗？”

    他满怀期待地打开了美少女游戏，首先弹出的通知窗口，提示他任务完成并且奖品已发放。

    “所谓的神秘道具会像是之前得到那些东西一样厉害吗？”

    北条诚对于游戏出产的道具还是很认可的，每一件都有着莫测高深的威能，总让他在危机时刻扭转乾坤。

    “啊这……”

    他看着游戏仓库中多出来的那样物品，一下子愣住了，表情逐渐变得不太好看。

