
　　孙欣欣惊讶地看着魔灵。

　　她怎么也没有想到，这个绝美的古装女孩。

　　一开口，竟然就要杀人！

　　而且，魔灵的眼神，异常冰冷，很吓人。

　　但孙欣欣没有被魔灵吓到。

　　相反，孙欣欣似乎还从魔灵身上，看见一扇大门。

　　一扇能够打开李初晨那个世界的大门。天籁小说网

　　孙欣欣没有做出选择，而是一脸好奇地看着魔灵。

　　她开口问道：“你说的他，是指李初晨吗？”

　　魔灵眉毛一挑。

　　眼神无比复杂地看着孙欣欣。

　　她忽然发现，孙欣欣，似乎不是在演戏。

　　孙欣欣似乎真的不知道，李初晨，就是境外狱神殿的殿主，是那位狱神大人。

　　“哼，狱神，你瞒着她，不想让她知道，我就偏要告诉她。”

　　想到这，魔灵就反问道：

　　“孙欣欣，他难道没有告诉你，他叫狱神？是境外狱神殿殿主？”

　　“呃，他真是狱神？”孙欣欣瞪大了眼睛。

　　她心中的震撼，无以复加。

　　嘴里喃喃自语地念叨着：“他是狱神，他竟然真的是狱神！”

　　孙欣欣做梦也没有想到。

　　李初晨，竟然就是境外狱神殿殿主，是那位大名鼎鼎的狱神大人。

　　“难怪他身边高手众多，难怪他到那里都是一呼百应，原来如此，原来如此啊！”

　　孙欣欣太意外，也太惊讶了！

　　魔灵似乎很满意孙欣欣的这种反应。

　　她点动俏头。

　　淡淡地说道：“不错，他，就是境外狱神殿殿主，狱神，也是我的男人。”

　　不等孙欣欣开口。

　　魔灵又一脸正色地说道，“孙欣欣，你配不上他的！”

　　“你一个普通人，手无缚鸡之力。选择嫁给他，只会拖累他，会害了他。”

　　“只有我这样的强者，才能帮助他，陪他走得更远。”

　　“孙欣欣，放手吧！”

　　“我可以给你一笔，让你想象不到的财富。”

　　“这笔财富，足够让你，带着你的女儿，过上很幸福的日子。”

　　“是啊！”

　　“他是狱神，威名赫赫的狱神！”

　　“而我，只是一个名不经传的小人物！”

　　“我，配不上他的！”

　　孙欣欣的内心，在惊讶之后，又忽然涌起一种失落感。

　　她低下头，眼中含泪。

　　声音哽咽着说道：“放心，我会离开他。”

　　“但是，我不要你的钱，你走吧！”

　　“对了，他，去了境外战场，如果可以，我希望你能去帮他。”

　　孙欣欣说完，就捂着嘴巴，跑回到病房里，把门关上。

　　一个人默默的流泪。

　　魔灵此行的目的，已经得逞！

　　她成功说服孙欣欣，让孙欣欣主动离开狱神。

　　但是，魔灵却高兴不起来。

　　不知为何，此刻的她，竟有一种做了坏事。

　　怕被别人抓住的感觉。

　　但很快，魔灵的眼神，又重新变得坚定起来。

　　“狱神，你是我的男人。”

　　魔灵自言自语地说道，“这也是你自己的选择。”

　　“我现在所做的一切，都是为了我们的将来。”

　　而与此同时，在境外战场。

　　一片茂密的树林里，几道身影，倏然从茂密的树丛中蹿出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第303章 魔灵得逞免费阅读。https://xs.23sk.com 