    时间在流逝。

    不知不觉之间，别的不说，这一届的「狮鹫星武祭」已经是举办到结束的时间了。

    这一届的「狮鹫星武祭」确实特别的精彩。

    其中，特别精彩的几场比赛甚至被剪成了特辑，在网上大播特播。

    而这些精彩的比赛的参与者亦是耳熟能详。

    第一场是露萨卢卡与崔斯坦的比赛。

    作为上一届的「狮鹫星武祭」亚军，虽然大部分的成员已经毕业，换上了新的成员，可在众人的想法中，以崔斯坦队的实力，进入四强是绰绰有余的。

    然而，结果却是令人大跌眼镜。

    比赛刚开始的时候确实是崔斯坦队占据了绝对的上风。

    可是，在露萨卢卡使用了极北天琴的能力以后，崔斯坦队直接遭到了全面的碾压。

    毕竟，那可是连方里都被逼出了真本事的队伍，崔斯坦队会败下阵来，那也是迟早的事情。

    所以，露萨卢卡战胜了上一届「狮鹫星武祭」的亚军队伍，一时之间名声大噪。

    可惜，在第二场精彩比赛中，露萨卢卡却是输给了恩菲尔德队。

    那也是没有办法的事情。

    那场比赛，一开始，露萨卢卡便使用了极北天琴的能力，同样压制住了恩菲尔德队。

    只可惜，恩菲尔德队中有一个天雾绫斗。

    凭借着自身的强大实力与黑炉魔剑的强大能力，天雾绫斗拼尽全力的挡住了蜜雪儿与图莉雅两个前卫，让克劳蒂雅抓住了机会，以潘-朵拉的预测未来能力，最终成功的砍下了摩妮卡的校徽，令最具备威胁的妨碍弱化无效，恢复了队友的全部实力。

    之后，天雾绫斗便开始无双，逼得露萨卢卡只能使用共鸣，恢复极北天琴本来的力量，方才重新压制住了恩菲尔德队。

    只是，没有了妨碍弱化以后，星辰力彻底的恢复流动的尤莉丝开始大展手脚，以牵制型和大范围的火焰能力为主，硬生生的冲散了露萨卢卡的队形，再配合刀藤绮凛，砍下了玛芙蕾娜的校徽，瓦解了对手的活性强化。

    这样一来，比赛便没有任何悬念了，以沙沙宫纱夜精准的击碎了蜜雪儿的校徽作为落幕，让露萨卢卡遗憾的止步于八强。

    而第三场精彩的比赛则是黄龙队对恩菲尔德队。

    比赛一开始，武晓慧与天雾绫斗便是战至一起。

    占据上风的是武晓慧。

    彻底的大彻大悟以后，武晓慧已经达到了第四等级极限，除了「万有天罗」与「孤毒魔女」这一个等级的存在以外，几乎可以称得上是无敌。

    因此，哪怕是封印完全解开的天雾绫斗都在与武晓慧的战斗中沦落到下风，凭借着黑炉魔剑的能力才勉强战至平手。

    而在武晓慧被天雾绫斗牵制住的时候，刀藤绮凛却是对上了赵虎峰，尤莉丝则是对上了瑟希莉，展开了一场剑术与拳术，火焰与雷霆的激战。

    至于克劳蒂雅，却是凭借着自身的谋略，硬生生的拖住了黎氏兄妹，导致处于后卫位置上的沙沙宫纱夜得以肆无忌惮的轰击，给黄龙队带来了极大的妨碍。

    结果，在这个妨碍下，率先耐不住性子，产生了暴躁感的黎氏兄妹被能够预测未来的克劳蒂雅给钻了空子，趁机砍下校徽而淘汰，然后克劳蒂雅转而对上了武晓慧，用潘-朵拉的能力，竟是将武晓慧给扛了下来。

    于是，在克劳蒂雅与沙沙宫纱夜的支援下，天雾绫斗耗尽全部的星辰力使用了黑炉魔剑的流星斗技，终于是战胜了武晓慧这个队长，让恩菲尔德队获得胜利，使黄龙队止步四强。

    说实话，以武晓慧的实力，在星武祭上居然仅能获得四强，实在太憋屈。

    若不是因为遇上恩菲尔德队，那黄龙队至少得是亚军。

    就是因为这样，「狮鹫星武祭」才是最爆冷门的赛事。

    不过，恩菲尔德队的实力确实不弱于黄龙队，这倒是事实。

    所以，范星露本人倒是觉得非常满意，倒不如说最近心情一直都很好，虽然罕见的变得极为忙碌，最近一段时间里连一众弟子们都经常找不到她，可本人的心情却一直很好，让武晓慧一行人百思不得其解。

    旋即，这一届的「狮鹫星武祭」便是迎来了决赛。

    最终的决赛，对战的双方，一方是恩菲尔德队，一方是兰斯洛特队。

    双方，都是一开始预测的冠军候补。

    特别是兰斯洛特队，一路上畅通无阻，不像恩菲尔德队那般经历了几场大战，几乎是以毫无消耗的姿态晋级到了决赛。

    有鉴于此，在赌场上的赔率还是兰斯洛特队比较高。

    当然，恩菲尔德队经历了几场大战，已经让所有人都充分的理解到其实力，对其抱有厚望的人亦是不少。

    可就在所有人都开始对决赛的到来满怀期待时，一个爆炸性的消息却是传了开来。

    那是由「界龙」和「阳雪」两个统合企业财团共同发布的消息。

    “即日起，雷渥夫黑学院的序列排行第一名，别名「孤毒魔女」的奥菲莉亚-兰朵露芬将转入界龙第七学院。”

    ……

    “砰————！”

    昏暗的办公室里，一只手重重的拍在了办公桌上，让响亮的声音极为突兀的传遍整个办公室。

    狄路克就坐在这里，脸色极为难看，让那原本就充满怒气的面容仿佛带上了暴戾的气息。

    “那个臭小子和老太婆……”

    狄路克的声音中透露着前所未有的压力，令人不敢相信他是一个一般人，不是星脉世代。

    而在这时，一个空间视窗却是在其面前突然展开。

    “这倒是出乎我的预料之外。”

    直接说出这么一句话的正是马迪亚斯。

    只见，马迪亚斯的表情也多少有些不好看，显得极为无奈。

    看着这样的马迪亚斯，狄路克心中的怒火不减反增。

    “哈？什么互不侵犯的条约？这不是跟废纸没有什么两样吗？”

    狄路克以极其讽刺的口吻，如此开口。

    “当初就应该直接铲除那个小子！缔结什么互不侵犯的条约？简直蠢到不行！”

    狄路克那毫无遮拦的话语，让马迪亚斯的脸上出现了装模作样的笑容。

    随即，这般出声。

    “反正你也已经预料到这个结果了吧？”