    “初雪是我的好朋友，我这次是专门来给她助威摇旗的……”

    “金选这么大一个品牌，怎么可能卖假货？这一代的网友怎么都这么傻了，那些黑料明显都是假的，居然还有这么多人相信，真是搞笑……”

    “我朋友买东西，我都是推荐他去金选上买，金选挑的东西绝对不会差……”

    幻神大佬在直播间里不停的为初雪和金选说话，同时还时不时的为初雪刷上几个宇宙飞船，以证实自己的壕气。

    他这样做也确实很有效。

    在幻神的强大光环下，无数水友纷纷开始质疑起黑料的真假，弹幕间里也很少见到对金选质疑的言论了。

    虽然也有一些坚定的水友坚持认为那些证据是真的，还试图唤醒那些被幻神迷惑了的群众。

    但他们的言论，在幻神的光环，以及数十个皇帝的庞大气势下，淹没得一点泡都冒不出来。

    不仅是他们，就连张诚的诚皇账号，也在对手那庞大的皇帝阵容面前显得苍白无力，势单力薄。

    他好几次试图用皇帝账号发表言论，但都无一例外，全都被对方那庞大的皇帝阵容给淹没了。

    “这样下去不行啊。”

    张诚蹙起了眉头，稍一思索，就明白对方打的什么算盘了。

    显然对方早已料到，自己在决赛的时候，肯定还会爆出新的黑料。

    他们没办法阻止自己曝光黑料，但是他们却可以让黑料的曝光显得‘微不足道’。

    只要他们牢牢的控住场，把直播间的聚光灯一直聚焦在他们身上，那么不管自己这边曝出多么大的黑料，只要没多少人关注，那么就翻不了浪。

    “真是打的好算盘啊。”

    张诚冷冷一笑，马上就想到破局的办法。

    对方的计谋能成功的前提，便是必须得一直保证他们造的势能碾压对手。

    一旦对手爆发出不亚于他们，甚至碾压他们的气势，那么他们的计谋就不攻而破了。

    而这对张诚来说并不是什么难事。

    他马上打电话给江莉。

    “通知所有直播公司，让他们把所有的皇帝号，幻神号调到决赛直播间！”

    “好的张董，我马上去联络他们。”

    只用了不到三分钟的时间，江莉就打电话回回复。

    “张董，我已经通知他们用最快的速度上号了，皇帝号有109个，幻神号1个。”

    “幻神号只有一个？能不能让他们想办法再弄几个来？”

    既然是要在气势上压倒对方，不管是皇帝还是幻神，张诚都想在数量上碾压对面。

    江莉跟各公司联络后，又打电话跟张诚回复。

    “他们有关系可以借到两个幻神号，但是可能得花一定的租金……”

    张诚没等她说完，直接拍板道：“钱不是问题，速度要快，让他们赶紧把号给我弄来！”

    钱到位了，办事自然就不会慢。

    很快江莉就回复称已经把号弄到手了，很快就能上号过来。

    一切准备妥当后，张诚捏着手中的U盘，看着直播间里那完全被带偏了的节奏，笑而不语。

    …

    …

    “金选绝对是精品选择，卖的全都是正品，这点我敢跟大家保证！”

    “我买东西都经常在金选上买，你们还有什么好担忧的？”

    “金选推荐的东西都很不错，物美价廉！”

    一个个皇帝疯狂的表达着自己的看法，让越来越多的水友开始对金选产生了信赖。

    不仅是他们，还有很多被初雪拉来的大网红为她助威呐喊。

    在这群大咖们的疯狂刷屏下，金选也基本上完成了洗白，几乎没什么人去关注那些黑料了。

    而这时，初雪也终于放松了下来。

    “呵，我还以为那个诚皇有多厉害呢，没想到也不过如此嘛。”

    看着那几乎已经锁定胜势的局面，初雪不禁对那个诚皇感到了失望。

    就像你以为要狩猎的是一只猛虎，等交手时才发现，对方居然只是一只弱小的猫咪。

    那种失望感，可是很浓郁的。

    一切的准备都没了用处，仅仅只是做出了一个要狩猎的姿势，就吓得对方落荒而逃。

    “无趣。”

    初雪摇了摇头，看了一眼后台那不断飙升的成交量，顿时意兴阑珊，准备将主播的位置让给别人来坐。

    “阿兴啊，你来代我直播一下，我有点乏了，想去后台歇息一下。”

    初雪朝远处招了招手，想把一个女主播唤过来。

    可就在这时，负责监控情况的工作人员，立马发出警告声。

    “初雪姐，有情况！”

    初雪神情一凛，马上看一下他：“怎么了？”

    “直播间里突然来了好多皇帝账号！”

    初雪看向直播间，果然发现一个个皇帝驾临的特效在直播间里不停的浮现。

    “怎么突然来这么多皇帝号？是我们的人吗？”有些不明所以的工作人员询问道。

    “不是，我们拉来的皇帝号早就加入直播间了。”另一个工作人员解释道。

    这下大家都明白了，这些新来的皇帝号都不是他们的人。

    不是他们的人，那么显然，就是他们对手叫来的人了。

    “现在才出招，不觉得晚了吗？”

    初雪短暂的震惊后，很快就冷静下来。

    现在直播间的局势基本上已经定下来了，而且PK也快结束了。

    她不认为对方能在这么短的时间内逆转现在的局面。

    “现在来了多少个皇帝号了？”

    “43个，不，44，45……数量还在不断增加！”工作人员神情紧张的说道。

    “四五十个皇帝号，看来这诚皇还是有点实力的。”

    初雪收起了先前对张诚的轻视，渐渐重视起来。

    果然能刷出一亿礼物的人物，不是那么容易小觑的。

    不过若是只有四五十个皇帝号的话， 初雪自认还应付得了。

    可是随着这个数字不断的上涨， 初雪脸上的淡定也在以肉眼可见的速度迅速消失。

    98！

    99！

    100！

    101！

    102！

    …

    109！

    最后，这个数字，终于锁定在了一百零九！

    而初雪的脸色，也早已煞白一片了。

