    退朝以后，满宝站起来时都还有些恍惚，这就完了？

    她琢磨了一下，忍不住扭头和唐鹤道：“再升两次官，我也算是封疆大吏了。”

    只要进了三品，那就是封疆大吏，金字塔尖上的人物了。

    唐鹤表示不太想与她说话，于是目视前方往前走了两步，差点儿和郭县令撞在一起，俩人对视一眼后，郭县令就伸手拉住唐鹤道：“唐县令，我们是不是应该商议一下今年两县派发农种的事？”

    唐鹤点头，“不错。”

    和郭县令一起往外走。

    边上的官员笑眯眯的和周满恭喜，恭喜她升官，也恭喜白善喜提爵位。

    满宝连忙回礼，却在盯着人家的笑脸看了半晌后连忙追上唐鹤，悄声问他，“唐学兄，我总觉得他们的表情有些怪。”

    唐鹤顿了顿后道：“不怪，他们是在羡慕和嫉妒你呢，就和我们二人一样。”

    郭县令：“……唐县令说笑了，周大人升官是好事，我等只有恭贺的，怎会嫉妒？”

    就算心里嫉妒，嘴上也一定不能承认。

    唐鹤瞥了他一眼，觉得他不老实，连他都有一丢丢嫉妒，他怎么可能不嫉妒？

    他想到了什么身子有些僵硬，扭头看她，“牛痘法……有几成的把握？”

    满宝：“八成吧，反正不会少于八成。”

    唐鹤就有点儿明白皇帝为什么要压着只升她半品了。

    一旁的郭县令也有点儿明白了，他觉得心更塞，于是转身便走。

    唐鹤叫住他，“郭大人等等我，我与你同行。”

    满宝跟上去，“唐学兄，他们真的只是羡慕的意思吗？我还是觉得怪怪的。”

    唐鹤一边往外走一边回头与她笑道：“你不会想知道的，行了，今天第一天开印，你肯定还有许多事情要做，赶紧回东宫去吧。”

    但满宝还没回东宫呢，才转了个身就被一个宫女拦住了?她道：“明达公主和长豫公主在宫门口等您呢。”

    满宝：“我今天坐班，没空儿啊。”

    宫女就笑道：“公主和陛下请旨了?太医院那边已经批了您假期，您就放心吧。”

    满宝半信半疑的往宫门口去，就在那里看到了提前退出大朝会的白善几人。

    她立即跑上去，“你们怎么都在这儿？”

    白善道：“我们估摸着一会儿宣旨的内侍要去家里，所以我们就打算出宫回家去?在门口这儿就碰到了两位公主。”

    明达笑道：“本来我求了初六那天上护国寺礼佛?可父皇没答应，只应了我初八这天?所以我们就给你请了一天的假。”

    两个女儿把钱交给周满去西域买土产的事自然瞒不过皇帝，所以明达一提去礼佛?他就知道他们要干什么去，特意将日子挪到了今天，目的就是为了告诉周满他们?他并不是不生气的?因为……

    长豫已经知道了朝会上的赏赐?一脸痛心的和满宝道：“没成想父皇气性这么大?这么多天了竟然还记着，把给你们的爵位全都压了一级。”

    满宝虚心请教?“压了一级的意思是？”

    长豫道：“阿史那姑父回来后父亲对你们是夸了又夸?不止一次的透露过?你们这样的功绩可封侯?不过白善和你年纪都还小?封侯倒是不急，留待将来立了功再升就是。”

    长豫见满宝张大了嘴巴?就摊手道：“怎么样，后悔了吧？本来父皇是要封白善为伯的，我听说连封号都拟好了?叫平西伯。”

    白善心痛到捂胸口，满宝也有点儿心痛?但被降爵位的是白善，她虽心痛，却还有限。

    明达看见，不由笑道：“你庆幸什么呀，本来你也有个乡主的爵位的。”

    满宝瞪大眼睛，“那为何我就是一撸到底？我不介意做亭主呀。”

    长豫扑哧一声笑出来，乐道：“刚才我在后殿就问父皇了，父皇说，因为你是主官，所以罚的要比其他人更狠些。”

    满宝这会儿是心痛得无以复加了，难怪唐学兄不肯说，原来是这么痛心的事，百官们的神情根本就不是羡慕嫉妒，而是幸灾乐祸！

    满宝看了一下小伙伴们，觉得独自承受痛苦不如将痛苦分担出去，于是问道：“那他们呢？”

    长豫就笑道：“据我所知，除了殷或，你们都降了一级。”

    于是除了殷或外，其他人也都捂住了胸口。

    长豫和明达看着乐得不行，好一会儿，等他们缓过来后便道：“走吧，我们去你们家玩。”

    刘焕迟疑，“得回去接旨吧？”

    长豫就指着后面道：“诺，和他们一块儿走就行了。”

    大家回头，就见一个内侍领着几个内侍和侍卫小步的跑了上来，各人捧了好几个盒子，看到两位公主便弯腰行礼，他有些头疼的看着周满几人道：“周大人，您看这，按照旧例，这些圣旨是要送到府上的。”

    满宝看到他们捧了这么多盒子，不由问道：“都是你们宣旨的？”

    “可不吗，宫里今日开印，忙得很，宣旨的人只分了两拨，还有一拨去了军中和鸿胪寺里，下剩的旨意都是奴才去宣的。”

    满宝不由好奇，“聂参军封了什么？”

    内侍笑道：“这个奴才就不知了，这圣旨还未打开，谁知道里面是什么呢？”

    满宝一听也是，他们就是知道也不敢说知道呀。

    于是看向长豫。

    长豫果然知道，道：“听说连升两级，他积累下的军功还不足以封爵，不过得了不少赏赐。”

    除了他，还有他手下几个，该升百户的升百户，基本上都得到了嘉奖。

    满宝琢磨了一下，干脆和内侍道：“那走吧，我们先去殷府，那儿近，再去刘府，然后转弯去我家。”

    内侍：……

    在宫中这么多年，还是第一次碰见接旨的人护送着圣旨一同回家，接了一道旨意后换个地方接着接一道的。

    但是……

    内侍看了眼两位公主，再看恣意活泼的几个少年，微微一笑，应了下来，先躬身请了公主们上车，他这才去坐宫里早准备好的马车，后头有好些盒子和箱子，全是皇帝给的赏赐，已经提前装车准备好了。

