    于禁作为涿郡守将，这个时候他不敢主动挑起战端，甚至面对曹性的调谑之时，他也只能不停的忍让。

    如今曹操的三十万大军在围剿黑山军，这个时候一旦他这边和李辰打了起来。曹操手里无兵可用，到时候那就到了双方和时间赛跑的时候了。要不就是李牧先攻下涿县，要么便是曹操先拿下黑山军。

    这个时候于禁可不敢冒险，思量在三之后，于禁决定还是要答应曹性的要求。

    让曹性的人进城搜查这必然是于禁军事生涯中的奇耻大辱，但是若是不让曹性的人进来搜查的话，那么很有可能引起战争。

    退一步是相安无事，进一步是激化矛盾，在这其中于禁选择了退上一步。

    于禁咬了咬牙，对曹性大喊道：“曹将军，我可以让你的人进城搜查，但是只能进三十骑。”

    “这孙子，真他娘的能忍。”曹性心中暗自骂了一句。

    原本已经扭头准备离开的曹性，听得了于禁此言之后，立刻扭头回身，笑道：“于将军，早这么说不就得了吗。”

    “将军，不能啊。”

    “不能让他们进城啊？”城墙上于禁身旁的偏将们纷纷劝阻着。

    于禁冲着他们摆了摆手，压低声音说道：“我意已决，若是魏王那边怪罪，所有的事情有我于禁一人承担。”

    城墙下头，曹性点了三十人，示意他们到城内逛上一圈，至于什么找劫了秦王殿下寿礼的贼人，这不过是无稽之谈而已。

    进入城内逛上一逛，试探一番曹军的底线在哪里，这才是李辰交个曹性的任务。

    于禁为人很是谨慎，他仅仅只是命人放下了吊桥，但是并没有命人打开城门。而是让人从城墙上放下了几只吊篮，用吊篮将曹性的人接了上去。

    “于将军，咱们都是自己人，这般小心不至于吧？”曹性在城墙下打趣道。

    “哈哈！”

    “曹将军，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，还是谨慎小心些好。”于禁在城墙上回答道。

    曹性派出的这三十人，进入城内之后，依照曹性的吩咐在城内转了一圈之后，又被于禁从城墙上用吊篮放了下来。

    “多谢于将军通融，咱们下次见。”曹性一拱手，带着麾下骑兵朝着小沛方向离去。

    “呸，下次？”城墙上，一名曹军偏将愤愤不平的唾骂道。

    于禁笑了笑，吩咐道：“他们想来，就让他们来吗？记住，一次至多让他们进来三十人，不要开城门，就用这种方法。”

    “还有，下次在这些吊篮上涂抹一些粪便，我倒要看看他们是坐还是不坐。”

    “对，于将军这个方法好。”

    “他们恶心咱们，那咱们也恶心恶心他们。”另有一名偏将有些兴奋的说道。

    小沛，议事大厅。

    曹性率军回来之后，将整个过程都给李辰叙述了一遍。从曹性说的这个过程当中，李辰能够判断出围剿黑山军应该已经牵制住了曹军大部分的力量，现在曹军应该是没有余力与己方开战的。

    李辰如今要面对的，也就是涿郡的这五万大军。如今的涿县有三万曹军，若是不能以雷霆之势拿下涿县的话，那么涿郡另外的两万大军应该就会支援而来。

    李牧沉吟半晌之后，心中已经有了大概的定计，当然这计策可行与否，还得等大军到了之后，大伙在商议一番来看。

    “曹性，明日你在去一次，依旧是派三十人进城逛上一圈。”李辰吩咐道。

    次日，曹性依旧是带着一支骑兵来到涿县，于禁同样也是放下吊篮，接了三十人进城。

    傍晚时分，曹性骂骂咧咧的回来了。

    “于禁这孙子，太他娘的损了，他在吊篮上涂抹了粪便。”

    “我问他为何如此这般，他说是在准备金汁的时候，不小心染上的。”

    没办法，李辰的命令下达了，别说是吊篮上涂抹了粪便，便是吊篮上有刀子，曹性依旧还是得依照命令行事。

    就这样，曹性一连带人去了七天，这七天里，曹性是上午去，下午去，傍晚去，夜里去，总之是什么时候都去。

    这一连去了七天之后，现在曹性若是那天不去了，于禁还怪想他的。两人这么互相折腾之下，居然还折腾出感情来了。

    七日之后，小沛，议事大厅。

    “此时夺取涿县，陈庆之为三军元帅，一切军事调度，皆听陈庆之号令，连我在内，所有将官需唯陈庆之命令是从。”李辰命令道。

    “诺。”大厅内一众将官齐齐应喝。

    “庆之，分配任务吧。”李辰说道。

    “诺。”陈庆之一抖白袍站了出来。

    “宇文成都，裴元庆听令。”陈庆之大喝道。

    “末将在。”宇文成都与裴元庆两人赶忙出列。

    “命你二人带足好手三十人，混到曹性将军麾下，进到城上。”陈庆之命令道。

    “诺。”宇文成都，裴元庆拱手接令。

    宇文成都和裴元庆这两人都有万福不当之勇，这两人若是上了城墙，那么就如同恶虎入了羊群一般，第一时间便能搅乱城墙上的敌军阵型，如此一来才好给下方的兵士争取来搭建云梯的机会。

    “其余诸位将军听令，此战必须以雷霆之势攻破涿县，天亮之前涿县城墙之上必须悬挂上秦王殿下的旗帜。”

    “待到宇文将军，裴将军登上城墙之时，便是我军全力猛攻之时。”陈庆之命令道。

    “诺。”众将齐声应和。

    陈庆之最喜欢打的便是闪电战，突袭战，一战定胜负，一战定输赢的这种。

    经过曹性这几日不断的在涿县进进出出之后，现在的涿县对于曹性可以说几乎是不设防的。

    由于于禁是见过裴元庆和宇文成都两人的，所以避免裴元庆和宇文成都被认出了，对涿县的进攻被放在了晚上。

    天色刚刚黑透，曹性这边便又带人来到了涿郡城下。

    这一次曹性带的人可比往日多上了不少，还特意命属下骑兵在城下策马狂奔，马蹄声阵阵的同时，卷起了一阵阵的狼烟。

    这天原本就黑，这会城下又是烟尘阵阵，一时间让城墙上的人视野很差。

    曹性这是故意在给后面的步兵打掩护，此时，在距离城墙不远处，数以万计的步兵脚上裹着麻布，正蹑手蹑脚的朝着涿县摸来。

