    杨广：“不可能，这绝不可能，你在欺骗朕！”

    看到嬴政的话，杨广瞳孔一缩。

    二世而亡...

    四十九岁驾崩...

    这不可能！

    这绝对不可能！

    朕的大好头颅，谁敢取之？

    杨广疯狂的摇头，一点都不相信嬴政的鬼话。

    是的，在他看来，这是绝对不可能的事。

    如今之世，虽说不如先皇在时繁荣昌盛，但却绝不致于在五年后亡天下。

    要知道，先皇在位二十三年，给他这位继任者留下了丰厚的家底。

    哪怕是这九年来，杨广一度败家，但也绝不至于就此亡天下。

    心中想着这大隋天下的事情，杨广心中无比的烦闷。

    如今天下烽烟四起，义军层出不穷。

    明眼人都看得出来，大隋在走下坡路。

    杨广素来聪颖，又岂能不知，只是不愿承认罢了。

    大秦始皇帝：“欺骗你一个后辈？难道朕闲得慌？陪你玩过家家？”

    嬴政摇了摇头，若不是看在这小子的性子合眼缘的份上，才懒和搭理他呢。

    杨广：“你是千余年前的始皇帝，怎么会知道朕的事？你可有何证据？”

    定了定了神，杨广的智商很快就回到了正常水平，反而问起了嬴政。

    大秦始皇帝：“@赵灵儿，赵仙子，之前人祖上传过一份文件，关于华夏上下五千年的详细信息，你有备份么？”

    “叮！管理员赵灵儿上传了群文件《华夏上下五千年》！”

    “叮！管理员赵灵儿将文件《华夏上下五千年》设定为永久文件，所有人可查看！”

    【管理员】赵灵儿：“我已经将这份文件设为永久文件，所有人都可以随时下载查看，免得每次有群员入群都要问一遍！”

    看到嬴政的话之后，赵灵儿心念一动，就从聊天记录中找到了李洛之前上传的那份文件。

    然后，再重新上传了一遍。

    之后，更是干脆将其设置了一遍。

    免得麻烦。

    “叮！杨广下载了群文件《华夏上下五千年》！”

    “叮！雄霸下载了群文件....”

    “叮！唐昊下载了群...”

    “叮！燕赤霞...”

    “叮！石昊...”

    很快，新来的五名群员都下载接收了赵灵儿上传的这份文件。

    五人从头看到尾，将《华夏上下五千年》看了一个遍。

    雄霸、燕赤霞、唐昊、石昊四人都不是来自华夏世界，对这份文件并没有太大的感触。

    唯有杨广。

    他看到了历史对自己的评价。

    《隋书》：“炀帝爰在弱龄，早有令闻，南平吴会，北却匈奴，昆弟之中，独著声绩...”

    “淫荒无度，法令滋章，教绝四维，刑参五虐，锄诛骨肉，屠剿忠良，受赏者莫见其功，为戮者不知其罪..”

    “骄怒之兵屡动，土木之功不息。频出朔方，三驾辽左，旌旗万里，征税百端，猾吏侵渔，人不堪命...”

    “奸宄乘衅，强弱相陵，关梁闭而不通，皇舆往而不反。加之以师旅，因之以饥馑，流离道路，转死沟壑，十八九焉...”

    “终然不悟，同彼望夷，遂以万乘之尊，死于一夫之手...”

    “社稷颠陨，本枝殄绝，自肇有书契以迄于兹，宇宙崩离，生灵涂炭，丧身灭国，未有若斯之甚也。”

    看到这恶劣到极点的评价，杨广整个人都傻了。

    “谥号炀帝...难怪他们称朕为炀帝！”

    “好内远礼曰炀！去礼远众曰炀！逆天虐民曰炀！好大殆政曰炀！薄情寡义曰炀！离德荒国曰炀！”

    “好一个炀帝！”

    “呼..呼..呼..”

    他只觉得胸膛中积攒了一股庞大的怒火，一经爆发，立时就是惊天动地。

    这时，门外服侍的御前太临躬身道：“启禀圣上，右屯卫宇文将军求见！”

    右屯卫将军，宇文化及？

    “让他进来！”

    杨广脸上露出似笑非笑的表情，冷哼一声道。

    随后，转身坐了下来，头也不抬，双目紧闭，体内的真元缓缓运转。

    这是火山爆发的前兆。

    少时，宫外传来了一声唱喏，其声线冰冷而沉稳，带有一股杀伐之意。

    “右屯卫将军、禁卫总管宇文化及，拜见圣上！”

    “进来！”

    坐在御座上的杨广淡淡地回了一句，结束了运功，抬起了头。

    宫门被推开，一个身形高瘦、手足颀长、脸容古挫、冷色冷漠的中年男人走了进来，身上穿着重铠却好似举重若轻，一对眼神深邃莫测，透着十分的狠冷无情。

    正是宇文阀四大高手之一，大隋禁卫总管，宇文化及。

    “圣上！微臣已经查到，《长生诀》就在扬州，请圣上允许，微臣带人去将其取来，献给圣上！”

    宇文化及半跪在地上，面无表情地抱拳道。

    “《长生诀》的事先放一放，朕春秋鼎盛，长生不长的事暂时不急！”

    杨广摆了摆手，宇文化及的话，他只当是个屁。

    史书上可是写了，自己就是死在他的手上。

    弑君犯上的乱臣贼子，又岂会真的有忠心可言！

    就算真的拿到了《长生诀》，宇文化及也绝对不可能献给自己。

    再说了，杨广已经将皇族秘传的功法修炼到了顶峰不说，还自出机杼，走出了新的层次。

    论及武功，他已经超越了当世所有人。

    那所谓的三大宗师，狗屁不是，一指便可捏死。

    那所谓的《长生诀》又算得上什么？

    “嗯？”

    宇文化及轻咦了一声，颇为意外。

    这昏君不是心心念念着长生不老，一直督促着自己去寻那《长生诀》么？

    怎么今天好似改了性子？

    “宇文爱卿，听闻你是天下有数的高手，正好，近日朕觉得灵感大增，武功大进！”

    却见得杨广长身而起，神情漠然说道：“不若试试朕的天子之拳，可利否！”

    此言一出，杨广径直一拳平出，向着宇文化及轰出。

    这一拳平平无奇，并无任何异象，但落在宇文化及眼中，却好似有一座太古神山倒蹋了下来，对着自己当头落下。

    躲无可躲，避无可避。

    “啊！”

    生死关头，宇文化及全身内劲爆发，立时，这大殿中变得奇冷无比，一股股寒劲从他体现人散发而出。

    只可惜，这一切都是无用功。

    杨广这一拳，饱含着一股惊天动地的怒火，一经爆发开来，又岂是区区一个宗师境的宇文化及所能抵挡。

    下一刻，拳劲爆发，宇文化及被轰得爆炸了开来。

