    第187章史莱克生死与共

    令独孤博没有想到的，是唐皮休竟然也不是人。

    但他可以确定，小丫头绝对不是魂兽，即便是兽类，也是别的兽。

    “小舞。”宁荣荣上前安慰。

    比比东的声音响起，“如果我猜得不错，你就是当初那只漏网之鱼吧？没想到,你竟然会自己送上门来。”

    戴沐白干涩地问，“小舞，这究竟是怎么回事？”

    唐三伸手阻止了戴沐白继续询问，“大哥，别问了，小舞和休休一样，都不是人类。”

    “哥,你......”小舞惊讶了。

    “什么都别说了，我明白的，其实我早就知道你不是人类。当我的紫级魔瞳进入芥子境界之后，我就已经看出来了。”唐三回答道。

    听到这话，唐皮休捂着嘴。

    原来，粑粑早就知道了麻麻是兽兽的呀？

    可是之前，麻麻还让她帮忙隐藏呢。

    柳二龙也哭了，上前抱住小舞。

    “妈妈，对不起。”

    “傻孩子，没什么好对不起的，不论你是不是人类，你永远都是我最爱的女儿。”柳二龙为小舞擦掉眼泪。

    戴沐白一脸严肃，“什么魂兽不魂兽的，我只知道小舞是我们史莱克的人。”

    “嗯，也是最重要的伙伴。”朱竹清点头。

    “小舞，你别怕，我们都在。”奥斯卡跟着开口。

    马红俊也点头,“就是，咱们史莱克七怪可是一个整体的。再说了，休休是我们的小公主，管她是什么兽，都是我们的宝贝。”

    不管是小舞还是唐皮休这个小丫头，和大家的感情都特别深。

    因此，史莱克这边的人也站在她们俩这边。

    “小舞，休休，我们会永远在你们身边。”宁荣荣也上前道。

    原本宁风致不太敢出手，毕竟武魂殿用了七宝琉璃宗来威胁他，他就算不怕死，却也不能忘了七宝琉璃宗的直系子弟。

    不过，女儿站在史莱克这边，还有唐皮休这个小丫头也被人摆到明面上对待，他也下了一个决定。

    “可是，哥......”小舞欲言又止。

    唐三打断了她，“傻丫头，没有什么好可是的，你是人类如何，是魂兽又如何。我只知道，你是我的妹妹,也是我爱的人。”

    “对，粑粑和麻麻都是休休最爱的人哟。”唐皮休也笑道。

    所有人都说出了心中的话,七怪一体，生死与共。

    唐皮休不懂大家的想法，却觉得此时心里有什么东西即将要溢出来。

    这是，从未有人告诉过她的。

    “好一个生死相许，今日，我就成全你们。”比比东冷冷地开口。

    她的心里也很不是滋味，大师为了一只该死的魂兽，竟然要与她为敌！

    弗兰德推了一下眼镜，“哼，我们老的还没死，还轮不到你们这些小的挡在前面。沐白，抱着休休，她今天才清醒过来，身体肯定还没恢复，小三保护好小舞。要是你们能活着回去，记得，我把所有赚的钱，都存在校长室书房的密室里，交给赵无极，让他办好我们史莱克学院。”

    “休休恢复啦。”唐皮休赶紧开口。

    她的伤势和神力还是神帝恢复的，当然不会有问题哒。

    然而弗兰德一行已经挡在前面，开始与武魂殿的人进行较量。

    弗兰德这个人，虽然说爱财，但是他却更加注重感情。

    “今日，史莱克全体同生共死。”大师冷冷地开口。

    “日月生辉黄金转。”

    黄金铁三角的神圣巨龙出现，带着一股威严。

    宁风致并不打算袖手旁观，即便是拿七宝琉璃宗来当赌注，他也要赌唐三和唐皮休能够活下来。

    若是他们活下来，被覆灭的必然是武魂殿。

    “七宝真身。”

    尘心也动手了，直面武魂殿的人。

    有了七宝琉璃宗的加入，史莱克稍微好一些，但依旧不可能是武魂殿的对手。

    不说别人，就是比比东一个，就能吊打这些人。

    “别忘了老夫也是史莱克的一员。”独孤博开口。

    就在独孤博打算偷偷带走唐三小舞和唐皮休的时候，却被比比东给钳制了，完全动不了。

    他的想法很简单，武魂殿的目标是这三个人，但比比东也能想到。

    在比比东出手之后，大家才知道了她有十万年魂环。

    “那是，妈妈的魂环。”小舞惊呼。

    唐皮休知道魂环是什么意思，就是杀了魂兽才会获得的东西。

    也就是说，那个女人杀了小舞麻麻的麻麻。

    “是你杀了外婆！”

    唐皮休眼中满是猩红的色彩，阴冷的目光盯着比比东。

    饶是比比东，都微微有些皱眉。

    那个小丫头似乎看起来比前几日强大了许多，也不知道是怎么回事，前几日分明没有那么强大。

    比比东已经对史莱克出手，黄金铁三角的神圣巨龙被完全压制，他们很显然不可能是比比东的对手。

    “武魂殿，老夫岂会怕了你们！”独孤博冷哼。

    这时候独孤博也使出了武魂真身，去迎战菊花关。

    鬼斗罗即将上前帮助，却被尘心给挡住。

    “小舞，快走！”柳二龙趁机道。

    看到柳二龙的背影，小舞想到了自己的母亲，当初她也是将一线生机给了自己，才得以让她逃出生天。

    突然，小舞站起身来。

    “我绝不会再逃了，哥，答应我，一定要活下去。”

    此刻小舞的身上突然被紫粉色的光芒笼罩，她的眼中有眼泪滴落。

    “小舞！”宁荣荣大哭。

    “妈妈，这次就让小舞来保护你吧。”小舞看着柳二龙道。

    比比东冷冷地蔑笑，“你们母女果然一样愚蠢。”

    随即，所有人被她震开。

    就在这时候，菊花关敏锐地察觉到了小舞的神色，竟然与当初那个人一模一样。

    “休想用那招！”菊花关赶紧冲过去，“老鬼，快阻止她！”

    唐三也拿出了昊天锤，准备去阻止。

    突然，唐皮休身影一闪，挡在了唐三和小舞的身前。

    就在唐皮休准备动手的时候，一股强大的力量侵袭而来，唐皮休果断住手。

    “砰！”

    巨大的爆炸声响起，整个天空都仿佛要被震开。

    (本章完)

