    “王爷，秦浪来了！”陌离道。

    楚玄辰坐在椅子上，身上是王者般的气势。

    他伸手在桌子上点了点，目光幽深地看向秦浪，并没有说话。

    哪怕他一言不发，样子也不怒自威，给人一种浓浓的威慑力。

    秦浪见状，脸色攸地一沉。

    这璃王还不说话，他脑子里究竟在想什么？

    突然，他实在忍不住，抬眸问道：“王爷，你叫他们抓小的来，到底所谓何事？”

    楚玄辰没有回答，而是端起桌上的茶杯，冷冷地看着秦浪。

    他这一看，秦浪的脸色更心虚，心中也直打鼓。

    云若月眼里闪过一丝赞赏的神色，玄辰这是在和秦浪玩心理战术。

    在他强大的威慑下，恐怕秦浪很快就会被吓得招认。

    这时，楚玄辰突然放下茶盏，冷哼一声，“秦浪，你做了什么事，你心里清楚。识相的，你就老实交代，这样还能免了酷刑；你若不从实招来，等本王把证据拿出来，恐怕就没这么简单了！”

    秦浪暗暗地扫了楚玄辰一眼，这璃王不是会是诈他的吧？

    他要真有证据，就直接拿出来了，还需要这样说？

    他转了转眼珠，喊冤道：“王爷，你是什么意思，小的不懂。小的只是苏府的一个花匠，小的为人一向老实，从来没做过错事，你为何抓小的来？”

    楚玄辰起身，意味深长地道：“秦浪，本王问你，今日午时你来春暖阁做什么？”

    秦浪身子一颤，“没，小人今日根本没来过春暖阁，还请王爷明鉴。”

    “你还装？今天有人亲眼看到你来了此处，你还敢撒谎？”楚玄辰厉声道。

    秦浪瞳孔紧缩，难道是刚才那四个下人看到他来了，才出卖了他？

    他没想到竟然被别人发现了！

    这下，他额头已经溢起了细密的汗。

    他急忙擦了擦额头的冷汗，紧张道：“王爷，是不是别人看花眼了？小的今日真的没有来过这里。”

    楚玄辰冷哼，“看来你是敬酒不吃吃罚酒，本王连你使用的暗器都找到了，你竟然还不承认。那好，来人，大刑伺候！”

    “王爷，要用什么刑？针刺还是烙刑？”陌离问道。

    “这么重的罪，当然是要烙刑！”楚玄辰森寒道。

    听到“烙刑”两个字，秦浪吓得再也支撑不住。

    他身子一软，就跪坐到了地上，“王爷饶命，小的没想杀二少爷。小的本想杀长公主，谁知道二少爷突然冲过去挡住了她，那毒针才射到了二少爷身上。小的真的没想杀他，真的！”

    听到这话，众人都震惊了！

    苏明和白氏愤恨地瞪着秦浪。

    苏明气得怒道：“原来是你杀的湛儿。来人，把他抓起来，本官要他替湛儿偿命！”

    白氏则一把冲上去，她伸手就往秦浪脸上乱抓，一边抓一边骂道：“畜生，你为什么杀我的湛儿？为什么？”

    “我只是想杀长公主，谁知道二少爷突然冲了过去，那毒针才射到了他身上，我不是故意！”秦浪惶恐道。

    “杀长公主？你为什么要杀长公主？”白氏咬牙切齿地道。

    秦浪愤恨地瞪着长公主，怒道：“是长公主害死了勤勤，要不是长公主，勤勤就不会死，我要杀了她替勤勤报仇！”

    长公主听到秦浪的话，是一脸的不敢置信。

    她冷声道：“秦浪，是勤勤想毒害世子在先，才被大人处死的，与本公主何干？”

    秦浪愤恨道：“不，肯定是你设计害了勤勤。当时勤勤对我说，说你每天都欺负她，虐待她，惩罚她。你这么恨她，她肯定是被你害死的。”

    “什么？勤勤竟然对你这么说？”长公主不敢置信地道。

    秦浪愤恨道：“当然，你还当众罚过勤勤，叫人掌过她的嘴。你这个恶毒的女人，我早就花积蓄买了一根吹管，就想杀了你替勤勤报仇，无奈一直没找到时机。最近二夫人正好要招一个花匠，我终于找到接近你的机会，才向二夫人求了这个职位。我本想用吹管杀了你，谁知道你命真大，竟让二少爷替你挡了一劫！”

    “本公主当时罚勤勤，是因为她犯错在先。至于其他的虐待和惩罚，本公主从来没做过！”长公主冷声道。

    秦浪却摇头道：“我不信，像你这种蛇蝎心肠的女人，她肯定就是被你害死的。明明该死的是你，却是二少爷倒霉，替你挡了灾！”

    白氏听到这话，气得愤恨地盯着长公主。

    她浑身颤抖地道：“好啊！楚洁羽，原来湛儿是替你死的，他死得可真冤啊！原本该死的是你，没想到却成了我的湛儿！湛儿好可怜啊，竟然替你这种女人挡了劫！”

    说着，她将脸埋在帕子里，痛苦地号哭起来。

    见她这么说，长公主冷声道：“二夫人，苏湛到底是替谁死的，你自己心里最清楚。”

    连翘冷声道：“就是，二夫人，当初你对勤勤说，说只要她给世子下迷情药，和世子生米煮成熟饭，世子就会纳她为妾。勤勤傻乎乎地听了你的话，真的在世子的汤里下了药，结果那药早被你换成了砒霜。”

    “幸好公主来得及时，阻止世子喝那汤，才救了世子一命，然后勤勤才被老爷处死。要不是你欺骗勤勤，把催情药换成了砒霜，勤勤也不会被处死。所以秦浪他应该恨的是你，而不是我们公主，间接害死二少爷的也是你自己。”

    白氏瞪着连翘，气得浑身颤抖。

    而秦浪在听到这些话后，是一脸的迷茫。

    他疑惑道：“怎么回事？不是长公主陷害了勤勤么，怎么变成了二夫人？”

    长公主冷冷拂袖，“当时大人为了息事宁人，只是处置了勤勤就草草了事，其他的都没有对外公布。至于外面为什么会传是本公主陷害的，本公主倒想问问二夫人！”

    “你什么意思？难道你以为这些话是我传的？我可没那么多闲心。”二夫人心虚地眨了眨眼睛。

    她的表情没逃过秦浪的眼睛。

    秦浪盯着二夫人，眼里燃烧着熊熊的怒火，“好啊！你这个毒妇，原来勤勤是被你害死的，原来你才是凶手！”

