    众人一片哗然。

    严管家直接吓傻了眼，刚刚到底发生了什么？那三个男人，到底是什么时候冲过来的？

    而且，到底是什么样的默契，才能同时将枪口都对准了自家少爷的？

    这三个人到底是什么来头？

    严管家直到这一刻，才认真打量起这三个人来。

    突然，他全身打了个寒颤，“霍爷？Sicen？Xiu爷？怎么可能？你们三怎么都会到这里来？”

    “你不是应该好奇，他们为什么都会跑来守护我们家寒老大呢？”赵采儿心中大悦。

    早就想看到严宏被虐了，今天真是爽爆了，虐了严宏一遍又一遍，真是太感谢她家寒老大了。

    “闭嘴！”三个男人异口同声，眸中透露出来的杀气，都好像是出自同一家人一般。

    这个想法让严管家自己内心都吓了一大跳。

    这到底是什么神仙事件？

    自己到底是怎么了？

    “霍爷，sicen，xiu爷，不知道你们为何要这样针对我们家少爷，但我们家少爷绝对无意冒犯三位爷，这是我们严家和徐寒指尖的恩怨，还请三位爷可以睁一只眼闭一只眼，不要插手进来……”

    “严家这是欺负了我的女人，还敢来说我这个做老公的多管闲事了？”霍霆礼转动了一下枪口，直接对着严管家就是一枪。

    嘭的一声响，烟雾腾起的一瞬间，严管家只觉得眼珠子都快要瞪直了，只看到眼睛里突然窜进来一颗子弹，下一秒，自己的嘴角就破了一层皮。

    灼烧的感觉加上鲜血淋漓的画面，让他忍不住叫出声来。

    众人一个个目瞪口呆的看着这一幕，下一秒，爆发出阵阵嘘声。

    “严家就派来这样的孬种，也敢来对付我们家寒老大，怕是活腻了吧？”

    “我们寒老大可是霍爷的女人，这都不知道，这严管家是怎么当的管家，哈哈哈！”

    “严家真是从上到下的蠢钝如猪啊，得罪我们家寒老大，那就是跟全城的大佬作对！”

    “没错，连key都不敢对我们家寒老大怎么样，严家算个屁啊！”

    听着众人对严家的诋毁，严管家周身的怒意腾腾升起，恼羞成怒的瞪着众人，“全给老子闭嘴，老子给你们脸，你们还不要了？”

    严管家暴怒抽出手枪，对着天空放了几声空枪……

    众人不但不噤声，反而笑得更加的大声了。

    嘲讽声此起彼伏，像是无数的苍蝇嗡嗡嗡的钻进了严管家的耳朵里。

    严管家怒不可遏，“侮辱我可以，侮辱我们严家，绝对不可以！全特么给我闭嘴！”他大叫着，迈开步子冲进人群，拿着枪就是一通扫射。

    顿时有几个人被扫倒在地。

    严管家见状哈哈大笑起来，“让你们羞辱我们严家！”

    话音未落，直接被人一脚踹翻在地，三个男人同时将脚踩在了他的胸膛上。

    徐寒上前，一脚踩在严管家拿枪的手上，用力碾压下去，同时，矮身，摸出严管家的手机，拨打了严家老爷子严鹏飞的电话。

    那头很快就接听了起来，徐寒打开了外音。

    严鹏飞的嗓音沉冷透过无线电波传来，“事情搞定了？我要你提着徐寒的人头来见我，至于杀人判刑的事情，你放心，我早就给你备好后路了！”

    “呵呵，严鹏飞，是嫌被我们霍氏集团和林氏集团同时撤销合作的惩罚还不够惨的，想要再来点更狠的？”霍霆礼的嗓音沉冷到了极致，仿佛夹杂着冰粒子的声音，透过无线电波，一个字一个字的砸在了严鹏飞的心头。

    严鹏飞整个震惊无比的呆在了电话那头，过了足足有十几秒钟，才找回自己的声音，“霍爷？”

    “你倒是还有点记性，只可惜啊，我霍霆礼最讨厌的就是愚蠢的人！敢动我的女人，那就拿你儿子的命来祭奠一下你这个疯狂的举动，让你好好长长记性！”

    严鹏飞在那头直接吓傻了，“霍爷，息怒霍爷，我不知道徐寒是你的女人……”

    “全城都知道的事，严鹏飞你装什么傻？”霍霆礼啪的挂断了电话，眸中血气翻涌，杀气腾腾的睨向严宏。

    电话那端，严鹏飞看着黑下去的手机屏幕，整个人傻愣在了原地。

    下一秒，快速的拨打了一个电话……

    此刻，军魂剧组。

    严宏吓得屁股往后拼命的挪啊挪，一脸惊恐道，“霍爷，你，你这样是犯法的！”

    “霍爷，我们严家后面可是有大人物罩着的，你这样就不怕出事吗？”

    “霍爷，啊！”

    严宏惨叫一声，下一秒，就看到自己的腿直接被霍霆礼砍断成两半。

    吓得他嗷嗷惨叫，血流成注。

    严管家也彻底吓傻了，赶忙找来医药箱，手忙脚乱的给严宏包扎，一边冲着吓傻了的小白怒吼，“小白，你要是还有半点身为严家人的良知，就赶紧过来给少爷包扎，会死人的啊！”

    “小白！”严宏颤抖着手指，招呼小白。

    小白愣怔怔的僵杵在那，下一秒，却被小洁招招手直接勾走了。

    徐寒走过去，与霍霆礼并肩而战，伸手，拿过霍霆礼手中染血的斧头，“霍二叔下手够精准的，这一斧头下去，不会要他的命，却也胜似要他的命。”

    徐寒说着，从口袋里拿出一张纸巾，一点一点的擦掉斧头上的血迹。

    远远的方向，卢曼妮和董岳看到这一幕，皆是吓傻了眼睛。

    董岳狠狠的捏紧了拳头，“卢曼妮，你说的那个芯片，真的能弄死徐寒？”现在这个情况，连严宏都被徐寒虐成了这样，他就算是不主动出击，也很有可能成为下一个严宏！

    甚至，可能还会比严宏更惨，毕竟，严宏还有严家这样的大靠山，徐寒都不管不顾，自己可没有那么好的家世，徐寒想要捏死他，岂不是如同捏死一只蚂蚁一般的简单？

    卢曼妮咬着牙，牙齿都在咯咯颤抖，点头点头，“千真万确，那是key给我的东西，怎么假的了？”

    “key？那我就放心了！待会，你全程拍摄我！”董岳说着，手指摸向了口袋的里的芯片，捏在掌心里。

    趁着众人的注意力都在严宏的身上，悄无声息的绕到了徐寒的身后。

    突然大叫一声，将那块芯片直接插进了徐寒的手臂里。

    为了转移徐寒的注意力，他故意作势要拍打徐寒的手臂。

    只是，下一秒，人已经被霍霆礼一脚踹飞出去好几米，翻了好几个跟斗才跌趴在地。

    众人一片愕然。

    赵采儿紧张无比的冲上前，抓住徐寒的手臂左看右看，“寒寒，你看这个地方流血了，我给你包扎一下！”

    “我来，我来！”小白抢先冲过来要给徐寒包扎。

    徐寒却做了个‘打住’的手势，斜眸看了一眼手臂流血的地方。

    这个董岳还真是个蠢货，这样明目张胆的插芯片进来，任谁都能察觉到异常，很快就会取出来。

    可是，这芯片，徐寒却巴不得插入身体里，毕竟是改造过的，可以反窃取对方的机密，甚至在窃取的同时，将机密从对方的电脑里彻底的删除的芯片！

    既然，key那么想要从她这里窃取机密，那他就来个反扑，多有意思啊！

    徐寒这么想着，直接拿出纸巾，细细的擦掉手上的血迹，冲着小白勾勾手，“给点纱布，消毒包扎，其他的一概不要做！”

    “可是寒老大，我怕他往你身体里弄了什么进去，所以……”小白还想说什么，徐寒一个眼神，直接把他逼退了……

    董岳一路摔倒卢曼妮的脚边才停下来。

    卢曼妮看着拎着斧头朝董岳走过来的徐寒，吓得全身都在颤抖，忙蹲身，伸手将董岳推开，“这事跟我没关系，你们要找就找董岳算账！”

    徐寒帅气的将斧头往后面一甩，扛在了肩头，眯缝着眼睛笑看着卢曼妮，最后目光绕一圈又落到了嗤嗤倒抽冷气的董岳身上，“真的吗？”

    董岳原本摔得就鼻青脸肿，痛的要死要活的，刚刚滚到卢曼妮身边，想着求点安慰，没想到这女人居然这么薄情！

    董岳顿时就恼火了，“妈的，你这个贱人，明明是你让我帮忙把芯……”话音未落，嘴巴直接被卢曼妮捂住了。

    卢曼妮压低声音骂道，“你想死就尽管说！”

    董岳狠狠的咬了一口卢曼妮的掌心位置，冷笑出声，“卢曼妮，过河拆桥，你真当老子是傻子啊？”

    说话间，董岳突然伸出手，狠狠的掐住了卢曼妮的脖颈。

    卢曼妮痛得拼命的挣扎，咳嗽，双手死死的抓住董岳的手指往外用力的掰开！

    可是，无论她怎么挣扎，都无济于事。

    董岳的手就像是铁钳子一般，死死的掐住卢曼妮的脖子，分毫不肯松手，甚至越掐越紧，越掐越紧。

    周遭看热闹的人直接傻了眼，难以置信的看着这一幕，下一秒哄堂大笑起来。

    “狗咬狗一嘴毛！”

    “窝里斗，有意思！”

    “加油加油我赌董岳胜！”

    “我赌卢曼妮胜利”

    “来来来下注！”

    眼看着大家把他们俩当猴甩，董岳猛地松了手，下一秒却被卢曼妮直接反手抢过徐寒手中的斧头，狠狠的砍在了大腿上……

