    篝火旁，无头骑士领主沉默数秒后，突然低声开口。

    “为什么要带我们过来？难道不怕我们刺杀你的王吗？”

    正坐在旁边品酒的影魔首领，闻言差点一口酒喷出来。

    在擦掉脸上的水渍后，影魔首领乐呵呵的朝着旁边这个无头骑士挥了挥手。

    “就你们还刺杀陛下？别开玩笑了！就你们这帮家伙叠一起，能不能打赢一个禁卫军都是个问题！”

    “我，我们这里可还有一个半神巅峰的强者呢！”

    “拉倒吧你，还半神？禁卫军与御林军里搞不好有多少个半神呢，甚至我怀疑你们会在进去的时候，当场就被陛下的马踢死！”

    影魔首领的话，让无头骑士领主越发郁闷。

    看到这一幕的影魔首领突然抬手拍了拍他肩膀，再次说起了早已说过无数次的那句话。

    “我说，要不你们还是归顺吧，这么死磕下去也没啥用，死者之神都被打跑了，你们还执着个什么劲呢？”

    无头骑士领主没有做出回答，只是沉默不语。

    有些时候，沉默本身就已经是一种坚定的回应。

    看到又一次劝说无效，影魔首领摇了摇头，直接递过去一瓶酒。

    “行啦，不说你不愿意听的啦，来！喝酒！为纪念你老大死去一周年！也为庆祝我坑死我老大一周年！干杯！”

    两个酒瓶微微对碰，无头骑士领主抬起酒瓶就朝脖子里灌。

    而看到他这豪迈的饮法后，哪怕影魔首领已经见过无数次，还是被惊了一跳。

    咧着嘴摇了摇头，影魔首领一口便将手中的红酒喝光。

    两个性格完全相反，本不可能有共同语言的家伙，就这么坐在台阶上开始痛饮。

    影魔首领叽叽喳喳说个不停，无头骑士领主则是静静聆听。

    场面一时间很是诡异，却又异常和睦。

    无头骑士团，古二蛋馋了一年多的特殊部队。

    如今时隔一年，这支部队还是没有放弃跟古二蛋死磕。

    只是在找谁麻烦，都会被谁打一顿的情况下，无头骑士团们终于老实下来，不再继续主动找茬了。

    只不过不找茬归不找茬，他们该记仇还是继续记仇。

    黑武士之城的大门旁，这群无头骑士们就没有离开过，甚至在那里建起了一座小城堡。

    远远看去和个哨塔似的。

    并且这座城堡还被摧毁过一次，古二蛋又一次去拉拢他们未果，恼羞成怒的让人拆了房子，还亲手砸了人家的窗户。

    面对着这群非暴力不合作，敢暴力就跟你死磕的愣头青，古二蛋是彻底无奈了。

    尤其是里面混入一个不怀好意的女鬼后，这群本就不好谈的家伙，变得就更不好谈了。

    原本顶多是谈判失败，自己喷对方一顿，哪怕收不到小弟也能缓解一下心情。

    这群一根筋的家伙嘴皮子不利索，只有干挨骂的份。

    可最近这些家伙竟学会还嘴了！他们还敢还嘴了！最主要的是古二蛋居然还有些喷不过他们！

    那古二蛋能饶了他们吗！当场就带着无胄骑士把幽灵女王达利雅狠狠打了一顿！以泄心头之恨！

    什么？为什么不打无头骑士？

    打的前提是它得有用呀！这群愣头青连死都不怕！打一顿又能有个屁用！

    在这一年中，亡灵帝国的努力其实也并非毫无收获，至少对无头骑士领主很有好感的影魔首领，就依靠着自己死皮赖打的精神，成功和对方搞好了关系。

    他甚至还想学习神威将军，认自家这位老哥的女儿当干女儿，只可惜在被奥利安娜狠狠打了一顿后，顿时熄了这个想法。

    这次眼看着大军出发，自家老哥带着几十名无头骑士可怜巴巴的跟在后面，他不禁动了侧隐之心。

    在询问过古二蛋的意见后，他索性就把这群家伙一并带了过来，哪怕无头骑士们告诉他，死也不会帮助古二蛋战斗也是一样。

    就在影魔首领与无头骑士领主聊天喝酒顺便想尽办法蛊惑他投降的时候，无头骑士领主突然一愣，似有所查的转身看向了后方。

    只是在默默感知数秒后，他并没有多说什么，甚至抬手制止了自己女儿奥利安娜准备发言的动作，继续开始喝自己的酒。

    而在后方军营中，无畏将军正手拿一堆文件，挠着脑袋挑选合适人选。

    他手中的这些文件正是各大杂牌军与正规军的名单。

    身为将军的他，已经有资格组建属于自己的王牌部队了。

    只是这年头想要从头培养是没戏了，毕竟亡灵界被杀的想凑一群骷髅都费劲，更别提是凑出一支军队。

    他只能选一些已经成型的部队来填充。

    门口那上万只影魔算是一部分，毕竟他们是第一个主动投奔过来挺他的。

    这年头，正规军团长们都在梦想着能当将军，愿意放下身段来投靠别人的还真不多，所以这雪中送炭的部队，哪怕战斗力稍弱一些，无畏将军也必须得要。

    可是一万多人根本无法填满部队，正规军最少也得有10万的规模，否则又怎么能拿得出手。

    而这其他9万军队又该从哪里去找呢？正规军不愿意投靠，杂牌军又信不住。

    听其他同僚说，那群混蛋为了功勋什么都做的出来。

    什么堵门堵路，坑蒙拐骗，谎报军情。

    之前甚至有一支杂牌军队，在与王牌军合作战斗时，坑过卧龙将军部队的功勋！

    仗着卧龙将军数学不好，那小子硬是当面骗走了一大半的功勋。

    后来反应过来的卧龙将军把他给打的！那叫一个惨不忍睹！

    可就算被打成那个样子，对方硬是一口肉都不吐出来，军功到最后也没能拿回。

    这群杂牌军的名声，在军队中已经彻底臭了。

    别说是正规军与王牌军不信任他们，就连杂牌部队自己都不信任自己人，相互之间使尽了心眼。

    无畏将军并不知道卧龙将军的智商如何，但是挠了挠脑壳的他，再仔细打量自己一番后，还是迅速放弃了从杂牌军中找部队的念头。

    他不清楚别人的智商高低，但对于自己有几斤几两还是非常清楚的。

    无畏将军别的能耐没有，至少在自知之明这方面，他很有自知之明。

    就在无畏将军思考着是不是应该去垃圾堆里，在那群喜欢刮地皮的杂牌部队行动之前，搜刮一点刚复生的小骷髅架子充数时，一道金色的火焰传送门在他身边突然浮现。

    感知到光芒的无畏将军一愣，眼眶中的火焰瞬间升腾。

    “何人？！”

