 顾恒生的面颊冰冷如霜，他斩了那十来个人以后，心无波澜的直面着冥海禁忌。

他的眼神所过之处，无一人敢与其对视。

尤其是一些本打算混水摸鱼的天骄，害怕到了极点，忐忑不安。

九先生，真的敢杀人，根本不给活路。

“恶人还需恶人磨，先生唯有狠辣一点儿，才能够镇住这些人。”

离火剑子张寒夜看的很明白，今日要不是顾恒生及时赶回来，那么最少有一半的人会跑路。

届时，后果不堪设想。

冥海禁忌因为明悟佛子的赤子佛心而露面，想要吞噬掉诸天骄的灵魂，提升实力。

但是，现在他没了这个想法，只希望可以远离顾恒生。

一看到顾恒生拿着长恨剑的模样，冥海禁忌的心中便涌动出浓浓的恐惧之色，灵魂都在发颤。

“结阵，杀！”

顾恒生提剑而战，低沉一吼。

我，不会再输了，也不能够再输。

顾恒生每挥斩出一剑，眼前便闪过一道道的人影。

师尊墨依白，三世因果身出世，将自己修行了无数年的道果葬送了，如今永沉星空尽头，生死不知。

大师兄东方陌，以帝躯硬扛北宫昕的剑芒，导致左臂断裂。

此后，顾恒生多次面临险境，都是大师兄的断臂出面，以盖世之资为顾恒生挡住了风雨。

顾恒生和大师兄真正意义上的见面，只有一两次。

而且，顾恒生从未和大师兄谈过心、论过道，但大师兄却为顾恒生扛起了一片天。

二师姐的霸道，芳华绝代。

三师兄的神秘和通天手段，他虽沉默寡言，但时刻都在关心着顾恒生。

四师兄温沐轩的孤傲，五师姐向如玉的温柔，六师兄祝真天的嘴角笑容……自离开了死亡深渊，顾恒生的眼前便忍不住的出现师门兄长的影子。

一路走来，若非他们，顾恒生早就被这现实和残酷的大世吞噬了。

“红尘九极，伏帝斩！”

这一剑，蕴含了顾恒生的复杂情绪，不朽剑意冲天而起。

再加上长恨剑的一缕帝器之威，让冥海禁忌闻到了一丝死亡的味道，惊惧咆哮：“啊……”轰隆！冥海禁忌彻底施展出了自己的全部实力，众人终于知道了冥海禁忌的真正修为。

仙台三禁巅峰的修为，放到中州大世都是一尊圣地老祖级别的大人物了。

如同帝族和古族这些大势力，可以达到这种修为的强者都少之又少。

“谁也不能够后退！给我杀！”

顾恒生大喝一声，迎面而上。

相差两个大境界，顾恒生也没有任何畏惧。

他手握长恨剑，好像回到了帝陨之战的那一幕，可镇世间一切敌。

诸天骄屏住了呼吸，咬牙的使出了自己的神通，不敢临阵脱逃。

一下子，冥海禁忌直接从猎人变成了猎物。

他的修为再强，可也没有迈过那道槛，双拳难敌四手。

一道道的术法神通轰在了冥海禁忌的身上，对他造成了不小的伤势。

“恳请剑仙饶我一命。”

冥海禁忌朝着顾恒生恳求道。

早知道这批人是顾恒生的，打死他都不敢惦记。

“我饶过你，那么谁也来饶过被你残害的人呢？”

顾恒生冷声说道。

因为一清灵液的缘故，顾恒生大战了许久，都没有一丝的疲惫之色，反而还越战越勇。

“你既然要我死，那么我也要拖着你一起下地狱。”

冥海禁忌似乎进入了癫狂的状态，狰狞道。

冥海禁忌不在攻击杀阵的其它地方，而是直接扑杀向了顾恒生。

原本冥海禁忌很畏惧顾恒生，可到了生死关头，他已无路可走。

既然横竖都是一死，倒不如拉着顾恒生一起死。

“先生！”

离火剑子张寒夜和小公主等人扬声大喊。

他们身在杀阵之中，冥海禁忌再怎么攻击也可以让众人一起承担，但顾恒生不同，他孤身一人在阵内，若是和冥海禁忌硬碰硬的话，后果将不堪设想。

众人不是不相信顾恒生，但两者的修为实在是相差太大了。

“你可还记得那一剑？”

冥海的禁忌扑杀过来，顾恒生喃喃说道。

冥海禁忌似听到了，但不以为然，他现在只想对顾恒生动手，死也不会让顾恒生好过。

在冥海禁忌的眼里，顾恒生乃是恨天剑仙，肯定还有很多的手段。

正因为如此，冥海禁忌才一再退避，不敢和顾恒生一战。

事到如今，冥海禁忌退无可退，只有拼死一搏了。

“一剑，芳华斩！”

顾恒生将长恨剑横在头顶，然后斜向前方一斩。

哗——一抹刺眼的霞光而现。

剑芒如一抹曙光，亦如晨曦中的朝阳，刺眼夺目。

这时候，杀阵的天骄从芳华剑斩中看到了一丝温暖的阳光，也有人在剑芒中看到了漫天的尸骨。

每个人从霞光中看到的画面都不同，心底最深处的记忆，一一闪现。

绝代芳华，一剑惊世。

这一剑眨眼间便要落斩在冥海禁忌的身上，霞光无边。

冥海禁忌恍惚了一下，他从剑芒的霞光中看到了刚刚踏入修行的自己。

时间过去太久了，那一段岁月他已经遗忘了，如今突现，思绪万千。

“当年，我踏上修行之路的初衷是为了什么？”

冥海禁忌的癫狂状态瞬间消失，他停在了原地，一动不动，在思考着一个很深刻的问题，甚是迷茫。

“这一剑……”冥海禁忌微微恍惚了一下，他突然想到了自己还在大战。

可惜，剑芒已经落到他的身上了，破开了他的护体玄气，撕裂了他的血肉。

数百年前的帝战，顾恒生便是斩出了同样的一剑，镇杀了一尊禁忌大帝和整个九幽冥海。

芳华绝世，剑威九天。

噗嗤！冥海禁忌的胸口出现了一个巨大的伤口，鲜血染红了他的全身。

“我终究还是输给了岁月……”死亡将至，冥海禁忌反而不觉得畏惧了。

于他而言，他不是败给了顾恒生，而是输给了这无尽的岁月。

噗通！冥海禁忌的身体落在了地面上，砸出了一个巨大的深坑。

 