    

    虽然得罪了凤族，但楚玄并没有感到寝食难安。

    真正说起来，他其实并没有将凤族太过放在心上。

    凤族号称远古三族之一，当年或许很强，但如今终究已经不是当年。

    任何势力或种族，一旦被时代所淘汰，退出历史舞台，无法获得足够的资源发展，只会越来越弱。

    就好像妖族和蛮族也是一样，作为上古时代的两大霸主，当年也是强盛无比。

    可是现如今，总共不过十来位圣人，最强不过大圣而已。

    若非实力不济，他们又岂会甘心龟缩在北疆南蛮之地，也不可能那么轻易臣服于楚玄。

    兴衰败亡，生老病死，这是天地发展的规律，也是天道之下任何势力任何生灵都逃不过的铁律。

    除非哪一天能够超越天道，那说不定能够打破这个铁律。

    但是凤族明显还远远不到那样的程度，甚至连边角都摸不到。

    如果他们真的那么强，也不会一直隐世不出。

    当然，楚玄也并没有因此就疏忽大意。

    不管怎么说，那位凤族老祖终究是准帝境的强者。

    而且能够在这个时代突破成为准帝，还没有沦为那些禁区至尊的“口粮”。

    单凭这一点，就足以证明那位凤祖非同寻常。

    “这么说起来，我似乎还占了那些禁区至尊的便宜。”

    “若非那些禁区至尊的威胁，那位凤祖今天恐怕绝对不会忍下这口气。”

    “为了以防万一，最好还是尽快突破准帝才算安全。”

    “可问题是，一旦我突破准帝，是不是也会被那些禁区至尊盯上，到时候我是否会沦落到和那位凤祖一样的命运？”

    “不，那位凤祖的处境应该都算好的，说不定之前那位太一圣主的下场，才是我的前车之鉴……”

    相当这里，楚玄也不禁感到一阵头疼，一时间也想不到什么破局之法。

    按照眼下的情况来看，不突破准帝，基本上不会被盯上。

    可是一旦突破准帝，很少有人能够逃掉。

    而那位凤祖之所以能够例外，应该和他一直躲在火神山有些关系。

    火神山虽然传闻很多，但是究竟在什么位置，有些什么隐秘，却没有几个人了解。

    楚玄也专门问过蛮族大长老是否知道火神山的具体情况，但蛮族大长老也并不知道。

    据蛮族大长老所言，之前是凤族主动找上他们。

    当时他也是考虑到中州和东荒的威胁，所以留个后手，这才答应凤族的条件。

    只不过没想到这个后手如此不给力，三两下被楚玄就解决了。

    这也是蛮族大长老愿意老老实实臣服的原因之一。

    “凤族暂时不用去管。”

    “眼下南蛮之地已经拿下，那就只剩下中州和西海。”

    “在此之前，先收拢南蛮之地的气运，提升一下修为再说。”

    夜幕降临，楚玄盘膝坐在蛮族古城内的一座豪华宫殿内。

    当即就将九鼎取出。

    伴随着南蛮之地也被九鼎镇压，原先不断流失的气运之力很快就稳固下来。

    同时也有源源不断的气运之力从南蛮各地向着九鼎汇聚而来。

    不过楚玄敏锐察觉到，并非南蛮所有的气运之力都汇聚而来。

    大概三分之二区域的气运之力汇聚而来。

    另外还有三分之一的气运之力毫无动静，就好像一潭死水一样。

    楚玄心中了然，这三分之二的区域，应该都是蛮族的地盘。

    如今蛮族臣服于他，并且已经立下天道誓言，他自然可以轻易收拢这部分区域的气运之力。

    至于剩下那三分之一的区域，如果楚玄没猜错的话，那应该是凤族的地盘，所以他目前还无法收拢这部分区域的气运之力。

    预期的收益突然打了个折扣，楚玄的心情自然不太好。

    而且说实话，南蛮的气运本就不算多，最起码和东荒中原两地不能比，大概也就和北疆相差不多的水平。

    如今一下子又被砍掉三分之一，数量也随之变得更少。

    伴随着楚玄将那气运之力炼化吸收，仅仅只是让他的修为从大圣境一重天变成了二重天，甚至就连大圣二重天的巅峰都没有达到。

    这固然是因为大圣境界的突破消耗更大，同时也是因为这次从南蛮收拢的气运之力确实少了很多。

    如果可以将剩下那三分之一的气运之力拿到手，说不定就可以一鼓作气直接突破大圣境三重天，至少达到大圣境二重天巅峰绝对没有任何问题。

    “凤族……”

    楚玄深吸一口气，压下内心的种种念头。

    然后抬手一挥，很快就有无数灵石浮现出来。

    除了雷鹏大圣上交了五十亿灵石之外，蛮族大长老后面也供奉了差不多五十亿灵石。

    楚玄留下二十亿灵石作为不时之需，剩下八十亿灵石，他都一股脑儿拿来供给世界树吞噬吸收。

    随着世界树将这些灵石吞噬，世界树很快就疯狂生长，连带着内世界也迅速膨胀扩大。

    而内世界的变化反馈到楚玄身上，他的修为也随之节节向上攀升。

    很快就达到了大圣境二重天巅峰，然后顺势直接突破到了大圣境三重天。

    这种提升的方法其实也不错，但楚玄却不敢经常用。

    原因很简单，玩不起！

    特别是到了他眼下这样的境界，耗费实在太过惊人。

    八十亿灵石对于普通修士来说，实在是一笔无法想象的财富。

    哪怕对于那些巨头级势力而言，也同样是积攒无数年都未必能积攒下来的身家。

    可是对于楚玄来说，却好像丢进水里面，连个响声都没听到。

    相比较而言，还是依靠收拢气运之力的方式，细水长流，才是王道。

    “整整八十亿灵石砸下去，却连大圣境三重天巅峰都没达到，确实有点亏！”

    楚玄无奈叹了一口气。

    如果把剩下那二十亿灵石继续砸进去，或许有希望达到大圣境三重天的巅峰。

    但是楚玄却并没有这么做。

    一方面没这个必要，对他来说，两者差不了多少，身上总要留点灵石以防万一。

    另外一方面，也是因为时间已经到了凌晨，这正是他和雷鹏大圣约定行动的时间。

    楚玄的身影很快消失在原地。

    下一秒，他就出现在殿外的广场上。

    而这个时候，雷鹏大圣和蛮族大长老两人早已在这里等候多时。

    至于其他那些圣人和封王境强者，楚玄并没有打算带着，而是让他们先暂时待在蛮族古城。

    除了雷鹏大圣和蛮族大长老两人之外，还有一名道袍中年人。

    他正是被雷鹏大圣第一时间擒下的中州使者。

    楚玄目光一扫就确定了他的修为，圣人境一重天。

    应该是刚刚突破圣人不久，否则也不会被安排作为使者。

    与此同时，这名道袍中年人也同样看到楚玄。

    和蛮族大长老不同，他几乎第一时间就认出了楚玄的身份。

    因为楚玄在中州确实称得上是大名鼎鼎，普通修士不好说，但高层强者没有几个人不认识他。

    想到楚玄之前的种种战绩，强势镇服妖族，生擒赤炎老祖和南诏国主，灭杀太阴皇主……

    如今就连蛮族都屈服在他的脚下。

    想到自己才刚刚突破圣人，还没来得及享受圣人身份所带来的种种好处，却马上就要壮烈牺牲。

    道袍中年人脸色顿时就忍不住一变再变。

    不过即便如此，他还是咬紧牙关，一副慷慨就义的模样大声说道：“杀了我吧，今天无论你说什么，我都不可能投降于你！”

    “我张开济，宁可站着死，也绝不跪着生！”        

