    史蒂夫的运气相当不错，至少他没有被拉去曼哈顿计划去看管核弹去。去那儿的的话，基本上就再也出不来了。

    承影稍微有点无语的就是，核弹他早就能撸出来了，以他现在的层次看，相比于核弹，反倒是霍华德斯塔克搞出来的黑科技，技术含量更高。

    承影估计，如果让霍华德参与曼哈顿计划，别说核弹，可能现在连氢弹都出来了，到时候小男孩和胖子可能就不是五万吨和三万吨了，而是五百万吨和三百万吨了。

    承影突然觉得，把氢弹的制作方法告知米国貌似也不错，到时候某弹丸之国岂不是分分钟被核平！

    “有空就去实践一下，应该会比米国那个扔燃烧弹的火系大魔导师造成的破坏更强。”承影小声嘀咕，某国人心头集体感到一阵恶寒。

    相比于去看守核弹，美队这么有代表性的人物，自然要被合理的利用起来，资本的贪婪是没有限制的，美队拯救小男孩，击杀刺客的举动，被大书特书，甚至画成了漫画，传播全世界，大概可能，或许，这就是漫威漫画的由来吧……

    而史蒂夫本人，则穿上了滑稽的星条旗制服，化身超级大明星，到处举办演出，来给米国贩卖战争债券。

    浮夸的演出才能吸引观众们的热情，史蒂夫想要的是真正的战场，而不是像现在这样，穿着滑稽的服装，对着另一个演员大喊：“小胡子！我要打扁你的鼻子！”

    这简直就是一场噩梦！甚至比他之前无法入伍还让史蒂夫难以接受，特别是一场战地演出之中，他更是遭受到了无情的奚落。

    士兵们可不想看米国队长这个肌肉男在台上表演如何打爆小胡子的鼻子，相比之下他们更在意的是在史蒂夫罗杰斯身后登场的那些漂酿妹子。

    于是在这一次的表演中? 史蒂夫罗杰斯受到了很大的打击? 所有的士兵都在奚落着他这个虚假的英雄。

    这让他很是难堪，下台之后碰到承影? 都是无精打采的? 甚至没有询问承影为什么会突然出现在战场上：“嗨，哥们儿? 你咋了？你现在的样子可不怎么好。”

    “我现在做的可不是一个士兵应该做的事情，我本以为变得强壮之后? 我就可以上阵杀敌? 但现在看来我却像一个小丑一样。”对于承影来说，史蒂夫罗杰斯几乎是言无不尽了。

    毕竟好歹也是陪了他一路的人就连训练的时候，它都是以教官的身份出现，现在自然成为了史蒂夫罗杰斯的倾诉对象。

    “原来你是这样想的吗？的确一直去卖债券的话? 确实有些委屈? 你这个超级士兵了。”

    说到这里承影停顿了一下：“不过说不定你还可以有别的选择，毕竟有句老话说得好，将在外君命有所不受。

    这可是我们老祖宗传下来的智慧。而且我刚好也听说了一个非常不幸的消息。我们有一对战友被俘虏了就关在敌军的前进基地中。”

    不知道为什么，承影感觉此刻，自己就像是新手村的任务老爷爷。

    “这好吗？这不好吧？”史蒂夫有点纠结? 不是不敢，而是违背上级命令不是一个士兵该干的事情。

    “你真的这么想吗？那可真是可惜? 我听说你的好基友巴基也被抓了，看来只能让他继续在施密特的监牢里捡肥皂了? 不知道他出来时还认不认得你了……”承影故作无所谓得道。

    噌的一下，史蒂夫就站起来了? 很快啊！

    “我这就去准备！他们被关在了甚么地方? 我一定要将战友们拯救出来！”

    承影：“……”不愧是你！

    他一直觉得? 美队和佩姬卡特只是逢场作戏，真爱还是巴基……现在看来，至少对了一半，巴基的确是美队的真爱。

    “我可以陪你一起出发，你教官的抢法相信你也有所了解。”承影怂恿道：“最好是现在就出发，天知道他们在那里遭受了什么样的折磨。”

    有了他的挑唆，史蒂夫罗杰斯也的确觉得应该去拯救他的战友们，虽然有证明自己的意思在里面，但是正义感爆棚的他又怎么可能放着战友不管呢？

    只是随身带这个文职人员，总觉得哪里有些不妥：“辰先生也要一起吗？会很危险，我恐怕无法保护您。”

    “不不不！我不需要你的保护！因为我很强的！”承影摇摇头，表示美队你根本不够看！

    美队闻言笑了，伸出一根手指：“别开玩笑了，您这么瘦弱，恐怕连我的一根手指都掰不动吧！”

    咔嚓……嗷～

    “我大意了！没有闪！再来！”

    承影：“……”

    使用左正蹬，右鞭腿，左刺拳……

    史蒂夫：……

    捂着青肿的眼睛，史蒂夫五分钟后就恢复了，但看承影的目光还想是看变态一样，明明使用的是常人的力量，结果却按着自己一顿乱锤，这简直不科学，这就是尼玛的文职人员？文职你全家螺旋升天哦！

    “好吧！那我们就一起去，教官要一切小心，就算是我，被子弹打中也会死的！”史蒂夫还是给出了中肯的提醒，输了就是输了，没有进行狡辩。

    只不过史蒂夫的脑子里不知道装的是什么，竟然穿着演出的戏服就出发了，鬼知道这件蓝白条的戏服有多显眼，承影甚至怀疑八百里外，施密特的狙击手就能看到美队沙雕的跑步姿势，然后一枪爆掉他的狗头。

    谁让这家伙竟然在宽阔的广场上旁若无人地跑动，这简直没法不让人发现，无奈这种烂摊子只能交给他收拾了，还好他带的手枪有消音器。

    咻咻咻几声，隐藏在暗处的哨兵和狙击手就去见上帝了，以承影目前这具身的掌控能力，像是刺客联盟里的子弹时间，孤形弹道术什么得，自然是手到擒来。

    正所谓杀死每一个看到你的人，这就是完美的潜行！史蒂夫表示，你特么对潜行是不是有什么误解？有惊无险，两人也成功摸进了施密特的前进基地。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

