    楚成瑜：“……”

    他不论走到哪里，凭着这个身份，还真是无往而不利，这还第一次在一个门房这里就吃了闭门羹。

    沐清瑜人脾气又坏，性子又傲，没想到他家的门房都这么不好对付。

    楚成瑜脸色微微一沉，道：“合不合适你说了算吗？还不去通报？”

    潘书道：“可有拜帖？可有名目？”

    无缘无故的, 又是夜里，他去通报，姑娘不还得以为他办事不力？

    楚成瑜道：“就说楚景弦被父皇关进天牢，本王是来告知消息的！”

    潘书一怔，这下一个字都没有多说，把门一关，转身去通报了。

    看着在面前关上的门，两随从色变, 道：“不识抬举！”

    楚成瑜反倒笑道：“这样不是更有意思吗？对美人嘛，总要多几分耐心。”

    不一会儿，潘书就来了，他道：“我家姑娘有请！”

    楚成瑜对两个随从露出一个笑容，跟随潘书到了前院。

    沐清瑜已经在厅里了。

    显然，在潘书消息传进去后，沐清瑜便第一时间出来了。

    她对老七倒是挺关心，果然是水性杨花！

    楚成瑜在心里鄙夷不屑，但是，看到沐清瑜不施脂粉却人是清丽倾城，妍姿艳质的脸，心里又觉得长成这样的绝丽姿容，便算有些脾气也是应该的。

    他大摇大摆的走过去，旁若无人的坐下，似笑非笑的看着沐清瑜。

    两个随从在他身后一左一右的站着，挺有气势！

    沐清瑜开门见山地道：“你说七殿下怎么了？”

    右边随从喝道：“大胆, 你区区一个民女，见了王爷也不跪。连基本的礼数也没有？”

    沐清瑜冷眼看过去, 那随从吓了一跳, 那眼神冰冷，比冬日的寒冰还要冷，似乎已经直接把他给冻住了，原本要说出的话也被冻在喉咙口，一个字也吐不出来。

    他的脸胀得通红，却觉得心胆俱寒。

    这是怎么回事？不过是一个民女。

    他平时跟着六殿下，不知道强抢过多少个民女，就算这个身份特殊一些，是梁王弃妃，那也是民女，不对，民妇！

    一个民妇，怎么比平时面对暴怒的主子时还让他感觉到害怕？

    这冰寒的眼神不是对着楚成瑜去的，所以，楚成瑜没有感觉到什么压力，他轻轻敲击着桌面，笑道：“他说的也没错。想要从本王这里拿消息, 好歹也得客气些。”

    “你想要什么？”

    楚成瑜笑起来, 他心情甚好道：“不说点心吧，茶总得上一杯！不说多客气吧, 招呼还是要打一声的。”

    这刚刚落座就直奔主题，弄的好像他就是一个来送消息的人一般。

    沐清瑜眯了眯眼，对身后的青鹿道：“去给这位六殿下泡壶茶。”

    青鹿应声下去。

    楚成瑜目光张望，道：“不是听说明大小姐在你这里吗？今儿个怎么没见她？”

    他顾左右而言其他，沐清瑜淡淡地道：“你是来找她的？那我走？”

    楚成瑜笑出声来，是在吃醋吗？

    他笑着摆手道：“本王随便问问！本王当然是来找你的。这个消息卖给你还能值点钱，明小姐大概不会感兴趣的。”

    谷咩

    “说吧！”

    沐清瑜不想和他废话。

    几个皇子她都见过，也都有印象。但要说最厌恶的，还是这个楚成瑜。

    身为皇子，抢男霸女，无恶不作，尤其喜欢强抢民女。

    但因为身份特殊，又有大皇子为他兜底，他手底下十几条人命，至今却都安然无恙。因为在他们眼里，普通民女的命是没办法和他们这种天潢贵胄的命相比的。那些人死了就死了，哪怕告官，也自有下面想要讨好他们的官员一层层帮他们遮掩。

    这也让他越发嚣张。

    他说楚景弦被关进天牢，这是沐清瑜出来见他的原因。

    她知道这多半是真的，毕竟，这种事他不可能也不敢拿来开玩笑。

    但楚景弦今天从她这里离开还好好的，进宫去后怎么就被关进天牢了？

    她是从自己这里拿了吃食去给德妃。

    沐清瑜在听到传话的第一时间，想到的就是这吃食可能出问题了。

    楚成瑜目光落在沐清瑜娇好的脸容上，这样一张脸，娇艳如花，又清雅如莲，清幽如兰，这可比他以前享用过的所有女人都要更胜一筹，不，更胜十筹！

    他久在花丛，还没有享用过这样的极品呢。

    楚昕元没眼光，暴殄天物，那就他来！

    他道：“本王若告诉你，本王有什么好处？”

    沐清瑜道：“你若告诉我，今天，我就当你没来过！”

    楚成瑜瞪大眼睛：“本王是在听笑话吗？本王问的是，本王的好处！你不要敷衍！”

    沐清瑜脸色微微一冷，道：“当你从来没来过，难道不是好处吗？夜闯民宅，打你一顿也是轻的。还是你觉得，你想要别的好处？”

    “你这是在威胁本王？”楚成瑜轻敲桌面的手指一顿，脸色微沉。

    这时，青鹿端着茶进来，沐清瑜站起身，道：“不用茶了，青鹿，送客！”

    楚成瑜一怔，这沐清瑜，怎么不按常理出牌？

    她这不是还没听吗？就送什么客？

    他也顾不得再拿乔，道：“哎，你什么意思？你不想知道了吗？”

    沐清瑜往外走，语气冷淡：“知道的不会只有你一个。我想要打听，便能打听得到！今天晚上听到，和明天早上听到，于我来说，都是一样！”

    楚成瑜：“……”

    这女人有毒吧？

    气性这么大？

    不过，他喜欢！

    眼见得青鹿果然来送客，他急忙道：“别别别急，本王告诉你！”

    他刚才还拿捏着，想要占据主动，顺便向沐清瑜提个要求，说不准沐清瑜得知老七被关进天牢，心慌意乱之下，更有机可乘！

    可是见沐清瑜根本不为所动，他也顾不得拿捏了，一口气道：“宫中的消息说德妃的宫里请了御医，接着惩罚了几个宫人，再然后，便是父皇召楚景弦问话，之后他就被下狱了！”

    沐清瑜没说话！

    楚成瑜以为她不信，道：“本王这可是最确切消息，你问谁也没有问本王清楚！”

    沐清瑜道：“你要什么？”

