
这边苏尹月还未冷静下来，那边的东夜瑾又炸了。

“什么另有内情，这小香囊是大启皇后送的，她就是想要除掉禹儿啊，除掉姐夫和姐姐的儿子啊！这一次是禹儿，下一次就是泓儿了。”东夜瑾气急败坏的说了一通，还在低低喘气。

燕泓缩了缩身子，他没见过长辈这么剧烈争吵的场面。

李纯宝注意到了，就要拉扯着他出去避一避。

燕泓不是不能担事的，硬是要留下来，他倒没有那么激动，他过去拽了拽苏尹月的手：“娘亲，我看着二婶婶不是这种人，她对我们很好，是真心的，我能感受得出来。”

东夜瑾拂袖：“好泓儿，你年纪还小，哪分得清什么是真心假意呢，她要博取到你们的信任，这才好下手啊。”

东宁王看见孩子如此，则是朝着燕泓招招手，“小泓儿，你当真是觉得她是真心的？”

燕泓走过去，拉住外祖父的手，重重的点头：“是的，我在二婶婶宫里住过一晚，御膳房送来的膳食，她还要先吃一口，才会让我们吃呢。”

“你们姐弟先冷静，这件事可能真有内情。”东宁王劝道，“事关重大，要查清楚才好。”

苏尹月知道燕泓的感觉一向很准，此时心里也起了疑惑，莫非是有人利用慕晴织的小香囊借刀杀人？

东夜瑾仍是蹙眉，道：“父王，这事儿不是很清楚吗？您不知道，姐夫都被大启那些官员逼得脱离了皇族玉牒，这其中就有大启皇后的父亲。”

他脑洞大开，转而看着楚霁风，继续说道：“姐夫，我知道这话有点冒犯得罪，但我也必须说。大启皇帝虽然是你的亲弟弟，但他同时也是大启的君主啊，他难道就甘愿让你做黎国国主？此事大有可能是他们夫妇同声同气，共同谋划的呢。”

苏尹月是越听越心惊，面色微微苍白。

她不是不信楚墨阳，而是一个人接触到了权力，有时候就很难放开手。

而且，事关到儿子的安危，她不得不往最坏处想，以做应对。

东宁王默了，自己好歹做了大王多年，也是理解当权者的心理的。

楚霁风坐下来，只说了一句：“若真是如此，我自不会当无事发生。”

临近午时了，他也不想浪费时间在府里用饭，便叫人准备马车，直接进宫。

东宁王有点着急，谨慎地道：“若真是大启皇帝动的手，你们……你们夫妇就此贸贸然进宫，岂不是危险得很？”

“父王不用担心，那区区禁卫军还伤不了我们。”楚霁风说道，“倒是你们在府上，要多加小心。”

东夜瑾神色凝重，道：“我们明白了，姐夫放心去吧，一定查清此事，给禹儿一个公道。”

夫妇两人没耽误，直接出了正屋离开。

屋内众人心事重重，一边担心楚霁风夫妇此行的安危，一边又担忧燕禹的病情。

东宁王长途跋涉，本就劳累，又被燕禹忽然晕倒吓了吓，心口有点发疼。

他刚才不敢表露出来，就是怕苏尹月还要担心自己，现在人一走，他就捂住胸口，面如菜色。

“外祖父，你怎么了？”燕泓第一时间注意到了，有些慌张，不知该如何是好。

声音引起了东夜瑾和李纯宝的注意，东夜瑾赶紧凑了过来，便知道东宁王心绞痛犯了，现在该吃保心丹才是。

他看了看，却没在东宁王身上发现药瓶子，便赶紧喊了侍女进来：“父王的保心丹呢？赶紧拿一颗过来！”

侍女也是慌了，结结巴巴说道：“这……大王的保心丹在路上已经用完了，本来是想着到了京城，就让公主多做一些防身呢。”

东夜瑾手足冰凉，脑袋一轰，便想着赶紧把苏尹月追回来。

“让开让开，我来医治。”李纯宝挤上来，旁人看不清她是怎么掏出了一个长长的古怪东西，上端还有一个类似银针的暗器。

东夜瑾震惊了，问道：“这是什么？！”

李纯宝随便编了个说法：“哦，这是师傅新研制的，就是将药剂通过针注射进入人体，俗称打针。”

东夜瑾疑惑着，他还从未听苏尹月说过新研制出了这种东西。

不过李纯宝是苏尹月公认的弟子，东夜瑾还是有几分相信的，便是退到了一边，让李纯宝给东宁王打了针。

打了针后，东宁王的血压就降了下来，面色也好看了许多。

李纯宝再掏出了听诊器，仔细给东宁王检查了一番，就说：“老人家年纪大了，心肺功能……唔……不大好，一定要注意不能情绪激动。老人家先歇歇，等师傅回来，我再跟师傅商量一下您的病情。”

东宁王刚刚发过病，有点虚弱，他看了看李纯宝，面带高兴：“好孩子，多谢你。”

李纯宝本来想说感谢不如掏银子，但想到这是苏尹月的父亲，便没说出口，转而乖乖巧巧的说道：“老人家客气了，这是我的荣幸。”

府里一下子有了两个病人，李纯宝自然忙碌点，她还要去看看桑玉有没有煎好药。

燕泓却偷偷跟着李纯宝，等到了无人的地方，他就一把将李纯宝拽到了角落处。

“这不是娘亲研制的，是仙女姐姐变出来的神仙之物，对不对？”燕泓满脸期待，隐约有几分兴奋。

李纯宝脑袋一时当机，晃了晃神，才想起自己曾经诓骗过燕泓的事儿。

她尴尬一笑，还是咬定了这是苏尹月的研制之物：“不是，这真是你娘亲研制出来的，我不敢居功。”

“你骗我，娘亲这么久都没用过这些奇怪东西，而且这些东西一看，哪里像这儿的东西，明明是天上之物！”燕泓撇撇嘴，摆出一副我很聪明的样子。

李纯宝扶了扶额头，真是该死，自己说过了一次谎，就得说更多的谎言来圆谎。

她嘘了一声，低声道：“你既然知道，就不能泄露半个字！”

燕泓见自己猜对了，高兴得拍拍手，随后凝重的点点头：“当然了！宝姐姐的秘密，我会保护好的，不过……娘亲是不是也知道了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65512452"  chaptername="第632章：俗称打针">加入书签</a>
</div>
