

“做的不错，罗布。”

看到平底烧瓶被罗布轻松地做了出来，欧文不禁赞赏道：“以后就由你负责制作玻璃制品。”

“啊？”罗布一怔，“可我是一名铁匠学徒，这不应该是玻璃工匠的工作吗？”

他当初就是想成为一名铁匠，十二岁就向吉塔拜师学艺。

从打杂开始，到现在都这么多年过去了，结果领主大人却要罗布从事与铁匠无关的工作，他有些不太乐意。

“确实如此，可边戍镇有玻璃工匠吗？”欧文反问。

“没有。”罗布摇摇头。

“以后玻璃会成为边戍镇重要产业之一，既然有机会成为边戍镇的第一位玻璃工匠，你应该好好把握才是。”

边戍镇北边的玛克大沙漠的沙子品质这么好，没有什么杂质，而且还取之不尽，用之不竭。

欧文肯定要将其作为优势大力发展玻璃产业，不然可就白费了这么好的资源。

“可是……”罗布仍旧有些犹豫。

“你再想想，等你成为玻璃工匠，职业地位就可以跟你的铁匠师傅吉塔平起平坐了，薪酬方面也会获得大幅提升。”欧文继续劝诱道。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

由于之前的改革，欧文把铁匠、木匠等技术工匠都招进了工业部里统一管理。

只需按时完成领主大人下发的任务，每月就能获取丰厚的薪酬。

与正式工匠相比，学徒的薪水自然是差了一截。

一听到自己能拿到正式工匠水平的薪酬，罗布不由得咽了一口唾沫，心想，既然领主大人这么看得起自己，而自己也确实在玻璃吹制术上面有一手，为何不尝试着转行呢？

本来，罗布想当铁匠也有赚钱的想法在里面。

高薪酬成为压倒骆驼的最后一根稻草，他最终还是狠下心作出决定。

“那我就试试吧。”

“很好。”

欧文满意地点点头，从玛佩尔那里拿来一叠设计图纸，交到罗布的手上。

“这些都是我需要你制作的玻璃制品，大部分都是实验器材。不过，我要你优先制作的是这个。”

欧文伸出手指着最上面那张望远镜镜片的图纸。

“这是光学玻璃，得使用浇铸法获取，然后还得经过打磨、抛光等步骤，所需的工具我会替你准备好的，请放心。”

望远镜最重要的部分就是镜片了。至于外壳，到时候再找木匠制作就行了。

“诶，原来玻璃也能使用浇铸法啊。”

罗布略感惊讶，他知道铁匠技艺里头也有浇铸法，就是将铁锭熔成铁水倒入模具里冷却定型。

如此看来，自己掌握的一些铁匠技艺跟玻璃工匠还是相通的。

“不仅如此。”欧文咧嘴一笑，“玻璃成形的方法可不止你擅长的吹制法和浇铸法，还有压制法、压延法、拉制法和焊接法等等，具体的操作我都会统统教给你。”

闻言，罗布不由得惊叹领主大人的知识渊博，居然这么了解玻璃工匠的生产技艺。

这样一来，他自己也能省下大把摸索研究的时间。

“那就劳烦领主大人了。”罗布鞠躬感谢道。

“哦，对了。”

忽然想起一件重要的事，欧文问道：“罗布，你有报名参加成人夜班的识字课程吗？”

“有的，基本的阅读完全没问题。”

罗布回应道：“我的师傅吉塔说过，现在识字是技术工匠的标配，不然以后可能会因为学不到更加先进的技艺而落后于他人。”

“你的师傅还真是有卓有远见啊。”

那就没问题了，欧文打算前期只教罗布一些玻璃工匠用得到的基础技艺，后面提供相关的书籍让他自己去慢慢钻研。

没必要在玻璃的制造工艺上耗费太多时间，交给擅长的人即可。

“等你熟练地掌握了玻璃工匠的技艺，也可以开始招收学徒了。”

欧文之所以这么做，也是想早点扩大玻璃产业的规模。

收学徒吗？罗布有点不敢想象。

一般来说，有资格招收学徒的师傅大都是拥有十多年甚至二十多年工作经验、技艺精湛的老工匠。

而罗布不过是年仅二十的年轻工匠，有什么资格去教别人，说出去恐怕会招人嘲笑。

可领主大人都这么说了，那自己必须认真努力地学习技术，成为一名技术高超的玻璃工匠才行，罗布在心中暗下决心。

就这样，玻璃产业的种子算是在边戍镇种下了。

……

在玛佩尔的陪同下，欧文又一次来到田间地头视察耕种情况。

蔚水河两岸的那些田地不必多说，之前那些因卡兹徒的诅咒而荒废的田地经过处理后，种下的小麦种子也都顺利发芽和生长，没有出现大规模的烧苗现象。

正如温斯特所说，炙热魔石燃尽后剩下的灰粉，与土壤充分混合可以有效破除卡兹徒的诅咒影响。

时至今日，仍有不少农民感激领主大人的神通广大，拯救了边戍镇垂危的农业。

今天，欧文不单单是过来检查小麦的长势，还特地来到一块试验田查看种植情况。

“啊！”负责管理这块试验田的农民匆匆走来问好，“领主大人，早上好。”

扫视一圈田间的绿芽，欧文不由得点头说道：“看样子，种植得还算顺利。”

“是的，领主大人。”农民也感概道，“我也没想到这块地还能种植作物，都荒废好久了，还是领主大人您厉害。”

欧文并没有一股脑地让大家都去种植小麦，而是划分了些区域去种其他的瓜果蔬菜，既有使用本地种子的，也有从温斯特那边转移过来的新种子。

当然，由于小麦是主粮，故而种植面积最大。

眼前这块试验田种的是温斯特提供的甜菜种子。

这是一种含糖量很高的藜科植物，是甘蔗以外的一个主要糖来源。

对欧文来说，甜菜可是全新的作物。

在他对这个世界的认知里头，就没有哪个国家有人种植甜菜的，砂糖的来源均是从甘蔗那里获取的。

而甘蔗主要在晨光王国的南境、峡月联邦、星焰王国和法嘉兰同盟那里有种植。

但是种植面积并不大，产量不多，使得砂糖的价格并不便宜。

ads好书，关注vx公众号.【】。现在关注，可领现金红包！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65797192"  chaptername="第136章  产业的种子">加入书签</a>
        </div>
    