
　　太乙真人和明世隐，这两个英雄任何一个单独出现都很正常，可是两个一起出现，那就透着一股诡异了。

　　因为这两个英雄都属辅助英雄。虽然有不少英雄被开发出了不同位置上的打法，但是这两位，目前来说除了辅助位暂时还没有开发出其他位置的用法。

　　而辅助英雄一支队中通常都只会有一个，云起眼下却是一股脑选出了两个辅助英雄，这就是他们的新套路？

　　浪7几人没有马上开始讨论，所有人的大脑都在高速运转，从这两个英雄的特点上琢磨云起这个套路的思路。

　　“太乙被动加钱，保队友快速发育经济。”何遇说道。

　　“明世隐辅助孙尚香，提高她伤害。”高歌说。

　　“因为新辅助装的设定，他们两个出学识宝石，可以全程跟随孙尚香，一点也不影响她的发育。”何遇说。

　　“原来如此！”周沫叫道。

　　除了赵进然，其他人对王者荣耀都有足够了解，如此一想，立即了然。

　　学识宝石的改动，让“辅助让经济”一说成了过去式。怀揣学识宝石的辅助英雄，现在成了想抢经济都抢不走，以至于浪7这边的辅助莫羡直接就把这装备放弃了。23sk.Com

　　而云起战队则充分利用了这一改动。太乙真人和明世隐双辅助一起出学识宝石，跟在孙尚香左右，不但不会分走孙尚香的收益不说，反而一个加钱，一个加攻击，将大大提升孙尚香的刷怪速度和经济增长。

　　此外两人一共跟随的话，意味着线上或是野区要少一人。也就是说，孙尚香将独享整个野区加一条线上的经济，发育速度将不是正常模式可比。这个套路的目的，就是要加快输出核心的发育速度，用经济优势来碾压对手。

　　“所以，我们拿什么？”周沫接着问道。理清了对手的思路，他们在英雄的选择上就也要有相应对策了。

　　“建议拿个群控。”何遇说。

　　“白起？苏烈？”周沫问道，这两个英雄他倒是都可以。苏烈前期更强，而后期则是白起的控制更加稳定有威胁。

　　“你行吗？”高歌问。

　　“不行也得行啊！”周沫咬牙。他擅长防守、保后排，但是切后、开团这种进攻要做的事就不是他的强项了。

　　“那就白起吧。”高歌说道，她是从她的英雄干将莫邪的角度考虑，跟白起配合的话会更舒服一些。说完转头看向莫羡：“你呢？”

　　何遇的两个英雄被禁，顺位被抛弃到了五楼。莫羡现在俨然是全村的希望，高歌朝他问来后，大家一起看向了他。

　　“达摩吧。”莫羡说道。

　　“不错！”何遇听到莫羡这个选择眼睛一亮，连连点头：“对方这个套路摆明了就是单核了，我觉得我们也没必要拿太多输出，补足控制的话，会更加克制对面，达摩很不错。”

　　“不错不错！”周沫跟着也表示。达摩是一个同样拥有开团能力的英雄，有这样一个伙伴在阵中分担开团职责，让周沫觉得压力骤降。

　　“说得头头是道，那你选什么？”高歌瞪了周沫一眼后，一边说着何遇，一边朝莫羡点了点头，对于达摩这个选择她显然也是很支持的。

　　“我……再看看……”何遇说道。

　　身处后手方第五楼的他，将是两队十人中最后一个选择英雄的。这其实是一个挺好针对对方以及补足己方阵容的位置。将何遇的BP顺位丢在这里，并不是放弃了他，恰恰是要他在双方阵容和意图都已经透明的情况下，充分思考选择一个可以发挥他意识的英雄。

　　而何遇此时心里已经大致有一点主意了，只是要看一看云起最后两个英雄有没有跳脱出他们的猜测。

　　四楼，刘邦。

　　大招统御战场，可在地图的任意一个角落给予他们的团队核心孙尚香一个持续2.2秒免伤40%的BUFF以及一个护盾，并在2.2秒后来到孙尚香身边，参与团队，用法术阵为范围内的队友提高防御6秒。是保护孙尚香安全，进一步提高容错率的选择，意料范围内。

　　但是第五楼，孙膑！

　　浪7几人再度面面相觑，没想到云起这边双辅助还不罢休，竟然还搞出了三辅助。孙膑这个英雄，就算偶尔会站在中单的位置，也是个功能性的中单，更多时候发挥的都是辅助性的作用。装备起来以后虽然也有不错的伤害，但终究不是以打输出为主要职责的输出型法师。

　　他出现在云起这套阵容中，给全队提速加强机动力的同时，二技能的生命回溯效果，以及大招的范围沉默，再次加强了对核心以及整个阵容的保护。算是把这个单核快速发育压制对手滚雪球的思路发挥到极致，甚至可以说极端了。

　　云起看起来对他们的套路信心十足，每个英雄选出后都飞快锁定，并没有根据浪7的阵容做任何调整，一切都是他们既定的套路。

　　至此，全场就只剩何遇一人未选英雄，云起五人抬起头来，表情轻松地看向对面，而浪7几人，则齐齐看向何遇。

　　“有什么想法？”高歌问他。

　　“他们这是要用孙膑带着他们的刷钱大队全场飞奔啊。”何遇说。

　　“很明显。”高歌说。

　　“所以他们的人总是会扎堆的。”何遇说。

　　“孙尚香是绝对核心。”高歌说。

　　“我觉得，可以用这个。”何遇说着，已经选出了英雄。所有人，包括云启战队的五人，以及他们身后的祝佳音，看到这个出现在浪7五楼的英雄头像时，都是一愣。

　　蔡文姬？

　　除何遇以外的所有人，大脑都开始运转了，都在琢磨这个英雄可以起到的作用。对游戏理解以深刻著称的屈云，很快便深吸了一口气。

　　“很漂亮的一手。”他对队员们说道。

　　“还没有锁定呢。”云起的队员跟着屈云耳濡目染，对游戏的认识也远比普通玩家要深刻一些，这手蔡文姬对他们打法的影响此时也想到了不少，不由地有些盼着浪7会更换。

　　“如何？”何遇这时也正在向队友们请示，而祝佳音看过了云起的阵容，对浪7这最后一手选择觉得甚是有趣，开始朝着浪7战队这边走来。

　　“似乎还不错。”高歌说道。

　　“蔡文姬的二技能应该会让他们很难受。”周沫说。

　　“嗯。”赵进然觉得自己是时候发表点看法了，于是也吱了一声。

　　何遇看向莫羡：“你觉得呢？”

　　“如果是我的话，会选个钟馗试试。”莫羡给出了一个不同的建议。

　　“唔，非常不错，不过我的话就算了吧……”何遇很认同，却不得不放弃这个选择。钟馗的二技能湮灭之锁，可以将命中的敌人拉至身前，对于任何单核打法只要把输出核心给勾出来，那势必会对对手造成灾难性的打击。

　　何遇不是没想到这个选择，而且这一锤定音的效果也着实让人兴奋。可问题是钟馗的二技能想要准确命中本就有相当难度，而何遇目前为止还没有用过这个英雄，此时贸然兵行险招，执行高难度的任务，他觉得不太稳妥，所以很快就放弃了这个选择。

　　而莫羡有技术，有意识，他会想到用这个英雄何遇一点也不意外，只是很可惜，自己终究还没有信心将胜负赌在这一勾上。

　　祝佳音走过来时，恰巧听到这边说选钟馗的建议，眼睛不由地就是一亮。用钟馗难度要大很多，但带来的观赏性也会更强，但是马上就听到何遇不肯选，不由地遗憾万分。她顺势朝身前建议钟馗的男生手机上看了眼，蔡文姬已被锁定，跟着便进入了比赛载入界面，双方英雄上下排列着，很快读取完毕进入王者峡谷。

　　比赛正式开始，祝佳音更想看的到底还是云起那个套路，正准备移步回到云起那边，忽然看到面前男生那手机画面上，达摩头顶上的ID：薛定谔的猫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十二章 新套路（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 