    处奔腾而来的地狱犬虽然有至少一半以上都是幻影，影却并非是凭空虚构捏造而成的海市蜃楼，而是类似于伪装~蒙布一般覆盖在另外的一群实际存在的生物上，这也是地狱犬群奔腾起来如此气势惊人的主要原因。/首/发

    这群被用来伪装的生物乃是算得上沙漠当中的屈指可数的几种大型生物之一。正是号称是沙漠之舟的骆。

    骆本来是十分安静，坚忍，驯服，甚至给人的感觉是哪怕面临死亡的威胁也只会沉默无声奔逃的动物。但是现在若是仔细看去的话，这些骆双眼赤红喘着粗气，嘴里面的白齿闪现出了可怕的冷光，甚至在激跑的过程当中剧烈张合的鼻孔甚至都会喷射出鲜血。

    它们似乎在痛并快乐着的疯狂奔跑着，甚至不时都会埋下头去用力嚼吃一口黄沙！１3号唐龙显然是对横插这一脚蓄谋已久，因此早就将自己精神力营造出来的幻影笼罩在了骆驼上，因此奔腾起来的地狱犬群才会如此的逼真，气势宏大。

    对于１3号唐龙来说，他一看老胡那穷凶极恶若虎入羊群突入地狱犬群的气势，就知道方林他们这支队伍纵然是筋疲力尽，但自保之力也是足够的！他原也没指望要杀掉方林他们这群人，真正的目标却是直指那个被提前引诱出来，看起来已是到了穷途末路边缘的金鱼精！

    对于唐龙来说，祭出地狱犬群的的唯一目的首先是试探，然后就是拖延，只需要将方林他们拦阻，拖延到自己成功的摘取到金鱼精这颗肥美的果实到手便已经足够。因此面对老胡的疯狂强硬的冲击以后，地狱犬群就仿佛遇到了礁石地潮水一般左右分了开去，转为将方林他们牢牢的围困起来。

    真体的地狱犬就纷纷迅扒沙潜入了沙漠当中，松软柔和的沙子迅速将之掩埋，构筑出了一道纵深近五十米的弧形包围圈，与此同时，沙漠当中的地下忽的纷纷刺出了一道一道的血红色触手，刺入了用来伪装成地狱犬的骆驼身体，然后将之哀鸣着扯入地下，而地狱犬借助血肉地帮助，在沙子下面迅速进化出了第二形态，就像是植物那样改变了生命的结构，稳固的驻扎了下来，然后从沙面上探刺出了一道角质的细长犄角，长达七八米高的黑沉沉地矗立在沙面上，就像是一圈林立的环形树林那样将方林他们包围了起来，而包围圈的厚度也足有百米左右。

    方林一挥手，异小BOSS铁针马上举起盾牌冲了上去。这家伙矮胖似一个圆球，但是身体上面的铠甲打造得十分的结实，并且奔跑速度也是不慢，当它冲近到了靠近其中一根犄角三十米内的时，那细长的犄角的弯曲处忽然似人眼一眨似的，出现了一只十分诡异的眼睛，然后上面蓝光一闪，有一道光芒笔直地射到了变异小BOSS铁针的身体上面，将它踉跄击退了两米左右，似乎盾牌之类的护具对这道淡蓝色的光芒完全无效。

    方林看着周::的那一道道的细长犄角，不知道怎的，忽然想起了自己小时候玩过的一款游戏：“命令与征服”当中的NOD族所建立的激光塔，两者之间地造型也是极其相似，而那道光芒一击中铁针以后，方林就明白了１3号唐龙的阴险之处，因为地狱犬的第二形态的作用并非是要伤害敌人，而是针对敌人的精神力值衍生出来地强烈吸收效果。

    这犄角不仅会主动击进行吸收精神力，更是十分无耻的具有近身反噬精神力地效果，要对它进行近身攻击的话，那么在其即将死掉地时候，就会自爆掉来将敌人的精神力给减少20%。典型是那种用来恶心人地，若是方林他们急于突破的话，那么冲破这群地狱犬II形态的阻挡的话，必然是精神力全部枯竭的下场，但若是方林他们采取远程攻击的方式慢慢的清理过去，这犄角自身却带有远程防御力强化的额外属性，这对远程攻击本来就不出众的方林队自然是一件需要消耗相当长时间的任务。

    方林挥了挥手。示意林吟袖取出把冰之幻弓配合变异精英肥男一起进行攻击。同时看着远方地战况。望着与地狱卫同化一体地冷笑着从口里吐露出了一个字：

    “笨！”

    …………

    在林吟袖与变异精英肥双重火打击下。距离方林他们最近地一根地狱犬化成地犄角也没能坚持多久。疯狂地喷射着肮脏绿色粘

    断折了下来。然后化为青烟消失不见。只是旁边又有速地补充了上来。给人以杀之不尽除之不完地错觉。

    林吟袖心中不免有些焦躁。方林却是拍了拍她地肩膀微笑道：

    “不用急的。”

    林吟袖皱眉道：

    “可是……

    方林笑了笑道：

    “你知道为什么=龙会选择会在这个时候出手吗？若是要做渔翁的话，这个时机可以说绝对不是最佳的。

    ”

    林吟袖望了望金鱼精还余下整整三万五千点的体力值，情不自禁的点了点头道：

    “恩，若是我出的话，八千点乃是一个十分完美的切入点。依照我们苦战到现在的实力，很难做出一次性打出八千伤害秒杀掉金鱼精的攻击了，但若是再少就很难说。”

    “那你知道为么唐龙会在现在这个时候出手吗？”方林成竹在胸的微笑道：“那是因为我要他在这个时候出手，我的精神力共享当中，仅仅是给他共享了金鱼精头上的体力值条，并没有将具体的数值显示出来！”（打个简单的比方，就是玩传奇或者WOWW的时候，只开了插件/外挂的显示血量，没有开启数字化显血功能）

    林吟袖顿时明白了来，金鱼精的最高体力值为变态无比的四十五万！此时金鱼精剩余下来的三万多点体力值，按照百分比来算，还不到总体力值的十分之一，按照此时的显示方式来说，在唐龙的眼里因为没有将体力值数值化，因此金鱼精体力值槽几乎已经低到了无以复加的地步，跌破过了十分之一，仅仅只剩余了个血皮儿，所以他才亟不可待的发动了攻击来做这渔人了，却不知道金鱼精这剩余下来的十分之一不到的体力值，都足足接近四万点！

    四万点的体力值是什么概念？方他们在圆桌武士世界II里将III难度的最终BOSSS艾伦引发出来过，当时艾伦的满体力值不过才六万点而已！

    方林继续微笑着道：

    “而且根据我的估计推算，金鱼精无论何还有一招压箱底的招式没用出来。就让唐龙这个家伙心甘情愿的替我们承受了吧。”

    “但万一出现了什么变数呢？”林大美女知道方林说的话很有道理，但是她就是看不惯这个满身是血目前连大小便都不能自理的家伙还老神在在的当诸葛，忍不住白了他一眼顶道。

    “变数？”方林更是似听到了什么好笑的事情大笑了起来：“我现在虽然不能动弹，但是精神力也渐渐恢复了不少，天基粒子炮加上你的冰之幻弓的虚空冰刺，还有老胡的兽魔变，这三大底牌都还没有掀翻出来，能有什么变数？就算是现在金鱼精濒临死亡，我们两个的这两大远程攻击方式一用出来，抢到BOSS的最终杀权的几率也在七成以上！”

    林大美女被方林这么顶回来以后自然是更加生气了，但是也拿方林完全都无话可说，何况心里对于他竟然给唐龙耍了个这么不大不小的心机也是十分佩服的。因为无论是谁，都没可能想到金鱼精的体力值高达四十五万点，而且这个情报也应该是方林独家拥有的，因为梦魇空间当中能够获得梦魇空间额外垂眼青睐的，似乎也只有方林一个人而已。

    根据现在的情报分析推断的话，唐龙应该是同大多数人一样，认为金鱼精的总体力值在十万左右，因此他在金鱼精剩余体力值不到十分之一的候出手，也是符合林大美女八千体力值切入的最佳时机！

    可惜唐龙的处心积虑，都早就明镜一般的反照在了方林的心中，所以他的苦心谋划，只当得了方林一个字的评价，那就是笨！

    …………………

    唐龙先前用出来的那一记大招就是他的压箱底技能了，全面强化自身的召唤技能，代价是减少20%的所有属性值。因此地狱犬变成了精英地狱犬群，召唤的地狱火是若流星火雨那样从空中密集砸落后，地狱火再从陨石坑里面爬起来，不仅是出现的数量大大提升，连体积杀伤力体力值也是有大幅度上升。

    而唐龙本人这个最大的弱点也是和最~的召唤物恶魔守卫结合，一下子反而变成了操控召唤军队的核心战力！最弱处一下子就变成最强点！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*，章节更多，支持作者，正版阅读！)