    此次突破‘念’的实验，所花的时间比以前的任何一次都要长。

    难点在于这次突破，苏浩能提供的直接帮助有限，大多步骤需要亚山独立完成，如多种灵力单位的‘分化’、‘重组’，苏浩提供设计图和组建步骤，整个无比精细的‘识台’，由他自己构筑。

    这意味着，亚山需要先学习，理解‘识台’的运作原理，熟悉整个流程，才开始逐步尝试。

    即使有苏浩的指导，其难度依然大到离谱。

    时间一天天过去，亚山很快就卡住了，卡在不同灵力性质分化上。

    ‘识台’有三个基本性质灵力，分别是‘记忆单元’‘桥接器’‘隔断器’，最小的‘储存单位’由一个‘记忆单元’和一个‘桥接器’组成，然后每个‘储存单位’相互连接的同时，也要用‘隔断器’有效分隔。

    这就导致了亚山在用‘激活器’成功将普通灵力转变为三种单位后，就抓瞎了，三种不同的灵力乱糟糟的混合在一起，难以区分。

    好比红黄蓝三色墨水混入水中，然后亚山又要将三种色素从微观层面分开，再按照固定结构组合。

    得知亚山旳难点后，苏浩开始沉思起来：“亚山在这一步都卡住了，更不要说其他修仙者了，他们再如何天才，想要完成这一步，也是难上加难。该如何简化这个过程呢？”

    若是苏浩的突破方法太难，难到这个世界的修仙者无人能做到的地步，那这种突破方式并不能给这个世界带来多大的变化，当苏浩离开若干年之后，‘合体’修士必然死灰复燃，大行其道。

    若是能找到简化的方法，既让苏浩和亚山获得便利，又回馈这方世界，何乐而不为。

    苏浩对亚山道：“你先继续尝试，我思考一段时间，尝试简化这个过程。”

    亚山道：“好的维老大，我再努力尝试。”

    他觉得自己还是太弱，维老大把方法都列出来了，竟然还不会？简直忍无可忍！

    ……

    一年后，苏浩拿出了可行的方法！

    苏浩道：“我通过研究三個基本灵力的性质，开发出了一个叫‘三角打印’的结构术法，只需要先学习这个结构术法，就能自动制造‘储存单位’，未来改善后，甚至可以直接构筑‘识台’！不过你先将就着用，对你来说，得到‘储存单位’后，再去组构‘单元块’就容易多了。”

    亚山将苏浩的‘三角打印’拿来一看，又再次震惊了！

    等边三角形三个角上分别放置三个不同的‘灵力磁铁’，吸引三个不同的灵力单位，这三个单位依次向三角形内部喷射灵力单位，在中间位置精准的合成‘储存单位’！

    “牛批！”

    最关键的是，这道‘三角打印’结构术法学起来不难，操作起来也简单，脑子灵光一点的元婴修士，认真学习锻炼个三年五载的，都能上手构筑‘识台’了。

    “维老大666！”

    苏浩只是笑道：“不要废话，赶紧去实验一下‘三角打印’是否能稳定生成储存单位，若是报废率达到百分之五以上，那就还需要继续优化。”

    亚山拍胸口道：“放心吧维老大，报废率高那是修炼的人菜，跟您的术法没有关系。”

    经过一年的尝试和调整后，亚山终于成功获得了第一块‘识台’，就处在天灵盖内侧，脑膜之外，但还远远不够，这样的小方块，至少需要上百块，分布于颅内。

    有了成功经验的亚山，接下来构筑就快许多。

    又两年后，亚山的‘识台’容量终于达标。

    下一步，导入‘信息转化程序’，用来打通大脑信息和储存信息，相当于语言翻译机，可以将地球语翻译成火星语，反过来也行。

    导入程序的方法，苏浩也有了简单可行的方法，同样是一道术法，叫‘程序加载’，可以给‘识台’加载一道自动程序。

    当然，一块‘识台’只能加载一次，加载第二次将导致识台报废，需要另一道叫‘初始化’的术法……

    总之，第二步顺利的完成了，接下来第三步，对接！

    用‘识台’上伸出的密密麻麻的‘针脚’，对接到大脑对应节点。

    这个看起来更难的部分，对亚山来说，更加简单，只要按照万能助手的指示一步步操作就好。

    十天时间，亚山就完成了所有针脚对接，并固化下来。

    在完成所有针脚对接的刹那，一股异常奇妙的感觉涌上大脑，难以言喻。

    仿佛原本被禁锢在大脑内的意识，获得了解放，封闭的大脑室内，打开了一扇门，可以让久居室内的意识，走到门外，感受室外风光。

    如和风吹拂，如暖阳照下，如嗅山野草香，这是一种新奇的体验，居于室内所不曾有过的体验，其中差别之大，不比盲人重获光明更小。

    亚山闭着眼睛，一边细细体会其中的感觉，一边喃喃道：“维老大，这种感觉，太神奇了！我的思维好像变快了，又好像没有，我的感知不仅看到十万米内的山川河流草木，不，不是十万米，范围在扩大，我的思维也能去到范围内的每一个角落，我人还在这里，但是感觉上，我就在远方。

    这和看到听到不一样，以前，我虽然看到了远处的草木，但是我知道我一直在此，位置没有改变，但是现在，我不仅感觉我在此处，也在别处，我无处不在……

    若是人有灵魂之说，那就相当于，我的灵魂从身体内解放了，跳出了天外，获得自由！”

    苏浩在一旁听着亚山絮絮叨叨表述的感受，长长舒口气：“终于，成功了！”

    不管这是不是真正向上突破之路，但终究获得了灵念的突破！

    当前只是开始罢了，随着亚山和‘识台’不断磨合，刻意锻炼，‘念’的蜕变会越来越明显，总有一天，寄居于大脑之内的庞大意识信息，会慢慢向外转移，降低意识对大脑的依赖。

    接下来一年，苏浩就持续观察亚山的状态，最后对‘识台’的作用，进行一个简单总结：

    一，真-过目不忘，除非主动删除，但是目前苏浩还没有创造配套的术法，用来专门删除冗余部分，不过，这也不难，最多一个月时间，就能给出具体删除方案；

    二，大脑功能实现质的飞跃，主要体现在思维宽度方面，就好比原来单线程一心一用，如今多线程思考，分心多用；

    拿苏浩控制一百把飞剑举例子，苏浩同时控制大量飞剑，只能控制每把飞剑做简单的攒射动作，想要做更细致的事情，就显得力不从心，顾此失彼，但是现在不一样，意识仿佛能分成许多份，同时做到控制上百把飞剑，做不同的动作，只是核心的思维逻辑、想象力、创造力等差别不大。

    三，观察入微，对自身肉体的洞察力达到一个极其细致的地步，之前的灵念的入微观察，远达不到细胞层面，如今在‘识台’信息转化的帮助下，最大可以放大到细胞级别，也就是说，念的‘像素’变高了；

    四，控制精细，不仅洞察力细致，对灵力的操控，也达到一个极度精准的程度，这种前后差别，比‘目测手搓’和‘机械精准制造’的差别还大。

    五，若是在‘识台’中主动添加程序，还可以实现更多特定功能，犹如手机加载软件一般，在大脑里分十个意识打王者，不再是臆想；

    ……

    这是念的蜕变无疑了。

    最重要的功能，莫过于‘观察入微’和‘控制精细’这两个能力，这是延长寿命的关键。

    一路修行，在持续向上突破，构筑体内新灵力循环的过程中，难免会伤及五脏六腑的根本，而只要掌握了‘观察入微’和‘控制精细’两个能力，就还有机会弥补当初修炼时留下的创伤。

    苏浩想了想，这已经不是合体境，而是作为一个全新的境界。

    “那就叫——化神境！”

