    就在林雨在燕京音乐学院彩排的时候，少儿图书大赛的成绩也出来了，《父与子》以绝对的优势成为了第十三届少儿图书大赛的第一名。

    很多读者都非常高兴，虽然这个奖项比较小众，即使得到第一名也不会上主流的平台热搜。

    但是这是对少儿图书作品的最高肯定，非常多的少儿文学作家期待拿这次大奖的名次用来丰富自己的履历。

    《父与子》的书迷和爱芒的读者很高兴《父与子》可以得到这一殊荣。

    “我就觉得《父与子》可以获奖。”

    “《父与子》并不是第一天就上传的作品，却能脱颖而出，可见他的认可度有多高。”

    “从《父与子》第一天发布的时候，我就觉得这是一部不平凡的作品。”

    “看来我姑娘是有眼光的，她就说《父与子》肯定会得到第一名。”

    有人欢喜有人忧。

    爱芒的书迷高兴，但是同样对自己作品有很高期待的少儿文学作家却没有那么高兴。

    毕竟他们很多一辈子都在创作少儿文学，却一次都没有得到过这项大奖，可是一个从来没有听说过的作家，半路出家写少儿文学的新人竟然可以得此殊荣，让这些老资历的作家情何以堪。

    他们也是有一些死忠粉的，有的读者小时候父母就给他们看这些作家的作品，现在他们长大了也同样支持这些作家，购买同样的书籍，给自己的孩子看。

    少儿文学网站开始有一些不一样的声音。

    “我怎么觉得《父与子》的票数有点猫腻啊。”

    “虽然这本书还不错，但也不至于票数这么离谱吧。”

    “我听说作者的背后好像有娱乐公司撑腰，会不会用了歌手刷票的惯用计量，也刷了我们文学榜单的票。”

    “难道现在的文学奖项也不单纯了吗？”

    “我听说作者背后的公司好像叫果果文化传媒。”

    “那个果果文化传媒可没那么简单。”

    原本这些负面评论只是在少儿文学网站上出现，但是被一直盯着果果文化传媒负面新闻的有心人看到，加以利用，这些负面的消息就不局限于在儿童文学网站出现了。

    浪博上，开始有人散布关于《父与子》票数造假，名不副实的消息。

    最得意的莫过于盛空。

    “我就说不用理会他们，自然有人会帮咱们。”乔明轩勾了勾嘴角。

    李林森咋把一下嘴，有些担忧的说道，“但是我感觉小娟没有急着出来澄清票数造假的事，肯定还有后手。”

    “你觉得他们真的票数造假吗？”乔明轩微笑着问道。

    李林森摇摇头，“不会，我相信小娟，她绝对不会票数造假，而且一个区区的少儿文学图书大赛，也不是很大众，得不得第一并不重要，有热度有销量有口碑就行了。”

    乔明轩哈哈大笑，“对，这就是关键，欧小娟绝对不会票数造假，所以按照她的性格，根本不屑于出来澄清。而且她还会觉得自己身正不怕影子斜，这种蒲风捉影的事情，只要不理会就会过去。”

    李林森觉得乔明轩说的有道理，就等着他继续说。

    “可是欧小娟忘了，现在的果果根本不是以前那个猥琐发育的果果文化传媒公司了，现在多少双眼睛盯着他们，恨不得他们永远从娱乐圈消失，根本不会给他们清者自清的机会，你看吧，后面还会有出来指责他们票数造假，虚假宣传，名不副实的黑通稿，他们如果错过了最佳澄清时间，再想挽尊能难了。”乔明轩分析的头头是道。

    “你觉得我们应该怎么做？”李林森问道。

    乔明轩自信的扬了扬眉毛，“什么都不做。”

    ......

    “《父与子》肯定虚假宣传了。”

    “一个儿童读物，搞得似乎很多读者似的，怎么可能有这么多关注度。”

    “今年参加少儿图书大赛的作家都是知名作家，作品也都是已经在市场上有一定销量和读者基础的，怎么可能输给半路才参赛的《父与子》，肯定刷票了。”

    “娱乐圈的那一套用到文学网站投票上，恶心。”

    ......

    因为果果文化传媒没有立即澄清，没有控评，使得原本就对他们不满的娱乐公司，不管大的小的都想来踩一脚，他们以为欧小娟以及果果已经没有还手之力。

    其实是因为欧小娟在忙其他事情，根本没时间搭理他们。、

    果果文化传媒办公室里一片祥和，没有一个人因为网上关于他们的负面新闻而有任何的波动。

    《父与子》名不副实？虚假宣传？疑似刷票？

    欧小娟将最后一个程序走完，跟教育部的编审沟通结束，并且主动报备了公司想要宣传此事并得到应允后，马上宣传稿就发了出去。

    她之所以没有先发稿子，是怕还有什么变数，这边最终敲定，　也就不会有任何变数了，而且也跟对方明确说明，他们公司需要用这个作为宣传项目。

    教育部那边没有觉得有什么不妥，本来能够编入课本就是一件值得宣传的事情，只是他们不会出钱帮忙宣传，但是作者愿意宣传当然更好，也可以鼓励更多作者写出更多更好的作品来。

    【《父与子》以确定被编入小学课本】

    就这么一条简单的热搜词条。

    一石激起千层浪。

    “《父与子》将会被编入小学生课本。”

    “刚刚还有人黑《父与子》，说它名不副实，这回打脸了，如果真的名不副实那不是说教育部的领导帮忙造假？笑话。”

    “那些质疑《父与子》票数的人呢？你们觉得第二第三的书好，那他们怎么没有被编入小学课本啊。”

    “《父与子》就是最好的亲子漫画。”

    “这种亲子类的好作品就该被编入小学课本，希望以后多一些这样的好作品。”

    “不知道会是几年级的课本，我女儿每天爱不释手，如果在课本里看到《父与子》肯定会喜欢学那一课。”

    “爱芒好厉害，这是被上面认可了啊。”

    “被上面认可才是真的可。”

    网上的画风因为这个热搜词条彻底变了。

    ......?

