    第129章被咬了一口

    进入桑宁他们直播间的方景秀，就此打开了新世界的大门，知道了钻木取火，知道了藤蔓可以编织东西，知道了海水如何晒盐，知道了如何利用周围的资源让自己过的好。

    方景秀智商不低，相反很高。

    发现新大陆的他认认真真的跟着学,不但学会了如何钻木取火，用藤蔓编织出了一个歪歪扭扭四不像的容器出来，还自己利用有限的资源提取出了一点盐。

    不多，却够他自己一个用。

    如果说桑宁他们是团队合作，那方景秀就是独立作战。

    所幸付出的辛苦得到了回报，日子也开始一点点好过起来。

    哪怕最初选手和直播间观众的互动功能没开通导致了挺寂寞,也因为互动功能开通而得以解决。

    倘若一直下去,方景秀觉得没什么不好的。

    可是，下雨了。

    还是倾盆大雨,把他淋成了落汤鸡不说，因为躲雨的原因他还闯进了蛇窝，五颜六色的蛇啊，大大小小成堆。

    不夸张的说，他当时人都麻了，大脑也一片空白。

    怎么跑出蛇窝的他都不知道，反正等他回神，他已经来了海边，海浪拍打着他的双腿和双脚，所幸身上穿的是防水防雨的恒温服，衣服倒是还没干透。

    但是，冷冰冰的雨水拍打在脸上的感觉并不好受。

    他抹了把脸上的雨水，一副心有余悸的样子道,“朋友们，我差点死了造不造。”

    【造造造，秀秀你快别待在海边了，赶紧回林子里找棵大树避避雨,这雨太大了,感觉一时半会停不下来。】

    【不能躲树下，会被雷劈，下雨天远离大树是基本常识，秀秀你找找石堆，看看能不能找到两块石头之间的夹缝躲躲。】

    【其实蛇窝那个地方躲雨挺好的，就是蛇太多了，不夸张的说我现在都头皮发麻。】

    【秀秀才厉害，这要换成我误入蛇窝，我早就吓晕过去了，哪里还记得跑出来啊。】

    这个时候就有人问方景秀怕不怕，有没有被蛇咬到。

    方景秀呵了声，“开什么玩笑，我是谁，方景秀诶，怎么可能会被区区一个蛇窝给吓到，放心好了，我不怕的。”

    “至于被蛇咬···”

    说到这里，他面色有些古怪的摸了摸后劲，有什么滑溜溜的东西坠在后面，他心下升起一股不好的预感,伸手一抓抓出一条绿油油的蛇来。

    观众，“···”

    观众，“！！！”

    观众，“啊啊啊啊···”

    观众快疯了。

    【毒蛇，这是毒蛇吧？】

    【看颜色是的，这颜色也太绿了。】

    【所以，秀秀被这条绿油油的蛇给咬了？】

    【妈呀，不知道是不是我的错觉，我怎么感觉秀秀脸有点绿？】

    【脸绿？确定不是脸情额，卧槽，真特么的绿了啊，跟涂抹了绿色的颜料似的。】

    “我脸绿了？”

    方景秀一脸茫然，他一手抓着蛇一手摸了摸自己的脸，什么都没抹下来后问观众，“绿成什么样了？你们说详细点我好参考参考。”

    观众恨不得给他跪下，脸绿是重点吗？

    绿成什么样是重点吗？

    不是。

    当务之急有没有中毒才是重点啊。

    这绿油油的蛇好像是新品种，也不知道秀秀自身携带的解毒抗体能不能解掉毒性。

    【秀秀，你先别管你的脸绿不绿了，你先感受一下你的身体有没有出现头晕目眩，眼前发黑之类的情况。】

    【也有可能是恶心想吐之类的感觉。】

    【还有疼痛感也不要忘了。】

    【秀秀你快点自查。】

    一条条特效弹幕在方景秀眼前打转，他哦哦点头，手忙脚乱的开始自查。

    就这，还舍不得将手里的蛇给丢了，抓的死死的。

    蛇很绝望，蛇还想吞吐着信子告诉方景秀，它没毒，虽然咬了他一口，但这是爱的印记。

    不是想害死他的罪证。

    然而七寸被抓了个正着，蛇别说示好了，连动一下都困难。

    而方景秀在一番自查后，长舒一口气跟观众道——

    “有两个消息要告诉你们，一个好消息一个坏消息。”

    也不需要观众回答，他自说自话道，“好消息是我没中毒，什么恶心呕吐腹泻头晕目眩眼前发黑等等中毒迹象都没有。”

    “坏消息是我被咬了一口，我摸到我的后劲上有两个牙印，你们调个广角视野帮我看看。”

    观众麻利的切换了直播间的视野，然后，他们就看见了方景秀后劲上两个小小的牙印。

    【看见了，很小的两个牙印，感觉问题不大。】

    【还是得注意一下，最好做个消毒处理。】

    【没消毒用品啊，秀秀又不像桑宁还懂什么草药可以用草药做处理。】

    方景秀嗯了声，“是的，我没办法处理，不过我想应该没事的，你们也说了，牙印很小，我应该没那么倒霉感染。”

    说着，他四处看看，远山近海在雨雾中若隐若现，一阵风吹来，他鼻子发痒的打了个响亮无比的喷嚏。

    然后是第二个第三个。

    哪怕穿着恒温防护服，他也感觉到了凉意。

    缩缩脖子，他说，“不行，我得找个地方去避避雨。”

    话音未落，他转身就走。

    刚走没两步，就眼前一黑整个人兜头栽了下去。

    噗通一声，海水溅起了浪花。

    观众又开始啊啊啊尖叫了，还呼唤负责人快点看看他们的秀秀是怎么回事。

    负责人也慌，要知道方景秀是面朝下栽下去的，不管是在海水里还是在沙滩上，这个姿势都容易出现窒息的危险。

    不需要观众呼唤，负责人就焦急喊道，“方景秀方景秀，你能听见我说话吗？”

    听不见，此时方景秀的意识已经坠入了无边黑暗中，海水拍打在身上没感觉，被他抓在手里的蛇因为手指的轻微松动，也开始往他的手腕缠，力道很大，但还是没感觉。

    负责人喊他的声音，就更听不见了。

    这下负责人是真的慌了，马上启动医疗机器人去替方景秀做检查。

    同时隐形安保机器人也现身了。

    隐形安保机器人是隐身藏在各个选手的周围，医疗机器人不是。

    (本章完)

