    1143、死神斯达克

    这样的状况，对龙国温哥华基地而言，绝对是一大利好，随着时间的推移，这些驻守的军士们一步步提升，基地的稳固也势必更上一层楼；

    然数量终归还是有限，若非东太平洋怪兽涌现，如今的龙国温哥华基地军士数量也不会只有这么一点；

    这点数量，在深渊潜伏期还好，一旦有变，无异于绵羊陷入虎群，还不够塞牙缝的；

    好一点的状况，却是方运此前建立的妖族城市群，至今为止，已然有了数千万北美妖族进驻，每一个城市里，都有着方运派遣的大儒教学，只要靠近一些，就能听闻到这些妖族大声诵读各种炎黄经典；

    这些妖族，才是如今北美最大的战斗力，只不过暂时而言还需要一定时间继续调教方可；

    刘浩可是知道的，与其说方运教导的儒家修行，还不如说是在给这些妖族洗脑，坚定他们内心舍生取义的决心，以至于日后深渊大军到来之时，不会出现大面积妖族逃离的现象；

    当然，也不是说就唯有洗脑而已，倘若这些妖族沉下心来研究儒家体系，还是很有用处的，比如在面对深渊大军之时，体内诞生正气的妖族就有了真正对抗深渊物种的能力、克制的手段；

    这些妖族城市群之内，大大小小，多以族群驻守，比如牛族占据的就是王城，也是这些妖族最大的统治者，其下，则是数量最大的马族、羊族，再之后才是狼族等等；

    几乎每一个族群，都建立了自己的城池，还别说，光这一点就让北美妖族内心有了更大的归属感；

    修要以为妖族是野兽进化，就乐意在野外流浪；

    面对深渊这样的恐惧，本就智商在线的妖族也同样需要安全感，而城池的围墙对他们而言就是一种守护，哪怕自己不需要，他们的儿女们呢？后代呢？

    不得不说方运在儒道至圣直接和妖蛮打了半辈子的交道，对他们内心的了解比任何人都强；

    原本按照刘浩的想法，是划区域给这些妖族，如今看来真要那样做的话，到时候又是一波崩溃南迁，将仅剩的白头鹰领土冲垮倒也算了，连累了龙国温哥华基地才是真正的损失。

    在妖族城市群往东，阿斯加德也建立了雄伟的城池，借鉴了炎黄城池的格式，又融合了西方城堡体系，特别是城池中心的巨大城堡高耸入云，无需多说也是为了给奥丁准备的；

    现在这座城堡里，雷神托尔正悠然而做，这一次他到来，手下四大神将也紧随而至，第一次承担如此巨大的重担，雷神托尔也感觉到压力十足；

    这段时间里，雷神托尔但凡有空，就会前往深渊污染的大地范围厮杀一番，作为一个肌肉男，脑子本就不多，自家老子派遣他前来坐镇，他内心里却没有多少计划可言，能做的，也唯有这样而已，在他看来，只要他减少了深渊污染土地之内的孢子数量，未来的危险就会减少一分；

    不得不说，雷神托尔也算歪打正着。

    这一点，刘浩何尝不知？

    倘若他亲自出手，被深渊污染那些土地之中多少孢子都留不下来；

    可他同样知道，这些孢子就是深渊的期望，一旦他亲自出手，势必会招来深渊的更大注意力，到了那时，说不得就会出现亚圣等级的深渊来客了，那才得不偿失。

    与其如此，还不如让中下层的修士努力，这样一来，既能起到练兵的作用，还可以因此给这些中下层修士们带来更大的提升，也只有这样才能更长久的对抗真正的深渊来客。

    这份默契，那些准圣们都清楚，哪怕奥丁多少也猜测得出来，只不过都出于默契，奥丁也同样没有告诉雷神托尔；

    此时的雷神托尔却想着另外的问题，那就是是否从漫威世界引入更多的帮手；

    可想来想去，雷神托尔发现屋里攻击手段根本帮助不大，比如白头鹰队长到来，真正的作用还不如‘火人’，号称很牛叉的万磁王来了又如何？面对动则几十亿的深渊孢子又能杀得了多少？

    更何况物理斩杀深渊孢子能否斩尽杀绝这个问题，连雷神托尔现在也看不透，真要不行，或许一个回合万磁王就完蛋了；

    雷神托尔想到了托尼·斯达克，这个不行遇难的同伴虽然完全依靠科技手段，实际上到了这里还真作用不小，怎么说爆炸产生的燃烧也是靠谱的；

    他哪里知道，他脑海之中的托尼·斯达克就要迎来真正的新生；

    东太平洋上空，青龙刘浩再次到来，挥手将托尼·斯达克的灵魂抛出，天地之间一道隐晦气息闪过，仿佛下一刻托尼·斯达克的灵魂就会被碾压成灰，正当刘浩准备出手维护之时，托尼·斯达克灵魂之中一道玄黄色一闪而逝；

    这让刘浩也微微愣神一番；

    “功德吗？也是，这家伙怎么说也在漫威救下了一般生灵，有这些功德也说的过去！”

    “这样也好！”青龙刘浩接口说道：“重新塑造身体我们可无能为力，更不可能请女娲娘娘出手，眼前一途，转化成为死神有多少把握？”

    “问题不大！”

    说话间，刘浩朝着下方看了一眼，最后锁定了京乐春水，伸手间也将对方提溜上来；

    再次看到刘浩，哪怕是再慵懒的京乐春水也慎重许多，在龙国澳洲基地待了这么久，哪里不知道刘浩的牛叉之处？

    “哟，修为提升了不少啊！”

    “哈哈哈，还得外出历练才行！”京乐春水内心也松了口气，刘浩这份随意更让他明白对方依旧看重以往交情，这对他乃至于尸魂界而言都将是一个莫大的荣幸；

    “正好有事找你，死神的转化需要什么条件？”

    刘浩没有继续客套，直接提出了问题，实际上对此他也不是不懂，而是怕缺少了什么，他可不想拿托尼·斯达克做实验，怎么说也是一个有功德的家伙，消失了也蛮可惜的；

    “这个家伙吗？似乎是西边的国人！”

    “嗯，而且还是来自于其他世界，为了守护他们世界的生灵丧生！试试看吧！”

    刘浩说是试试看，也是为了不给京乐春水更多的压力；

    “最好能返回尸魂界，毕竟规则上你知道的！”

    “行！我带你走一趟吧，好久没见老头子了！”

    尸魂界，并没有因为大量死神外出变得冷清起来，相反，和之前相比更加繁荣了；

    其中最大的缘由，却是山本老头也知道未来需要更多的战斗力，故而展开了扩招，更是从源头扩建了死神学院，源源不断的新手开始进入静庭斋，而后被派到各地驻守；

    比如现世，比如北方接壤西伯利亚地区直面妖族和兽人一族，再比如甄选精英到龙国澳洲基地历练等等；

    此外，尸魂界也做了巨大改革，特别是流魂街，开始逐渐朝着现代社会改进，极大的提升了流魂街魂体们的生活水平，这些才是尸魂界真正的根基，以往可以不重视，如今却不行了；

    尸魂界对于外来者有着天然的阻隔，但对刘浩而言却没有丝毫作用，他带着京乐春水和托尼·斯达克到来之时，哪怕静庭斋的警报也没有一点作用，若非山本老头察觉到京乐春水的灵压，甚至根本不知道有人到来；

    “老头子看起来也提升了不少！”

    “这个魂魄？”

    山本老头没有接口刘浩的话语，而是直接看向了懵懵懂懂的托尼·斯达克灵魂，他能感觉到这个灵魂的特殊，可又无法准确的道出不同之处，但内心却在提醒着他，将眼前这个魂魄收入尸魂界有着莫大好处；

    “是功德！”

    “这就是功德吗？似乎从本质上提升了他的灵魂品质！”

    山本老头脸上总算有了一点变化，似乎是一种惊喜，又似乎下定了决心；

    在转换的过程当中，刘浩想象之中的惊险出现了，而后似乎同样被功德抵消，过程倒也顺利，当托尼·斯达克再次睁开双眼之时，双眼之中的迷茫看在刘浩眼中是那么的不可置信，完全挑战了对方的三观；

    作为一个坚定的科学系，托尼·斯达克适应的速度要比刘浩想象的还要快速，或许对他而言，科学的尽头就是神学，只不过今日在他身上得以体现罢了；

    但刘浩也同样知道尸魂界的涅茧利必将迎来最大的挑战，就不知道托尼·斯达克还会不会继续走装甲流；

    又或者托尼·斯达克未来的斩魄刀会不会直接出现‘钢铁战甲’，对此，刘浩可是十分期待的；

    短时间内，托尼·斯达克还得在尸魂界培训一番，但在尸魂界他也不会待上太久；

    对山本老头而言，也无所谓，他只需要托尼·斯达克承认自己是尸魂界的一员即可；

    实际上托尼·斯达克也不得不承认，或者说不承认也不行，再次重生的出生地就在这里，等于户口本早就确定，即使移民到其他世界又如何？依旧无法摆脱他尸魂界身份。

    当然，对于托尼·斯达克，刘浩暂且也不知道如何利用，但有一点却是必须承认的，那就是这颗大脑可不能浪费了。

    放下托尼·斯达克，离开的刘浩内心依旧被一个问题占据着，那就是功德的跨越世界问题；

    按理来说，托尼·斯达克的功德来自于漫威世界，在自家地球必然不可能得到承认，可为什么自家世界的天地意志选择了放过对方？

    是因为同级别而不想多事？

    又或者将对方碾压成灰会给自家世界带来损失？

    倘若真是如此，那是不是意味着功德加身之人，到了其他世界哪怕不至于顺风顺水，也不会被其他世界刻意针对？

    似乎看起来也十分合理，哪怕是一方世界的功德，怎么说也是功德，都是来自世界的奖励，其他世界多少也必须卖点面子吧？

    各自虽不承认，可终归是一种世界之间的默契使然，相互破坏大家面子上都不好看，视而不见也说得过去；

    特别是当托尼·斯达克转化成为死神之后，灵体之内的功德彻底被灵魂吸收，就更让刘浩发觉到问题所在，不管其中是不是自家世界意志作祟还是其他，对托尼·斯达克而言，这份功德已经算是过去了；

    再次重生的托尼·斯达克除了天赋被改善了不少之外，和刘浩地球之中其他生灵也没有多少区别，无论是气运还是其他，都不过是普通人的一员，想要力争上游，还必须得自己努力才行。

    对托尼·斯达克来说，能够重生就已经是最大的福气，损失了漫威世界命运之子的身份，似乎也没什么大不了的；

    毕竟人都死了，拥有再多又有什么意义？

    至少现在的托尼·斯达克幸福得不得了，或许内心之中会对漫威世界的小辣椒有所怀念，但也仅此而已，聪明如他，哪里不知道只要他再次崛起，重返漫威世界也不是没有可能；

    这家伙还不知道他的小辣椒已经怀有身孕，过不了多久，他的女儿摩根·斯达克就会出生，如果知道的话，托尼·斯达克绝不会这么淡定；

    这个消息，刘浩也没有告知的想法，多此一举而已，对方知道了，难道就会答应对方走一遭不成？他可没那么闲。

    远在北美的雷神托尔总感觉有些烦躁，似乎有一件至关重要的事情发生而自己却全然不知，怎么想也想不起来，来来回回在城堡里徘徊了好久也没有一点提示，只得提起自家锤子飞出城池，朝着北方飞去；

    这样的情景，几乎每天都存在着，驻守的阿斯加德神灵也好，那些从阿美莉卡被选取到来的人族也罢，都习以为常，最多远远的看一下天际的雷光，嘟囔几句自顾自的锤炼自身；

    这些被阿美莉卡划拉给雷神托尔的人族，几乎就是被阿美莉卡放弃的一个群体，只不过他们自己不知道罢了；

    南方黑宫原以为也就这样了，哪知道雷神托尔根本所求无度，近乎百万人口在雷神托尔看来还是太少太少，一直催促着想要更多，这段时间里，搞得黑宫地堡之内不得不日日开会，将这些白头鹰高层搞得焦头烂额。

