    三年后。

    赤霞峰领地内的一处山谷之中，有一道模糊金光在虚空之中来回穿梭，速度竟是快到不可思议，在半空中形成一道道不连续的残影，让人根本无法看清。

    而更加离奇的是，这残影在半空中移动的轨迹丝毫没有规律可言，明明是径直前冲的姿态，下一刻，残影就出现在了相反的方向。

    这时，半空中的金光忽然停了下来，从中现出一个身形高大的青年，正是韩立。

    此刻，他的面色微微泛红，眼底深处亮着一抹难以压抑的喜悦神情，在其周身之外，还笼着一层紧贴着全身轮廓的淡金色光芒，正有阵阵奇异波动从中传出。

    “全力催动二十五团道纹之时，速度的确犹有提升，看来之后随着真轮之上的道纹不断增多，这一神通的威能还大有提升的空间。只是这仙灵力的消耗，也实在不小啊……”韩立喃喃自语道。

    一语说罢，其身上笼罩的那层金光，逐渐变淡，却不是凭空消散，而是融入了他的体内。

    事实上，这层金光正是来源于被他收入体内的真言宝轮。

    在修炼此神通的最初一年多时间里，他连调换仙灵力运转的方式都控制不好，之后将逆转的宝轮纳入体内就更是错误频出。

    一想到原本还远在天边，看似不过米粒大小的一座山峰，在自己催动功法后眨眼间出现在了眼前，以至于自己无法控制而一头撞了上去，他就苦笑不已。

    这还不算，在此期间，被其撞毁撞残的山峰不下数百座，硬生生将一片方圆数千里风景俊秀的山地搞得满目疮痍，自己也为此受了些轻伤。

    所幸这片区域属于自己领地，倒也不会引来什么麻烦。

    好在这一神通的修炼本质上，与原本功法并不是完全对立，其有一定的共通之处，故而在失败了百余次之后，韩立终于还是渐渐掌握了将逆转真轮和收纳入体的窍门。

    现如今，他更是已经融会贯通，甚至不需要将真言宝轮唤出体外，直接在体内就能完成逆转，从而大大提升了施术的速度和隐蔽性。

    除此之外，更让其振奋的便是，那第二十五团时间道纹，依旧如故，没有丝毫消退痕迹。

    韩立暗自思量，有了这一神通，再配合上雷阵遁术，即使面对普通金仙境强者追杀，应该也能自保无虞了吧。

    “为此功法耽搁了这许久，接下去也该再次尝试一下了。”

    韩立喃喃自语一声，身形顿时朝着下方洞府飞去。

    不多时，他再次出现在了洞府密室之中，盘膝而坐，背后金轮浮现，竖眼大张。

    其掌心之中，放有一枚小小的半透明晶粒，正笼罩在真实之眼中的金光中。

    为了专心参悟这逆转真轮，并同时看看这第二十五团时间道纹是否会消失，此期间的绿液他还是吩咐傀儡去浇灌灵药了，在最近才又抽出时间凝出了一粒。

    伴随着“咔”的一声轻响，晶粒碎裂，一缕金丝从中飞出，射入了金色眼球之中。

    韩立身躯猛的一震，如遭重击。

    这一次他却没有关闭竖目，而是任由那缕金丝缓缓融入了眼球之中。

    片刻之后，真言宝轮之上白光凝聚，又多出一团半透明的时间道纹来。

    第二十六团时间道纹！

    “好！”

    韩立脸上露出一抹释然的笑意来，终于确信，通过真实之眼吸收晶粒，能够增加真言宝轮上的时间道纹，且还是永久的。

    也就是说，以后只要每个月凝出一粒晶粒，便可增加一团时间道纹！

    旁人苦修真言化轮经，历经数百上千甚至逾万年打通两个仙窍方有可能凝出的一道时间道纹，他凭借这真实之眼吸收晶粒的方式，只需要一个月的时间。

    而且，就目前来看，似乎还没有限制！

    二十四团时间道纹足可以减缓或增加十余倍的速度，按照每六团时间道纹可以有一次较大的变化来看，若是三十团，三十六团，甚至……六十团，一百零八团呢？

    接下去，只要一边修炼第二重功法，同时保持每月凝聚晶粒，相信很快便可达成了。

    韩立按捺住心中的兴奋，手上法诀一变，缓缓合上了宝轮上的金色竖目。

    紧接着，他闭上了双目，口中响起阵阵口诀吟诵之声，开始参悟起真言化轮经的第二重功法来。

    ……

    时间如白驹过隙，一晃便是十年。

    这十年间，韩立一边修炼第二重功法，一边凝练晶粒供真实之眼吸收融合，如今已经将真言宝轮上的时间道纹，增加到了一百零八团。

    之后不知是因何缘故，即便再次通过真实之眼射出光线射向晶粒，也无法再增加任何道纹了，也不知是否已经达到了某种极限。

    但他目前也无暇细想此事，毕竟按照此前的真言化轮功所述，三重也不过只能在宝轮上凝聚十八团时间道纹而已，且至今整个烛龙道似乎还没人能够成功过。

    相比之前，真言宝轮影响的范围没有多少改变，但对其范围之内的攻击减速效果，却已经达到了惊人的一千余倍。

    在试验之中，他命令傀儡攻向他时，一旦进入宝轮影响区域，速度迟缓的几乎与静止无异了。

    而当他使用逆转真轮神通之时，增速效果也达到了令人惊异的地步，他的身影就几乎如同星辰一般，在半空中闪烁不定，令人无法捉摸。

    不过，以上两种神通不管哪一个，全力催动之时所需要的仙灵力，都是十分惊人的。

    以他如今的中期修为，体内所能积蓄的仙灵力根本支撑不了多久，所以若非在遭遇劲敌的危急关头，一般不宜使出。

    此时的密室之中金光璀璨。

    韩立双手掐诀，真言宝轮悬于身后，一百零八团时间道纹在上面闪烁不定，散发出阵阵金光，使得他整个人身上犹如蒙上了一层金辉，仿若佛陀宝相。

    随着时间道纹一个接一个亮起，真言宝轮也开始缓缓旋转。

    几个呼吸之间，一百零八团时间道纹尽数绽放点亮。

    韩立面色微白，只觉体内仙灵力飞快消耗，但他早有准备的翻手取出两块仙元石分握于双手，飞快汲取起来，。

    随着晦涩难明的咒语从其口中传出，宝轮轮身变得一片模糊，丝丝缕缕的金色丝线从轮身上的时间道纹中游弋而出，朝着轮身正中的空洞处汇集而去。

    这些金丝互纠结缠绕，凝聚成了一个拳头大小的金色线团，上面金光流溢，闪烁不定。

    “开”

    韩立蓦然一声低喝。

    只见那团金色线团顿时金光大亮，绽放出耀眼无比的光芒，随即一闪过后化为了一只硕大的金色竖目，正是真实之眼。

    一道淡金色的光芒，便从金色瞳孔中投射而出。

    他闭上眼睛，透过真实之眼，看向四周。

    周围墙壁上他布下的阵法禁制浮现而出，尽数变成透明状，上面无数灵力符文流转，所有禁制的玄妙变化尽数清楚的浮现而出，如翻掌观纹。

    金色瞳孔所望之处，虚空也变得灰蒙蒙一片，云梦归，云浅浅等人的身影隐约在灰色虚空中浮现而出，赤霞峰外的景色也隐约可见。

    似乎，虚空也被直接洞穿了！

    韩立心中不禁微微一动。

    真实之眼穿幻虚之力的神通，以前和清明灵目差不多，但是此刻真言宝轮上的时间道纹增加到了一百零八团后，真实之眼神通大增，洞察之力已经远不是清明灵目可比。

    他有一个将破灭法目和清明灵目结合施展的神通，不过和此刻真实之眼相比，也是远远不如。

    韩立轻吐了一口气，神情庄重下来。

    一翻手，绿色小瓶出现在了手中。

    他口中念念有词，正要再次催动真实之眼，观察一下小瓶。

    就在此刻，异变突生。

    绿色小瓶竟直接从其手中自行飞射而出，悬浮在半空，表面光芒大放，仿佛一团绿色太阳般耀眼。

    紧接着，一股巨力在绿光中浮现而出，韩立的身体猝不及防，被直接往后推了出去，直退出老远，贴住了洞府墙壁才停了下来，面露惊讶之色。

    真言宝轮却从韩立身后飞射而出，悬浮在绿色小瓶不远处，表面也金光大放，比平日里亮了数倍。

    尤其是真实之眼，更是金光耀眼之极，瞳孔外围的那一圈符文更是活过来一般，飞快蠕动。

    二者仿佛彼此呼应一般。

    韩立眼见此景，顾不得再汲取仙灵力，双手法决猛地一催，但紧接着脸色一变。

    此刻无论和小瓶还是真言宝轮，都已脱离了他的掌控。

    不等他做出什么反应，真实之眼骤然射出一道金光，没入绿色小瓶内。

    小瓶“嗡”的一声，飞快涨大，转眼间化为人头大小，瓶壁表面浮现出无数绿色符文，仿佛无数蝌蚪在上面游动。

    “噗”的一声！

    一道粗大绿色光柱从瓶内飞射而出，直接撕裂了虚空，一闪没入其中。

    轰隆隆！

    被撕裂的虚空也没有闭合，反而剧烈扭曲，仿佛一个黑色大口蠕动。

    下一刻，无尽的晶光骤然从空间裂缝中喷射而出。

    这晶光亮如秋水，虽然明亮，却不刺目，仿佛潺潺流水从虚空裂缝中流出。

    韩立此刻已经站了起来，看着眼前的情景，脸色阴晴不定。

    真言宝轮和绿色小瓶突然发生这样的变故，不知是福是祸。

    如今宝轮虽然脱离了他的掌控，但是只要自己掐断仙灵力的供给，还是可以让其消失。

    只是他有些不确定是否要这么做……

    就在韩立犹豫的时候，异变再次发生。