    强大的能量潮汐，绝对不属于这个世界，而且这种能量非常强大，形成的威压让万舒鸢有种呼吸不畅的感觉。

    只可惜，能量剑劈开的时空通道，并没有维持很久，最多只有十几秒的时间，就瞬间关闭了。

    虽说时间很短，但是，凌峰吸收了多少能量，恐怕就连他自己也不知道。

    天地之间的能量很多，自然元素之中的金、木、水、火、土、雷电等等能量，只是一种表现形式，而这些能量全部都是一种超越人类的异能。

    人类一直在追求掌握并且拥有这些能量，一旦掌握了这些能量，就能变成真正的异能者。

    平行异世界的能量居然被凌峰轻易吸收了，也就是说他现在拥有了主宰异世界的能力，只不过，他现在还比较弱小，不能跨越时空到另一个世界而已。

    凌峰吞噬掉能量潮汐之后，缓缓睁开眼睛，感觉浑身充满了力量。

    只见他大手一挥，手中能量剑瞬间成型，猛地暴涨出去，居然达到了四米多，比之前的剑体足足大了一倍。

    “看来我的能量提升了不少，能量剑居然这么大了。”凌峰心中大喜。

    只见他猛地朝着海面挥出一剑，强大的能量剑气脱手飞出，划出一道美丽的弧线落在了海里。

    轰……

    连续不断的爆炸声在海里响起，一时之间，巨浪翻滚，波涛澎湃，好几米高的浪花飞溅起来，声势相当惊人。

    如此威力的一剑，而且是离体攻击，谁又能真正扛得住呢？

    万舒鸢直愣愣看着巨浪席卷而来，任由着无数的浪花打在身上，脑子里一片空白。

    她冥冥中感觉，凌峰这个异类的出现，将会彻底打破异能界的格局，也许还会改变整个世界的格局。

    叮铃铃！

    万舒鸢的电话铃声响起，打断了她的思绪。

    “情况怎么样？”陈老的声音传来。

    “铁战天死了！”万舒鸢应道。

    “那凌峰呢？”陈老追问道。

    “他没事，还在海滩上修炼，而且……”

    美女的话没说完，陈老打断了她，说道：“没事就好，现在有个特殊的任务交给你们……”

    凌峰吸收了那么多的能量，心情大好，朝着美女走来，看见她在打电话，只能在旁边静静听着。

    片刻功夫，万舒鸢挂了电话，说道：“我们有任务了。”

    “有任务好啊，是什么任务？”凌峰问道。

    “任务很简单，只是一个暗中护送任务，事情是这样的……”万舒鸢解释起来。

    原来，是有一份绝密情报要从彭海市国际机场经过，而上面担心情报被劫，才会安排他们暗中保护，避免落入敌国间谍手中。

    再说了，这份绝密情报是国安局负责押送，以国安局特工的能力，也许根本就不用他们出手。

    不过，既然上面下达了命令，要求她们暗中支援，万舒鸢和凌峰现在也只能听令行事，遵照执行。

    与此同时，喻美玲也接到了上级命令，需要协助内部人员，将这份绝密情报送往京都市。

    当然，作为彭海市警务一把手的秦局，也接到了相关的命令，天一亮就把警力布置到了机场。

    第二天一早，凌峰跟万舒鸢来到国际机场外面的一处隐蔽地点，发现机场来了很多警务人员，一个个持枪核弹，如临大敌。

    “这么森严，应该没人敢来抢夺情报吧？”凌峰坐在车里，扭头瞟了一眼副驾驶上的美女。

    “不知道，只是让我们盯着，我们的任务是对付敌人的异能者，其他人不在我们的范围之内。”万舒鸢随口应道。

    “这个位置不是很好，我们能进去吗？”凌峰问道。

    “当然没问题，我们可以走内部通道进去，而且占据一个有利的位置，一旦飞机降落之后，国安局的人会带着绝密情报下来转机去京都，只要在这一段时间没人抢的话，我们就完成任务了。”万舒鸢再次解释了一遍。

    两人下车之后，沿着机场的通道朝着里面走去，却被喻美玲拉进了办公室拦。

    “凌峰，你怎么在这里？这位是……”喻美玲看向了他身边的美女，问道。

    “你就是喻美玲吧？我叫万舒鸢，上面让我们来协助你们。”万舒鸢自我介绍道。

    “你们是上面派来的？那凌峰……他不会也是……”喻美玲惊讶万分。

    “是的，他也是我们组织的一员。”万舒鸢没有隐瞒。

    不过，喻美玲却以为凌峰对她隐瞒了，顿时狠狠瞪了凌峰一眼，意思是你居然敢瞒着我。

    凌峰赶紧解释道：“你别误会，我也是才加入他们组织的。”

    “我不管你几时加入的，既然上面派你们来，肯定是有道理的，希望你们能协助我们完成任务。”喻美玲一副公事公办的样子。

    “喻组长，你放心，既然我们来了，肯定会完成任务。”万舒鸢沉声应道。

    凌峰收敛心神，眼睛望向窗外的停机坪，沉声说道：“飞机几时降落？会降落在哪里？”

    “飞机最后会停在三号出口，你看见没有，就是那边……”喻美玲指了指远处的数字。

    凌峰沿着三号出口，目光延伸出去，再次说道：“你们布置了这么多的人手，敌人又不是傻子，肯定不会在这里动手。”

    “我们的人下了飞机，马上就转机离开，如果不在这里动手，那会在什么地方动手呢？”喻美玲沉声问道。

    “转机？”凌峰目光看向外面，反问道：“转机的话，你要检查好飞机，我怕有人鱼目混珠，到时候就被动了。”

    “没事，要转机的飞机，我都安排了自己人，除非有人叛变……不过，我的人不会叛变的！”喻美玲信心十足。

    “既然这样，那我去三号门看看。”凌峰觉得还是亲自看看比较稳妥。

    毕竟，他是第一次接受任务，要是出了纰漏，就不好交代了。

    当然，他不知道的是，自己杀了铁战飞和铁战天兄弟，陈老正在给上面汇报情况。

    上面的回答很简单，如果凌峰真有实力，那这件事就不谈了，如果没有实力，没有能力，那这件事恐怕就不好交代了。

    强者为王！

    异能界也遵循着适者生存，优胜劣汰的原则。

    只不过，内部争斗就死掉了两位四级异能者，让高层还是有些不爽快。

    凌峰挂上耳麦，出了办公室之后，沿着长长的通道朝着三号门而去，手电筒瞬间开启，扫视着机场内外，方圆三公里范围都变得透明起来。

    他已经发现了喻美玲布置的人手，三个绝佳的狙击位置，还有十几个人布置在机场的要道和出口，暗中支援。

    当然，最显眼的还是秦局带来的警务人员，虽说穿着便装，却能一眼就认出来。

    如果敌人是特工的话，不可能认不出这些人来。

    凌峰抬手看了看手表，又抬头看了看天上，似乎已经听见了飞机引擎的声音。

    喻美玲的声音传来，“凌峰，你在哪里？”

    “我在三号门这边。”凌峰应道。

    “飞机马上就会降落，你可以混在工作人员之中进入机场……”喻美玲拿着望远镜，正在指挥着全局。

    原来，飞机降落之后，会有工作人员到场服务，因此，凌峰跟随着那群工作人员朝着机场而去。

    巨大的客机终于露出了云层，开始俯冲下来，凌峰目光所及，发现飞机轻松着地，进入了滑行状态，朝着这边而来。

    在这种情况之下，凌峰不敢大意，目光在人群中搜索，希望能够发现点什么，只可惜，让他失望了。

