    下一刻，【心血来潮】再度触发，肯定的告诉江山：

    这才是正确的道路。

    证据、还有那位惨死秘境的联邦英雄【武修罗】的尸体、甚至是帝宫中的传承，都在这座“真帝宫”之中。

    那就好。

    江山松了口气。

    美美和香香此时还在震惊中没回过神来。

    “帝宫……居然……”

    美美失神道。

    江山有点奇怪：

    “难道你们不知道吗？看着青铜大门的样子，似乎只要有一位妖精王族，就会直接显露出这座真正的帝宫吧？”

    美美苦笑摇头：

    “我不知道……或许，这是只有王族才能传承的隐秘吧。”

    “我们先进去吧，节约时间。”

    见美美似乎真的不知道，香香也是一副茫然的样子，江山也懒得再问。

    看这样子，等一会儿真的进了帝宫，说不定这俩加起来都还不如他一个人了解的多。

    毕竟严大佬的占卜印记也不是吃素的，虽然帝宫位格同样奇高，但借助另一份证据的锚定，江山还是看到了不少本来不显于外的机关结界。

    三人没有再多犹豫，一起踏入青铜大门之内的小空间。

    一个秘境里的秘境。

    虽然中央的真帝宫一副衰朽倾颓的样子，但帝宫之外的土地仍然如此生机勃勃，这不禁让三人心头隐隐有些不安。

    所谓事出反常必有妖，连帝宫都崩塌了，周围的土地怎么可能保持原状？

    事关重大，就连最跳脱的香香也不敢乱跑，谨慎的飞在美美身后，寻求大佬的庇护。

    草地上，百草飘摇，群花指路，仿佛一路迎接着他们。

    而三人身后，一个虚无的人影自然的跟着他们一起踏入了这片小秘境之中。

    “真是有本事啊，当年武修罗费了多少苦功才找到的上古神木，就这样被他轻易的找到了。”

    人影满脸慨叹，哂笑着摇头。

    也不知是在笑当年的自己，还是在笑那位被他斩杀在这帝宫深处的联邦天才武修罗！

    忽然，美美脸上厉色一闪，霍然回头。

    身后空无一人。

    “怎么了美美？”

    察觉到美美的动作，江山随口问了一句。

    谁料美美一句话就令他变了脸色：

    “有窥视感，好像是……之前那个老鼠一样的滑溜家伙。”

    美美满脸阴沉。

    竟然还敢混进这里？

    还想继续刺杀？

    我美美将军不要面子哒？

    美美腰间宝刀瞬间出鞘小半，被她抓在手里。

    然而，就在这一瞬间，那种窥视感再次消失的无影无踪。

    “可恶！”

    美美贝齿紧咬。

    又是这样，又一次干脆利落的消失。

    她堂堂大将军，居然被当傻子耍！

    美美真想不顾一切的去把这个人找出来，把他大卸八块，处以极刑。

    “好了美美，先进帝宫要紧。”

    好在江山急忙制止了她的冲动。

    “找不到也没办法，先放着他吧，等我们深入帝宫之后，或许就能找到把这人彻底揪出来的办法了。”

    江山略带警惕的往后看了一眼，加快了脚步。

    人影只是有恃无恐的轻笑，步伐还是慢悠悠的，似乎一点不急。

    有敌人在身后坠着，三人也不敢再慢慢行走，迅速穿过草地，走到那雄伟的残桩之下。

    这巨木虽已死去，但残躯仍然高大无比，远超女王的香香花树。

    按照这个思路，帝宫的终点应该也在顶上。

    但不同的是，女王的花树只有树外一条长阶是开放的，内部空间被女王拿来修了自己的寝宫，只能从自己的王座下去；而面前的帝宫，其内部空间就大喇喇的敞开在众人面前。

    那是一个一人多高的树洞。

    甚至连门都没有。

    树洞后，是一个装潢并不豪奢、或者说完全是空荡荡的房间。

    甚至面积也称不上大——其实已经很宽广了，但和那残桩的直径一比，确实小的可怜。

    江山看着这古怪的房间，犹豫了一下，试探的走进去。

    忽然，一道信息流凭空出现在江山脑海之中，紧接着，一行字迹也同样突兀的跳出，吓了江山一跳：

    【团队任务：繁花帝宫的考验（第一环）】

    【任务要求：通关繁花帝宫第一层中的考验，踏入帝宫第二层】

    【基础任务奖励：自由职业经验+20000，技能提升卷轴*10，队伍成员随机装备*1】

    有任务？

    一边消化着脑海中的信息，一边看着面板上跳出来的新任务，江山眼中顿时浮现惊喜之色。

    团队任务，又是没见过的新种类。

    要通过第一层的考验……那么考验在哪里呢？

    江山环视四周。

    一间普普通通的房屋，除了面积大了点之外，没什么特别的地方。

    考验在哪？

    江山东瞧瞧西看看，翻来覆去一阵找。

    美美皱着眉头凑上来：

    “你在干什么？快走啊！那家伙说不定就在我们身边！你还有心思在这里磨磨蹭蹭？”

    江山皱着眉头，有点不甘心：

    “可是……咦？说起来，通往下一层的路在哪里？”

    江山正想劝美美陪他留下来一起寻找线索，忽然话语一滞。

    等等，这房屋空空荡荡，根本没有向上的楼梯啊！

    难道……这第一层的考验，就是让人自己想办法前往下一层？

    江山和美美面面相觑。

    美美也意识到这个问题，急忙在房间里一阵闪烁，四处搜寻起来。

    没有楼梯，那该不会是传送阵吧？

    二人心里不约而同的冒出这个猜想。

    然而找了半天，别说传送阵了，连个多余的笔画都没有。

    房间里一片空空荡荡。

    江山拉着美美香香一起找完第三遍，还是一无所获，终于彻底懵了。

    这什么意思？

    一点线索都没有，这让人怎么解决？

    难道要自己画个传送阵传上去？

    那他也不知道下一层的具体坐标啊！

    三人坐在一起，束手无策。

    这时，在后面遛弯散步一样的虚无人影也终于追了上来，缓缓踏入帝宫大门。

    同样的信息流出现在他的脑海里。

    他露出一个了然的笑容：

    “和三十年前一模一样啊……也不知后面的考验是否还是一样。”

    人影感叹着，在这空荡的房间里有些怀念的溜达起来。

    只是为了防止被发现，特意远离了江山美美几人。

