    在东方，大规模的冶炼生铁从来是国家级的工程。

    西汉多达六十四个国营大铁厂，就是在用粘土制高炉量产生铁水，并用它精加工成碳钢，从而成就大汉铁骑的武威。就是那种大铁厂，它几乎是开始冶炼便不会停下，除非高炉最终被铁水侵蚀到无可救药。那种冶炼，工匠一边向炉子里提供矿石和木炭，乃至燃煤制作的焦炭。另一方的工匠时刻估计着炉温，掌控出铁口出渣口的开合。

    奈何罗斯部族没有这等强劲的工业实力，去保障一个“吃铁怪兽”的连续运作。不过高炉因为没有原料而停止使用，只要在下次使用前把内部的杂物清理一番，对炉子本身的损害并不大。或者说它最大的损害，实际是损害了性价比。因为在燃料矿石供应非常稳定的铁厂，让高炉突然停工，那真是匪夷所思之事。

    留里克已经做好接受炉子在完成矿石冶炼后被迫停工的心理准备。啊，大不了等新的矿石就位后，炉子二度启动罢了。

    赤红的火苗伴随着灰黑色的烟尘扶摇而上，炉子用焰色与浓烟，证明炉温实在太低。

    留里克沉默了一阵子，“克拉瓦森。”

    “在。”

    “也许炉子要被继续炙烤到明天。这一宿我们将彻夜焚烧！”

    “啊？再来一次？！我们不是刚刚才给它硬化过？”

    显然，克拉瓦森指的是最初的硬化炉子而进行的焚烧作业。

    “这不一样！”留里克指正道：“我们现在是认真的。我们必须让炉子保持温度的极限，之后才是放入矿石。”

    克拉瓦森看得出留里克明显有着千言万语，他是有着大智慧的男孩，奈何自己绝无可能短时间理解。

    所幸不要多问，严格按照留里克的命令来做即可。

    对于留里克，他料定了铁匠们无法无师自通的运作一台高炉。哪怕留里克拥有的也只是理论基础，他选择就是被铁匠们崇拜的对象，是唯一能够指导人们，用这座炉子能够炼出铁水的唯一技术顾问。

    漫长的加热炉子作业愣是不间断的持续到次日接近中午的时候，那些彻夜挥汗如雨的佣兵，而今也变成了一批被雇佣的健壮渔民，与佣兵们完全一样的是，新来的人也纷纷赤膊上阵，在阳光下，他们汗津津的后背充分证明了他们的艰辛。

    “真是艰辛啊！”

    见得这一热火朝天的冶炼景象，留里克不得不感慨一个。

    时刻关注焰色的克拉瓦森和卡威，他们终于等来了渴求的时刻。

    卡威匆匆跑近观摩的留里克身边，他指着火焰：“黄色的火持续有一阵子的。亲爱的，我们不该再浪费时机。”

    “好！开始投入矿石！”

    “好嘞！”

    挥洒再多的汗水都是为了现在的一刻，留里克看着卡威奔跑的背影，尤其注意他被汗水浸湿的麻衣。

    大量矿石被扔进炉子，而此刻的炉子内部，那些充当耐火砖的铬铁矿，它们已经构筑起一层坚固的隔热层，它们承接了全部赤铁矿和磁铁矿。

    预备好的矿石全部扔了进去，而焰色几乎在一瞬间又变成了红色。

    卡威泛起了深深的眉头，他知道炉温突然暴跌了。

    克拉瓦森的眉头褶皱各位渗人，他就站在留里克身边，紧张地问：“变成红焰了，怎么办？”

    “不碍事，我心里有数。”

    “啊？这也在你的计划中？”

    “不错，一切都在计划内。”留里克猛然撇过头，“克拉瓦森。”

    “在。”

    “要熔炼所有的矿石，没有两天的时间是不可能的！卡威会继续带着兄弟们，全天候的伺候这个炉子，而你。既然你反对铁水直接在沙石地凝结，就给我制作大量的陶土模具！我没有什么要求，最终我需要一批四四方方的浇铸的铁锭，制作相应的模具想必简单。”

    “这……”克拉瓦森犹豫中询问：“那么我们为何不直接浇铸工具呢？”

    “还是算了。等我们第二次熔炼的时候，等我们准备非常妥当的时候再说。至于那些铁锭，我未来会传授你新的冶炼技艺，那些铁锭就是原料。”

    留里克就是在卖关子，克拉瓦森虽是好奇，本着现在肩头任务繁重也就不废话了。他甚至不再做一个看客，旋即就着急自己的铁匠同行，部族里大部分的制陶匠。

    一边是吃了一肚子矿石的高炉接受着漫长的炙烤，生铁水的熔融，正在比较微观的程度缓慢发生着，围观的变化注定会变作一炉生铁水。

    另一边，正是铁匠、陶匠聚在一起开了小会后，在部族杂乱的街道内，兴起的一场制作陶器的运动。

    因为一个消息不胫而走！

    部族里都传言，伟大的留里克需要大量的陶器，只要它能够承载住熔化的铁，留里克就会给陶器制作者一笔钱。整个部族那些懂得做陶器的人几乎都投入到这场捞钱的行动中，他们的想法单纯至极，目的就是为了从部族最富有的首领家庭，合情合理的得到一笔赏金补贴家用。

    当留里克感觉冶炼到达了可以出铁的程度，那已经是点火后的第三天。

    三天的时间内，族人们制作了大量的质量良莠不齐的陶器，大肆的烧陶烧炭作业，一时间闹的整个部族乌烟瘴气。

    至少大量的充当容纳铁水的陶器做好了，它质量再糟糕，也比任由生铁直接在沙石地冷却要好。

    漫长的烧炉挑战者所有参与者的耐性。

    到底消耗了多少木炭已经没人统计了，从烧炭人阳关灿烂的笑容中，留里克就能确定他们赚了不少钱。

    留里克就站在火炉旁，具体而言就站在出铁口引流槽末端二十步开外的位置，他不想冒险的被喷出的铁水直接喷掉小命。

    与此同时，闻听铁水浇铸即将大成的消息，当天空才是蒙蒙亮之际，便有大量的族人赶个早集，纷纷凑到克拉瓦森家附近。陆陆续续的多达两千人成了看客，他们对着依旧热闹的冶炼现场指指点点，交头接耳声持续不断，乱哄哄的声音极为聒噪。

    留里克成了万众瞩目的焦点。

    他起了个大早，就是为了站在火炉旁见证一个伟大的时刻，亦是趁着族人们围观之际，好好借由炙热的铁水，再给自己招揽一股人气。

    大家等待着留里克的指令。

    克拉瓦森和卡威，两人就站在留里克的身边，面对着非常紧张的时刻，两人的心脏狂跳不止，他们的身躯亦是不受控制的发抖。

    “紧张吗？”内心平静如水的留里克明知故问。

    “当然。很快……我们就要见证一个奇迹。”克拉瓦森说。

    “一个奇迹？不。以后你们就习惯了。”

    留里克是真的胸有成竹，过去的时间他时常观察收束的炉口喷涌火焰的颜色，甚至有一段时间，因为操纵鼓风机的佣兵过于卖力，更多的空气以很高的压力持续不断注入炉子，炉口热焰已经成了黄白色！

    这说明什么？若是自己有着透视眼，恐怕能看到最为炙热的炉腹几乎达到了炉火纯青的程度。

    哦，如果两天时间的高强度焚烧还不能熔炼生铁，那就太没有道理了。

    “现在，是打开两个出口？”克拉瓦森谨慎的问。

    “那就开始吧。先打开出渣口，等炉渣流淌得差不多了，再是出铁口！”

    “好勒！”克拉瓦森旋即将这一光荣的任务交给自己的儿子卡威。

    年轻的卡威，他手持一把特制的长柄铁铲，开始将封闭出渣口的粘土尽数掏出。

    炉子就是坚固的壳，唯有个别的孔洞是薄弱处。堵塞出渣口的本就是粘土，他们抵抗着矿渣的侵蚀，亦是容易被掏空。

    出渣口疏通了，当卡威将火钳抽出来，只见那完全就是岩浆状态的硅酸盐矿渣，它们在极端高温下已经成了很稀的浆糊。在炉内矿渣的压力下，出渣口喷出一股岩浆，吓得卡威直接坐在地上，又顾不得捡起火钳，连滚带爬的窜到一边，看着还在源源不断如同“山泉水”般涌出的矿渣，不由捂着胸口感慨自己差点小命不保。

    这一幕让所有围观者震撼，克拉瓦森担心儿子，他几乎坐在地上。

    而莉莉娅，她被人搀扶着目睹今日之事，看到丈夫差点受伤，整个人几乎昏阙过去。

    留里克尽量保持着淡定，他不希望自己的在数以千计的围观者的注视下惊慌失措。他强作不慌，猛然的擦掉额头的冷汗，继续命令刚刚站起来的卡威：“别怕，不过是矿渣！等它们流尽后，你就打开出铁口！要小心，铁水很如同泉水喷出来，当心不要被烫伤！”

    “我！我明白。”

    卡威被吓得不轻，就像是一个幼儿初次触碰到装满开水的水杯，他被烫一下后，这辈子就不会再贸然去触碰开水。卡威也是如此，他得了教训，在打开出铁口时变得异常的小心翼翼。

    与此同时呢？那些佣兵带着大量承接铁水的陶器准备就绪，所有的浇铸模具也排好了队。

    克拉瓦森当仁不让的带着它冶炼青铜专用的精心制作的陶土坩埚，通过留里克的讲解，他估计唯有这个坩埚不怕铁水侵蚀。

    事实也确实是如此，生铁水的温度比青铜水并没有高太多，一个加了大量耐火矿石的坩埚，其熔化崩解的温度更高。

    炉底的出铁口被捅穿了！

    那捅穿的一瞬间，卡威就意识到情况不对头。他感觉到了一股很强大的压力，自己的双手几乎控制不住火钳的铁棒了。

    “都准备好！出铁了！”

    卡威大吼一声瞬间拔出火钳，与此同时，一个炙热得几乎白色的铁流，就如同一条小溪，在引铁漕里流淌。

    留里克瞪大眼睛，明明是大获成功他一瞬间没有高兴，有的只是狂奔上前，督促掌控陶器的佣兵，将铁水接得差不多，就将陶器推走。

    任务仅仅是承载铁水任由其自然凝结成白口铁的陶制容器，陆续被推走，炙热的铁水果然在侵蚀陶器的壁，但铁水本身正在快速冷却，它几乎白色的色泽正在慢慢变红变暗淡。

    炙热的铁水还在源源不断流淌，由于炉内铁水容量的降低，压力已经减弱了很多，使得流淌的铁水不再那么暴躁。

    克拉瓦森等的就是这个时机！

    突然，他的坩埚对准了引铁槽，满满的承载这一锅铁水。

    “嘿嘿！浇铸好时机。”他笑呵呵的用火钳夹紧坩埚，就在留里克的目瞪口呆中，将坩埚的“嘴儿”，对准那最大模具的进料口。

    炙热的铁水真的恍若泉水那般平滑的灌注模具，就是它灌注的同时伴随着大量的火焰。

    模具上预留的一些排气孔也在喷涌看不见的炙热气体，模具本身已是变成了十分炙热的存在。

    在留里克看不到的地方，一口浇铸而成的大铁锅正在快速形成。完全的冶铁的铁水，它毕竟和玻璃有着最本质的不同，当起冷却到了临界温度就迅速硬化为暗红的固体。

    看着火钳夹着的坩埚里还剩下一点铁水，克拉瓦森伸着脑袋敲了一眼，有摇摇头：“哦，我的坩埚容量太大了。”

    “浇铸完成了？”留里克态度焦急，然一种天然的趋利避害的想法，让他不敢贸然走近浇铸现场。

    “还有那些斧头。”

    “那就快点完成。我希望很快看到你的浇铸物。”

    留里克实际的是希望迅速得到一口期待已久的大铁锅，克拉瓦森自然而然理解为自己的老朋友渴望量产的斧头。

    所有预备的模具皆完成了浇铸，整个炉子内贮存的生铁水，短暂短时间内都完成了收集。

    大量的陶土容器承载的铁水正快速的凝结，它们被不定风向的风吹拂自然冷却，一些眼睛非常不多的人，他们站在房顶或是一些定居点内未被砍伐的树上，注视着大量陶器里传说中铁水的变化。

    本是发出亮黄色光芒的铁水光度开始下降，最先容纳的铁水明显已经硬化，成了暗红，并继续向灰黑色转变。

    留里克背着双手，双眼一直瞪着那最大的模具，他恨不得向模具泼水以求加速冷却。但他不会这样做，剧烈的降温带来的就是铁锅的崩裂，那就糟糕透了。

    本是奔涌铁水的出铁口，在没有新的铁水流出。它实际并没有流淌赶紧，有一小部分一直处在炉子底部，它们开始自然的凝结，再一次与已经化作炉膛内胆的铬铁合金混在一起。

    炉子本该循环使用的，留里克看看已经彻底熄灭的炉子，不由得摇摇头。

    卡威大吼一声，引得众多佣兵、雇佣的苦力注意：“炉子已经空了！我将封闭出口。”

    留里克示意他眼神，卡威心领神会。一座高炉产出了大量生铁水，它因没有足够的原料封闭，下次开启不知时日。

    一段不算漫长的等待，克拉瓦森本着青铜器的大抵的凝结时间来估计铁水的，他觉得时机已经成熟。

    他拎着手里锻打钢剑的铁水，看着留里克：“大人，是看看斧头的时刻了。”

    “终于完成了？”

    “是的。”

    留里克点点头，这便大胆的走过去，只见克拉瓦森强壮的右手握紧铁水，凶狠的对着模具狠劲敲打。被铁水侵蚀变得脆弱的陶器崩裂成大量的碎块，一番敲打，浇铸成功的生铁斧片，伴随着大量的勾勒引流槽的铁条赫然出现。

    见此壮举，所有围观者都惊呆了。

    那些视力极好的远处看热闹着，他们开始惊呼，不一会儿，数以千计的围观者的惊叹硬生生化作激烈的轰鸣。

    克拉瓦森干脆笑弯了腰，他高举着斧头，面对着天上的太阳，感谢神的恩惠。

    生铁铸造确实成功了。

    克拉瓦森将浇铸完毕的四片生铁斧片敲打下拉，至于斧片上本属于引流槽的铁质凸起，它已经无关紧要了。

    斧头并没有打磨，它的外表非常的粗糙，不过它的形制是特制的，只需提供一根木棍，就可以麻绳紧紧将其困在棍子上。此浇铸的斧片完全能满足一般人的生活需求，它现在唯一要进行的精加工，就是用砂岩打磨出锋利的刃，这个工作恐怕犯不着铁匠亲自出马了，它将是买主的事。

    烫手的斧片被泼了一桶水，顺便变得可以用手触摸。

    克拉瓦森手捧着四只斧片，乐呵呵走近留里克炫耀：“你瞧，我们成功了。我们居然很容易的就制造了斧片。”

    留里克心里的确高兴，但生铁工具的耐久性太差，也许它能制造的最有用的器具，就是铁剪子。

    留里克挤出一丝笑容，手指着那最大的模具催促道：“时间应该够了，给我把它敲碎，我要看到我的铁锅。”

    “时间的确够了。”克拉瓦森心里痒痒，他旋即叫来几个跃跃欲试的壮汉，乃至自己的儿子卡威。

    一众人手持各自的锤子，喊着号子敲打起那最大的模具。

    陶化的模具快速崩解，光天化日之下，它展现出的是灰黑色。

    见状，留里克确定了自己刚刚得出的结论无比的正确。

    他瞪大了眼睛，不仅仅是惊叹于此乃一口性质上基本满足自己与其的铁锅，还在于它就是灰口铁，一种最容易得到的铸造铁。

    留里克的愣神引得渴求表扬的克拉瓦森催促：“大人，你觉得如何？”

    留里克立马回过神：“哦，真是太好了。居然是灰色……灰色啊。”

    这个“灰色”真是意味深长，克拉瓦森能察觉到留里克态度的微妙，却不知那是什么。

    它到底意味着什么？

    虽然留里克为了得到碳钢，他巴不得高炉直接以更高的温度一步到位的烧出白口铁，既然得到的都是深灰色的灰口铁，自己一点都不亏。

    灰口铁，是性价比最高的铸造铁，给整个部族和仆从者普及铁器的重担，就由它来承接。