    此时的顾苒心中打的主意，是打算在这一次的训练场上让顾明月知道她的厉害。

    顾苒虽然知道顾明月过了机甲系的考试，但是她总觉得这一个垃圾星来的女人，那个考试还不知道是怎么过的呢。

    说不定就是老师给顾明月放水了，所以她才过了。

    顾苒之前也一直没有找到和顾明月一起去训练场的机会。

    这一次好不容易让她逮着了一个机会，便一定不能错过。

    甚至顾苒为了一雪之前的耻辱，还决定这一次把她的好闺蜜也叫上。

    所以当何依依收到了来自自己闺蜜的消息时，其实内心还是有点惊讶的。

    因为何依依一向不喜欢打打杀杀的事情，而顾苒也是知道的，但是不知道为什么，今天她就叫了自己去看训练场。

    等到何依依在训练场看到了顾明月身影的时候，她就知道了。

    自己的闺蜜，这是想让她看看解气的瞬间。

    何依依其实现在对顾苒的这个姐姐并不感兴趣，她现在的所有的精力都给了自己的男神。

    还有因为她男神才蓬勃而出的对厨艺的热爱。

    不过既然自己的闺蜜这么久，才想起来要让自己见一下她这个从娃这新来的姐姐，何依依也是特别的给面子。

    何依依落落大方地跟顾明月打招呼。

    她本来想着顾明月一个不知道从哪个破星球来的小家碧玉，肯定看到他们这种从小在首都先长大的姑娘有一种自卑感。

    但是等到她认真的看到顾明月的脸之后，傻在了原地。

    这个女人，这个女人不是前一段时间特别火的那个。冷大设计师的御用模特吗？

    何依依虽然当时一直在沉迷做饭。并且在为了舌尖上的过去这个比赛做准备，但是她也看到了那个热搜。

    不过热搜里并没有说那个漂亮姐姐是什么人，何依依也就以为是哪个非常娱乐圈二代出现了。

    没想到居然是自己闺蜜的姐姐。

    甚至本人比照片还有视频里都要好看一百倍的。

    何依依本来就带了一点颜狗的属性，不然她也不能当时看到了玉弓的脸就感觉陷入了爱恋之中。

    而且何依依完全不觉得性别是什么问题？不管是男生还是女生，只要长得漂亮，何依依都能欣赏到她们美的点。

    于是此时的何依依扭捏了起来。

    “苒苒这就是你姐姐吗？她长得好好看啊。比那个模特图里面还要好看100倍。”

    顾苒：？？？

    她叫何依依过来是想让她帮着自己同仇敌忾的，没想到见面第一眼何依依就转投敌方去了。

    顾苒万年不变的微笑，此时都要维持不住了。

    “依依你说什么呢？”她的表情有了那么一点裂痕。

    上一秒还沉浸在漂亮姐姐的脸庞中的何依依听到了自己闺蜜都快破音的声音之后，才意识到自己刚才做了一件多么背叛的事情。

    何依依心里面知道自己其实应该跟闺蜜站同一条战线，但是看到了顾明月的脸和那种飒爽的气质她就有一点忍不住了。

    姐姐杀我！！！

    怎么可以这么漂亮，又这么帅气。

    而且何依依总感觉这个漂亮姐姐，她哪里见过。

    并不是说她之前看模特走秀，所以现在才觉得之前见过。

    何依依突然想起来了，之前自己闺蜜好像和她说过姐姐抢了她的一个什么模特机会。

    但是当时何依依想着是一个从垃圾星球来的人肯定不会被冷设计师看上，最后估计也是要灰头土脸地回家。

    可是谁能想到呢，她以为的神仙姐姐，居然就是自家闺蜜的姐姐。

    何依依要哭了。

    她不想和神仙姐姐形同陌路，也不想和神仙姐姐站在对立面上。

    何依依干脆在嘴上做了一个拉上拉链的动作：“我今天不说话，就是来看你们的。当我不存在就好。”

    顾苒很不高兴，但是她也不能说什么。

    因为这个闺蜜是她自己请来的，她又不能和何依依翻脸，自然也不能说什么重话了。

    但是顾苒因为这个想要表现自己的心思就更加强烈了。

    她心中有一种恐惧，恐惧自己的闺蜜也要变成顾明月的帮手和贵人。

    顾苒真的就不懂了，顾明月为什么这么招人喜欢？

    不管是谁见到她之后。都特别的喜欢她。

    之前的冷大设计师就是这样。

    顾苒没有察觉到自己除了恐惧之外，还有一种深深的羡慕和嫉妒之情。

    这是她梦寐以求的，却得不到的。

    她那么努力地讨好所有人，但是并不是所有人都喜欢她。

    顾苒撑起了一个笑脸。声音软软的对何依依说：“今天就是普通的玩一玩嘛，你不要有这么大的心理压力，没有什么事情的。”

    何依依点点头。

    三个人结伴向着训练场的方向走了。

    到了训练场，比较巧的是，今天两个老板他们都在。

    前台小姐姐松了一口气。

    还好今天老板都在她就不用再面对上次的那种抉择了。

    孙老板已经放弃将这么一个机甲系的好苗子拉到自己的阵营里了。

    那么强的精神力和那么细致的操作一看就不是他们普通的陆战专业可以拥有的好苗子。

    所以当孙老板看到了顾明月过来的时候，他第一反应就是去把吴老板叫出来。

    “今天是过来训练精神力的不？”孙老板态度和蔼得仿佛面对自家的子侄一样。

    顾苒还从来没想过这个训练场的老板居然这么好说话。

    她之前来的时候，压根儿就没有见到老板。

    可是这个老板对待顾明月的态度，就是这么的友善，甚至还带了那么一点点的慈祥。

    顾苒：……

    她绝对不相信这个就是什么人格魅力。

    一定是顾明月，一定是她蛊惑了所有的位高权重的人。

    顾苒攥紧了拳头，决定今天一定要让在场的看不起她的人都知道她比顾明月要强百倍千倍。

    如果顾明月知道了顾苒的想法大概会很无语。

    如果一个人过分的敏感，自卑那他不管是看谁，都会觉得别人看不起他。

    明明别人其实是根本就没有看见他。

