    

    卫宗的眼神中精光暴涨，倒映出一把虚幻的小剑雏形。此刻，卫宗识海之中，所有的神魂凝聚在一起，形成了一把剑的虚影。

    意念杀剑！

    这是以前在天骄论战的时候，卫宗最终赖以击败李圣轩的招数。从他前世七杀剑的定魂杀剑化用而来，专门钉杀神魂。

    只不过，和上一次比起来，这一次卫宗再度动用意念杀剑就要从容很多了。毕竟，经过这么长时间过去，卫宗的神魂有了一个质的成长，同时悟道树也成长了不少，对于神魂的镇压更加稳定了。

    “去吧！”

    卫宗心念一动，那虚幻的小剑虚影顿时从识海中消失，接着在出现在外界的刹那，顿时一分为二，激射进了两人的识海之中。

    嗡！

    一声轻颤之后，两人的脸色顿时苍白起来，接着便是七窍流血，几乎失去了呼吸。

    而此时，卫宗也没有功夫再观察两人的情况了，他身形一闪，迅速从原地消失。而就在他消失的刹那，无数武技朝着他落脚的方向轰了过去。

    就在卫宗消失的刹那，天地再度变得一片漆黑了起来。

    又是斩虚无！

    漆黑一片，再加上卫宗刻意收敛了自己的气息，让众多的黑幕塔武者如同成为了瞎子一般，根本找不到卫宗的方位。

    下一刻，剧烈的光茫爆发出来，又是数百武者坠落地面，失去战斗力。

    黑暗消失之后，众人再度开始找寻起卫宗的身影。

    “他在那里！”伴随着一声大吼之后，众人看到了鬼鬼祟祟躲在一边的卫宗。

    不过有了上一次的教训，他们并没有贸然冲上去，因为这个很有可能是假身。

    果然，下一刻……

    “那个是假身，真正的卫宗在我这里！”伴随一名归一境强者的怒吼，他们看到了真正的卫宗。

    “卫宗在这里，抓住他！”说着，那归一境武者当先朝着卫宗扑了过去。其他人见了，也纷纷朝着那里涌了过去。

    就在大家都在抓卫宗的时候，另一名归一境强者的背后，一道身影悄无声息出现。他浑身笼罩着黑袍，连脸部也被遮盖住了，看上去和一般的黑幕塔武者并没有什么不同。

    下一刻，他猛地出手，并指如剑，猛地打入那归一境武者的后背。有心算无心之下，那归一境强者没有任何反抗，直接晕厥了过去。

    在一片混乱之中，他的晕厥自然是不起眼的。

    更不起眼的是，那神秘人消失，再度出现的时候，已经是在另一名归一境强者的身后了。

    这神秘人，自然是卫宗。

    他再度雷霆出手，再度打晕一个。

    直到他出现在第三个归一境强者背后的时候，众人才发现了不对。

    “不对，不对，我面前的这个卫宗是假的，之前的那个卫宗才是真的。”之前开口的那归一境强者懊恼的大吼了一声，接着朝着另一个卫宗身影冲了过去。

    众人见了，也跟了上去。

    见到这一幕，卫宗轻轻一笑，再度出手，解决了他的第三名猎物。

    没错，就是猎物！

    在卫宗的眼里，这些所谓归一境强者只是他的猎物而已。

    接着，卫宗找到了他的第四名猎物，和第五名猎物一起。

    两个人，卫宗解决了一个之后，很快被他的同伴发现了。

    “你……”那人看到卫宗，有些惊奇，不明白这是怎么回事。

    就在这个时候，另一边传来了一声恼怒至极的大吼：“妈的，这个也是假的，两个都是卫宗都是假的。他还在我们之间，快去找！”

    听到这句话，卫宗身前的那归一境武者身体一个激灵，这才反映了过来。

    “你……你是卫宗！”

    “是我！”卫宗摘下了他的兜帽，接着有些不屑的嗤笑了一声：“一群蠢货，谁规定假身只能有一个了？”

    说完，他也不再废话，冥渊瞬间出现在了他的手上，就是一剑斩出。

    嗤！嗤！嗤！

    剑气四射而出，卫宗这边气势如虹，而他对面的那归一境武者却显得有些张皇，似乎有些害怕，此消彼长之下，卫宗瞬间就将其压制。

    接着，卫宗一剑横拍，将其击落。

    又解决了一个！

    到现在为止，剩下的归一境武者就只剩下五个了！

    卫宗在半空中站定，缓缓扭身，看向了朝着自己冲来的无数武者。

    虽然他只有一个人，但是光论气势，竟然比起近万的黑幕塔武者还有霸烈，还要强横。

    见到卫宗这样，冲上来的武者不禁下意识停住了脚步。

    他们能够料想到，卫宗估计又想要故技重施了，施展那一片漆黑的武技，接着身形消失，趁机狙杀他们这般的强者。

    不过他们这么想，那还真是太小看卫宗了。

    “区区五名归一境武者罢了，强杀就是，何必这么麻烦？”

    卫宗轻轻一笑，接着抬起了手中的剑。

    嗡的一声，伴随着一声轰鸣，连天地都变得阴沉了下来。

    卫宗举着剑，缓缓在半空画了一个圆，一个很标准的圆。

    说来也奇怪，就在这个圆完成的刹那，一股天地入怀的意境陡然升起。这个小小的圈，仿佛就包容了整个天地！

    这是揽天地！

    见到这一幕，众人心神为之一窒，卫宗连天地都能囚禁于一剑之中，还有什么是他做不到的？

    不过，揽天地也就算了，更恐怖的其实还在后面。

    它的下一式……

    举苍黄！

    卫宗握紧了手中的长剑，双眼猛地亮了起来，宛若有一团火焰在燃烧。他的整个人的精气神，已经在这一刻达到了巅峰！若是有人能够看到，就会发现此刻卫宗头顶滚滚的精气狼烟，正在蒸腾而上，浩瀚无双。

    卫宗的眼神前所未有的专注，他所有的心神，所有的力量都灌注进了这最后一剑中。

    卫宗的手臂缓缓抬起，仿佛，他举起的不是一柄剑，而是整个天地一般。

    “举苍黄！”

    卫宗举起的平平的剑身上，陡然大放光芒！

    恐怖的毁灭一般的光茫，瞬息爆发开来，将面前的所有武者都笼罩在了其中。

    这一招，是卫宗这一刻的巅峰之击，他所有的肉身力量，元气力量，神魂力量融为一体，一同汇聚在了这举苍黄之中，被打出。

    感谢书友“鸉帆啔航ω熊平”投的两张月票，感谢书友“李二豁”投的五张月票，感谢书友“温暖、依旧”投的五张月票，感谢书友“星黄”投的一张月票，感谢书友“哈喽！再见”投的五张月票，感谢你们一直以来对本书的大力支持，牛湖拜谢！！

    牛湖后面也会继续保质保量更新，不辜负各位书友对牛湖的支持！

