    “我倒是想给您做，但是手艺不大好。哎这脆皮鸭也只能想想了。”

    韩若青眉眼弯弯，一看就是在打着什么如意算盘。

    “王爷，您今日同我出来都不曾吃东西，这会儿饿了吧，咱们去太虚楼找点好吃的？”

    听闻这太虚楼的东西十分好吃，不过价格昂贵，寻常人家也吃不起。

    跪在地上的韩正兵惊的直出了一身的冷汗，他巴不得寒王殿下赶紧走，但要是传出去寒王殿下进韩府是饿着肚子出去的，那他别说这张老脸不要了，就是寒王殿下搞不好也得记恨自己啊！

    更何况好歹他也是厉墨寒的岳父，岂能这么不懂待客之道？

    韩正兵赶紧开了口：“王爷，王妃，既然今日回来了，若没有什么要紧的事，就留宿在韩府，下官立即命人给王爷和王妃做好吃的，如何？”

    就等着你这句话呢。

    韩若青装模作样的想了想，然后乖巧的上前将韩正兵扶起来，凑到他耳边低声道：“父亲，王爷嘴刁，可不是普通的菜色能入口的。咱们府上的厨子怕是有些不合适，若是王爷到时候生气了，就不好了呢。”

    “那怎么办啊？”韩正兵咽了咽口水，要不由着他们去太虚楼？

    韩若青眼底闪过几分狡黠，轻声道：“我记得碧落妹妹陪着太子殿下读书，还为太子殿下亲手做羹汤，其中的豆芽酿肉丝做的十分精巧，深的太子殿下喜欢，不若让碧落妹妹下个厨，再怎么说，能入太子殿下青眼的东西，寒王殿下就算不喜欢，也不好意思生气，您说呢？”

    闻言，韩正兵心里闪过几分紧张，有些犹豫。

    韩若青也不着急，只等着他的答复。

    豆芽掐头去尾，肉切成头发丝儿的大小，用竹签一点点的将肉塞进豆芽里。

    是的，你没看错，塞进去。

    豆芽切开一侧，不要切断，就是割个口子出来，把肉丝塞进去。

    塞的太快，豆芽会断。

    塞的太慢，肉会滑出来。

    这豆芽酿肉丝不算什么高级的菜色，但是却极为讲究刀工，极为费心思眼神以及耐心。

    韩若青可是记得有一年，王氏的人来乡下收租，非要原主将一箩筐的豆芽全部都做成豆芽酿肉丝。

    理由是太子殿下要到韩府吃这一道菜，但碧落小姐那会儿手指甲刚染了新鲜的凤仙花汁儿，不想将指甲弄花了，就让原主这乡野村姑来折腾，反正原主的手粗糙的很。

    原主并不会做这样的菜，最后是手指头都扎伤了也没能做好，反倒被那几个下人羞辱嘲笑了一番，还把那些原主辛辛苦苦制成的半成品都倒进了猪食槽。

    韩若青又提醒了一句：“父亲，今日本来我和寒王殿下是入宫面圣的，您看看我这一身的华服，可路上听闻韩府有人来闹事，王爷本来就十分不高兴，若是您还不知道讨他欢心，怕是日后咱们韩府的日子也难过，毕竟若是哪日我就被克死了，他要对付韩府那不是像碾死一只蚂蚁似的简单吗？”

    嘶！

    韩正兵倒吸一口冷气，立即点点头朝眯着眼盯着他们的厉墨寒讪讪的道：“王爷，您和王妃就留在府中吃饭歇息一夜，咱们府上的厨子虽然一般，但我二女儿是太子殿下的伴读，也和宫中的御厨学过一点厨艺，太子殿下吃了也觉得好，寒王殿下要不要也试试？”

    厉墨寒挑了挑眉，似笑非笑的看向韩若青，那女人在朝他挤眉弄眼。

    半晌，厉墨寒随意的应了声：“那便留下了。”

    ——

    “父亲！你说什么，要我现在做豆芽酿肉丝！”

    韩碧落跪的膝盖又疼又麻，好不容易能起来了，又听到这个，她简直是要气疯。

    韩正兵只能开口：“那不然要怎么办，寒王殿下嘴刁，寻常的菜色怕是不能满意，你做的这道菜太子殿下都说好，那寒王殿下好歹也得给太子几分颜面，不至于迁怒咱们韩府，行了，你赶紧去做。”

    “可是父亲，那道菜很……”

    韩碧落不想做，她的手在韩若青没来之前，才刚刚浸泡了牛奶，嫩滑的很。

    “你不做，难道要我去做吗？”韩正兵不耐烦的摆摆手，冷着脸吩咐，“来人，带二小姐去厨房做菜！心月，琉璃，你们也去帮着你们二姐！”

    看着韩碧落还想说什么，王氏给她一个眼神示意她不要闹。

    韩碧落忍着气福了福，一瘸一拐的往外走。

    韩心月和韩琉璃可不想去厨房那些地方，她们两儿扶着韩碧落出了门，找了个借口溜回去了。

    “可恶！该死的韩若青！”

    韩碧落揉了揉自己的膝盖，气的脑壳儿疼。

    咚！

    一个石子从上方掉下，正巧砸在韩碧落的脑门儿上。

    韩碧落气急败坏的抬头。

    “怎么了，这么生气，谁我们韩家二小姐了？”

    韩若青悠然的坐在树上，两条腿轻轻的晃着，手里摇着一根树枝，悠闲自在的很，“对了，我还没被寒王殿下克死呢，你记得见到我还是得行礼问好的哦。”

    竟然是韩若青！

    这个克星！

    韩碧落咬了咬牙，四周看了一圈并没有看到厉墨寒在，也没有看到任何的随从。

    如果厉墨寒真的对韩若青宠爱有加，怎么会一个随从都不给她？

    她捏紧了拳头，皮笑肉不笑的开口：“民女参见寒王妃！只是寒王妃怎么一个人爬到树上去了，王爷呢？”

    “王爷在休息呢，怎么，你找王爷有事？还是你想通了想要嫁给王爷？可现在你只能做妾了呢。”韩若青似笑非笑的揶揄她。

    韩碧落一股气卡在喉咙，实在管不住脾气：“韩若青！你别狗仗人势！厉墨寒娶过三个王妃都半年内死了，你怕是也活不过半年的！要知道韩府大小姐只有我一个，嫡出的是我！你这种乡野村姑本来就是我的垫脚石！”

    这话说的难听，可韩若青听着却只是笑眯眯的，她突然从树上跃了下来，吓得韩碧落后退了两步.

    韩若青抱着胳膊皱眉绕着她打量了一圈，眼神怪怪的。

    韩碧落被她弄得提心吊胆的：“你，你干什么！”

    忽而，韩若青伸手捏住她的手腕，手指在她脉门上碰了下：“啧啧啧，韩碧落，我是不知道你这么大胆啊，珠胎暗结怕是有一个多月了吧，嗯？”

    刷。

    韩碧落吓得脸色铁青。

