    “开门开门！起床了！”

    没等付前做出回应，来人已经在门外大喊，正是秦明泽的声音。

    付前留恋的看了一眼自己的面条，起身去开门。

    门外除了昨天来过的秦大少，多了一位二十几岁，看上去人畜无害的年轻人。

    看着开门的付前，两个人无声的对视一眼。

    “最近秦大少这么闲吗，失业了？”

    付前面无表情的看着秦明泽。

    “失业你个鬼，今天是周六！我跟小鱼来你这坐坐。”

    秦明泽险些喷付前一脸口水，推开门就往里挤。

    他口中的小鱼同学无奈一笑，跟付前打了个招呼，跟在后面进了屋。

    小鱼同学全名吴青余，也是付前的熟人，他跟秦明泽共同的朋友。

    现年二十四岁的吴青余是某名牌医学院学生，正处于实习期，据说被压榨得昏天暗地四六不分，付前已经一两个月没见过他了。

    呃！

    秦大少一路奔进客厅，一屁股坐到沙发里，发出一阵舒服的呻吟。

    “还是这种布艺沙发舒服，这两天我颈椎病都快犯了。”

    旁边的吴青余更是夸张，几乎是沾到沙发就躺一动不动。

    “说吧啥事，两位过来总不能是来蹭沙发的。”

    付前瞅了瞅桌子上的面。

    “快点我饭还没吃呢。”

    “你就吃这个？”

    亲大少看了眼桌上，一脸惊恐。

    “算了，我跟小鱼带了点东西，你拿点出来对付一下吧。”

    躺着的吴青余闻言，有气无力的递出了一个袋子。

    “真没啥事，今天我跟小鱼刚好都休息，他跟我说挺久没见你了，就一起来你这坐坐，咱仨的周末聚会都停了好久了。”

    秦大少面不改色的解释了一句。

    秦明泽跟吴青余算是付前这里为数不多的客人之一。

    曾几何时，付前也是个阳光少年，优秀学生。

    凭借着过人的头脑，很长的一段时间，他都是家长口中别人家的孩子，无数同学的噩梦。

    不过自从十岁那年父母意外去世，付前就性情大变，用他的话说是大彻大悟。

    在长达几个月对于人生意义的思考之后，他顺利把学业、社交，未来，婚姻，事业这些词统统踢出了自己的词典，彻底长歪成今天的模样。

    朋友当然也是所剩无几，现如今秦明泽加上吴青余，基本就是他的社交圈了。

    “你今天休息？”

    付前看着葛优躺的吴青余，后者嗯哼了一声算是承认。

    “我记得你之前不还说忙得要死，毫无休息时间吗？”

    “是忙啊！”

    吴青余抱枕盖在脸上，声音如同梦呓。

    “打杂夜班贴单子，偶尔有点休息时间还特么要写论文，我现在睡觉都是满脑袋的论文……所以来你这放松一下。”

    “对吧，你的主机拿出来耍耍，好久没碰最近手痒得很。”

    秦明泽拍了拍付前。

    这里不得不说一下，付前虽然经常吃了上顿没下顿，但他家里确实是有全套的游戏设备的，并且时时注意更新，比如最近吃土的原因是因为他刚买了最新款的游戏机。

    至于为什么会这样，一个作为躺平一族，付前的闲暇时间真的很多，游戏是个很不错的获取多巴胺的方式。

    与此同时，为一些独立游戏写文案是他的收入来源之一，用付前的话说创作需要了解应用环境，适当取材是很重要的。

    “今天玩点什么？”

    秦大少摩拳擦掌，是三人中最兴奋的一个。

    这年头，游戏是单身青年们必不可少的话题。

    他们三人一起玩过的游戏可谓数不胜数，其中吴青鱼凭借专业优势锻炼出来的灵活手指，一向是傲视群雄的存在。

    然而付前早已经今非昔比，身体操控力已经到了不可思议的境界。

    看着付前面无表情的把两人一路痛宰，秦大少最后恼羞成怒，把他直接轰下了场。

    “你的最新职业规划，有进展吗？”

    一边欺负没睡醒的吴青余，秦大少一边装作不经意的问。

    “这才刚过去一天吧。”

    付前心说终于来了。

    他早就注意到两个人一直在小心翼翼观察着自己，闻言直接把主机一按。

    “说吧，你俩今天过来到底啥情况。”

    ……

    秦吴两人对视一眼，终于吴青余吞吞吐吐的开口。

    “昨天秦哥急匆匆找到我，说你好像有点不正常，担心你身体出问题，一定要拖着我来看一眼。”

    “小前。”

    秦明泽也是一脸严肃。

    “我理解你迫切的心情，但健身这种事要循序渐进，一些速成的方法可是对身体害处很大的。”

    说完回过头。

    “他真的没事？”

    “这点自信我还是有的。”

    吴青余打着哈欠。

    “虽然不知道小前怎么练的，但明显健康得很，这状态打我十个估计都没问题。”

    “可这也练太快了吧，我不能理解！”

    秦大少看着吴青余，一脸的怀疑人生，后者只是摊摊手。

    “怎么说呢，其实我昨天隐藏了一些内容。”

    两位损友百忙之中来确认自己的健康状况，付前表示颇为感动，决定坦白一些情况。

    果然另有隐情！

    秦吴二人一下坐直，四只眼睛炯炯有神。

    “其实我最近另找了一份兼职，收入颇丰，锻炼身体只是顺带的。”

    “收入颇丰？体力活？”

    秦吴都是吃了一惊。

    “基本上是，偶尔也要用一下脑子，当前技巧也很重要。”

    秦吴二人眼睛发直。

    “运动量一定很大吧？”

    “也并不总是很大，不过有时候要重复很多次比较烦。”

    “你保重身体。”

    两人已经无话可说。

    “等一下。”

    沉默一会儿后，秦明泽脸色数变，突然站起来开始脱衣服。

    “我靠！”

    这举动直接把吴青余看傻，下意识的搓起脸。

    “我还没睡醒我还没睡醒，我在做梦我在做梦！”

    搓了一回儿，突然一声哀嚎。

    “为什么我做梦论文都没写完！”

    “衣服脱下来，穿我的。”

    秦明泽把脱下来到衣服丢给付前。

    “干嘛？”

    “你穿就得了。”

    在付前穿好后，秦明泽掏出手机，各个角度拍了好几张照片，完事打了个响指。

    “你这身肌肉不利用太浪费了，咱俩身高差不多，到时候我把你头p掉，换成我自己的，钓妹子肯定所向披靡。”

    付前回头看了看吴青余。

    “你看你要是有这无耻的劲头，论文早写完了。”

    “……还是算了。”

