
　　魏越说着的时候，还用力的抓住唐果的手，“谁敢打老子女人的主意，老子会打得他半年都下不了床。”

　　唐果笑吟吟的，没有多说什么，可还是让魏越很方。

　　他是学渣，女朋友是学霸，女朋友要去最高学府，他要怎么办，在线等，非常着急！

　　唐果拍了拍魏越，一脸意味深长，“那你要努力了，男朋友，现在才高二上学期，还有两年的时间，以男朋友的聪明才智，区区高等学府又算什么？”

　　就是因为这句话，让魏越想要拒绝学习的心都没有了。

　　女朋友说他聪明，说他有机会和他一起去高等学府。

　　他怎么能够让女朋友失望？

　　想到她失望的眼神，他心里就难受，魏越松开了唐果的手，默默地将崭新的课本摸出来。他几个学期的书都在这里，没有拿出来过。

　　“加油。”

　　女朋友在鼓励他，不能够让她失望。

　　魏越深呼吸一口气，翻看了一下高二的课本，看不懂！

　　最后他默默地摸出高一的课本，呼出一口气，还好看得懂一些。他没有去打搅唐果，女朋友太厉害，他很着急啊，要是过去请教，知道他比想象中还要学渣，不知道会不会失望。

　　当天魏越目送唐果上车，都不去找马茂的麻烦了，只和小弟说了一声，“我去我外公家。”

　　看着一群无所事事的小弟，他拍了拍他们的肩膀，“知道一句话吗？”

　　小弟们都很不明白，总觉得老大有些神经兮兮的。

　　“流氓不可怕就怕流氓有文化，从今天开始，你们全部给老子滚回去看书，这个期末至少给老子考个及格。”

　　及格线：“……”我想他们做不到，真的很难。

　　留下一群目瞪口呆，风中凌乱的小弟，魏越扬长而去。他外公认识不少教授级别的人物，以他的聪明才智，他应该很快能够赶上女朋友的进度吧。

　　他绝对不会让女朋友失望的。

　　接下来的时间，三班的同学发现了一件很恐怖的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　一向不喜欢学习的校霸魏越，居然在看书？？？

　　上课不睡觉，还认真听讲，做笔记，下课也不出去打闹，反而坐在座位上做练习题。

　　据一个去上厕所的男生说，他蹲大号的时候，听到隔壁有背单词的声音。

　　他以为是个很努力的同学，没有想到等对方出来的时候，那个竟然是魏越！！！

　　魏越努力学习不可怕，魏越蹲大号的时候还在背单词，那真的是太可怕了。

　　他们觉得这个世界太特么玄幻了，魏越都开始努力学习了。

　　一开始他们以为魏越是装装样子，讨唐果欢心。

　　他们俩那二三事，全校都知道，魏越有多宠唐果？将他做的事情罗列出来你就知道了。

　　每天早上早早的就等在校门口，递上热乎乎的牛奶和面包，把唐果的书包接过去。

　　唐果要去图书馆，他早早的就过去占座位。

　　临近中午，他总是会偷偷的提前十分钟跑下去打饭。

　　课间的时候，他总会去买一些小零食。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第251章 毁容的校花（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 