    “那是真正的强者，我看过一段视频，有人拍摄了超越宗师境界存在的战斗。”

    夏雨臣呼吸都停滞一下。看他的样子，似乎真的非常震惊：“那视频绝对真实，那种强大的人，一拳可以击爆重型穿甲坦克，还能在榴弹炮的轰击下，如闲庭胜步般逛街。更重要的是，普通的军队，根本无法杀死和阻挡这些人。”

    “除非动用核武，否则根本没人能威胁到他们。这也是为什么，我们国家要成立龙魂，就是为了以防万一！而且世界各大国之间，也签订了公约，绝对不会让那种人上战场的。”

    “我知道了，谢谢夏司令提醒。”

    听着夏雨臣的形容，林南的表情淡漠。

    根本没有放在心上。

    修仙者之间的战斗，动辄移山填海，山崩地裂，日月无光，岩浆喷涌。

    顶尖飞升境界的修士战斗，连日月星辰都能击爆。就如林南的前世，与一位妖皇战斗，一剑连斩十三颗星辰。那种火爆场面，已经到达了宇宙级，夏雨臣和叶轻眉他们看到，怕是要活活震惊死。

    夏雨臣与叶轻眉这种凡人，又如何能理解？

    见到林南这幅表情，夏雨臣心中暗叹一声：‘唉，看来林将军不放在心上啊，这样我也没办法了。他年轻气盛，年纪轻轻，就得到了前无古人，后无来者的身份与地位，还有与之媲美的实力。’

    ‘他不把那些巨头大枭放在眼里，也实属正常！这种年轻人，恐怕只有遭受了挫折后，才知道天有多高，地有多厚。’

    叶轻眉也有些失望的看向林南，她虽然见识过林南的实力，但也觉得，林南太自傲了。

    这种性格与态度，迟早要翻跟头。

    只是这种话，两人不好当面说出来。

    “还有什么要说的吗？”林南看向夏雨臣。

    “没了。”

    夏雨臣轻轻摇头。

    林南微微颔首，准备下车离去。刚走下吉普车，又想起一件事，回头冲着夏雨臣道：“夏司令，还有件事请你帮忙。”

    “您说。”

    夏雨臣点头。

    “我没有参加高考，但是又想去中海大学读书，你帮我弄一份录取通知书吧。”林南淡淡道。

    “什么？”

    夏雨臣很是意外。一旁的叶轻眉的俏脸上，也全是疑惑。

    “林将军，以您的身份，如果想要大学文凭的话，我们随便可以给你国内一流大学的毕业证书。”叶轻眉狐疑的问道。“就算您想要体验大学生活，燕京、清华两所顶尖学府，任由您挑选，为何偏偏选择中海大学呢？”

    以林南的身份，国内一流学府的文凭，他唾手可得。

    “有几个朋友在那边，想去看看。”林南摇摇头，没准备多解释。

    “好吧。”

    夏雨臣与叶轻眉二人，相视看了一眼，林南不说，他们也不好多问。

    “唉！”

    等到林南离开，夏雨臣轻叹一声。

    “夏司令为何叹气？”叶轻眉看向他。

    “难道你想的，与我所想不一样？”

    夏雨臣摇了摇头，靠在车载沙发里，手指轻轻敲打着坚硬的木质扶手道：“林道一这种人，太年轻了！他的资料上显示，今年才18岁成年。而且龙魂早就查清了他所有履历，前面的整整十六年，所有的人生轨迹都查探过了。”

    “资料科根本不知道，他是从哪儿来的一身实力，宛如从天而降一般！龙魂找到了许多人证和物证，我们还在他的住处，找到了一些毛发，与他父母的DNA做鉴定，确定是亲生的儿子。如果不是有诸多证据表明这一切都是真的，我甚至怀疑，林道一就是一个活了几百年的老怪物故意装嫩！”

    “现在看来，他不是装嫩，他是真的嫩啊！”夏雨臣无奈的摇头。

    夏雨臣说的嫩，不是年龄上的嫩，是处事风格方面，简直就跟没遭受社会毒打的小白一样。

    “夏司令说的对。”

    叶轻眉赞同夏雨臣的看法，眉头微蹙，凝重的说道：“他的想法和做法，实在是太稚嫩，太幼稚了，就跟一个热血少年一样。以为无论什么东西，凭他的实力，就能一拳击穿！”

    “稍微有一点不符合他心意的东西，直接动手以武力碾压，根本不讲规矩。”

    “就像今天这样，若不是大首长赐婚，你觉得林道一会如何收场？”

    叶轻眉沉默了片刻，才脸色微变的说道：“若不是大首长赐婚，今日林道一与华家，必然起冲突。”

    “那结局呢？”

    夏雨臣再问一句。

    “结局……”叶轻眉的眉头拧在一起，越皱越深。最后，她轻叹一口气道：“最后华家胜出，林道一最好的结果就是向华家俯首道歉，然后滚出燕京！最坏的结果，恐怕会丢掉性命。”

    叶轻眉出生世家，深知世家的可怕，绝对不是如表面那般。

    “你知道就好。”

    夏雨臣点头，语重心长的说道：“正是因为如此，大首长才以赐婚，让这段闹剧结束。否则以林道一的性格，今日之事，还不知道要闹到什么程度。”

    “他这种性格，迟早出事啊。”叶轻眉也很无奈。

    “呵呵，这样也好。”

    夏雨臣忽然一笑，一副智珠在握的模样。“正是因为林道一年轻，处事风格犹如一把利剑，所以迟早会遇到挫折！等到他多碰几次壁，知道了世界不是他想象的那样简单，就会磨平棱角了。”

    “当初叶公，不也如林南一般吗？最后吃了大亏，终生不得踏出燕山一步。若是林南也翻一个大跟头，国家才更好的掌控他！”

    叶轻眉听到此话，有些心神不宁。

    “林南，怕是与我太爷爷不太一样。”

    “哦？此话怎么讲？”夏雨臣有些意外的看着她。

    “不知道，总感觉他跟其他人不太一样。林道一自信的过头了，每一次出手，宛如都有无尽的底牌。”叶轻眉的俏脸明灭不定。“但是具体的，我也说不清楚，总感觉……他没那么轻易的栽跟头。”

    “呵呵，轻眉啊，你看着吧，迟早的事情。”

    夏雨臣一脸自信笑容。

    林南离去的途中，神识早就笼罩了吉普车。哪怕隔音系统再强，又如何能隔绝他的神念？

    两人的谈话，被他尽收耳中。

    “有意思。”林南一脸好笑，消失在夜幕中。

    当天凌晨，林南就乘坐了飞机，返回江南。他并未通知江南的诸位大佬，当他来到旗山脚下的时候，已经是早上七点钟，旗山之巅灵雾翻滚。

    山脚下的那一片小区，早已完工。

    许多人已经住进去，每天早上接受旗山附近的灵气蕴养。

    甚至，林南一眼望去，在山脚下发现了一个公园，那里面有许多老人皆在晨练。其中一个十七八岁的少女奇怪问道：“爷爷，您说旗山上住着术法真神，怎么我们都来这边半年了，却一次都没见到呢？”

    “甚至，我们上次强行闯入那浓雾之中，被困三天三夜，差点出不出来了。”

    少女的大眼睛里，全都是疑惑与不解。

    旁边的老者目光如炬，心神动摇道：“按道理说，旗山的护山大阵，绝对不是一般人能够搭建的。哪怕是龙虎山的守山阵法，都不如旗山的阵法厉害。”

    “除了有一位术法真神在此，我实在是想不出其他理由了。”老者摇头。

    “哼！”

    旁边的少女轻哼一声，稚气未脱的脸蛋上，全是不服气，撅着小嘴道：“欢欢不信爷爷的话，这世界上哪有什么术法真神，陆地神仙的，爷爷都是骗人的。”

    “您上次还跟我说，十余年前，在缅国见到一个须发皆白的老者，以一把金色权杖，击杀了一头金色蛟龙！我觉得那根本不是什么蛟龙，只是森蚺而已，那种蛇在热带雨林有很多。”

    “您还说在昆仑山看到有活佛驾驭天鹰飞行，飞驰在各大雪山之巅，如入无人之境。我更加不信了，哪有这么大的鹰王？可以载着人飞行呢？又不是神雕侠侣。爷爷你帮人看了一辈子风水，在我看来，都老眼昏花了。”

    “以你的身份，当年还帮中枢的几位大佬改过官名，为他们看过祖宅的风水。干嘛对一个旗山的主人这么在意？”少女应欢欢气鼓鼓的说着，心中很不服气，也很不理解。

    旁边的老者是他的爷爷应劭峰。

    岭南法术界第一人！

    现在社会很多人已经不信风水了，若时间再往前推二十年，应劭峰在岭南那一带，可谓是大名鼎鼎，如雷贯耳。无数富豪都对他趋之若鹜，中枢大佬都亲自登门，请他堪舆风水，寻穴定宅。

    哪怕是现在，港岛的一些顶尖富豪，都经常求到应家大门前，黄金珠宝一箱箱的送过来。

    可爷爷倒好，一概不收，甚至连人家的面都不见。不管那些求上门的富豪大佬，竟然千里迢迢跑到江南郊区定居，一天到晚念叨着要上旗山见一见术法真神。

    在应欢欢的眼里，除了爷爷之外，天底下哪有什么懂法术的人？

    “你啊你！”

    应劭峰无奈的笑了笑，家族中也只有这个最受宠的孙女，才敢这样说他。

    其他人谁见了他不是大气都不敢喘？

    “你没见过那些术法真神，不知道他们的神通有何等恐怖，等你见识过就知道了，爷爷在他们眼前，根本不值得一提。”

    “若是老夫这辈子，能得见一位术法真神，就算是死也无憾了。”应劭峰喟然长叹一声。

    “噜噜噜！”

    应欢欢一路跑开，回头对着爷爷做了一个鬼脸，吐舌道：“我！还！是！不！信！”

    忽然。

    “轰隆隆——！”

    只听一声巨响传来，旗山之巅忽然狂风涌动，犹如飓风过境一般，吹开了山顶的部分浓雾，隐约露出山顶的一角。

    山脚下众人惊讶看去，只见一大片药田出现在眼前，一株株宝药青翠欲滴，整个旗山之巅，宛如仙境一般。

    一道紫金色的雷电，从天而降，没入浓雾中。

    “咦？苦大师要突破了？”

    林南站在山脚，稍微愣了一下，然后哑然失笑。

    “不知道他是否顺利，开！”

    林南轻哧一声。

    前方的浓雾轰然散开，在山脚下无数人的注视中，宛如通天之路开启一般，直通山顶。

    “快看啊，有人……有人腾云驾雾而行，神仙！真的是神仙呐！”山脚下的公园里，无数人激动的浑身颤抖。

    “呜呜，我竟然见到神仙了？”

    有一些比较迷信的老人，噗通一声，跪倒在地，对着旗山的方向磕头不止。

    小区里的其他居民，也纷纷震动，冲到窗户旁，阳台上，不敢置信的看向旗山方向。可惜，由于隔得太远，只能看到一个人影登天而上！

    “这是！”

    应劭峰瞳孔猛缩，看着那道人影，浑身巨震。

    “爷爷，那是您口中的术法真神吗？”应欢欢也俏脸变色，单薄的身子在颤抖。刚才她还不信，现在见到那人只是张口一叱，旗山浓雾散开，不得不信了。

    “走，快去看看！”

    应劭峰低喝一声，一把抓住应欢欢的小手，如疾风般快速消失，直奔旗山而去。

