    数日时间，一晃就过。

    十日截止期限，众多武者纷纷归来。

    连带着送入中央山脉的四十亿武者，也纷纷归来。

    昊抱着黄狗，兴奋的站在人群之中。

    通过试炼所需要的宝物，昊找到了！

    其实以肉身境，在中央山脉冒险，还是很危险的。

    毕竟肉身境太弱了。

    一开始的几天，昊都是在跑路中度过，也算他运气好，遇到几头强大异兽，全都没有太过追杀他。

    这样一直跑到中央山脉最外围，昊才安全了一些。

    但十天时间，已经浪费掉了五天。

    而昊要找的是一种叫做蓝银草的宝物，这种蓝银草数量还是不少的，中央山脉外围有不少，不过外围的蓝银草早就被修为低的武者搜刮一空。

    要找蓝银草，只能往深处去，因为能够进入中央山脉的武者，都不太看得上蓝银草。

    可问题是昊根本没有实力往深处去，只能在最外围碰运气。

    搜寻了四日，就剩下最后一天时间了，昊还是没有找到需要的蓝银草。

    但就在昊准备放弃的时候，他意外捡到了一株蓝银草。

    没错，就是捡到的！

    捡到蓝银草的那一刻，昊激动的以为老天爷都在帮助自己。

    “大黄，我通过试炼了，你放心，我一定好好修炼，让你吃上肉，过上好日子。”昊紧紧抱着黄狗，轻声说道。

    黄狗汪汪了两声，算作回应。

    周围的武者也议论纷纷。

    “这次的试炼太简单了，我第七天就找到需要的宝物了。”

    “你七天已经很晚了好不好，我第二天就找到了。”

    “唉，估计这只是第一关，接下来还有第二关，至尊的试炼肯定不会这么简单。”

    “没错，我刚才大致看了一下，至少有八成的人通过了试炼，咱们这么多人，至尊总不能把我们全部收入门下吧。”

    谁也不相信，至尊的试炼会如此简单。

    就在这时，时间到了。

    陈阳虚影出现在神器空间中。

    “见过至尊！”

    在场众人纷纷行礼。

    陈阳微微点头，道：“我很高兴，有这么多人通过了试炼。”

    话说着，众人手中的任务材料纷纷飞起，消失不见。

    而那些没有通过试炼的人，手中的号牌也凭空消失。

    “没有通过试炼的人，可以自行离开了，而通过试炼的人，暂时留在阳州，等候下一次的甄选。”

    陈阳说完，虚影消失。

    与此同时，塑神境以上武者所在的神器空间中。

    陈阳虚影浮现，朗声道：“恭喜你们，通过了试炼。”

    不少武者一愣，他们可是没有通过试炼的，陈阳这话是什么意思。

    “至尊大人，您的意思是，我们这些没有完成试炼的，也通过了吗？”有一位域境慌忙问道。

    陈阳点头，道：“能够修炼到塑神境，就足以说明你们的天赋了，而能够前往你们从未涉足的灵源大陆，更是说明了你们的勇气，有天赋，有勇气，这样的天才，我有什么理由不收在门下呢。”

    “当然，如果你们不想拜我为师，那也没关系，我也不会强求。”

    这话一出，现场一片哗然。

    “我竟然也通过试炼了！”

    “听见了吗，至尊说我等都是天才！”

    有人激动的不能自已，有人喜极而泣。

    陈阳也不理会，收缴了众多任务物品和武者尸体上的空间法宝，飘然消失。

    虚空深处。

    陈阳直接扔给林亦歌一件仙器级别的洞天法宝，道：“前辈，咱们之前的约定还作数吧。”

    林亦歌哭笑不得的接过，有些郁闷。

    但说出去的话，林亦歌自然要认，想了想道：“陈阳，这么大一笔元晶，我晶宝阁也是一下子拿不出来，这样吧，你给我一年时间，我分批付给你如何。”

    先是人皇规则碎片的一亿极品元晶，还有如今陈阳收下的众多宝物。

    林亦歌粗略算了一下，发现这一批宝物也能值个两三千亿极品元晶。

    晶宝阁虽然是天玄大陆第一商会，但是要一下子拿出这么多元晶，也是做不到。

    陈阳笑道：“当然可以，晶宝阁的信誉我还是相信的。”

    林亦歌松了一口气，陈阳同意的话，他付款的压力就小了很多。

    扫了一眼下面神器空间，林亦歌道：“你当真打算把这么多人统统收入门下吗？”

    “怎么，前辈这话的意思，莫不是担心我收了这么多弟子，会影响到天玄大陆各方的利益吗？”陈阳问道。

    整个天玄大陆才多少武者，虽然无人统计过，但百亿还是有的。

    如果陈阳把这些人统统收为弟子，那也就是说，有接近一半的武者，都会成为陈阳的弟子。

    那陈阳这个宗门，毫无疑问将会成为天玄大陆第一宗门。

    这影响可就大了！

    可以说改变了整个天玄大陆的局势。

    很自然的，会影响到其他势力的利益。

    林亦歌摇头，道：“到了你我这个境界，这点儿利益哪里还会放在眼里。”

    陈阳说是为了提升天玄大陆武者的总体实力，可其中野心林亦歌也看的出来。

    顿了一下，林亦歌表情有些凝重，道：“最近有一些迹象，让我感觉到大变将至，到那时候，恐怕是改天换日的剧变，就像你说的，提升一下我天玄大陆武者的实力，也是一件好事，所以在这一点上，我是支持你的。”

    “我等四人，修炼太长时间了，是没这个精力了，你既然愿意承担起这份责任，那最好不过，所以你不用有太多顾虑。”

    “而且我相信，就算你真触动了一些人的利益，他们也不敢做什么。”

    陈阳是什么，至尊，大陆最顶尖的存在，陈阳要做什么，谁敢说什么。

    哪怕南邵阳四人，也不敢胡乱指责陈阳什么。

    “多谢前辈了。”

    陈阳笑道，就像林亦歌说的，如果有人闹事，陈阳还真不在乎。

    敢闹事，我就敢送你们上路。

    至尊，可不是说着好听的！

    “那我走了，一月之后，可来我晶宝阁观礼。”林亦歌撕裂虚空而去。

    所谓观礼，自然是有人晋级至尊观礼。

    “一定去。”

    证道至尊，天地震动，这种大事，陈阳完全可以带一些弟子过去长长见识。

    送走林亦歌，陈阳望向了兴旺值。

    虽然林亦歌会分期付款，但这种延期付款，系统是承认的。

    所以兴旺值已经到账了。

    二百四十六万亿！

    陈阳心中有些激动，三千规则，终于可以点满了。

