    就在世界上其他国家洋洋洒洒制造超级英雄团队的时候，作为源头的岛国却显得非常低调。

    因为他们知道，超级英雄什么的也就那样，如果可以，他们甚至想直接指着那些个国家领导人的鼻子骂道，超级英雄就是狗屁，他们国家可是有着神明眷顾的。

    但这种想法也就真的只是想想而已，毕竟神明还没有彻底复生在现世，他们依旧受制于某宗主国。

    虽然时代变了，但唯独最终兵器的地位没变过，最终兵器依旧是最终兵器。

    他们如果敢踩着桌子指着阿美利加大总统的鼻子骂，那可能广岛长崎的事件会再次上演，为了自己国家的安全，在没有解决最终兵器方法的时候，他们只能低调。

    因此，在首相官邸说出了真相后，官府似乎就此沉寂了下去。

    但表面的沉寂也只是为了掩饰某些行动而已，比如说妖刀的择主，寻找其他神明的线索等等。

    在首相官邸发布真相的时刻，上木一郎他们就已经开始返回警视厅了。

    同时带走的还有妖刀，值得一提的是，井上过夫他没有死亡，这个陆自中将幸运的活了下来。

    料理亭倒塌的那一刻，他被掩埋在了∧形状的墙壁对角下，幸运的没有受到任何伤害。

    更幸运的是，黑龙与妖刀之间的战斗，完全没有波及到变为废墟的料理亭，这也让井上过夫在那场惊天动地的战斗里活了下来。

    最后通过木花开耶姬的救治，他成功从废墟里回到了地面之上。

    而醒过来的井上过夫，通过自己手下的解释和录制视频的播放，也知晓了他昏迷的那段时间里发生了什么。

    这使得井上过夫深深的懊悔了起来，为什么他当时在昏迷当中，否则他也能面见神明的！

    而最让这个中将崩溃的是，他们的妖刀被警察一系带走了，他们的超自然……没了！！

    要是不可能要回来了，能要回来除非警察一系患上了失心疯，还是治不好的那种。

    这件事情，终于让这个中老年男人崩溃，他的职业生涯完了，早知如此，他绝不会让津田治踏出军事基地的大门。

    与之相反的则是上木一郎他们，他们虽然损失了黑龙这个超自然，但能得到被封印的妖刀，倒也还能弥补损失。

    而且得到的还是没有副作用的妖刀，还是木花开耶姬大神亲自降下的封印，因祸得福了属于是。

    ………………

    静冈县，富士宫市，浅间大社。

    “这就是木花开耶姬大神的神迹吗？”

    浅间大社的宫司抚摸着面前的巨型樱花树说道，宫司是神社的代表人，也是神社里地位最高的人，是全权负责神社里所有神职人员的最高领导者。

    在黑龙与妖刀产生冲突的时候，是他带领着所有的神职人员逃离了这里，毕竟对于信仰来说，生命更重要。

    失去了生命，还谈何信仰。

    但让人意想不到的是，神迹没有在三大神宫里出现，反而在他们浅间大社里出现了。

    虽说有着千余间浅间神社的他们也不算是什么小神社，而是等级非常高的神社，浅间神社的总社，但比地位肯定没有三大神宫来的高。

    毕竟神宫祭祀的神灵是和日本皇室之间有着非常深厚的渊源，而他们神社祭祀的只是普通的神明，并没有皇室光环的加成。

    但偏偏他们的神社出现了神迹，而他这个神社最高负责人还带领着所有的神职人员逃离了这里。

    “唉，我这个宫司实在是没脸见人了，我还是拟卸任吧。”

    宫司看着这颗巨型樱花树喃喃自语道，这种神迹宣传出去，带给他们浅间大社的肯定是源源不断的人流量，以及官府的关注。

    但他带领神职人员逃走的行为，如果没有出现神迹还不算什么，但既然神明显灵了，那他已经不适合继续当浅间大社的宫司了。

    一个无法坚定自己的信仰，在生命与信仰之间选择了生命的宫司，肯定是无法服众的。

    “传令下去，开启祭典，浅间大社要迎来新的宫司了。”

    现任宫司对着一旁的权宫司说道，权宫司就是副宫司，是宫司不在时的代理人，也是神社体系里的第二大的人物。

    如果不出意外，现任宫司卸任后，就是权宫司自动上位，但现在出意外了，自然不能就这样顺位下去。

    毕竟现任宫司也是因为意外才卸任的，而且现在真正的神明现世了，自然要重新选择跟神明更契合的宫司才可以。

    “那祭典什么时候开办？”一旁的权宫司问道，一般都是过年的时候才开办祭典，但现在离过年还有半个多月。

    “嗯……”现任宫司低着头思考了片刻，祭典肯定要办的宏大，而且还必须要通知全国人民，他们这里可是出现了神迹。

    “就新年来临的那一刻吧，毕竟过年的时候才有氛围，而且半个多月也足够我们来办置祭典需要的活动规模了。”

    “先告诉神社里面的其他人员吧，顺便把这次宫司的选拔直接公开，所有浅间神社的神职人员都能来参加选拔，毕竟神明已经现世，之前的那种顺位肯定不行了。”

    “对不起了，佐藤，我卸任后本该是由你来当新任宫司的。”

    “没事儿。”被称作佐藤的权宫司笑了笑，“我就当个副手吧，真成为了决策者，我恐怕还不适应了。”

    “先去通知下面的人吧，恐怕他们才是真正兴奋的人，毕竟这可是一步登天的机会了。”

    “呵呵，说得也是了。”

    半响之后，等权宫司通知了下面所有的神职人员后，所有人都显得很是兴奋。

    毕竟这一次宫司的选拔是面向全体神职人员的，他们每个人都有机会，这是神明现身的神社，如果能当上宫司，那完全就是平步青云了。

    古手灵梦对此也非常兴奋，她是负责神乐舞的在职巫女，虽然巫女并不完全是专业神职，但也算是神职人员，她也有机会！

    虽然机会渺茫，但人不能完全没有梦想不是？

    古手灵梦心中的兴奋完全喜形于色的浮现在了脸上，兴冲冲的跑去准备祭典所需要的东西。

    为了办好最棒的一次祭典，从现在就要开始准备。

    “应该是这个房间吧？”

    古手灵梦看着面前比较破旧的木门，刚刚她被指示来拿祭典需要的乐器。

    “打开看看吧。”

    随着古手灵梦推开门前的木门，酸牙的嘎吱声响起，破旧的木门后是一片虚空的黑暗。

    “这是……”

    没等古手灵梦说完，她面前的画面突然旋转变化，她出现在了一个古香古色的书房里。

    “呀嘞呀嘞，我这里可是好久没客人来了啊？”

