    “救命啊。”

    “快跑，快跑啊！”

    “不要过来，不要过来，啊——”

    诡异的黑暗中，绝望而痛苦的吼叫声若隐若现，似乎远在天边却又近在眼前。恐怖的黑夜似乎阻隔了时空般，明明就有人在眼前呼救，但只能隐隐约约听到……

    夜色下。

    诡异的黑暗由北而南降临，慢慢淹没了天地。而黑暗中隐藏着的诡异存在，则在疯狂吞噬生灵的血肉、灵魂……

    无数生灵在黑暗莫名死去。

    北地。

    在文光迸发的城池外，恐怖黑暗淹没了天地。

    这时，支援书院附近城池的教谕，站在城墙上眺望远方的黑暗，仿佛间看到无数生灵在黑暗中挣扎……

    死亡。

    心中有愤怒，有悲痛。

    从恐怖黑暗中吹来的风，则带着若隐若现的古怪之声。

    似有魔鬼在细嚼着骨头。

    让人毛骨悚然。

    “这、这到底是什么？”

    城墙上，有书院的学子惊骇问道，惶恐得浑身颤动起来。那诡异的黑暗，给他带着无尽的恐怖，连灵魂亦颤抖起来。

    “很诡异的黑暗。”

    赫连山脸色凝重道，内心有浓浓的焦虑。

    此时他紧紧盯着城外的黑暗，脑海浮现一幅幅惨不忍睹的画面。他似乎看到了，没有文光笼罩的村庄，正在遭受可怕的灾难……

    “那隐藏在黑暗中的，会不会是恶鬼？”

    有学子紧张中带着疑惑问。

    “不像是恶鬼。”

    赫连山摇摇头，沉吟一下道：“或许比恶鬼更加可怕，更加诡异和不可名状。”

    “什么？”

    数名学子大惊起来。

    原本恶鬼就是诡异和不可名状的代名词，现在竟然有比恶鬼更加诡异和不可名状的存在？

    这让他们不敢相信。

    “难道是大凶？”

    有学子问。

    “不像是大凶……”

    赫连山摇摇头，凝视着诡异黑暗道：“或许可怕的，并不是隐藏在黑暗中的诡异存在，而是黑暗本身。因为黑暗不可视，让吾等无法看到黑暗中的存在，才会产生巨大的恐惧……”

    “仰之所言不差。”

    书院教谕点点头，道：“只要点亮文光，便可抵挡黑暗吞噬，而隐藏在黑暗中的诡异存在，亦无法近身。这说明，黑暗中的诡异存在，不足为惧……”

    众学子闻言，内心微微松了口气。

    “虽然诡异黑暗对吾等不足为惧，但是普通的百姓，怕是……”

    赫连山不禁叹息一声。

    书院教谕沉默不作声，最后仰望夜空叹息一声。

    诡异黑暗是淹没天下，而不是淹没一两座城池，一两处村庄。虽然城池皆有文人坐镇，以及一些文宝守护，但是城池外的村庄呢？

    谁来守护？

    况且，大部分的城池迸发出来的文光，连城池本身亦无法完全笼罩，又如何顾得城池之外？

    这时城池乱成一片，处处皆是惶恐、呼叫声。

    虽然像八十一书院、神庙、圣府等较为特殊的建筑，皆可迸发出可怕的文光或神光，足以抵挡诡异黑暗的淹没。

    但是又能笼罩多少？

    在北地，能够点亮文光或神光的地方，相对整个北地来说，实在是太少太少了。虽然开启文宫的文人，皆可点亮自身的文光，但是低境的文人，又能够庇护几人？

    即使是文相点亮的文光，亦不过是数百丈而已。

    况且文光越亮，消耗的文气便越多。

    而黑暗则如潮水般，源源不断地淹没而来，只要文光一熄，黑暗便会瞬间淹没一切。

    并伴随着可怕的怪物。

    这时在诡异黑暗淹没北地时，北地的书院、王宫、神庙等，皆迸发出文光或神光，抵挡诡异黑暗的吞噬……

    但在文光之外，则如化身地狱般。

    “救命啊。”

    有人黑暗中绝望呼喊，但是声音传不出三丈。

    嘶嘶——

    黑暗中不时传来可怕的声音。

    似乎有什么恐怖的怪物，正在身边冷冷盯着人般。片刻后，又传来粗暴的嘶咬声音，接着便像有怪物在啃骨头……

    “先生，学生打算出城走走。”

    城墙上，赫连山凝视着文光外的黑暗道，他无法安心坐在城池里。虽然他看不见黑暗中的惨象，但是他可以想象得到……

    他无法接受。

    他觉得自已，总该要做些什么。

    “不可。”

    教谕立即摇头，道：“外面的黑暗太危险了，君子不立危墙之下。”

    赫连山笑了一下，道：“先生，学生很喜欢颜师弟的一句话。”

    “何话？”

    教谕问。

    “君臣一心，上下和睦，丰衣足食，老少康健，四方咸服，天下安宁。”赫连山仰望夜空道，“但是现在，天下却不安宁，老少亦没有康健，总得要有人立危墙之下。”

    教谕沉默起来。

    “倘若大师兄在此，必定会同意山之行。”赫连山道。

    “那去吧。”

    教谕沉吟一下道。

    “谢过先生。”

    赫连山一礼便跳下城墙，往城外的黑暗走去。

    “安全回来。”

    教谕喊道。

    赫连山是除了封圣之外，葬山书院最为出色的弟子之一。

    未来必定可成大儒，乃至是大贤……

    赫连山点点头。

    这时，城墙上的数名学子相视一眼，便纷纷跳下城墙，朝赫连山的身影追去。

    “回来！”

    教谕见到大喝一声。

    但数名学子跑得飞快，很快便追上赫连山。

    在城池十数丈外，便是诡异黑暗，外面一切不可再视。

    此时，赫连山站在黑暗前，蹙着眉头仔细倾听黑暗，隐隐听到黑暗有古怪声传来。

    “二师兄。”

    “二师兄。”

    四名学子纷纷道。

    赫连山转身点头，道：“其实你们不该来。”

    “吾等皆为葬山书院学子，此时天下有难，百姓有难，又岂能袖手旁观，坐视不理？如此，又何配为人？”

    有学子道。

    “言过了。”

    赫连山摆摆手，道：“既然你们要随我去，切记不得乱来，皆听我令行事。”

    “明白。”

    四名学子点头。

    “第一，没有我之令，不得离开我三丈。”

    赫连山沉吟一下便道，此时他不是他自已一人，他需要考虑其他人的安全，“第二，我没有之令，不得贸然动手；第三……”

    这时赫连山说了几点，便道：“记住了？”

    “记住了。”

    “那走吧。”

    赫连山点亮文光，率先走进黑暗。

    四人紧紧跟随，但并没有点亮文光，赫连山的文光恰好笼罩三丈……

    ……

