    杨泽再度开口，这一次他将不破金身的具体划分说了出来，他所能够说的，也就只有这些了，至于更深层次的，那都是涉及到不破金身最深处的奥秘，这门武学是杨泽的底牌之一，这些是不会泄露出去的。

    “武学内部还分有层次，要不是你在上古遗迹中得到了机缘，短时间内第一层你也无法练成，结果现在只是练成了第一层就能够给自身带来这么大的增幅。

    看来这门武学，我还是低估它了，一旦你炼制最高境界，对你的身体增幅，应该可以达到一个很可怕的程度，但同样的，因为这门武学的强大，对于修炼者来说，境界也是很重要的一点。

    假若肉身武学练的很强大，境界无法提升上去的话，那么这门武学就有可能反噬自身，给武者本身带来伤害，反而让本体沦为一个杀人机器。”

    诸葛长云的一通分析，杨泽听了之后，也是觉得很有道理，的确是自己这一次实力不够，敌不过人家，结果不破金身透支了生命力，给他换来了更强的力量。

    “师尊，那这个问题，有办法解决吗？”杨泽有些担忧的问道，不破金身是他的重要杀招之一，要是有办法的话，他绝对是不想就这么放弃的。

    没有了不破金身，他的实力会下降不少，恐怕再遇到九州气海榜上前一百的武者，他就不是对手了。

    这对于杨泽来说，是一件很难接受的事情，他的修为要提升上去没有办法这么快，所以短时间内要拥有强大的战力，就必须靠着这些强大的武学。

    “解决的办法自然是有的，根据我的猜测，会出现这种情况，实际上最大的问题，应该是你在修炼这门武学的时候，走错了路子，没有练到家。

    每一门武学的打磨，都是需要慢慢来的，天赋惊人的武者在修炼一些低阶武学的时候，尚且可以凭借他们强大的武学天赋，在短时间内掌握一门武学。

    但他们在修炼高阶武学的时候，却是不敢以这么快的速度去将一门武学给修炼完成，因为越是强大的武学，武学自身也会是高深莫测的，只有慢慢地修炼，好好的去感悟这每一门的武学，才能彻底掌握住这门武学。

    欲速则不达，你越是着急，越有可能在修炼武学的过程中出现纰漏，最后留下隐患，此次，你的隐患应当就是这样留下的。

    想要解决隐患很简单，将武学重新修炼就可了，不过我看你的情况有些不一样。

    你的身体本身就有无上根基，不是普通人能够相比的，你修炼的不破金身，相当于是利用其他的手段提升身体的力量，若是这门武学能够和身体真正融合起来，你也就不会出现这种情况。

    你现在要做的，就是将不破金身的力量，彻底的融入到拥有无上根基的你身上，以此避免你每次都是依托修为爆发。”

    诸葛长云的解释，杨泽在床上一直是仔细地听着，他明白了诸葛长云的意思，往日里他看着自己战力飞速提升，结果都是忘记了。

    通俗的说，他就是因为他的不破金身并未和肉身完美相融，导致了他每一次动用不破金身，都相当于是在自己本体外套用一个外壳。

    这个外壳具有很强的力量，武者体内也有一股相同的力量，这两股力量被肉身给隔绝着，没有办法连接在一起。

    一旦等他的肉身虚弱到一种程度，这两种力量就会直接彼此连接，最后直接透支生命力爆发出来，就像这次一样。

    “要解决这种隐患第一个办法，就是我和你说的，将武学重新修炼就行了，但还有一个办法。

    不破金身没有和你的肉身完全结合在一起，是因为武学的力量，毕竟是虚幻的，不带任何杂质，而你的身体却不是这种情况，两种力量之间有隔阂存在，打破这种隔阂，这种隐患，同样是会被解决掉。”诸葛长云耐心地给杨泽解释着。

    “那这隔阂，要如何打破？”杨泽一听到有不用重新修炼武学也能够解决这种隐患的办法，他整个人都是激动了起来。

    修炼一门天阶武学的难度太高了，杨泽可不想要浪费那么多的时间，再去修炼一门天阶武学。

    “靠着外力，在你施展不破金身的时候强行挤压你的身体，以外力逼迫不破金身和你的肉身完美的融合在一起，让不破金身的力量可以真正的渗透到你的体内。

    如此以来，你再也不用担心会被不破金身的力量控制身体，最后陷入失控的状态。只要这一次能够真正的契合在一起，那么日后你的不破金身就算是再做出突破，也不会再出现这种失控的状态。

    因为这门武学的力量，已经彻彻底底的融入到了你的身体中，当它被破开后，也代表着你的身体遭受了重创，无法再继续维持这种能量，自然就无法让你的身体失去控制。”

    杨泽听着诸葛长云所说的，有些沉默，在那种失控的状态下，他可以爆发出比平时更加强大的力量，但要付出的代价，就是失去灵智，跟个疯子一样。

    没有感情，没有痛苦，不计一切伤害的攻击，自然是比有理智的他更加强大，若是在适当关头爆发出来的话，也是一个可怕的杀招。

    但杨泽最终还是选择放弃这个杀招，他不确定下次是否还有这种运气，可以再用出这种杀招之后被缥缈武院的人救下。

    一旦没有人救他，那么他再陷入那种状态中，岂不是死路一条。

    “师尊，我们什么时候开始，我已经迫不及待的想要将这种隔阂给消除掉了。”杨泽有些急切。

    “此事不用急，就你现在这副模样，随便来一个普通人你都招架不住，你还在想什么。等你彻底恢复后，我再安排你除去这个隐患。”

    杨泽叹了口气，这才消停了下来，的确就像诸葛长云说的，现在的他，实在是太虚弱了，完全没有了曾经那个天骄的模样。

    “透支生命力，再加上你身负重伤，给你带来的伤势很是可怕，还好有东西护住了你的一口气，再加上这次动用了不少灵丹妙药给你治疗，要不然的话，怕是想要让你清醒过来都是不容易的事情。

    但现在也只是清醒过来而已，你的生命力透支现象实在是太严重了，只有先把失去的生命力滋补回来，才能够逐渐的治疗伤势。

    否则的话，生命力没有滋补回来，再怎么治疗，所能够取得的效果也是少得可怜。”

    诸葛长云在一侧告诉杨泽他现在的身体情况，杨泽这才明白了，现在他的身体情况有多么糟糕。

    透支了不少生命力，所以才导致了他现在连自身的恢复能力都消失不见了，要不然，以前他有伤势，也能够靠着强大的自愈能力，逐渐的恢复过来。

    “师尊，那我要等到多久才能够将生命力彻底恢复过来？”

    “我已经下令从宝库中调取灵液每天给你服用，这灵液对身体的压力很小，你每天服用一些，大概一个月后，下地行走和一些简单的修炼就不成问题了。

    你可不准太着急了，一旦你太着急了，影响到了你生命力的恢复，会导致你的寿元出现问题，一旦寿元减少，那带来的后患，是无穷大的。”

    说到寿元的时候，诸葛长云的脸色无比郑重，对于每一个武者来说，寿元绝对是最为重要的一点。

    不知道有多少武者，就是因为寿元不够，所以没有办法攀登上更高的境界，杨泽身为缥缈武院的希望，眼下绝不能在寿元这块，出现什么差错。

    杨泽明白诸葛长云对他寄予厚望，他重重地点了点头，暗示他不会莽撞。

    “也别太灰心，看起来虽然是需要不少时间，可你的体质这么好，或许不需要这么多的时间你就可以好转过来了。”

    诸葛长云看到了杨泽眼神有些变化，安抚了一句，对于杨泽这种天骄来说，一路修炼的速度都是快的惊人突然要他这样缓下来，肯定是很难接受的。

    “师尊我明白了，关系到武道修炼这种大事的，我肯定不会莽撞，但是我还有一个担心的地方，现在我成了这副模样，义南府要如何是好？”

    “义南府的事情你不必担心，正空那日救下你之后，亲自动手将州牧府的几位神宫境给教训了一顿，再加上义南府在你受伤，几个可以威胁到我们的势力都已经被剪除，眼下的义南府，只需要我们打理一番，就可以被我们完全掌控在手上。”诸葛长云淡然说道。

    “这一次义南府能够被我们所掌握，最大的功臣还是你，等你恢复后，我会昭告武院，让他们知道，你为了武院，这次是付出多少。”

    闻言杨泽就要拒绝，却是被诸葛长云止住了。

    “要不是你涉险将义南府的那些人都给消灭掉了，我们根本就没有办法在不派出强者的情况下渗透进义南府，这件事情，首功就是你的，你不需要再多说了，我自有想法。

    与其关心义南府的事情，你倒不如关心一下九州气海榜的情况，在七天前，九州气海榜上的名单，已经更新了。”

