    就拿此时盒子里面的这些变形虫来说，它们确实都长着菱形的口器，从外观来说，确实是符合菱形口器变形虫的特征。

    但是，变形虫和变形虫之间是有差别的啊。

    比如新茶，就会细化成90年的普洱，95年的毛尖，2000年的龙井，进口的乌骨鸡......哦不对，明明是进口的乌龙茶等等，

    又比如牛奶，会细分为酸奶，牛初乳，脱脂奶粉，全脂奶粉，高钙奶粉，婴幼儿奶粉等等，

    便宜的旺仔牛奶之类的一块五一盒，昂贵的婴儿奶粉上千块一罐，当然大不相同。

    还有老板说的“真变形虫”，同样也是市面上搞出来的噱头和话术。

    就像是“虫草”和“虫草花”一样，若是从字面意思来理解，第一次见到的人肯定会觉得后者是前者开出来的花。

    其实二者完全就是不沾边的两样东西，虫草全名叫冬虫夏草，产于西藏青海等高寒地带，一条动辄几百块，是按克卖的。

    而虫草花这东西是一种蘑菇，和香菇啊，金针菇之类的摆在菜摊上按斤卖，一斤三十块！

    因此，老板拿出来的所谓“真变形虫”一旦买了是铁定上当的，那就根本不是一种生物。

    但身在局中的方林岩却是两眼一抹黑，有气都发不出来，人家老板笑眯眯的迎接你，你要什么就拿什么出来，并且还好心的给你一一解说，你还能怎样呢？你还要怎样呢？

    所以方林岩最后只能憋屈的离开，坐在了旁边的凳子上十分郁闷，俗话说得好，隔行如隔山，现在方林岩才深切的认识到，不懂行其实是一件很郁闷的事情。

    不过，郁闷归郁闷，其破局的方法也是很简单的，那就是或威逼，或利诱，找一个懂行的人来不就好了。

    方林岩也没料到这对角巷里面的事情如此复杂，加上他不知道为什么，总是有些莫名的烦躁，便决定先将这边的事情放一放，去找一找本世界当中有没有X组织的分部再说。

    ***

    与此同时，

    在另外一个诺亚空间当中，

    king团队的老大赞森正站在了一处大门前，深深呼吸。

    这一处大门看起来居然像是由熔岩形成的一般，呈现出赤红之色，并且表面上还凹凸不平，冒出了一个个泡泡。

    赞森的脸容很是有些憔悴，双眼当中也是满布血丝，看得出来他的压力非常大。

    此时的他真的是十分懊恼，之前一切都是顺风顺水，依靠领主给出的道具，还有精心布置的谋划，统合其余的团队可以说是轻而易举。

    不仅如此，那些强大的剧情人物也是统统都被击杀掉，邓布利多这样的顶尖强者也被他们戏弄于股掌之间。

    这让赞森甚至生出了一种“天下英雄不过如此”的感觉，哪怕是得到了提示，说是有一个更强大的团队即将进入本世界也满不在乎。

    因为在领主给出的方案当中，也是有针对这个后来团队的陷阱的！无论方林岩他们选择哪个势力，只要KING团队腾出手来，都能发动预先埋好的手段。

    但是，赞森不知道的是，螳螂捕蝉，黄雀在后，他们的一举一动，都落在了传奇小队进入的另外一名成员欧米的眼中。

    有这么一个心计和实力都是上上之选的人在旁边窥伏，并且欧米在本世界内的人脉布局也是十分强大，实际上KING团队面对的，乃是原住民和传奇小队的联手夹击，也就难怪赞森他们一败涂地了。

    赞森其实也是一个心志十分坚毅的人，在团队猎杀哈格失败以后，立即就认识到新进入的这个传奇团队乃是大敌，马上开始收缩，并且切换目标，准备全力对付传奇团队。

    结果他们团队还正在喘息整备的时候，邓布利多带着人出现了......

    这可真是一件令人绝望的事情，赞森眼见得团队中人一个个倒下，也是又惊又怒。

    当他发觉自己被邓布利多盯上之后，只能果断的启动了保命道具，放弃在本世界当中的一切收获，损失掉全属性2点，瞬间返回到自己的私人空间当中。

    本来是完美开局，最后却落得被打回来的灰溜溜下场，很显然赞森这口气是咽不下去的，不过在这之前，他还要去给幕后的这位大人做个交代！

    赞森自身虽然还算是实力不俗吧，但也绝没有惊才艳艳到可以击溃其余的两个团队，将之统合起来谋求强大剧情人物的能力。

    他能做到这一点，便是因为自身已是投入到了一个强大势力的名下获得了他们的庇护。

    在半年之前，赞森经历第二次世界大战的世界时候，遇到了一个叫做占星师邓的人，此人十分强大，赞森恰好入了他的眼。

    然后邓就引荐他加入了一个叫做深渊盟约的势力当中，这个势力也是空间认可的编制，可以吸收各类团队作为下属！其整体规制被称为战盟。

    空间当中的人员势力编制从小到大的序列则依次是：小队→团队→战盟→国度！

    不过，因为方林岩建立的传奇小队并非遵循的常规建立模式，所以传奇小队的编制实际上是团队同阶的。

    赞森加入深渊盟约之后就发觉，这个战盟的势力真的可以说是深不可测！其中殖猎者都是比比皆是，其战盟领袖深渊领主更是雄才大略，对空间当中的一些秘闻都是信手拈来，实力也是强大无比。

    所以赞森也是死心塌地的投靠，甘为鹰犬，一路走来也是顺风顺水。

    不过这一次，赞森也是终于铩羽而归，正面踹到了一块钢板上！撞得头破血流，甚至差点死于非命！

    熔岩大门徐徐打开，这就是深渊盟约的所在地了，里面到处都是荡人心魄的血红色光芒，远处更是火云翻卷，仿佛苍茫火海，门口更是蹲着一尊石化雕像。

    赞森走进去之后，这石化雕像的眼中冒出了两道红光，在他的身上扫了一扫，然后雕像的表面就出现了大量的裂纹，咔嚓咔嚓掉落了大量的石壳下来。

    里面赫然就露出来了一只强大的石像鬼，一摇一晃的来到了赞森的面前，然后让他骑了上去。

    很快的，这只石像鬼展开了翅膀就对准了远处的火海飞了进去！

    大概飞行了几百米以后，赞森的前方就出现了一座火红的宫殿，这宫殿的主体看起来居然是用一具庞大无比的火红色尸骨打造而成的，搞不好就是传说中的远古恶魔！

    宫殿的大门，就是远古恶魔张开的大嘴！

    进入了宫殿以后，前方就有一个高高在上的火红色王座，赞森深呼吸了几口气，然后就在王座的前方单膝跪地，安静的等候着。

    也不知道过了多久，王座上突然多了一个人，这个人浑身上下都在一套赤红色的连身铠甲内。

    这连身铠甲也是打造得十分狰狞凶横，腰间居然都有一颗火红色的魔鬼头颅张大了嘴巴，铠甲的关节处甚至都有森森獠牙！

    若是要形容的话，这个人的造型就有点类似于洛丹伦大孝子在冰冠王座当中的装扮，只是铠甲的颜色乃是火红色的，并且更是张扬狰狞，极富侵略性！

    此人一出现，宫殿里面的空气似乎都凝固了，多出来了一股强烈无比的压抑感觉。

    他便是深渊盟约的主人：深渊领主！

    隔了好一会儿，才听到了一个漠然的声音传来：

    “你这一次提前回来了，出了什么问题？”

    赞森早就打好了腹稿，只能噼里啪啦的将这一系列的事情说了出来。

    听到了赞森的话以后，这位深渊领主沉默了一会儿道：

    “好，知道了，你下去吧。”

    深渊领主的声音虽然低沉，却是铿锵相击，仿佛有金属的声音。

    赞森愕然了一下，估计也没料到自己居然能如此轻易就过关，急忙行礼以后迅速离去。

    等到赞森离开了之后，宫殿里面忽然又响起了一个尖锐的女声：

    “听赞森的描述，好像又是这个传奇小队破坏了我们的计划！”

    “之前就听比斯哥说，在低烈度的黄金主线世界里面，传奇小队就和他们过不去，以至于功败垂成。”

    “这一次就更过分了，哈格身上是有魔法石的重要线索的，并且只有契约者才有大概率掉落，我们好不容易布置妥当，却又被其生生搅黄！”

    很快的，宫殿当中就再次响起了深渊领主的声音：

    “知道了。”

    那女声有些抓狂：

    “知道了？接下来难道不应该好好的谋划一下怎么干掉他们吗？”

    深渊领主沉默了好一会儿，然后淡淡的道：

    “不必了。”

    女声惊愕道：

    “不必了？”

    她急声道：

    “这怎么能够不必呢？难道不应该马上召集人手将其铲除吗？”

    深渊领主淡淡的道：

    “我说不必了。”

    女声沉默了好一会儿，忽然惊愕的道：

    “难道？”

    这时候，殿中忽然有光芒闪耀，紧接着就出现了占星师邓的幻象，他对深渊领主行礼以后道：

    “大人，我的占卜结果出来了，那个扳手确实是和您源出于同一个位面当中。”

    深渊领主听了以后，直接从王座上面站了起来，他的面甲之上闪耀着慑人心魄的猩红色光芒：

    “有意思，真有意思！”

    “自从成为了空间的骑士以后，已经很久很久都没有回去过了，这一次我返回故乡看一看，就顺手将这只讨厌的苍蝇除掉了吧！”

    占星师邓淡淡的道：

    “整个传奇小队，就是以这个扳手为核心的，只要杀掉了他，其余的人就不成气候。”

    “对付其余的人，就不用大人操心了。”

    深渊领主不再说话，而是微微的点了点头。

    ***

    有道是盛极而衰，方林岩此时还根本不知道，在本世界当中针对KING团队的这一次酣畅淋漓的大胜，却成为了导火索，直接引发了强敌的关注！

    或许这就是方林岩一直都觉得心浮气躁的根源吧！但绕是他思维再怎么缜密，也是无法推断出背后的真相来。

    此时他在对角巷当中已经休息得差不多了，便很干脆的拿出了X组织赠送给自己的那一枚金色别针，同时顺便看了看附带的相关说明书，然后就尝试将之握紧，然后朝着里面注入能量。

    很快的，这枚金色别针上就发出了淡淡的光芒，方林岩等到光芒亮起来了之后，便停止了能量的输送，将之放在了掌心里面。

    根据说明书上的介绍，倘若本世界当中没有X组织分部的话，那么别针上的光芒隔上十秒钟就会自动熄灭。

    不过，若是存在X组织分部的话，那么别针就会持续发光，然后就不用管了。

    方林岩默默的等待了十秒钟，发觉别针上出现的光芒依然闪耀如初，心中一下子就稳了下来，于是他接下来就继续让金色别针悬浮在自己的面前。

    差不多默默等待了三分钟不到，这枚金色别针上的光芒忽然大盛，紧接着响起了一个温和的女声：

    “尊敬的贵宾，我是X组织在本世界当中的客服经理314号，请问有什么可以为您服务的？”

    方林岩道：

    “我想要收集一些物品，想要看看贵组织在本世界当中有没有现货。”

    客服经理314号立即道：

    “好的，请您在原地稍等不要随便走动，您现在的位置和形象资料都已经被我们记录了下来，稍后我们的工作人员就会前来与您接洽。”

    “如果您方便的话，也可以将现在的准确地址告诉给我，这样的话，我们的工作人员将会更快的到达现场。”

    方林岩点点头道：

    “好的。”

    方林岩大概在对角巷这边呆了差不多七八分钟，就见到了一名管家打扮的中年男子对着自己走了过来，然后微笑道：

    “扳手先生？”

    方林岩点点头。

    中年男子行了一礼，然后微笑着伸手做出了“请”的动作，方林岩点点头，然后站了起来跟随着中年男子离开了对角巷。

    出了对角巷之后，便见到街角上停着一辆英国的国车“宾利”，并且还是订制加长型的。上车以后车门一关，便将外面的喧嚣直接与外界隔绝了开来。

    在方林岩的旁边，则是有一个车载小冰箱，打开以后一看，里面琳琅满目的都是各种洋酒，方林岩摆摆手说不喝酒，管家便很有礼貌的询问咖啡，茶，还是果汁，矿泉水？

    方林岩见到对方诚意满满，不禁心中也生出了要考量一下对方的能量有多足的心思，于是便道：

    “蒙顶甘露。”

    这是一款中国茶，并且分成广义的蒙顶甘露和狭义的。

    当年方林岩在唐老鸭那里修车的时候就遇到了一个老板，平生爱好只有两种，除了嫖之外，就嗜茶，就听他提起过这款茶叶。

    有道是扬子江中水，蒙山顶上茶，这款茶顾名思义，就是四川蒙顶山上出品的一款叫做甘露的茶。

    但实际上狭义/正宗的蒙顶甘露，只在四川蒙顶山/上清峰顶的十一棵老茶树上产出，

    这十一棵老茶树，寻其根源，便是汉代甘露祖师吴理真手植七株仙茶一脉相承下来的嫡种，这十一棵老茶树一年的产量很低，但口感却是与其余的甘露茶有着很明显的差别。

    那就是狭义的蒙顶甘露，喝下去以后除了嘴里面回甘明显之外，居然还有一股淡淡的花香，并且还是那种若柑橘花那样的浓烈香味。

    当时方林岩听这老板说得头头是道的，自己也用一次性的纸杯分到了半杯尝了尝，因此记忆尤新。

    所以，对方一开口问他要喝什么，方林岩便直接将之说了出来。

    很显然，这位管家也没料到方林岩居然提了这么一个要求出来，愣了愣之后道：

    “请稍等。”

    应该是去与上面联络去了，结果过了差不多五分钟后便道：

    “这位贵宾，您要的蒙顶甘露比较特殊，需要用特殊的水质来进行冲泡，所以我们会因此改道，这样的话，到达本店的时间将会延长一小时四十分钟左右。”

    方林岩心中一惊，还真的有些不相信对方能够做到，便道：

    “延长就延长一点，没问题。”

    结果很快的，宾利车便随之一拐，转向了另外一个方向，很快就上了高速公路，结果过了一会儿方林岩就看到了旁边的路牌上出现了“机场”的标识。

    很快的，这辆车就直接开进了伦敦机场里面，并且走的还是特勤通道，沿途根本就没有被人盘问或是拦截。

    进入机场五六百米以后，它便停入到了旁边的一处空闲机库当中，等待了四十分钟左右，一辆机场的通勤车就开了过来，递送了一个手提箱。

    取到了手提箱以后，这辆宾利就重新启动，结果却是开往了最近的五星级酒店，在酒店的贵宾套房里面，方林岩就喝到了他点选的蒙顶甘露。

    大概是因为出产于不同位面的原因，这一次方林岩喝到的蒙顶甘露的味道只有八成类似，区别就在于这次喝到的余味乃是茉莉花那种隽永淡香，虽然不如柑橘花那样浓烈，却更加持久，更加令人回味。

