    第九百九十三章你给我点时间

    瞳孔放大，整个人仿佛僵住了一样，陆睿愣愣的看着面前跟自己近在咫尺的女人。//www.  //

    他被强吻了！

    被一个女人按在沙发上，带着惊讶的眼神看对方靠近，然后毫无反抗余地的被吻了。

    女人的舌头并不灵巧，甚至是有些粗鲁。按理说，她需要得到陆睿的引导，却她并没有给他这种机会。

    虽不是一触即分，却也没有持续太长时间。身为男人，尤其是一个正常的男人，陆睿当然是对这个事情意犹未尽，却碍于两人如今的这个古怪姿势，只能任由女人的双唇远离自己，然后对上这近在咫尺的喜悦眼神。

    “原本我还打算如果你调走的话，我就搬到那个城市陪你。如果姐姐来了，我就躲到外地去旅游，你只要每段时间让我听听你的声音就可以。你工作要是辛苦的话，就不用陪着我了………………”

    她一件件的诉说着心中所想，而陆睿却惊奇的发现，在自己跟她确定关系之后，唐雨珊这个女人居然想了这么多的东西。

    她想的每一件事都是自己，而不是她。

    她不是不知道一个女人独守空闺有多么的辛苦，不是不知道要跟别的女人分享一个男人有多么难过。

    但是，她依旧还是愿意呆在自己的身边。

    “等等。”陆睿不得不开口打断。

    “什么？”

    “我说了，你跟我在一起，可以做你想做的事情，你还考虑这么多干什么，我又不会跑掉，再说了…………”

    陆睿拉长了音节，故意拖延着自己的话，这让唐雨珊感到有些奇怪起来。

    “你要说什么？”

    “你不觉得，我们现在的姿势很有问题么？”陆睿带着意味深长的笑容，一边说着一边直起身来，慢慢的靠近让对方开始退却，唐雨珊微微有些惊慌失措，但是女人的本能驱使她不断后退，就这样配合着陆睿直起身，还想后退，却发现已经被男人抱在怀里。i

    “唔，你想要干什么？”唐雨珊看着陆睿，有些奇怪的问道。

    好不容易终于拿回了主动权的男人轻轻的在女人的脸颊上面抚摸着，似乎在摩挲着一件稀世珍宝，轻轻的笑了起来：“这样倒是还差不多能让我舒服一点。”

    女人清澈的眼眸当中露出些许羞怯，往日里高傲上翘的眼角此时看来却透着温顺的味道，脸颊微红，散发出诱人的粉红光晕。

    再次慢慢的靠近，对此时怀中娇躯的轻微颤抖，陆睿感到十分满意。

    唇瓣接触的那一瞬间，他明显感觉到了对方的僵硬，叩开牙关，他开始细心的引导起来。反客为主，还是那个叠在一起的姿势，两人的位置却发生了彻底的转换。

    一切都是轻轻的，看着身上男人那满足的笑脸，对于自己的迷离眼神他仿佛胜利者一般，十分满意。心脏不争气的使劲加速跳了起来，唐雨珊觉得自己实在是太放荡了，居然主动勾引一个男人。

    “不要随随便便的扑上来，我怕会控制不住。”

    陆睿看着面前羞中带怯的女人，只觉得心头一股难以言喻的火苗慢慢的燃烧起来，让自己不得不警告她。

    没想到那女人居然秀眉微蹙，眼神中闪过一丝戏谑，用一副欲拒还迎的态度道：“我，我，我不知道…………”

    天啊！难道她不知道这个样子是助涨男人犯罪的最大筹码么？

    唐雨珊觉得很无辜，自己只是按照子涵教的那样随便做了几下，为什么这个男人居然会有这么大的反应，想到他刚刚说出的那个警告，唐雨珊微微有些后悔，刚要说的话还没来得及出口就被打断了，两个人再一次唇齿相交，唐雨珊本能的闭上了眼睛。

    这房子里还是一如既往的安静，却彻底没了让人发毛的冷清。唐雨珊的脸上就好像是被炭火烧着一般滚烫，耳中只有心脏跳动的‘砰砰’作响，她闭着眼睛，微微昂了下头，因为这是更舒服的姿势。

    她应该环住对方的脖子么？双手是要在对方脖颈后交叉相扣，还是轻轻的搭着肩膀？

    长时间且有深度的亲吻让她有些缺氧，双手握成拳头就那样架在对方的肩膀上。衣襟下有一团温热窜入，它沿着那玲珑曲线慢慢向上滑动，让陆睿都说出‘怕’字的那件事，仿佛已经发生了。

    他真的会控制不住自己！

    这想法带来的僵硬感甚至影响了她的舌头，睁开眼，她用力推着陆睿的肩膀，身上的那团温热和他的吻一道暂停下来。

    怎么了？他用眼神无声的问道。

    唐雨珊有一些慌乱的眨了眨自己那好看的眼睛，希望能够在最短的时间里面找到最合适的借口。

    好在她的眼睛很快就瞄到了一样东西，连忙说道：“已经很晚了，你明天不是还要下去视察么？”

    陆睿眉头一皱，低下头抬起手腕看向手表，上面精准的时间告诉他，此时已经是晚上十一点了。

    难道这是要休息的意思？

    这女人就这么着急？

    脑海里面的问题还没有来得及想明白，陆睿就觉得自己的身体被人用力推开，原本坐在自己身上的唐雨珊大口大口的喘着气，从沙发上溜了下来，距离自己远远的，有些慌乱的说道：“那个，你一定很累了……”

    说着，她指了指旁边的一个卧室：“那边，那边是我的卧室，你可以在那儿休息。我，我睡子涵的房间就好。”

    第一次，陆睿发现这个女人居然不敢跟自己对视。

    殊不知此时的唐雨珊心中如同小鹿乱撞一样早已经惊慌到了极点：“如果他继续扑上来怎么办？如果他不想一个人休息怎么办？如果……”唐雨珊甚至在想，自己是不是错了，明明诱惑了这个男人，但最终却又放弃了。

    看着她那副患得患失的表情，再加上有些七零八落的话语，陆睿渐渐的明白过来，原来这个小女人还没有准备好。

    这个笨蛋！

    心里面暗暗的叹了一声，陆睿用手挡住自己的嘴，轻轻的咳嗽了一下，然后深吸了一口气，有些别扭的站起身来。

    没想到这个动作却让唐雨珊误会了，她如同受惊的小兔子一般嗖的一下子向后面退去，却没想到一下子碰到了自己身后不知道什么东西，叮叮当当的倒了一片，让她的俏脸一下子变成了涨红。

    “我正好也有些累了，这就去休息。”有些尴尬的笑了笑，陆睿也不知道该怎么说，只好尽量让自己显得很自然一些。说完，他径直朝着唐雨珊指给自己的那间卧室走了过去。浑然不觉身后那一抹满含着歉意的目光。

    一直到走进房间关上门，陆睿才背靠着门长出了一口气，他是正常男人，又不是传说当中的柳下惠，在那种情况下如果还会感觉累的话，那他也就真算不得男人了。

    经验从来都是一个很重要的属性，它的存在可以让人自信，不去患得患失或怀疑自己。不过很明显对于唐雨珊来说，在刚刚的接触中，她显然是毫无经验的菜鸟。

    看着陆睿慢慢的走进自己的卧室，门关上的那一瞬间，唐雨珊双手紧紧的抓住自己的衣角，只感觉一颗心都悬了起来

    他会不会生气？

    或者是觉得自己很扫兴？

    到底为什么会拒绝她自己也不得而知，浑身燥热的状态充分证明她也动了情。但如果就这样听之任之，她却始终觉得这不是自己。

    叹了一口气走到肖子涵的房间门口，唐雨珊只觉得，自己今天实在是太失败了。

    早上睁开眼睛的时候，已经是清晨八点了，陆睿看了看身边的手机，发现上面有张海洋的一条短信，打开看了一眼，周同茹已经带着段誉等人去文广县调研了，说是调研，恐怕更多的是去助威了吧。

    心里面对此不屑一顾的哼了一声，陆睿直起身，准备上班。

    走出卧室的时候，发现桌子上摆着早餐，但是却没有唐雨珊的身影，一张纸条告诉自己，她今天去见一个老同学。

    嘴角泛起一个笑容来，陆睿知道，这女人应该是害羞见到自己，所以才借故离开的。

    端起桌子上的牛奶喝了一口，陆睿简单的洗漱了一下，然后就出了门。感情的事情顺其自然，但是工作上的事情陆睿可不会让某些人心满意足的，既然段誉这个市委书记想要在仁庆市的官场重新洗牌，那自己就想办法在这次的洗牌当中获得最大利益。

    而且陆睿相信，很多人都不愿意看到重新洗牌的结果，要知道重新洗牌就意味着重新划分利益，不管是什么人，对于自己的利益看的都比一切重要，这是官场当中的通病，没有人能够例外。

    一边下楼，陆睿一边拿出手机，拨通了平溪区区委书记郑钧的电话。

    “郑钧同志，有个事情，跟你沟通一下啊…………”

    陆睿很客气的说道。

    电话那边的郑钧恭敬的答道：“市长客气了，有什么指示您说。”

    轻轻一笑，陆睿道：“前几天你们区委报上来的那个申请，我看可以考虑一下，平溪区作为全市最大的开发区，常委副区长的人选，应该由你们自己决定，这样吧，你看看有什么合适的人选，今天我去平溪区看看，咱们好好聊聊。”