    肖秀儿也知道陈小凡的个性，不会对自己撒谎，也没有必要对自己撒谎，这般说方晓欣和陈小凡彻底没有希望了。

    想到梁静娴，有叹息一声，毕竟梁静娴实在是太优秀了。

    无论是修为还是美貌，都超越她，感到无法相比。

    “咦！”陈小凡看到店铺里面摆着一本书籍。

    符文很奇怪，应该是灵符，如果是修真界的物品，怎么会用纸张记载？

    为何不是用玉简来记载？

    修炼界是玉简来记载修炼功法，修神者是用神念来记载，有缘人才可以感应到。

    陈小凡走进去。

    “老板，把那本书籍拿来给我看看。”

    “帅哥，哪本书籍只卖不给看，毕竟是古董，纸张容易破损，所以杜绝过手观看。”老板歉意地说。

    陈小凡灵识查看书籍，把里面的符文全部记住，所以不需要购买，一本破书。

    陈小凡笑了笑，这本书是永远都无法出售，因为修炼者灵识查看记住了，用不着购买。

    不是修者，要这些符箓来做什么？

    只能够当做古董收藏，但符箓没有收藏价值，所以注定无法出售。

    陈小凡走出了古玩店。

    这里的古玩店，道教文化偏重，佛教文化在这里不受欢迎。

    还有朱砂笔，极品朱砂等等。

    走出古玩店，外面的街道更加热闹了。

    很多歌舞厅迪吧，车水马龙，无比繁华，真是不夜天。

    “前面是星光会所，很多明星在哪里，要不要去看看？”肖青刚刚说完，被肖秀儿瞪了一眼，松松胳膊，露出尴尬的神色。

    陈小凡毕竟是自己的妹夫，竟然要带妹夫去泡明星。

    “回去吧！”陈小凡知道接下来就是那些寂寞的男女夜生活了，带着肖秀儿不适合去。

    就算没有带肖秀儿，陈小凡对明星没有兴趣。

    回到别墅。

    “小凡，我回特价村修行。”肖秀荣知道自己已经落后了，修为上一定不能够输给梁静娴，所以要求返回特价村修行。

    特价村灵气浓郁，最适合修行，所以肖秀儿不能够放过一点修炼的时间。

    “好吧！”陈小凡把肖秀儿送回特价村。

    肖青安排了陈小凡一栋别墅居住。

    身为豪门，自然懂得怎么样招待贵客，独立的别墅，贵客现居住多久都可以。

    如果是普通人，会派人过来定时打扫，做饭等等。

    陈小凡在别墅里面设置了一个小法阵，方便以后送肖秀儿回家，也方便送高手过来保护肖秀儿的家人。

    布置好法阵，外人无法进入。

    盘坐下来，参悟得到符箓。

    符箓很普通。

    修炼界的修炼物品坊市都会有出售。

    陈小凡没有加入修炼界，所以没有到过修炼界的坊市。

    这些符箓属于最普遍的，但却是威力最大，唯一的缺点就是制造的成功率几乎是零。

    符箓简单实用，威力特别大。

    那是远古的时候才可以制造，那时候天地灵气浓郁，污秽之气几乎没有，所以才会有成功率出现。

    如今天地充满着污秽之气，所以符箓沾到污秽之气，就会失败。

    很多门派经过各种手段来排挤污秽之气，才可以制造成功，所以每一个门派都有一套附加上的独门符箓，把这些独门符箓融合在符箓之中，就有可能炼制成功，但成功率也是一两成。

    偏偏陈小凡不需要那些，灵雨决就可以把污秽之气净化，就没有任何污染，自然很容易成功。

    元婴期正好适合炼制符箓。

    现在手上正好有材料，材料就是玉石。

    制造玉符，比纸张的符箓好用。

    领悟出符箓的奥义，把那一块奇异的原石拿出来。

    原石一直米长，差不多一米厚度椭圆形的石头。

    陈小凡召唤出破剑，把外皮出掉。

    露出了玻璃种透明色美玉。

    把玉石切开，灵识无法参透的石头露出来。

    “呵呵！没有想到既然是极品灵石，发达了。”

    灵石是修炼界货币。

    灵石稀缺，所以很多修者得到一块灵石当做宝贝，吸收里面的灵气，只是吸收一半，留下一半。

    只要留下一半，放在灵气浓郁的地方，会慢慢再度把灵气吸取回来。

    灵石吸取的灵气无比精纯，所以灵石就变得无比珍贵。

    加上地球灵石是非常稀少的，这样就变得更加珍贵了。

    下品灵石也是可遇不可求了，极品灵石几乎是没有，但陈小凡却是得到一颗。

    宛如白色的鸡蛋一般，不注意还以为是一颗鸡蛋。

    因为是极品灵石，才不被修者发现，如果是下品灵石，或者是上品灵石，都会被修者发现。

    陈小凡的灵识和意念力超强，才察觉到极品灵石的存在，如果是一般修者，根本无法察觉到，还以为自己的灵识完全看透了玉石内部。

    接着就是查看夜明珠。

    陈小凡走进卧室，躺在席梦思上。

    把夜明珠拿出来。

    没有灯光。

    夜明珠拿出来，弥漫出一种幽光，把整个卧室都照亮了，光线很柔和，有夜明珠，真的不需要电灯照明了。

    查看夜明珠里面的机构很特别，硬度惊人。

    “要来照明？有屁用。”

    陈小凡把夜明珠收取到丹田紫府。

    熊熊的烈火燃烧起来。

    夜明珠在烈火当中。

    如果被半城看到了，绝对是心疼死了。

    这颗夜明珠，藏在地下宝库之中，平时都舍不得拿出来欣赏，现在陈小凡却是要把夜明珠烧毁。

    两万多度的高温，竟然无法融化夜明珠，反而夜明珠吸收火元素里面的灵气。

    都无法融化，陈小凡只好拿出来，露出惊讶的神色。

    感受到夜明珠一阵冰凉，心中狂喜。

    马上把夜明珠收取到丹田紫府之中。

    把陈小美从南极基地里面召唤到丹田紫府。

    “讨厌，美女睡着了，被吵醒很容易憔悴变得难看的。”陈小美娇嗔地说，其实心里却是特别开心。

    “妹子，你把内力灌注到夜明珠上面。”

    “这一颗石头不起眼，竟然是夜明珠？”

    陈小美惊讶地看把夜明珠拿到手中，露出惊讶的神色。

    灌注真元力进去。

    “咦！”陈小美露出惊讶的神色。

