    哗啦啦！

    巨量的海啸奔腾，直如高达数丈的水墙翻覆冲击，带着强悍无匹的力量，将四周海盗船上的一个个海盗重创，卷入大海之中。

    周围的几周海盗灵舟，都在这翻天覆的海流冲击当中剧烈晃动，风雨飘摇，几乎沉入大海。

    要知道，这海流并非纯粹的水流。

    其中夹杂着水之意境的力量，更是被张清元那雄浑无匹的灵元附着在其上，蕴含着可怕无比的攻击力量。

    灵元中低阶的修士在这可怕的攻击之下，基本上是撞之者死，触之者伤。

    只是呼吸之间的工夫，

    周遭的海盗就已是被涛浪尽数击溃。

    海上滔天的巨浪逐渐平息，但此时海盗船上，将眼前这所有一幕都心情都是久久不能平复。

    修士与修士之间的差距，竟然会大到这般的境地！

    这种举手投足之间，恍若改天换地般覆灭群盗的力量，实在是太过强大，让此刻在船上逃过一劫的张家众人，都是表现出满脸的不可思议。

    此次前来的张家族人，过半以上都是四五十岁以上各种经验极为丰富的家族精英修士，前来帮助张清元驻稳月连群岛，并且顺带开发，给家族带来一些资源收入，其中唯有两三个是家族相对出色的后辈，准备一同前来经历增长见识。

    然而即便是那些活了数十年的家族人员，也从未见识过这般强悍的九重修士。

    拥有这般恐怖的实力。

    恐怕也只有家族之中的真元境真人老祖。

    方能够堪比一二了。

    这种尚未触及到真元，就能够拥有翻山倒海一般的力量，让他们震撼到久久无法回过神来。

    若是换作自己置身于这样的海啸冲击之中，下场恐怕也绝对好不到哪里去，那磅礴如大海一般的力量，早已是远远超乎灵元境修士所拥有的可怕程度！

    但在震惊之余，这些家族成员以及张常阳，心中也是产生了无比的欣慰。

    这一趟来对了！

    张清元这后辈，果然是他们淮南张家未来一代的希望！

    年不过二十，就已经距离真元境临门一脚。

    而且根基还这般雄厚，实力在同阶之中堪称是无敌，没有人认为他在未来无法晋升到真元境。

    张家修士之中，某些曾经眼睁睁看着家族逐渐没落的老人。

    眼见新一代的崛起，此刻已然是充满了慰籍。

    张清元虽然不是家族嫡系，只是一个偏远的远房支脉，与家族联系也不怎么紧密，但不管怎么说都是同一个家族的血脉。

    这一点无论是谁都无法抹杀的。

    一旦张清元晋升真元，那么久算他与家族不怎么亲近，但仅仅只是他自身的存在，就能够大大增加如今正在逐步没落的家族的声势。

    也不用张清元做些什么，只要他能够晋升真元境。

    那也就够了！

    也正是因此，张家才决定冒着重重危险，前来南海，准备帮助张清元安顿管理那月连群岛，当然这也有一定利益的因素所在。

    不过能够让其安心冲刺真元境，这却是最主要的目的。

    一场大战，最终落下的帷幕。

    在将这些海盗尽数击杀，茫茫海面上再也看不到一个海盗的身影之后，张清元就让张家众人收拾残局。

    将被击杀的海盗修士身上的储物袋，以及所使用的法器都尽数收集起来。

    还有那些无人操纵的海盗船，尽管在这场战斗之中损伤不少，但也是一笔极为不乏的财富。

    要知道这些海盗船若论威能的话，不过是下品法器左右的程度，但由于其体型炼制建造不易，一艘中小型的海盗船至少在三千灵石以上！

    眼前的这些海盗船，虽然都是小型的法船，但其中独眼海盗修士的座船在小型法船之中也算是大的，虽然比不上那些中小型的船只，但价值也不会太低。

    若是全部拿到港口上拍卖，一共至少能够回笼到两三千灵石的资金！

    这笔数量的灵石，在如今的张清元看来，也不是一笔可以随便忽视的财富。

    只不过这几艘海盗船，张清元暂时还没有将它们全部卖出去的意思，在茫茫大海上，对于尚未能够达到御剑飞行的灵元境修士而言，法船是最为重要的运输工具，若是把这些船只收编成为船队，那对于月连群岛的发展而言，也有着不错的好处。

    不多时，战场已经打扫干净。

    海盗的储物袋，法器等等尽数被聚集在一起，那些尸体则是直接扔到海里面喂了鱼。

    只可惜的是。

    这些海盗的储物袋口袋之中并无多少的战利品，据说是因为在围攻他们的时候，已经有两艘船带着抢劫而来的战利品先行离开。

    寥寥无几的收获，只有一千左右的灵石。

    不过那些海盗修士所使用的法器不少，收获还算不错。

    打扫完战场。

    张家众人各自分开几队，前往其它的船只操纵离开，朝着月连群岛的方向驶去。

    ......

    数日后。

    张家修士操控着法船磕磕碰碰，终于到达了月连群岛。

    为了欢迎众人的到来，张清元难得地在岛主府上开设了一场宴会，以庆贺他们的到来。

    不过在宴会上。

    除了张常阳之外，其它人多多少少有些拘谨。

    不仅是因为张清元跟家族没有多少的联系，自身的崛起一直没有多依靠家族的帮助，更因为在数天前在那无名岛礁上，他所展现出来的强悍实力。

    那些中年修士还好，拉拉关系还能够拉到张清元逝去的父母身上，回忆起当年的峥嵘岁月什么的。

    年轻一辈就拘谨得多了。

    这是因为，以张清元的实力，如今放在张家已然是家族长老的顶级一流，虽然年纪相仿，但是彼此之间却是两个世界半点存在，不敢有多冒犯。

    不管怎么样，一场宴会终究将张清元和张家众人的关系拉近了不少。

    而张清元对于这些家族之中的人，也大体满意。

    于是将岛屿上的一些岗位交给了他们，并且花费了几天的时间，苦思冥想将前世一些公司里面如何管理激发员工积极性的规章制度借鉴过来，设置了一套适合本世界的管理制度，对月连群岛上的人事进行了改革调动。

    ......

    ps:今天有事一更，明后两天三更补偿。

