    “哥伦比亚，你们的手伸的够长啊。”

    天灾区域产生的高温将附近的积雪全部融化，但是凛冬的声音，却要比冰雪还要寒冷。

    发现运输机上的凛冬，所有士兵一瞬间做出反应，拿着盾牌的重装士兵迅速挡在赫默面前，其余人抽出武器，远处几把源石铳将枪口对准了凛冬。

    赫默转过身，抬起头看向声音的来源。

    从身体特征可以看出是乌萨斯人，并且是一名年纪不大的少女，但是，此时这名少女身上散发的气势竟让人感觉丝毫不弱于一支军队。

    “凛冬！”

    夏风下意识的喊出了凛冬的名字。

    他不知道凛冬为什么会出现在这里，难道是乌萨斯军方这么快做出应对了？

    根据之前因陀罗的报告，乌萨斯军方这次大约出动了5000人，以泰拉世界的人口数量和军事能力来看，5000人已经是一个相当庞大的数目了。

    但是，随着一场突发的天灾，乌萨斯军方这5000名士兵全部化为了灰烬，包括配置的武器和防护装备。

    这对整个乌萨斯帝国来说，或许是一场短时间内伤及元气的重大损失。

    凛冬蹲在机身上，用眼角冷冷的瞥了一眼夏风。

    “夏风？为什么你会在这里，你又加入了哥伦比亚的军队？还是莱茵生命？”

    夏风一时语塞。

    “事情可能有点复杂.......”

    “推进之王死了？”

    “没有，维娜她没死，我只是......”

    “好了，我不在乎你的立场，不管是维多利亚的黑帮还是哥伦比亚的军队，都是你自己和选择，我无权干涉，我今天要找的，是哥伦比亚这场掠夺战的策划者。”

    夏风不知道凛冬为什么会出现在这里，他在四周看了看，除了凛冬之外，他并没有发现其他人的身影，也就是说，她只有一个人？

    夏风仔细思考了一下。

    对了，凛冬她并不属于乌萨斯军方，学生自治团只是一个民间组织，只是因为其势力太过庞大，才会对乌萨斯帝国产生那么大的影响力。

    也就是说凛冬的来意可能并不代表乌萨斯帝国。

    .........

    这时，一个高大的男人在几名士兵的簇拥下，穿过人群中走到了凛冬的下方。

    从他头顶弯曲的双角以及背后的尾巴可以看出，他是一名瓦伊凡族，并且从军服样式来看，此人还是一名高级军官。

    虽然不知道这货是谁，但仅从他的气场夏风就可以判断出，这家伙是个狠人。

    这名瓦伊凡族的军官抬起头，沉静的双眼注视着凛冬。

    “我是哥伦比亚天灾警备军的副司令，也是这次行动的总指挥，我的名字叫塞雷格，这位小姐，你只身一人进入我军的警戒区，有什么事吗？”

    凛冬眯起眼睛，声音中夹着着一丝嘲讽。

    “哦？原来这是哥伦比亚军的警戒区，我怎么感觉比菜市场还容易进入。”

    塞雷格对凛冬的挑衅毫不在意。

    “警戒区的疏漏是我的责任，但这并不妨碍你表明来意，或者在表明来意之前，你应该先表明自己的身份。”

    “乌萨斯，凛冬。”

    听到凛冬的名字，塞雷格的眼神闪烁了一下，以他的身份肯定会在行动前做好充足的调查，很显然，他知道在乌萨斯帝国中，凛冬这个名字意味着什么。

    “冬将军，吗？好吧，你可以继续说了。”

    凛冬形单影只的蹲在运输机顶端，在她的脚下，是一支全副武装，处于高度战备状态的军队，在这种场面下，她的神情没有一丝怯懦。

    冰冷沉静的声音从她口中发出。

    “以哥伦比亚军方的身份来到乌萨斯境内，并歼灭乌萨斯一支5000人的军队，这已经严重违反了国际源石采集法，你们的行为，我可以理解为哥伦比亚向乌萨斯帝国的正式宣战吗？”

    凛冬冰冷的声音清晰传入每个人的耳中。

    塞雷格面无表情的看着凛冬。

    “回答这个问之前，我想知道冬将军你的立场能否代表整个乌萨斯帝国。”

    “我无法代表乌萨斯帝国，我只代表我个人，代表普通的乌萨斯公民。”

    .........

    天空又飘起了雪，受天灾产生的高温，雪花落下后很快融化将地面浸湿。

    塞雷格与凛冬对视而立，声音变的严肃。

    “好吧，那我就专门为你冬将军解释一下哥伦比亚这次行动的依据，首先，我们并没有违反国际源石采集法。”

    “呵，你们以为把所有目击者都杀光就可以耍赖？”

    “不不不，我们只以事实为论，根据官方记载，曼德尔城在27年前属于乌萨斯管辖，但更严格的来说，它的地理位置应该属于谢拉格的国境，不知道因为什么原因，可能是武力，可能是利益，谢拉格放弃了曼德尔城的归属，只要他们运出的货物可以在曼德尔城转运到全世界，这也无所谓。”

    凛冬没有出声反驳，对这种历史问题她并不是很了解。

    塞雷格继续说道。

    “曼德尔城这座城市属于乌萨斯管辖，所以27年前的那场天灾过后，其他国家不允许派出军队前来争夺天灾区域滋生的源石，包括谢拉格。但是根据国际天灾法，任何城市在被天灾摧毁的一年后，将会从国际城市记录中称除，也就是说，现在的曼德尔城已经不能以城市来看待，而只是一块单纯的土地，而根据国境范围，这个区域是属于谢拉格的国境，所以，我们并没有违反国际源石采集法，如果硬要说我们违反了，那么，乌萨斯军方也和我们一样违反了。”

    旁边的夏风听的一愣一愣的，虽然他不懂什么国际源石采集法，但他却莫名的觉得，塞雷格说的好像有点道理啊。

    这就好比你在一块没人管的荒地种了一片西瓜，这个时候，你可以说这片西瓜地是你的，这没毛病。

    但是第二年，西瓜你已经不再种了，西瓜地也已经变回了一片荒地，这个时候讲道理你就没理由霸占这块地了，土地原本该是谁的就是谁的。

    凛冬阴着脸，从牙缝里挤出几个字。

    “谢拉格可能根本就不知道发生在曼德尔城的天灾，就算知道，谢拉格的军队也根本不会离开喀兰圣山的范围。”

    塞雷格耸了耸肩膀。

    “那就没办法了，既然土地的主人都放弃了，这里自然变成了国际公共区域，大家都知道源石的价值，我们哥伦比亚自然拥有出兵争夺的正当理由。”

    旁边的赫默扶了下眼镜，同样对凛冬说道。

    “还有，凛冬小姐，我要纠正一下，乌萨斯的5000名士兵并非我们歼灭的，而是死于这场突然的天灾，说实话，这场天灾谁都没有预测到，包括我们同样也有损失。”

    夏风一脸佩服的看向赫默。

    这个家伙撒谎脸都不带红的？5000名士兵确实死于天灾，但在天灾降临之前，小火龙可是在城里烤了个爽啊！

    除此之外，夏风还有一件事很在意。

    看向旁边这个名叫塞雷格的瓦伊凡族高级军官，夏风严重怀疑他和塞雷娅是亲戚关系。

