    江城听到万荣贵两个字，恨的牙根直痒痒。

    “那个老小子，也是个老混蛋。”

    “听说，你没给万荣贵面子，万荣贵放出话来，要整治整治你。”姜春明问道。

    “好啊，我等着他万荣贵，看他怎么整治我。”

    江城不想和姜春明再谈昨天晚上的事，就道：“走吧，要是没事，陪着我去看一下市场。”

    “没事，正想坐坐你的虎头奔。”

    “呵呵呵，这虎头奔可不是我一个人的，你要是外出谈生意，也可以坐。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “那就好。”

    “好好赚钱，将公司做大，也给你买一辆虎头奔，我们董事长总经理外出的时候，都开着虎头奔，多有派。”

    江城说后，姜春明一张嘴乐开了花。

    薛庆国驾车，江城和姜春明坐在车里，在超市、百货商贷和供销社门口转悠。

    每到一处，都能看见全家乐的销售人员。

    超市、百货商店、供销社门口的地摊已经不见了，江城知道，全家乐货品已经成功的摆在了货架上。

    走吧，再去周边的小卖部看看。

    薛庆国一脚油门踩下去，虎头奔疾驰而去。

    “那边有个小卖部。”薛庆国道。

    江城让薛庆国将车停在路边，他和姜春明下去。

    小卖部旁边是个学校，江城还没走到跟前，就看见有人在铺货。

    他走到跟前，一看，铺的货正是全家乐的饮料。

    来人看见江城赶紧道：“江总。”

    江城伸出手，轻轻的握了握。

    “你是中间商？”

    “对，江总，我叫杨可。”

    江城好像见过这个人。

    “铺的怎么样了？”

    “江总，按照赵经理的吩咐，明天，我们全家乐的饮料要覆盖整个岭西百分之四十的市场。”

    “嗯。”

    “一个月内，凡是能卖饮料的地方，都要有我们全家乐的饮料。”

    江城再次点头。

    这个赵耿还真是个人物，平时看起来，软绵绵的，笑嘻嘻的，做起事来，可是累累风行。

    江城盯着杨可的货品看了看。

    此时，杨可的额头上有了汗水。

    他快速的走过去挡住江城：“江总，你听我说。”

    江城没理杨可，直接走过去，撕开杨可身后的一个饮料箱子，拿出一瓶饮料，上面赫然写着‘诚园水蜜桃’

    此时，杨可额头上的汗水汩汩而下。

    “你是诚园的中间商还是全家乐的中间商？”

    “江总，诚园的这些产品我马上扔了。”

    江城瞬间明白了，稍微稳定了一下情绪：“好了，你是诚园的中间商也罢，全家乐的中间商也罢，反正，我看的是业绩，有业绩，才能给你好的返点。”

    江城说完，转身离去。

    他很不高兴。

    在车上，姜春明问道：“江总，是不是生气了？”

    江城微微摇摇头：“没有生气。”

    “那些代理商或者中间商就这样，基本上都两家跑，关于这个，我们管不住，要是真管住，说不定，就没有给我们销售的中间商了。”

    江城微微点了点头：“好，我交给你一个任务，通知各个销售商和社会上所有人等，任何人都可以销售全家乐的产品，只要销售，就有百分之二十五的返点，达到一定数量后，还有更高的返点。

    江城说后，姜春明再次点头：“江总，放心，我这就安排。”

    自从江城和秦科树在聚仙楼再次交锋后，江城的一举一动都在王伟的监视当中。

    在秦科树办公室。

    王伟正在给秦科树汇报。

    “秦总，全家乐现在发布了一条命令，任何人都可以销售全家乐的饮料，只要销售，就有百分之二十五的返点，现在全家乐门口，大到大型卡车，小到架子车，自行车都是来批发货的，现在的全家乐，俨然成了一个大型的饮料批发市场。”

    秦科树听后，没有说话，微微的皱着眉头。

    “他们的利润怎么样？”

    “秦总，我让技术科粗略算了一下，他们的成本和我们的成本相差不大，都在百分之三十左右，要是现在给中间商让利百分之二十五，那他们基本上接近成本。”

    秦科树微微皱着眉头，道：“江城这是要干什么，这是赔本赚吆喝。”

    “目前还没赔本，不过，接近成本。”

    “秦总，那我们现在怎么办？”

    秦科树想了想道：“让技术科研究一下，看大河庄清泉水都有些什么微量元素，然后，我们仿照一款和全家乐类似的清泉水，打一打广告，就说，我们的水质和大河庄清泉水的水质一样，也含有人体必须的十八中微量元素，也和大河庄的清泉水一样，能治病。”

    秦科树说后，王伟赶紧道：“秦总，您不是说，我们饮料中提到大河庄的清泉水，就算侵权了？”

    秦科树笑道：“侵权？我们用他们的清泉水是侵权，可是，我们现在没用他们的清泉水，怎么是侵权，抓紧准备。”

    王伟赶紧点头称是。

    十天后，诚园在岭西日报上打出一则广告：诚园饮制品用最健康的山泉水制成，此山泉水富含人体十八种所需微量元素，能治病，长期饮用，百病不生.......

    文章写的妙笔生花，此作者的文采比高波的文采还高。

    当这个报纸发出去后，岭西瞬间响起了不小的呼声：岭西有两大饮料，都能治病。

    并且报纸后面还吹嘘，诚园的饮料和全家乐的饮料所用水水质一样。

    江城看后非常郁闷，奶奶的，秦科树这是踢老子的卵蛋。

    老子必须找个机会还击。

