    “咻！”

    就在众人们朝着前方小心翼翼的走着，忽的一道轻啸声响起。

    左边的修士反应极为快速，神识在察觉到不妙后，立刻就祭出了法宝，挡在了自己跟前。

    随即只听着一声闷响，修士成功挡住了这一次的突袭。

    苏沐听到声音立刻扭头看去。

    只见着一只如同蜜蜂一般的妖兽，此刻直接刺在了对方的法宝上。

    “是一只普通的妖兽，不碍事。”

    修士见着众人们回头看来，摆了摆手说了一句。

    苏沐看了一眼这妖兽，确定没有什么威胁后，也就收回了眼神。

    “都小心一点，虽说这一条路是安全的，只是这个安全是相对的，一些妖兽毕竟不可能一直生活在一个地方的。”

    盛凡弘看了一眼四周的修士，沉声说道。

    听到这话，一旁的修士们都是应了一声。

    他们自然是知道这个道理的，可不能因为这一条路安全，就真觉得什么危险都没有了。

    “这妖兽不是成群的吧？”

    苏沐看了一眼已经死去的妖兽，不由多问了一句。

    以前看到这样的妖兽，几乎都是成群结队的。

    要说起来，苏沐这么小心也是正常的。

    毕竟这里可是禁地，一个不好有危险也是属实常见的。

    就在叶薇潇闻言，仔细的朝着着妖兽看去，确认一二的时候。

    从四周忽的传来了嗡鸣声。

    嗡鸣明声铺天盖地，引得周围苏沐头皮一麻。

    “不好，是玉金蜂！”

    众人们在此刻忽的惊呼一声，远处黑压压的蜂虫已然朝着这边飞来。

    一只只硕大的蜂虫飞过来的时候，尤为的吓人。

    玉金蜂？

    苏沐听着这话，不由朝着一旁的叶薇潇看了一眼，他对于这妖兽并没有任何印象。

    “小心一点，此等蜂虫极为凶残，无惧法术甚至克制一些法宝，若是你有木属性法宝倒能够克制一二。”

    叶薇潇此刻也不由一急，连忙对着苏沐说了一句。

    随即自己朝着储物袋一拍，立刻便是有法宝飞去。

    “诸位道友助我！”

    就在苏沐听着有些紧张的时候，远处的修士在此刻已然叫喊一声。

    苏沐听到声音看去，只见着那位道友身上已然满是玉金蜂，啃着对方的法宝津津有味的模样。

    这才不过片刻的时间，对方的法宝已然被啃食的坑坑洼洼。

    苏沐见状顿时心中一沉，这蜂虫居然如此厉害？

    “小心，顾着自己！”

    就在苏沐注意着一旁的其余修士时，叶薇潇忽的开口说了一句，随即挥出一记手刀，将一只靠近的蜂虫直接切成两段。

    看起来，叶薇潇要想对付这些蜂虫简单的很。

    然而下一刻，其余的蜂虫像是被激怒了一般，立刻有着一股蜂虫朝着叶薇潇冲去。

    叶薇潇故技重施，然而这一次却是出了一点变化。

    赶到跟前的蜂虫看着斩来的灵力幻化出来的手刀，一股脑飞了上来，不过顷刻间，便是将这法术撕咬成了碎片。

    叶薇潇见状顿时心中一沉，从储物袋中取出了一根柳枝。

    对着面前的蜂虫轻轻一扫，青光一闪，柳枝顿时迎风就涨，将不少蜂虫都是扫落在地。

    看这个模样，这蜂虫一时间半会儿的还起不了的模样。

    苏沐见状连忙躲到了叶薇潇身边。

    叶薇潇见状顿时哭笑不得，“你好歹现在也是元婴修士了，怎么不自己应付这些异兽，还跑来我这边躲避？”

    一边说着，一边还是接连把周围的蜂虫扫开。

    “既然你能够对付，我就不废那些力气了。”

    苏沐说是这么说着，不过还是施展自己的法术，想要试探一下这些蜂虫的厉害程度。

    然而苏沐的法术打出去，这些蜂虫像是嗅到了美食一般，不过瞬间就吃的干干净净不说，本身的金玉色的光芒，在这个时候还涨了一些。

    看样子，苏沐就像是给对方松了补品一样。

    苏沐见此，想了想后取出了天雷竹。

    其他东西对付不了这些蜂虫，那就试试这天雷竹好了。

    要说起来，这天雷竹可是非常厉害的，之前在地球上已经吸收了那么多的天雷之力。

    每天被吸收进去的电力都不知道凡几，眼下还是第一次被苏沐拿出来使用。

    “噼里啪啦....”

    天雷竹才刚刚被苏沐取出来，只是瞬间就见到了电光四溅，上面的电光仿佛是对苏沐都极为的不喜。

    电光弹射间，有不少都是冲着苏沐去的。

    只不过苏沐如今也是元婴修士了，这一点的电光自然是不放在眼里的。

    手中控制着天雷竹，对着前方的蜂虫轻轻一扫，顷刻间无数蜂虫直接被电的纷纷落下。

    只是前方的蜂虫太多了，苏沐这边虽说是在尽力解决这些蜂虫，但看起来依旧是杯水车薪一般。

    远处的几个修士，此刻更是各展神通，奋力抵挡这些蜂虫。

    只是他们的法宝在这个时候，已经是损毁无数。

    “这就是天雷竹？”

    叶薇潇也没有去理会其余修士的也是，看着苏沐手中一根晶莹中，蕴含着一丝电光的竹子，不由眉头一挑满脸好奇。

    “嗯，就是这个了。”

    苏沐闻言应了一声，这东西在之前的时候，本来也是和叶薇潇说起过，要交给对方的。

    渡过这难关后，就给着叶薇潇好了。

    “果然神异非凡，居然连这玉金蜂都能够随意解决。”

    叶薇潇此刻也不由张了张嘴巴，她倒是没有想到过，这天雷竹这般厉害。

    不过这里面应当也有天雷竹本身是木属性的缘故在其中，本身这蜂虫就颇为的畏惧此虫子。

    如今在释放出这样的威力出来，却也是正常的很。

    苏沐拿着天雷竹不断朝着黑压压的蜂虫扫去，每一次扫过去，蜂虫之中都会空出一大片地方出来，只是很快就有其余蜂虫填上。

    看起来，这些蜂虫就像是怎么杀，都杀不干净的模样。

    远处的修士还在呼救，看起来像是支撑不了多久的模样。

    苏沐见此眉头一皱，其余家伙死了也就死了，要是盛凡弘死了多少有点麻烦。

    毕竟还要靠着这个家伙带路的。

