    章梅继续说道：“后来，谭冰在推销啤酒的时候认识了一个男人，没多久，谭冰就进了宁安市当时有名的永进化工厂，这可是一家大型企业，只是后来倒闭了。”

    谭冰在永进化工厂的财务室工作的这段履历李新年早就听顾红说过，只是不清楚和夜市上的一个男人有关，不过，他没出声。

    章梅瞥了儿子一眼，问道：“你知道这个男人是谁吗？”

    李新年隐约已经知道母亲想说什么了，闭着眼睛哼哼道：“我怎么知道？”

    章梅一脸神秘地说道：“这个人就是季巧慧的父亲，也是永进化工厂的副厂长，季东平，前些年已经去世了。”

    “啊。”李新年惊讶地睁开了眼睛。

    章梅对儿子的反应似乎很满意，接着说道：“谭冰进了永进化工厂之后没多久，就得到了一个脱产培训的机会，学习财会，为期一年半。

    回来之后被安排在化工厂的财务室工作，这在当时可是人人羡慕的工作，不仅工作轻松，而且工资奖金也多。”

    李新年已经有点忍不住了，打断母亲问道：“你的意思我丈母娘跟这个季东平有一腿？”

    章梅哼了一声道：“岂止是一腿？你想想，季东平跟谭冰非亲非故，为什么会这么帮她？用屁股都能想出事实真相。

    不过，话又说回来，据说谭冰年轻的时候确实是个狐媚子，这季东平之所以鞍前马后，自然是有好处了。

    这可不是季巧慧毫无根据的乱猜，实际上，有一次季东平跟谭冰一起睡觉的时候被老婆抓了个现行。”

    “啊？”李新年再次惊呼一声，心里竟莫名的有点惆怅，似乎丈母娘的失足是对他的羞辱，不过，他倒没有责怪丈母娘，反倒觉得季东平不是个东西。

    章梅得意地说道：“你现在知道你丈母娘是什么货色了吧？”

    顿了一下继续说道：“说起来，这季东平胆子也太大，在外面玩玩也就罢了，居然趁着老婆不在家的时候把你丈母娘带到家里乱搞，你说，常在河边走哪有不湿鞋的？

    结果，有一次就被堵在了卧室里，当时季巧慧也在场，他亲眼目睹了父亲和谭冰的狼狈样，而她的母亲怒不可遏，把事情闹到了化工厂。”

    “那我丈母娘肯定待不下去了。”李新年有点惋惜地猜测道。

    章梅哼了一声道：“都成破鞋了，她还有脸待下去？不过，你丈母娘这人命好，关键时刻总有贵人帮忙呢。”

    李新年心中一动，意识到丈母娘那双鞋恐怕越来越湿、越来越破了。

    章梅继续说道：“那时候永进化工厂和银行打交道比较多，而谭冰又在财务科工作，跟银行的人自然熟悉。

    她和季东平的奸情暴露之后，在化工厂也待不下去了，于是就打起了银行的注意。

    也许她在平时的工作中早就瞄准了猎物。

    或者在和季东平乱搞的时候就已经跟银行的某个人眉来眼去了，反正，没多久，她竟然被招进了银行的储蓄所工作。”

    “那季巧慧知道我丈母娘这次碰到的贵人是谁吗？”李新年忍不住问道。

    章梅点点头说道：“俗话说蛇鼠一窝，这个男人姓蒋，好像叫蒋建刚吧，就是后来中山路支行的行长，他死的时候，谭冰已经是这家银行的副行长了。

    季巧慧说这个姓蒋的实际上跟她父亲季东平也很熟，因为业务关系，当年经常去化工厂，所以，谭冰肯定也认识。

    据季巧慧猜测，谭冰后来之所以能进银行，多半是她父亲把谭冰送给了这个姓蒋的，也就是你丈母娘的第二个男人。”

    “第二个男人？季巧慧这一次应该没有什么证据吧？”李新年心理有点抗拒道。

    章梅瞪了儿子一眼，嗔道：“这还需要证据吗？你可能都不知道吧？你丈母娘就是从进银行以后才改名叫谭冰，说不定连名字都是这个姓蒋的给起的呢。”

    李新年一脸吃惊道：“我丈母娘改过名字？”

    章梅哼了一声道：“这你就不知道了吧？你丈母娘最早可不叫谭冰，而是叫谭小妹。”

    说完，忍不住嗤笑道：“你听听，这名字有多土，怨不得她要改名字呢。”

    李新年一脸恍然的神情，他记得当年跟顾红去吴中县永昌镇的姨娘家里玩的时候，两个姨娘都把丈母娘称为“小妹”。

    当时还以为这是因为丈母娘在家里最小的缘故呢，没想到竟然是丈母娘以前的名字。

    按道理顾红应该知道这件事，可也没有听她提起过，说不定姐妹两都知道自己母亲过去这段不光彩的历史，所以都不去触碰。

    “你现在该明白我前面那句话是什么意思了吧？”章梅见儿子坐在那里发愣，于是总结道。

    李新年疑惑道：“前面哪句话？”

    章梅伸手在儿子的脑袋上点了一下，嗔道：“看来我白费吐沫，你说哪一句？有其母必有其女啊。”

    顿了一下，又说道：“你以为我吃饱撑得没事编派你丈母娘呢？我这不是想让你多长个心眼吗？”

    说实话，要不是顾红有出轨的嫌疑，母亲揭露的丈母娘这点陈年旧事对李新年压根不会产生任何影响。

    这倒不是他没有是非观念，而是觉得丈母娘当年一个人背井离乡来大都市闯荡也确实不容易，她除了自己的身体之外，还有什么本钱呢？

    即便在今天，利用自己的美色靠着男人上位的女人不是如过江之鲫吗？

    问题是，对丈母娘的历史可以睁一只眼闭一只眼，但如果是自己的老婆呢？论文造假，官场得意，这背后难道就没有男人的影子吗？

    只是，那个王涛不过区区一个副局长，他有这个能量吗？

    “现在知道你丈母娘是个什么人了吧？”章梅见儿子不出声，还以为他心里开始鄙视自己丈母娘了呢，不禁有点得意地说道。

    “妈，你还知道些什么？”李新年问道。

