    周围的人瞬间朝这里看了过来。

    人总是对自己平时接触不到的东西充满了向往。

    而仰慕强者则是生物圈里面共同的法则。

    王逸这个千亿富豪，可不是随随便便就能够人昂人接触到的。

    现在这些人看到王逸居然跟他们站在同一块土地上，顿时感觉与有荣焉。

    “王总居然亲自排队来买奶茶！这冰雪课堂的奶茶有这么好喝吗？”

    很多第一次来买奶茶的人，脑海之中都有这样一个疑问。

    王逸那可是千亿富豪啊，天上飞的地上走的水里游的土里长的，他什么没吃过？

    他居然甘愿排队来买冰雪课堂的奶茶！

    这冰雪课堂卖的是特么什么琼浆玉露啊。

    王逸的出现，顿时在这家门店门口引发了轰动。

    普通人跟千亿富豪面对面的机会，绝大部分人一辈子也遇不到一次。

    很快就有人开始了直播。

    “看，我遇见了谁？王氏集团的王总！”

    “王总居然亲自排队买奶茶，你们敢信吗？”

    “很多饭店的厨子和老板都不吃自己店里的东西，奶茶店的人更不会吃自己店里面的东西。但是王总就敢吃，这说明了什么？这说明冰雪课堂干净又卫生啊兄弟们。”

    王逸出现在冰雪课堂，引发的轰动效应是不言而喻的。就好像叫小王亲自去世界总决赛现场给IG加油。

    这是什么明星代言都比不了的，毕竟只要你肯砸钱，就能请来明星站台，可王逸是神壕啊，谁请得动他？

    连他都主动来排队买冰雪课堂的奶茶，那就证明这个奶茶是真的好喝还干净卫生啊。

    一时间，王逸亲自到冰雪课堂排队买奶茶的消息，通过网络和线下口口相传的方式，传播了出去。

    一连几天，刘同明花了不少钱，做了不少秀，总算是把王若洋搞出来的烂摊子给压了下去。

    互联网是有记忆的，说不定几年几十年前几百年前几千年前的内容都会被人弄出来制作成网络内容，然后再过了很久很久之后，被人检索出来。

    但是在互联网上混的绝大部分芸芸众生，又是没有记忆的。说不定这一分钟看到的内容，下一分钟就忘记了。今天信誓旦旦说要抵制什么什么东西，明天扭头就去买了一大堆。

    在刘同明的强势营销之下，雪域冰城算是挺过了口碑崩塌的时期。再加上他发优惠券发得勤快，客流量在短暂消退之后，便再次迎来爆发式增长。

    这一天，刘同明忙完了最后一波互联网宣传，看着下面传上来的营业数据，终于长长地舒了一口气。

    “总算是把问题解决了。妈的，这世界上怎么会有这么傻逼的人？总想着跟主流意识形态作对，这是觉得自己活得太轻松了还是单纯地跟钱过不去？”

    就在这个时候，卢宇有些慌张地从外面跑了进来。

    “刘总，大事不妙，大事不妙啊。”

    刘同明如今正是意气风发，打算重新出发的时候，见卢宇毛毛躁躁的，顿时不悦地说道：“什么大事不妙？我能有什么大事不妙？别胡说八道啊。”

    卢宇连续喘了几口气，这才说道：“不是啊，是关于冰雪课堂的消息。那个王逸终于有动作了！”

    “哦？那个王逸终于忍不住了么？”

    刘同明顿时来了兴趣，笑着说道：“来来来，说说看，王逸有什么动作？不要说前几天跟那些消防员的作秀啊，那个不算。”

    卢宇打开随身携带的平板电脑，把刚才下载的几个视频播放给刘同明看。

    一个是关于暴富研究院的，就是在消防员事件发生之后，为冰雪课堂说好话的那个视频。

    还有一个，就是路人视角下的王逸排队买奶茶的视频。

    这两个视频都引发了大量的关注。

    关于消防员那个视频，是被雪域冰城带火的，这个暂且不说。

    刘同明关注的是第二个视频。

    视频下面的评论区，全部都是在刷干净又卫生的。

    王逸往那儿一站，就是个活广告。

    卢宇有些担心地说道：“王逸这是终于忍不住要出手了。你知道的，王逸这个人向来就不按套路出牌，而且，他现在还是投资圈里面赫赫有名的不败王者，他的投资基本上没有大亏的项目。”

    听卢宇这么说，刘同明心里面也有些忐忑。

    正所谓人的名树的影，王逸现在有不败金身在这里，无论如何都还是要忌惮三分的。毕竟传闻中，王氏集团的王总，从来都是不按常理出牌，冷不丁的就一击致命，把竞争对手踩死了。

    刘同明并不怕对手的强大，对手的强大反而是激励自己进步的存在。但是像王逸这种泥鳅一样滑来滑去摸不准套路的家伙，他却没有什么把握。

    “我跟孙总打电话商量一下吧。”

    自从出了王若洋这个事情之后，刘同明拉投资的难度直线上升，现在最大的金主爸爸就是孙梦桐了。

    “孙总，我是刘同明。我刚刚得到消息，王逸已经行动起来，开始给冰雪课堂做宣传了。”

    孙梦桐淡定地说：“我知道，你不用放在心上，这种程度的宣传，根本就算不了什么。孙氏集团一定会全力支持你的，你现在要做的就是多开分店，扩大规模效应，直接在数量上把冰雪课堂给摁死。”

    “唐浩这个人我研究过，在成立冰雪课堂之前，他没有任何从商的经历，甚至是这个冰雪课堂，都是赶鸭子上架，碰上了好时候。就靠着王氏集团一手扶持，砸了几个亿进去也没看到什么成效，完全就是扶不起的阿斗。”

    “至于王逸这个人，虽然战绩辉煌，我觉得也是不过如此，吹嘘大过实力，根本就不足为据。我们按照之前的节奏走就是了。”

    有了孙梦桐的这一份全面分析，刘同明也安定了不少。

    “孙总真是明察秋毫。有孙总的支持，我心里面就有数多了。放心吧孙总，有你在我背后做靠山，那个王逸不会是我们的对手。他不是未尝一败吗？那这一败就由我们联手送上吧。”

