
　　细雪如支离破碎的梨花瓣，在清冽朔风的伴奏下轻盈翩飞于天地间，让早就残败的令居塞浩然一色。

　　今岁的初雪，比起往年来得有点早，让立在大纛下的贾栩心头上泛起些许惋惜。

　　雪虽下得不大，但也会泥泞道路，令士卒进攻时更艰险。

　　若是诸部私心少些，以逆蜀区区三千士卒扼守的简陋营寨，早在初雪来之前便拔除了。

　　偷眼斜瞥了下不远处黄华，贾栩先是阖目深吸了一口气、环视列阵完毕的各部士卒，才将胸腹中的愤愤然抑制下去。

　　在昨日的军议中，当黄华声称将麾下所有步卒都编入攻坚先登后，河西各部不管情愿与否，都作誓并肩死力攻坚。

　　没办法，他们要自保。

　　贾栩、黄华、庞会与柯吾以及张掖郡的将率这五人合兵两万有余，已拥有了绝对的话语权。若是他们再不表态，将会被贾栩以违背将令为由夺了私兵部曲。

　　不过，很快的，他们就没有了腹诽。

　　因为深谙河西豪右与羌胡部落贪鄙秉性的贾栩，不仅将自身的麾下充当第一波进攻的先登死士，还颁布了战后的论功行赏——于军中惯常的斩首记功外，战利品将按各部战死士卒的数目分配。

　　这种别出心裁、可预见的利益分配，彻底诱起了诸部皆号呼死战的气势。

　　对于豪右与羌胡部落首领而言，在贫瘠的河西走廊，只要有足够的钱粮，就永远都不会缺乏徒附僮客。但眼前营寨内那三千汉军所配备的甲胄与军械，却空有资财也无处可置换。

　　对两者稍微权衡了下，他们便不再吝惜私兵部曲的伤亡了。

　　“鸣鼓！”

　　满脸肃然的贾栩，拔出佩剑往前一指，口绽春雷。

　　顿时，牛皮大鼓如雷，声声颤抖了大地。

　　“战！”

　　“战！”

　　河西各部将士都异口同声的吼起来，让令居塞荡漾起的回声，昭示了浴血奋战的决心。

　　临前线督战的庞会与张掖郡将率，领着部曲用环首刀敲打着盾牌，分别往汉军营寨西、北两向步步而前。

　　距汉军营寨栅栏约摸一百五十步前，刀盾兵在什长的号令下，十人一组靠拢，盾牌高举形成一个圆形的小堡垒，护住后方推着辎车疾步而上。

　　形状很怪异，与其说是辎车，还不如称呼为简易版云梯。

　　乃是参照攻城车的造法，以木头在车架上安了斜坡形状的台阶，高丈余宽两丈有余，只要贴住了汉军不高的栅栏，就能将营寨变成个缓坡。

　　身手稍微矫健的兵卒，借着助跑两三步就可以跃上去。

　　这是贾栩聚众集思广益的结果，亦是无奈之举。

　　几无甲胄披身的河西士卒，很难冒着汉军的强弩勇往无前，而若藏身在辎车后方，多多少少都能庇护一二。

　　“咚！”

　　“咚！咚！”

　　就在河西联军步步逼前之时，汉军营寨内也鼓声震天。

　　以武钢车为基、长木连横的营寨，大橹长矛在前，强弓硬弩在后，将士们在沉默中各司其职、严阵以待。

　　营寨中间汉字旌旗猎猎，顶盔贯甲的关兴目视着乌泱泱而来的魏军捋胡而笑。

　　与郑璞同，他已然对逆魏来攻望眼欲穿了。

　　哪怕看到了魏军前驱士卒皆推着怪异的辎车，知道一旦让魏军逼近了自身所立的营寨，简陋栅栏将无法庇护麾下士卒，他也无有半分忧虑之色。

　　“传令！”

　　不等魏军逼入百步，他便侧头下令，“逆魏以辎车为障，且先不张弩。待其拔除鹿砦时，便不要吝啬箭矢。”

　　“诺。”

　　身侧一传令兵立即应声而去。

　　嗯，这是因为携带了遏制骑兵的元戎弩，他军中士卒皆用三石和以下的强弩，并没有携带三石以上腰引弩或者蹶张弩。

　　三石强弩射程在百步内，很难击破盾牌或洞穿木板，没必要浪费弩矢。【注1】

　　而鹿砦则是设在五十步内，这个距离内强弩乃杀戮利器。

　　说时迟，那时快。

　　疾行而来的魏军已逼近了汉营寨七十余步。

　　在这个距离里，他们不需要将率的引导，也亢奋无比的呼喊出了战意。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　毕竟魏国军法之严苛，他们后方的督战队会用刀矛来宣告。

　　而那些豪右的徒附与羌胡部落的族人，家小性命皆在别人的一念之间，亦是没有了退路。

　　然而，有时候，被恐惧所鼓舞的血勇之气，在更大的恐惧面前将会迎来冰消雪融。

　　当他们开始破坏鹿砦，或是直接绕过冲着汉军营寨发起决绝冲锋之时，如蝗的弩矢带着无可匹敌的气势席卷而来。

　　无论是盾牌还是简陋的辎车，都不能给他们的血肉之躯提供一丝庇护。

　　“进则生！退必斩！”

　　以部曲充当督战队的庞会，单手执盾护前、只手挥舞着利刃，厉声宣告着继续进攻的命令，“督将有令，斩首一记赏田百亩；诛逆贼关兴者，迁职都尉、赏牛羊千匹！”

　　“杀！”

　　此话语方落下，所有河西士卒皆再度奋声。

　　虽强弩令人胆寒，但他们并没有退缩，依然士气如虹。

　　战场上，本来就是一个向死而生的过程。

　　必须要拿人命消耗箭矢弩箭，才能有机会冲到敌阵前短兵相接，才会有斩将夺旗的功绩让世间传颂。

　　至于是谁中箭死去沦为填沟壑的骸骨，谁带着封赏财物归家看妻儿的笑颜嘛......

　　那就各安天命罢！

　　只是他们都失去了上苍的眷顾。

　　那些没有被强弩射死射伤的幸运儿，越过鹿砦继续往前冲时，又迎来了新的考验。

　　覆盖着薄薄雪层、看似很平坦的地面，陡然就塌陷了。

　　在河西联军对是否攻坚争论不绝时，关兴便趁着此时间，让士卒们在营寨三十步前掘出了无数陷坑。

　　皆以树枝挂着草皮伪装，若非仔细分辨，根本看不出来。

　　陷坑所在位置疏密无序、无迹可寻；且大小不一，宽的有三丈，窄小的亦有丈余。

　　奋力狂奔冲锋的河西士卒，即使看到了陷坑，也会因收力不及而摔落；个别士卒倒是能骤停脚步，但结局亦不可免。

　　他们被后面狂奔袍泽给推攮下去了。

　　率先摔落的士卒，被串在汉军事先埋入坑里的尖木桩或长矛上。

　　当场毙命，乃是幸运的。

　　有些人被身躯洞穿、甚至是内脏都被尖木桩捅了出来，但人却没有完全断气，只能凄厉的哀嚎着，一直等后续跌落的袍泽重叠压死才得以解脱。

　　不可避免，他们的阵型乱了。

　　而汉军的强弩收割，亦更加精准了。

　　无论是在大纛下督战贾栩，还是临阵指挥的庞会等，看着惨叫哀嚎声起伏的战场，看着麾下兵卒们在徒然丧命，心里没有怜悯的情绪顿生，眼神中也泛不起半点波澜。

　　如雷的战鼓，依然声声催。

　　手持利刃的督战队，依旧步步向前，威慑兵卒们不敢掉头逃回来。

　　自古慈不掌兵。

　　为了靠近汉军的营寨，总得有人去消耗弩矢、填平陷坑。

　　如若是正常的会战，或许贾栩会选择且先鸣金收兵。

　　然后派遣出无数个小队伍，先用石木沙土等将陷坑给填了，再做攻坚的打算。

　　但是姜维袭击武威郡的消息，瞒不了那些豪右与羌胡部落多久，贾栩没有时间来做减少兵卒伤亡的事。

　　以利益拼凑出来的河西联军，亦不是历经多番演武的魏国戎兵，没有令行禁止的森严。

　　贾栩若是鸣金了，下一次进攻可就无法鼓舞起他们的血勇了。

　　是故，人命从此刻开始不如草芥。ŴŴŴ.23sk.com

　　已然逼至三十步了，或许再有千余人战损，就能攀爬逆蜀营寨的栅栏了吧？

　　贾栩心中默默计算着。

　　但已经步近汉营寨百步内的庞会，却没有那么乐观。

　　因为在这个距离，已经大致看到了对面汉军营寨的阵列。

　　比如他看到了，汉军大橹甲士正蹲着武钢车前。他们的肩头上，架着从后方伸出的丈余长矛，如林般茂盛。

　　-------------------------------------------------------------------------------

　　【注1：据居延汉简研究，三石汉弩的有效杀伤距离100-150米（汉一步约1.4米）。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第280章、草芥免费阅读。https://xs.23sk.com 