    没过多久。

    叶辰也从屋内走出。

    胖子神秘兮兮的看着叶辰……道：“叶兄，你还好吧？”

    叶辰道：“还好。”

    “我姑姑没把你怎样吧？”

    “余前辈很温柔啊。”叶辰说道，当然，温柔不温柔是另外一回事，就在门口呢，得说好听的，人家听得到。

    胖子的脸瞬间垮了。

    …………

    正午，何东才带着一脸怒气回来，把处理结果，告诉了众人。

    今日之事，经过各大武院的负责人商量过，直接将飞扬武院从排名第二的位置降到十名之后，而且从这一届风云大比开始，连续三届，飞扬武院都没资格参加。

    此事，已经由各大武院负责人，联名上报周皇。

    这个惩罚，算是很严重了。

    武院排名，可不仅仅只是一个象征意义。

    大周皇朝，每年多会给排名前十的武院，拨放大量修炼资源。

    排名前十的武院的修行资源，有一半，都是大周皇朝拨下来的。

    失去一半资源，整个飞扬武院的修炼资源，必然捉襟见肘，举步维艰！

    想要翻身，只能三届后的风云大比再来打一场。

    可三届风云大比之后，那便是从现在算起，得九年之后的风云大比他们才可继续参加。

    整整九年时间，已经足以改变很多东西了。

    飞扬武院修炼资源不够，怎么培养弟子？

    就算有些储备，可也会被耗尽！

    没有名气，有资源，还有天骄愿意加入，可没名气又没有资源了，天才都跑其他武院，那飞扬武院也就凉透了！

    而之所以此次惩罚如此之重，因为这是第一次出现这种事情。

    这是一个极为严重的信号!

    如果不给出严苛的惩罚，那以后谁还敢来参加风云大比？万一哪家武院的强者忽然一个不爽，就对其他武院的天骄下狠手……规矩便彻底乱套了！

    这件事，对苍星武院，对所有来参加风云大比的武院，都算是有了个交代。

    但何东却依旧带着愧疚之色，道：“叶辰，很抱歉，没能给你一个交代。”

    秦飞炎是奔着叶辰来的，但这件事上升到了另外一个层次。

    叶辰并不在意，道：“无妨。”

    这事，怪不得何东没有争取到对叶辰的交代。

    叶辰也相信何东争取过！

    可目前已经给飞扬武院一个如此严重的惩罚了，那些人，或多或少也跟飞扬武院的人有些交情，会帮飞扬武院说几句话。

    这应该是何东能做到的极限了，他毕竟只是归一境。

    如果是欧阳商或者杨天极来，自然是另外一回事。

    关于飞扬武院与叶辰的事，闹得如此之大，自然而然，不到一天时间，传遍整个京都！

    大街小巷，都在议论纷纷。

    叶辰一人一剑，以不到三个呼吸的时间，强势镇压六个武院天骄！

    飞扬武院的秦飞炎，为报私仇，以此为由，不顾规矩，对叶辰动手，事后飞扬武院被各大武院联名要求严惩，呈报周皇，据说周皇也因此事勃然大怒，没有丝毫犹豫，直接应允严惩条款。

    花家。

    花千雪再次持剑，走出房间。

    一名年轻男子，守在房间门口的院子里。

    这年轻男子，眉目清秀，跟花千雪长得有许多相似之处，但看上去，却是跟花千雪完全不一样的气质。

    花千雪，犹如天仙下凡，不食人间烟火。

    这男子，年纪轻轻，却满身风尘。

    他是花千雪的双生弟弟，花傲骨。

    然而，一胎双生，却是截然不同的两种性格。

    这花傲骨，风流成性，是京都有名的花花大少。

    见花千雪出来，花傲骨神色紧张兮兮，道：“姐，不可以再出去了，上次的事情，虽然皇室那边没有说什么，但爹还在发怒呢……”

    花千雪淡淡道：“以后惹事了，还想我帮你？”

    “姐，这……”

    “那就让开。”

    花傲骨老老实实让路。

    一个时辰后，花傲骨才装作一副无比紧张的模样，将他姐姐花千雪又出门了的事，上报家族！

    …………

    宰相府。

    身穿长袍，气度威严的当朝宰相严嵩，与一名女子，位于一间密室内。

    “爹，秦飞炎失败了，而且，其他武院也都发怒了，现在该如何处理？难道就任凭他叶辰好好的活着吗？明宽死于他的剑下，现在他来了京都，我们什么都不做了吗？”

    女子面露狠戾以及不甘的神色。

    严嵩的眼中，寒光迸发，道：“文月，明宽是你的弟弟，但也是我的骨肉，我身为宰相，权倾大周，我儿之死，自然不能这么算了。

    杀我儿者。

    我必饮其血，食其肉，啃其骨，方解心头之恨！

    不过现在不宜再动手了。

    这些武院的家伙，态度很强硬，周皇也因此而震怒，如果我们继续干扰风云大比，事情会变得无法收场。

    现在，等！

    等风云大比结束，再杀叶辰！”

    严嵩的女儿严文月，低着头，咬牙切齿，道：“爹，我明白了。”

    接着，严文月，退出了密室，然后离开了宰相府。

    “严相，小姐出去了。”宰相府的一名黑衣暗卫，出现在严嵩面前，将严文月的行踪汇报。

    严嵩叹了一口气，道：“暗中看着点，别让文月胡来。”

    …………

    帝星武院。

    苍星武院众人新的居住之所。

    叶辰刚跟何东几人碰了个头，得知风云大比将于两天后正式开始，他回到房间，继续修炼。

    对于今日发生的事，他并不太在意。

    不管是小麻烦还是大麻烦，只要是麻烦，那就得去面对。

    如果自己实力够强，今天面对秦飞炎，就不止是勉强举剑了，也不用其他人帮忙出头，自己一剑宰了他！

    所以。

    自己的实力，才是关键！

    一夜未睡，一直修炼。

    清晨，叶辰的身上，气息猛地一震，周围放着的元石上，光芒剧烈闪烁，浓郁的元力，如同漩涡一般，疯狂的涌入叶辰体内。

    叶辰的丹田中。

    第四座元轮，凝聚成型！

    总算是突破了，元轮境四重！

    叶辰再次取出一些元石，放在身边，继续运功打坐，稳定刚突破的力量。

    没过多久。

    咚咚咚的敲门声响起。

    “叶兄，发生大事了！”胖子的声音，在屋外响起。

