    ：[]
                /

    
                西斯太子抬起下巴，无比高傲的环顾着四周，就仿佛是真正的帝王，那架势要多猖狂就有多猖狂。

    
                更多的人瞧见这一幕，也是下意识的低下头哪里敢直视一下。

    
                “诸位，你们可千万不要不识好歹啊。”

    
                有人阴恻恻的开口，看似是在劝说，实则是警告众人，千万不要不识趣，不然的话就是人头落地的下场。

    
                更多的人说不出话来了。

    
                而下一秒，一道声音便是徐徐的响彻全场。

    
                “呵呵，有意思，还真是有意思啊，什么时候，一群宵小之辈也敢在我们的面前蹦跶了？”

    
                说这话的人徐徐走了过来，他的话让全场人面色一变。

    
                到底是什么人，居然敢在此刻在这种场合大放厥词？

    
                “狂徒！你是何人，不知道这里是什么地方吗？敢在这里放下如此之言语，你是想要找死！”

    
                一个早已投靠了西斯太子的乌孙贵族开口说道。
                
                    记住网址

    
                一旁的西斯太子颇为满意的点点头。

    
                可是！

    
                轰！

    
                噗嗤！

    
                噗通！

    
                下一秒，那开口的乌孙贵族便倒在地上，再无半点的声息。

    
                这一幕看呆了无数的人，他们都不可思议的瞧着这一幕。

    
                西斯太子也缓缓眯起了双眼，颇为不敢相信的望向远方。

    
                到底是什么样子的狂徒，竟然敢当着他这位西斯太子的面出手？

    
                下一秒，一道身影缓缓的走了过来，顿时让西斯太子面色骤变。

    
                “萧，策！”

    
                随着此话一出，全场的氛围再度泛起了变化，所有人都不可置信的看着远方那一道徐徐而近的身影。

    
                萧策？

    
                这个家伙，他竟然是萧策？

    
                这一刻，他们觉得不可思议，这个人，他怎么会是萧策了？

    
                而事实就摆在了面前，这正是萧策。

    
                哒哒哒！

    
                萧策由远而近，眸中泛着阵阵的冷然之色，仿佛这一切都不在他的理会范围之内，除了那些跪在地上的人们。

    
                “起来。”

    
                萧策的声音显得是那么的平静，却又极具力量。

    
                众人一愣，都猛地抬头，有些不可置信的看着萧策。

    
                “萧，萧先生……”

    
                他们不敢起身，这要是触怒了西斯太子，那么他们这些人可都得死啊。

    
                然而，萧策不给他们任何迟疑的时间，一股强劲力道轰出。

    
                “该死！”

    
                西斯太子感觉到了这股力量，下意识的便一步踏出，同样爆发出一股力量，想要镇压住萧策那一股力量。

    
                只可惜的是，他的想法是很不错，只是做错了，萧策根本没有理会这一股力量，任凭其到来，然后骤然便是一压。

    
                轰！

    
                西斯太子爆发出来的力量直接被镇压的干干净净，一点不留。

    
                我去！

    
                顿时，无数的人瞪大了眼珠子，死死盯着面前的萧策，这个家伙还真是一个狠人啊，二话不说直接要和西斯太子干起来了？

    
                西斯太子同样死死盯着萧策。

    
                “萧策，你还真的敢来？”

    
                “但就算你敢来，也不得在本宫的宴会上放肆！这里不是你能够插手的地方！”

    
                他的语气尤为犀利冷厉，不容萧策有半点的迟疑和反抗。

    
                但出乎西斯太子意料的是，萧策只是冷漠的扫了他一眼，便悠悠然的说道：“我便是驳斥了你的面子，你又能如何？”

    
                “你！”

    
                西斯太子被回怼的说不出话来，他终于意识到这个一直被称作狂徒的萧策到底是多么的狂妄了。

    
                完全就不是他所想象的，只是一个有小聪明有些运气的，这完全就是个莽夫，根本不知道何时该低头的蠢货！

    
                但也正如他此前所说，要是萧策不来倒是没事，可如今萧策一来，他想要对萧策下手也得好好掂量掂量，万一触怒了大越方面，让其大军长驱直入，自己可难以招架。

    
                一想到这里，西斯太子就不禁的觉得牙疼，他已经派人联系了大越方面，可那些家伙丝毫不予以理会，就仿佛他们是一堆空气。

    
                “这萧策狂妄，那大越同样如此，终有一日，我必定会镇压这些混账玩意，敢在我的面前放肆，简直找死！”

    
                西斯太子恨恨的想着。

    
                当然，萧策听不到他的内心话，大越朝、元武帝更是听不见瞧不见。

    
                “我再说最后一遍，立刻给我起身，你们就算是要下跪，那也是跪父母，跪君王，这西斯太子又不是你们乌孙的太子，君王，你们何必下跪，起来！”

    
                萧策再度开口，这一次的语气严厉了不少。

    
                众人都是你看看我我看看你，最后才缓缓做出要起身的动作。

    
                西斯太子一见这架势，顿时眼神一横。

    
                “谁敢？”

    
                “我今天倒是想看看，谁敢起身，那我就弄死他！”

    
                此话一出，西斯太子全身的气势席卷而起，直接冲着这些要起身的人而去，顿时压的后者有些喘不过气来。

    
                可下一秒，萧策的气势也爆发开来，直接将西斯太子轰出了好十几米远。

    
                “萧策，你！”

    
                西斯太子瞪大眼珠子，难以置信的看着萧策，这个家伙是千方百计的要与自己作对不成？

    
                “萧策，别以为我不知道，是一位不知名的强者出手才镇杀掉了剑修罗，不然凭你的本事，剑老祖想要灭你如同屠狗。”

    
                “今日你不来则已，你这一来，我倒是想看看你如何全身而退！”

    
                西斯太子冷声说道。

    
                他已经顾不得其他了，眼下就要镇杀萧策一雪前耻。

    
                然而，萧策就这么静静的看着他，从始至终都没有将这些话语放在心上，这无疑让西斯太子又羞又怒。

    
                这个家伙还真的敢如此无视他！

    
                该死，真的该死！

    
                但是西斯太子再恼怒，终究还是明白自己与萧策之间的差距，除非是强者出手，不然今日的他是对付不了萧策的。

    
                这种差距，让西斯太子愈发震怒了。

    
                他能感觉的很清楚，萧策的年纪不到三十，哪怕是差一岁，可也与自己相差了将近一轮了，可就是这么一轮，自己有西斯皇室作为支撑，想要提升修为那是轻而易举的事情，结果却被萧策屡屡压制住了！

    
                “但可惜的是，你终究是太年轻了，根本不明白我们西斯国的底蕴所在！”

    
                “剑老祖，我西斯国的确只有这一位，但是真武七阶乃至是八阶的强者，我们西斯国不下数位，今日，便是让你瞧瞧我们西斯国真正的底蕴！”

