    “完全不属于星球的景观，正前方是一座湖——哈利之湖！”

    “五分钟后湖中升起层层涟漪，似乎有什么东西正浮于水面，背对着我！”

    “一只长着触手的巨大水栖生物，好似章鱼般，但甚至比西海岸的■■■■还要大十倍，不, 是二十倍！光是它的颈部就有■■■■，令人不敢直视它的一切！”

    ——奥古斯特·威廉·德雷斯《山墙之窗》

    现实世界。

    星空之上，金牛座附近的星系微微闪烁着光辉，幽寂、深黯的湖泊在毕宿五的星球里缓缓升起。

    不可名状的旧影在冰冷、黑暗的宇宙里一闪而逝。

    而在地球的人们，没有人能够观测到如此遥远星系里所发生的变化。

    ……

    咚！咚！咚！

    黄金之地，在随着素盏鸣尊的死亡之时, 宛若自然般的能量旋涡出现在了大地之上, 其是凡人肉眼不可见的。

    而哪怕能够看见，大脑也会在看见的一瞬间被无数的不可名状给烧毁, 化为焦炭和怪物。

    象征疾疫的狂风在黄金之地吹起，令一座座剑丘化为了腐朽的粉末，风里带着狂欢的歌谣，似是在赞叹伟大的存在将要降临。

    牧离出现在能量旋涡的对面，眼神凝重，体内的咒力和权柄已经彻底调动。

    【宿主，这些坏家伙们已经彻底疯啦！！】系统姬害怕的躲在牧离背后，言语里带着慌乱的语气。

    闻言，牧离的眼眸微沉。

    在他的预想里锚点已经死去，邪神们应该是过不来的，但它们借助在素盏鸣尊上的暗手，在对面不计其数的献祭诸多眷族和种族的生命，强行打开了一个通往现实世界的通道。

    这种通道邪神们是过不来的，因为它们的位格和本质都是混乱，在秩序的地域是无法出现。

    但它们却可以让自己的眷族和下位种族们源源不断的到来, 袭击、骚扰现实世界。

    而一旦让这群眷族和下位种族们过来现实世界，那就是天大的灾祸, 毕竟这群自带混乱和不可名状气息的家伙们, 在现实世界里的破坏力实在太大了。

    所幸它们的通道是建立在了牧离所展现的黄金之地里，哪怕是通过了通道亦是需要通过牧离才能进入现实世界。

    “■■■■■■■■■■■■”

    不可名状的歌声从能量旋涡里传出，其中带着大量的混乱，普通人或者是寻常的超凡在一接触恐怕就会身死而亡。

    而常人不能听懂的语言，在牧离的耳中却自动化为了正常的人类语言。

    “群星？无形之物？”

    “哈斯塔的眷族吗？”

    在上次跟克苏鲁见过面之后，牧离就已经将老爷子的克苏鲁神话体系全都阅读了一遍，所以在第一时间认出了到来的是谁。

    在科林·威尔逊的《罗伊格尔归来》曾这样描述它们：

    “它们是‘来自群星的无形之物’他所说的东西完全不同于任何生物；它们的领袖被称为加塔诺托亚，是黑暗之物！有些时候，它们会显现出一种形态，就像石板上所刻的怪物——是加塔诺托亚的象征！”

    “它们起初是不可名状的能量旋涡，但在相当罕见的情况下它们会化作如同爬行类生物的躯体！”

    就比如此时此刻就是相当罕见的时刻了！

    黄金之地里，能量旋涡不断以逆时针和顺时针的方向无序旋转，在到达某一刻时，有东西从里面爬了出来。

    它们有着如同蠕虫般的身躯，下半身有着足足三对的细爪，在尾部还有着一条狭长的肉色尾巴带着粘稠的液体，没有面貌，唯有如同张开的血盆大口。

    它们倒悬在星空之上, 散发着冰冷、混乱的序曲。

    轰隆隆！！！

    古老的石盘在牧离的背后转动，【山羊】的象征显现, 金色的雷暴如绵绵不绝的暴雨般向着它们砸落。

    但在砸落到它们的面前时，金色的雷暴却在渐渐的消逝，直至归于虚无。

    空气、精神、空间里到处都在蔓延着忧伤和悲哀的情绪。

    这些情绪似乎在影响着万事万物，是它们让金色的雷暴消逝了。

    望着这一幕，牧离的眼中闪过一抹若有所思的神色。

    名为【罗伊格尔】的种族，它们是纯粹的悲观主义者，这让它们总是沉浸在一种忧伤的气氛里。

    而这就使得人类完全无法理解它们的思想和行为，所以当人类与罗伊格尔的精神达成连接时，会导致人类产生一种有自杀倾向的消沉与抑郁。

    之前砸落的雷霆，估计就是在它们的悲观下自杀了。

    例如，此刻它们的悲观、忧伤的情绪正不断试图进入牧离的心中，想要让他自己自杀而死。

    一瞬间，牧离的心中就出现了“自杀啊，等什么呀”“快自杀，活着真没意思”“为什么要救世界，反正迟早都要毁灭，还不如自杀呢”

    然而，等片刻的时间过去，牧离睁开双眼，眼神傲慢，嘴角勾起一抹愉悦的弧度说道：“本魔王是注定要拯救世界的人，自杀算得了什么？”

    事实上，这些想要自杀、悲观的情绪在进入他心中的一瞬间就没了，又不是强制性让人自杀，区区引导又怎么比得上他心中的中二呢？

    中二病赛高！

    看着不受影响的牧离，徘徊在星空里倒悬的罗伊格尔们微微一顿，随即更加猛烈的情绪如同海啸般朝着他涌来。

    说白了，罗伊格尔这一眷族它们是依靠着精神来玩弄敌人的，自身肉体和屠杀的能力反而弱于其他的眷族。

    所以，一旦有人能够做到无视它们千万年来的悲观和情绪，那么所谓的罗伊格尔就跟屠宰场里的野猪没有任何区别。

    哒！哒！哒！

    由情绪构成的海啸里，牧离一步一步的逆着向前走去，面色傲慢没有任何的变化，好似这能够让神都坠落和自杀的悲观对他没有任何作用。

    言灵如同狂风般汇聚，在他的手中凝聚为黄金之剑。

    当牧离来到一头罗伊格尔的面前时，它似乎在尖叫，情绪释放的更加猛烈，要将千万年来的悲伤宣泄而出。

    “真丑！”

    随即，黄金的光辉在剑身闪烁着斩落而下！

    ——————————

    PS：求月票和订阅啦~

