    “怎么样，是不是很不爽？”系统的声音响起。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    陈锋苦笑一声，回道：“是很不爽，这次受伤也太不是时候了，距离常规赛结束还剩下一个多月，球队排名还不稳固，这个时候受伤，唉......”这个时候受伤，对湖人打击太大，对陈锋的打击也很大，原本他还憧憬着第一个赛季就杀入季后赛，体验一下季后赛呢，可现在危险了。

    “这次也不能怪你，只是意外。”系统出奇的安慰了陈锋一句，而后语气一转，说道，“不过，以后得注意了。这次还好，伤的虽然不轻，但也不算太重，下回就不好说了。一个不好，可能会和德里克-罗斯一样。”

    “嗯。”陈锋嗯了一声，也有点心悸。

    系统又道：“事实上，在nba打球，不受伤几乎是不可能的，不过可以尽量减少受伤。”

    “哦？”陈锋眉头一挑，“你有办法？”

    “办法其实很简单。”系统道，“你看整个nba联盟的，那些一般的球员不算，很多人场均上场时间不过几分钟，得分也就两三分，根本就是打酱油的，就算想受伤也没机会。”

    “呃......”陈锋大汗，系统说话够毒的，想受伤也没机会，这要是被那些人听到，岂不得气死？

    系统道：“你看那些级球星，谁受伤最少？”

    “詹姆斯。”陈锋立马答道，虽然对詹姆斯有些不爽，但他也不得不承认，詹姆斯的确厉害。不，不能说厉害，简直是变态，并且和其他级球星比起来，他的伤要少很多。

    在过去的很多时候，詹姆斯也曾遇到危机，被人恶意犯规，又或是意外，可每次人们看上去很严重，以为他必定受伤的时候，他却又生龙活虎的在赛场上飞奔，一点事也没有。

    上个赛季，骑士遭遇伤病，欧文、乐福、JR等人纷纷受伤，可唯有詹姆斯一个人没有。

    进入季后赛，他更是差不多一个人将球队带入了总决赛，并在单核作战的情况下和勇士杀到了第六场，最终才以2:4不甘出局。

    如此种种不难看出，詹姆斯虽然也已经过了3o岁，但依然是如战神一般的存在。

    “对，就是詹姆斯，你知道为什么他很少受伤吗？”系统问道。

    “因为身体。”陈锋答道，心头顿时恍然，詹姆斯之所以少受伤，就是因为身体素质太出色。那么系统的意思也就不难理解了，“系统，你是说，要减少受伤，就得提升身体素质？”

    “对，但不是全对。”系统道，“提升身体素质是非常重要的一个方面，但除此之外，也要注意打球的方式。举个列子，罗斯的身体素质其实也不差，可为什么那么容易受伤？”

    “很简单，就是因为打球的方式，他打球的方式太不注意保护自己，太容易出意外了。”

    “所以，你想要减少受伤，一个是提升身体素质，另一个就是进一步优化你的打球方式。”说着，系统顿了一下，而后道，“其实还有一个法子，但对你如今这个境界来说不可能，等以后再说吧。”

    陈锋听得好奇，但料想系统肯定不会说，他也就懒得追问，只问系统能说的：“那么，具体该怎么做？”

    系统道：“这个我会另外给你制定一个计划，身体的提升等你伤势好一点就可以进行。这次我会刻意针对你的身体协调性，力量，强度来训练你。至于打球方式的进一步优化，我们现在就可以开始。”

    “现在？”

    “就是现在，其实你已经做得很好，现在要做的，只是纠正一些你依然存在的问题罢了。”系统也不啰嗦，直接进入主题，开始给陈锋纠正问题，好让他在场上能更好的保护自己。

    事实上，这一点只要是球员，多少都知道一些，不过没有人像系统这样鞭辟入里，纤毫必究，详细到了令人指的地步。

    一番讲解过后，系统停下。

    陈锋还沉浸在对系统那些东西的消化中，好一会儿才回过神来，现很多东西还是难以理解，而理解的，有些也不一定能做到，不禁有些郁闷：“系统，你当我是人形计算机啊，球场上瞬息万变，怎么可能做到绝对的合理？”

    “是不可能。”

    “呃......”陈锋无语，差点破口大骂，“不可能，那你还逗我？”

    “我没逗你。”系统道，“正如你所说，球场上瞬息万变，谁也不可能做到绝对的合理。我之所以告诉你这些，对你纠正，只是为了让你尽可能的合理，从而尽量减少受伤。”

    “你要知道，你是nba运动员，除非你甘愿做一个平凡的nba运动员，否则伤病这种事，是你必须要面对的。”

    “你看看nba历来的众多级巨星，谁没有受过伤，谁又不是满身伤病？受伤无可避免，我只能让你尽可能的少受伤。受伤其实并不可怕，可怕的是心中的畏惧，如果你对受伤充满了畏惧，那么你就会变得平庸。一颗勇者之心，其实比身体，比打球方式更为重要。”

    系统越说也严肃，语气也变了：“你要知道一点，无论你做的多好，也许一样会受伤。但哪怕受再多的伤，也一样要坚定自己的内心，不能有一丝的畏惧。勇者，方能无敌！”

    “勇者，方能无敌！”陈锋低声念叨了一遍，心头不禁一震。

    这次受伤对他的影响是肯定的，虽然他相信自己能恢复，但对受伤也已经有了一丝畏惧，否则他也不会一个人叹气。

    陈锋并没有意识到这一丝畏惧会给他带来怎样的麻烦，也并不知道，这一丝畏惧，也许比伤病本身对他的伤害更大。

    直到这一刻，他才恍然惊醒，背心里甚至出了一层冷汗，好一会儿才平静下来，坚定的道：“系统，我明白了。你放心吧，我不会畏惧伤病的。不论是伤病也好，还是其他困难，这条路是我选的，我一定会走下去。”

    “嗯。”系统的语气轻松了一些，“我相信你，将来一定能够成为nba又一个级巨星！”