    第8690章听着都不爽

    听到了身边的“傻白甜”说的这么一句话，姚老和裘老两个人的脸色都是更加不好看了。

    姚老还好点，他比较能够克制，只是沉沉地不说什么话，裘老却是受不了，直接就怼了过去，“怎么，你的意思是，年轻人随便得点儿成绩，就能够骑在前辈们的肩膀上了？天赋和运道，能够驾驭于积累，见识，沉淀，研究之上了？难道她一个从十几岁就凭着一点人脉出国参赛拿奖的人，就能够把我们这些经历了波折苦难还在坚持研究和学习的老一辈给压到土里去了？”

    那个“傻白甜”顿时有点儿目瞪口呆，她哪里是这个意思？

    她就只是说一下江筱的实力也是不容小觑的啊，而且，现在江筱也已经不是当年那个只是出国参加一次比赛得了一等奖的少女了啊，这么十几年来，她拿的国内的奖项也是不少的，而且据她所知，现在已经在评比的一项全国新锐画家奖提名了江筱。

    但是如果裘老非要拿阅历和年龄出来压人，那她也是无话可说。

    就在这时，旁边的包厢里有一对中年夫妻携手走了出来，看起来应该是已经吃完了饭正准备离开，因为他们就在对面，门没关，可能刚才说的话也都已经被听见了，从里面出来的人同时把目光扫了过来。

    一看，果然是认识的。

    也是，都是在这个圈子里的，姚老裘老也的确是大师级人物，哪里有不认识的？以前也是有过一两次打交道。

    伍夏悦现在已经人到中年，不过她保养的很好，看起来也不过像是三十几岁，她是没有见过这二位大师，但是以前丈夫跟他们打交道回来之后还是牢骚了几句的，她记性还行，竟然一直记在了心里。

    “阿津，他们说的人是不是江筱啊？”伍夏悦问着旁边的丈夫贺津，语气有点儿夸张，“如果是说江筱，那是不是太可笑了，江筱那只能算是一点儿小成绩吗？”

    明尘斋主人贺津没再看姚老裘老，对着妻子笑了笑，“好像确实说的是江筱。”

    “我怎么记得，江筱成名的时候，江六少和崔家还没有把她认回去呢，当时她还是穷山村出来的呢，自己画的画，不还得送到咱家那明尘斋寄卖赚点儿生活费？怎么在某些人的嘴里，就成了走人脉才能够扬名的了？这是不是有点儿颠倒黑白啊？”

    伍夏悦以前可喜欢跟江筱对着来了，因为那个时候她和贺津还在恋爱初级阶段，江筱又长得那么好，贺津对她多些关注，伍夏悦就得把人给看牢了。

    可是她就是有点儿小作，对江筱其实是喜欢的。

    这么些年来，她和江筱也偶尔有联系，而且之前她孩子身边不舒服，还有她爸烧伤了，找了江筱，江筱都是二话不说地给她寄了药。

    那个什么千金袪疤膏，她后来才知道一瓶一万块呢。

    江筱一直记着刚走出山村那一段日子里，贺津对她的帮助和支持，伍夏悦也不会忘了江筱的情义。

    反正刚才听到他们那么说江筱，伍夏悦就不爽了。

    (本章完)

