    

    此时天边已经蒙蒙亮了，凌晨四点，还能再睡两个半小时，楚翘打了个哈欠，可神经却很兴奋，睡不着，在床上翻来覆去了许久，才迷迷糊糊地睡过去，被闹钟声吵醒了，她闹钟订在六点半。

    楚鹏八点前要进校，七点半得出发，早餐时间七点，半小时做早餐差不多了。

    楚翘煮了榨菜肉丝面，这种节省时间，面也是她自己擀的，还煎了几个蛋，又切了几个苹果，热了几杯牛奶，营养全面。

    “快吃，吃完了去上学，小鹏你骑车，先送大宝去学校。”楚翘嘱咐。

    中学和小学是一个方向，省得她送了。

    “哦。”

    楚鹏淡淡地应了，还打了个哈欠，昨晚没睡好，今天有一节政治课，他可以补四十五分钟睡眠。

    “中饭你在学校吃？还是回家吃？”楚翘又问。

    “学校吃。”

    楚鹏想在学校午休，节省时间。

    “去外面找个饭馆吃吧，食堂的菜不好吃。”

    楚翘拿出五块钱，塞给狗弟弟，那所学校她也念过，食堂的菜比水煮猪食强不了多少，狗弟弟的嘴比皇帝还刁，肯定吃不惯。

    她也不是心疼狗弟弟，只是回报这家伙把洋房让给她的情分而已。

    楚鹏不客气地接了钱，低着头大口吃面，然后把一大杯牛奶一口闷了，露出痛苦的表情，牛奶真特么难喝，可为了长高，他忍！

    小宝精神还不错，也没再反复发烧，早上的一碗面也吃完了，仿佛昨晚生病的那孩子是别人。

    “婶婶，我也要去上学。”小宝央求。

    他要好好学习，这样才能挣大钱给婶婶花。

    楚翘有些犹豫，她不太放心，万一小宝又肚子痛咋办？

    “这么精神肯定没事，我送小宝去学校。”顾野心大的很，男孩子嘛，就得糙养，那样才皮实。

    楚翘笑了，是她想太多了，也难怪育儿专家说，父亲在孩子成长的道路上起着非常重要的作用，尤其是男孩子，否则会比较娇气，因为母亲总是担心太多，父亲则心大一些，跌跌撞撞长大的孩子，相对来说没那么娇气。

    “你去上班吧，我送小宝。”

    楚翘没让顾野送，她在家也没事，她又说道：“大宝老师那房子你记得打听啊，我问过红霞姐了，那个何老师虽然势利眼，可教学水平很不错，换个老师未必能遇上好的。”

    宣红霞对学校的情况了如指掌，楚翘昨天就问清楚了，何老师是郊区学校调过来的，因为教学水平出色，还获得过很多奖，就是冲这一点，楚翘才愿意帮忙的。

    这老师的势利眼确实气人，可任何事情都有两面性，如果巴结好了何老师，大宝未来四年就会在老师爱的沐浴下茁壮成长了。

    她也不觉得自己是在助长歪风邪气，教育局都不管，她一个小老百姓操那个心干啥，她只想让自家孩子得到关照而已。

    “肯定能搞定，放心吧！”

    顾野应承下来，这次要了不少帐，厂里的领导对他好着呢，毕竟一百多万欠款，又能让领导们吃一顿大餐了嘛。

    这些硕鼠确实很气人，可顾野不想管，因为他管不了，天下不公之事太多了，菩萨都管不过来，他一个小小的人类，哪有那个本事？

    而且现在时机不成熟，他只是个小小的销售科长，在机床厂连根基都不稳，自身难保，管闲事的下场就是灰溜溜滚蛋，顾野没那么蠢。

    等顾野上班后，楚翘便带着小宝去幼儿园了，和老师特意交待过了，让多关注下小宝，要是有情况就给她打电话。

    然后就去菜市场买菜，楚翘买了不少梭子蟹，狗弟弟都没吃厌，每天做一大盘子避风塘炒蟹，楚鹏和顾野都能吃光，现在的梭子蟹肥美鲜嫩，还不贵，楚翘也乐得天天做。

    卖海鲜的老板都认识她了，出手阔绰的漂亮姑娘，想不记住都难。

    “姑娘，今天的扇贝很新鲜，要不要来点？”

    “行，称几个吧。”

    楚翘挑起一只扇贝，熟练地检查，确实很新鲜，用来做扇贝粉丝挺好，她见明虾活蹦乱跳的，也称了些，再弄了条肥美的金鲳清蒸吃。

    大宝中饭也在学校吃，中午就她和顾野两人吃，楚翘随便做了些，晚上再做大餐。

    扇贝粉丝，白灼明虾，清蒸金鲳，粉蒸排骨，再弄了个三鲜汤，炒了个蒜蓉空心菜和清炒葫芦丝，摆了满满一大桌。

    楚鹏回到家就看到了这么多好吃的，心里更加后悔，回家倒计时只有五天了，他不想回。

    “那房子没问题了，我和金副厂长说好了，明年开春分房子，肯定有徐磊的份，但只有单间。”顾野说了好消息，扒了一大口饭，再吃了个扇贝粉丝，又说道：“让他们两口子去金副厂长家走一趟，别空着手，这金副厂长喜欢喝酒。”

    楚翘喜形于色，一天工夫就办好了，顾野的效率挺高啊。

    “行，过几天我就去说。”

    楚翘打算晾几天，不能办得太快了，那样显得这事特别轻松，显不出她出了多少力。

    两人说这事时，并没避着大宝，这孩子鬼精鬼精的，样样都知道，没必要避着，而且早点让大宝知道人间险恶也挺好，童话故事不适合丧父还有无良母亲的孩子。

    大宝眼睛骨碌碌地转了下，大声说道：“何老师今天给我调座位了，中间第二排，顾文是第一排，老师还让我当小组长，顾文是大组长。”

    今天是大宝同学受宠若惊的一天，以往对他横鼻子竖挑眼的何老师，今天却十分和蔼可亲，说话都温柔多了，还慈祥地拍了他的脑袋。

    第一节课调换座位，还要任命班干部，大宝听到自己是小组长时，别提有多激动了，虽然只是一个小小的小组长，但也是官啊。

    一个小组的同学都得听他指挥呢，权力不小了。

    不过大宝还是有点不爽，因为顾文是大组长，比他官大，他还得听顾文那狗犊子的。

    楚翘心里有数了，对何老师的行动力还是蛮满意的，势利眼不可怕，怕的就是拿了好处还不肯办事的小人，既然何老师投了桃，她明天就回一点李吧。

    得让何老师知道，巴结顾建设是没用的，真正的大腿是顾野，她老公。        

