
　　内门考核分为两关，第一关测修为，第二关测实力，一般情况下在第一关的时候是没有内门弟子观看的，毕竟他们已经是内门弟子了，根本就没有必要去关注那些外门弟子，不管外门弟子再怎么努力，进入内门以后都只能是最低级的内门弟子。

　　不过这一届的内门弟子比武却受到了一部分内门弟子的关注，毕竟一个还没有进入内门的外门弟子就已经是元武四重天的修为，众人也想要知道这名外门弟子的实力怎么样，以方便他们后面的计划。

　　然而当众人听到这名外门弟子是林羽时，众人就更加觉得新奇了，毕竟林羽的名头实在是太响亮了，流云宗的第一废物，不管是第二还是第三都会有变化，但是三年来第一废物的名字却一直都在林羽的头上。

　　就在众人以为这一次宗门会将林羽撵走时，林羽却给了他们一个不小的惊喜，竟然成为了元武四重天的强者，这样以来林羽不但能够成为这一次的外门弟子第一人，而且进入内门弟子之中也不会是垫底的存在，所以有一部分元武三重天和元武四重天的内门弟子就出现在了外门弟子考核的第二关之中。

　　“方师弟，不用担心，虽然我不知道林羽时怎么拥有元武四重天修为的，不过我可以肯定在十天前他的修为只有元武一重天，所以他的实力肯定比不过你，到时候你只需要好好的教训他一番，甚至还可以将他的修为公布于世。”

　　林峰在听到林羽拥有元武四重天的修为时第一反应和方华州的一样，觉得林羽应该是用了什么方法作弊。

　　不过虽然林峰觉得林羽时作弊了，但是他依旧不放心的来观察一番，看看林羽的实力是不是真的已经达到了元武四重天。

　　如果林羽的修为达到元武四重天，那么他的有一些计划就要搁浅了，而且还得面临着林羽的秋后算账。

　　如果林羽的修为不是元武四重天，那么他就会让方华州直接将林羽给打残甚至是灭掉，这样就可以继续他原本的计划。

　　“哼，不管他用了什么样的作弊手段，今天我都会让他知道这外门弟子第一人的称号不是他那个废物可以接的，接了就必须得付出代价来。”

　　方华州根本就没有见过林峰放在眼中，如果不是因为林峰给了他三瓶元武丹，而且林峰现在的实力要比他高一些，恐怕方华州根本就不会在乎林峰。

　　林峰听到方华州的话以后没有多说什么，虽然他不知道为什么方华州这么在乎外门弟子第一人的称号，不过只要方华州愿意对林羽出手，这对于林峰来说就已经够了，至于说方华州会不会将林羽给灭了，林峰对于这一点儿是好不怀疑的。

　　没有让众多弟子久等，测试长老还有宗主等人很快就来到了演武场，而测试长老更是一点儿都不含糊，到场以后立马就踏上了擂台。

　　“让你们这些小家伙儿久等了，本来是准备按照以前的比武方法来的，不过这一次宗主有了新的想法，那就是自由战斗，你们如果想要挑战谁，就可以直接上擂台，然后大声叫出你们要挑战的对象，如果对方应战，你们就在擂台上对战，如果不应战，就认为是认输，当然，一个人最多可以被三个人挑战。”

　　测试长老的话音一落，那些修为低的外门弟子就不仅苦笑了起来。

　　本来他们还想要碰一下运气，如果对手和他们差不多时就可以打一轮，不过现在看来他们就只能在第一轮之中淘汰了。

　　“规则已经告诉大家了，现在可以上擂台挑战了。”

　　“我要挑战林羽！”

　　测试长老的声音刚落，一名元武三重天的外门弟子就冲上了擂台，而且直接挑战起林羽来，着倒是让人忍不住惊讶起来。

　　虽然有一部分人不相信林羽的修为能够提升的这么快，但是毕竟还没有经过证实，而现在就有人来挑战林羽，这让人总觉得有一些异样的感觉。

　　而林羽在听到有人要挑战自己时也是愣了一下，不过接下来的却是无边的愤怒，这人敢这样挑战自己，明显就是想要踩着自己上位，林羽又怎么可能会放过他呢。

　　嗖——

　　林羽一个前冲，直接就出现在了擂台之上，上面的人都还没有看清楚呢，然后林羽就已经在擂台之上了。

　　“这……”

　　丁鹏有一些紧张了，他刚才根本就没有看清林羽是怎么上来的，他只不过是感觉眼前一道白光闪过，林羽就已经在擂台上了。

　　他之所以第一个上来，并且要挑战林羽，就是为了踩着林羽上位，毕竟林羽可是第一关的第一名，只要他能够将林羽打败，那么哪怕他以后被人挑战都输了，也可以进行下一轮比赛。

　　不过现在丁鹏有一些后悔了，从刚才林羽的速度就可以看出来，他的实力和林羽的还是有一些差距的，而现在他却挑战了林羽，心中突然有一种不详的预感。M.23sk.com

　　“林羽，虽然我不知道你是怎么拥有元武四重天修为的，但是我丁鹏还真的不相信你的修为时自己修炼得来的，今天我就让你知道自己修炼得到的修为和投机取巧得来的修为时又多大的区别。”

　　虽然丁鹏有一些紧张，不过他还是强硬的和林羽杠上了，而且为了给自己加油打气，他说话时非常大声，就好像其他人听不见他的话一般。

　　“出手吧，否则你连出手的机会都没有。”

　　林羽根本就不想和他说话，现在林羽只想狠狠的打丁鹏的脸，让他知道自己的实力，也省的其他人嘲笑自己。

　　不过丁鹏却被林羽的话给惹怒了，想他丁鹏也是一代天才，又怎么可能会愿意被林羽这个昔日的第一废物嘲笑呢？林羽的话音刚落，丁鹏就立马冲了上去。

　　“你找死，给我去死吧！奔雷拳！”

　　丁鹏对着林羽就是一拳打了出去，这奔雷拳乃是丁鹏修炼的一部黄级下品的拳法，而且一直以来丁鹏都没有将之修炼到大成，没想到这一次因为愤怒反而使他的奔雷拳达到了大成，一道细小的雷电在丁鹏的拳头上面缠绕着，而且他的拳头所过之处也能够听到一声声雷音。

　　“没想到这小子的奔雷拳竟然大成了，看来林羽这一次有麻烦了。”

　　测试长老看到丁鹏拳头上面的雷电时不仅微笑了一下，不过当他看到林羽在看到丁鹏的奔雷拳竟然没有一点儿动静时却有一些意外。

　　虽然林羽拥有元武四重天的修为，但是丁鹏的奔雷拳毕竟已经达到了大成，哪怕林羽时元武四重天的强者也得稍微的做一下准备，然而林羽却一点儿都不担心，根本就不在乎丁鹏的奔雷拳。

　　“看来林羽是真的银枪蜡头，不然也不会被丁鹏的奔雷拳给吓傻了，唉……可惜了这个好机会，如果我早一些上去的话，这一份荣耀就是我的了。”

　　不少弟子看到林羽一动不动时后悔不已，如果上去的是他们，恐怕也能够打败林羽，这样以来打败外门弟子第一人的荣誉就落在他们身上了。

　　看着自己的拳头距离林羽越来越近，丁鹏不仅也笑起来了，他已经可以看到林羽被他一拳砸飞的场景了，不自觉的丁鹏嘴角扯出了一个弧度。

　　不过这时候他发现林羽的脸色实在是太平静了，而且眼中的不屑十分明显，就好像根本没有将他放在眼中一般。

　　“不好！”

　　就在拳头落在林羽的身上时丁鹏突然变了脸色，因为他根本就没有感受到拳头打到肉上的感觉。

　　砰——

　　丁鹏突然感觉到自己的肚子被谁打中了一下，接着就发现自己的肠子都快要断了。

　　“什么！”

　　众人看到倒飞出去的丁鹏立马瞪大了眼睛，他们还真的没有想到竟然是这样的结果。

　　仅仅一拳而已，丁鹏就被林羽给打飞了出去，而且丁鹏还使用了大成的奔雷拳，这一下子众人就将对林羽的轻视给收了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第十一章 一拳败敌免费阅读。https://xs.23sk.com 