    绣衣卫诏狱的最深层，一扇牢门轰然打开。

    这里虽是关押钦案重犯的所在，里面的空间却很宽敞，也收拾得非常干净。

    空气虽然不是很清新，但也不像是外面那样阴湿陈腐，还混杂着血腥味与污浊恶臭。

    在牢房里面，正在伏案练字的孙初芸讶异的抬起头，看向了步入房内的来者。

    那是绣衣卫镇抚使魏白龙——

    此人踏入牢门之后，就朝着孙初芸抱了抱拳：“孙姑娘你可以出狱了，监国长公主已于今晨赐下特赦，免除了你的罪责。从今而后，你就是自由之身。”

    此时穿着着绣衣卫百户服饰的独孤碧落也从牢门外走入进来，亲手给孙初芸解除身上的镇元钉，还有那厚重的封魔锁。

    孙初芸愣了愣神，却没有太多的欢喜之情，她眼神复杂的侧目往牢门之外看了过去：“李轩呢？”

    她知道虞红裳之所以愿意给她特赦，唯一的缘由就是李轩。

    独孤碧落将孙初芸身上最后一枚镇元钉取下来，然后语声淡淡道：“李轩他没来，他说此时此刻，相见争如不见。”

    “相见争如不见？”

    孙初芸一声低吟，然后就面无表情的一颔首，转而望向魏白龙：“魏镇抚，我的那些亲人，现在都关在诏狱吧？不知能否安排我与他们见一面？”

    “对不住。。”魏白龙却微一摇头：“孙姑娘你的父亲叔父都涉案极深，仍在审理当中。为防万一，还是不要见面的好，至于你的其他亲属——”

    他的语声一顿：“除了你那几个成年的堂兄，你的母亲，婶娘，还有两个未成年的堂弟妹，都已经被判流放玉林。他们现在就在城外的通州驿站安置，孙姑娘你赶过去就可见到了。”

    玉林在广西，山美水美，在大晋朝所有流放地中，是最上等的地方。

    孙初芸心内一颤，瞬时被一股巨大的喜悦包围。

    古来谋反重罪，从来都是诛连九族的。

    孙初芸自夺宫之变以来，从没奢望过自己的母亲会活下来。

    她只希望李轩能够法外开恩，保下自己两个还未年满六岁的堂弟妹，可这依然是个奢望。

    她深深一个呼吸，压制住了激荡的心绪：“请独孤小姐代我多谢汾阳郡王！”

    “可以！”

    独孤碧落的目光闪动：“不过也请孙小姐管束好亲人，否则仍有不测之祸。”

    这句话，是她自己的肺腑之言。

    虽然这区区几个妇孺已经掀不起什么风浪，绣衣卫也不会放松对这些逆贼的监控，可她认为该警告的还是要警告，这对所有人都好。

    孙初芸则是一阵沉默，她想如果夺宫之变以前，自己能够抛开父女之情，采用更坚决，更果断的立场与态度，不顾一切的阻止，是否能让孙太后与父亲打消谋反的妄念？是否能阻止孙氏走向这条绝路？

    “对了！”

    独孤碧落此时又拿出了一把灵光氤氲的折扇，送到了孙初芸的面前：“这是李轩让我转送你的礼物，说是欠你的。”

    孙初芸认出这不但是一件高阶法器，且是由高明的匠师精心雕琢而成，美轮美奂，内中还有浩气蕴藏。

    她‘哗’的一声将之打开，发现这折扇的正面是一首诗。

    ——人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    等闲变却故人心，却道故心人易变。

    骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。

    何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。

    孙初芸又翻过来看折扇的反面，发现那是一首词。

    ——宝髻松松挽就，铅华淡淡妆成。青烟翠雾罩轻盈，飞絮游丝无定。

    相见争如不见，有情何似无情。笙歌散后酒初醒，深院月斜人静。

    孙初芸看着扇面上，那已被李轩练到朴实无华而又兼纳乾坤的文字，她娇躯微微一颤，然后再没法忍耐，眼中掉出了断线珍珠一样的泪水。

    旁边的独孤碧落心里暗暗艳羡，同时不屑的撇了撇唇。

    她想李轩写这样的诗词，到底是为诀别还是为勾搭？

    ※※※※

    李轩最终只能用自己的两条腿赶路，整个人像似光电一样离开了京城。

    其实他手中也有一件飞梭类的宝物，是六代白虎宫主死后的战利品。

    虽然比不上辟魔神梭，却也能在一日间遨游万里。

    不过这都比不上李轩自己的遁速。

    不久前乐芊芊的父母返回中原，江云旗亲自找上门去，请二人为江含韵与李轩重新打造了‘神翼’。

    李轩现在使用的这个版本，不但有一万八千条丝线，最远还可延长到三千丈外。

    本身还可变化于有形与无形，有质与无质之间，而不像是先前只能在虚实之间变化。

    这不但让‘神翼’更难被克制，也使得李轩的遁速大增。

    他可以将神翼展开，以电磁力将自己推动。以较小的消耗，达至与辟魔神梭相近的速度。

    极限时还可使用‘雷扬千里’，变化为高压电流穿梭云际。

    只可惜李轩目前的雷遁电压，还达不到近乎无损的地步，他沿途的消耗还是很大的。

    而就在李轩离京之后，绿绮罗也匆匆赶至。

    她没法离开李轩太远，所以李轩南下时，她也必须跟随。

    绿绮罗到来之后，就奇怪的看着李轩：“你那匹麒麟呢？”

    李轩顿时一脸的不爽：“别说了，说起来就来气。”

    一个玉麒麟，还有一个听天，总是关键的时候掉链子。

    位在他肩上的神血雷鸾，就‘啾啾’的一声叫唤。

    言下之意，还是我这护法神禽最靠谱——

    可李轩心里却很不屑，这家伙每天眷恋于温柔乡，明明有那么多灵珍异宝供着，修为进展却差强人意。

    但凡这家伙肯长进一点，突破十重楼境，今日他哪里需要求助于他人？

    需知这头鸟与他神魄相连，性命交通。

    神血青鸾的雷法神通，可以使李轩在雷法上快速提升，他的元神与金身霸体，也同样在强化着神血青鸾。

    只需这鸟儿突破十重楼境，也是可拥有阉割版天位战力的。

    那时李轩大可架鸟而行，一日遨游数万里，岂非快意逍遥？哪里需要求助于虞红裳与薛云柔？

    “原来如此。”绿绮罗已经明白了，她想玉麒麟发小脾气离开，也是可以理解的。

    不过那位岁月神枪体内有‘昊天神玺’的禁制，理论来说是无法离开李轩太远的。

    她正这么想着，就见虚空中有一枚飞燕形状的法器飞空而至，上面站着一个英姿飒爽，又艳丽绝伦的美貌女子。

    此女浮立于飞燕形状的法器之上，神色略有些复杂的看着李轩：“道友可是汾阳郡王李轩？”

    李轩抬起头，然后就眼神一亮，发现这竟是一位谪仙般美貌的少女。

    不过他眼中，此时还是狐疑居多：“请问姑娘你是？”

    绿绮罗也觉好奇，在猜测这女子的身份。

    这是因她在这女子身上，感应到了非常熟悉的气息。

    绿绮罗心想这莫非就是那头母麒麟？

    她却不能确定，只因这麒麟变换人形状态时，基本都是穿着全套的战甲。

    该怎么说呢？

    那次宜昌城外，道观中母麒麟与李轩一夜风流时，她脸上也是带着面甲的。

    “初次见面，小女子梦清梵见过汾阳王殿下！”

    梦清梵朝着李轩抱了抱拳：“一直久仰郡王威名，可惜一直无缘得见。今日倒是巧了。”

    李轩也抱着拳回礼：“梦姑娘客气了！”

    他心里想这名字很熟啊，似乎以前听说过。

    然后他就想起了，这似乎是东方良那个下落不明的师妹，‘岁月神枪’梦清梵？

    这女人了得啊，一身修为法力，竟也到了中天位，完全不逊色于她那位师兄。

    此时梦清梵的面上，又浮起了可疑的红晕：“看郡王殿下的模样，似欲南行？殿下不嫌弃的话，不如由我载你一程？”

    她见李轩流露出狐疑之色，就催发法力，使得那飞燕形状的法器，仿佛流光一样绕了李轩一圈。

    然后梦清梵神色自负道：“殿下别看我这‘鸿飞铁燕’只是一件极品法器。可配合我的功法神通，它的遁速之快，可绝不逊于世间任何遁空法器。”

    李轩当即眉毛一扬：“那就麻烦梦姑娘载我一趟。”

    他是果决利落之人，当即一个闪身，到了那钢铁飞燕之上。

    可惜这钢铁飞燕有点挤，大小相当于后世的摩托车。

    李轩对梦清梵莫名的就有种熟悉感，上去之后就自然而然的将双手放在了梦清梵的腰上。

    至于绿绮罗，她没法挤上来。

    不过她这边非常简单，李轩直接将绿绮罗的身体收入到自己的须弥戒内，然后绿绮罗的神魄则附在他身上。

    可此时李轩不知的是，就在大约一千丈外，正有着一位气质儒雅的中年人面无表情的看着这一幕，而此时他手中，竟握住了一双短戟，戟身之上雷霆闪耀，‘咔嚓’作响。

    无尽的寒气，则直透地层之内，使得那些流淌在地下的河流，也纷纷冻结。

    在足足三个深呼吸之后，江云旗才压制住直接拔戟砍人的冲动。

    他原本是奉夫人之命，前往江南抓捕江含韵入京完婚的。结果一出城，就望见这一幕。

    这个女婿，可真不让人省心——这是又见色起意，打算勾搭那女人了？

