    文华殿中，崇祯正紧锁着眉头看着荆襄和陕西的地图，时而手指沿着地图画了画，时而拿着朱笔对着几个地方圈一下，颇有些临阵的将帅风范。

    正在此时，曹化淳跌跌撞撞的跑了进来，带着哭腔的道：“皇爷，老奴对不起您啊，出大事了…..…”

    “襄阳丢了？”崇祯一听，脑袋当时就嗡的一声，只觉得天旋地转。

    曹化淳和王承恩二人赶紧上前搀扶，曹化淳连忙道：“皇爷，襄阳没丢，是勇卫营哗变了！”

    “哦，襄阳没丢就行。”崇祯一听立马缓过劲来了，在喝了王承恩递过来的一口茶，这才舒了一口气。

    片刻后，他忽然回过神来，陡然一惊，惊诧道：“什么？勇卫营哗变了？”

    曹化淳流泪道：“承天门的守军急报，勇卫营上万大军已经进了承天门，包围了都察院的官署，连午门前都围满了全副武装的铁甲士兵啊！”

    “他们想干什么？替太子逼宫吗？”崇祯怒吼道，这是他第二次体验到了被羞辱的感觉，恼怒、憎恨、惊恐，一起涌上了心头。

    崇祯突然陷入一种无助、无力的状态，又惊又怒又发愁，惊的是没想到这逆子在军中威望如此之高，作为天子亲军的勇卫营居然为了他而全军哗变。

    他想到了七年前的事情，同样的北京城，同样有人羞辱了他一次，袁崇焕被捕后，他的部将祖大寿率辽军扬长而去，丝毫不顾被皇太极包围的北京城。

    “那逆子呢？这么迫不及待的想上位吗？”崇祯恨恨道，感觉自己这么多年养了个白眼狼！

    王承恩小声提醒道：“皇爷，殿下还在钟粹宫禁足，并未出宫......”

    “太子还在宫中？”崇祯原本的躁动的心一愣，然后慢慢的冷静了下来。

    富丽堂皇的殿宇内，年轻的皇帝焦躁不安，来回在殿内踱步，良久之后，他才缓缓道：“召太子过来。”

    钟粹宫中，朱慈烺收到了李廷表的飞鸽传书，这是应对特殊情况才动用的特殊联络方式，平日一般不用，都是专人联络。

    朱慈烺见李廷表飞鸽传信就知道有大事发生，当他打开字条后，整个人震惊了，他怒道：“这个没脑子的黄得功，你急个屁啊！”

    哗变，在大明虽然屡见不鲜，但那仅仅是地方上闹饷的大头兵，一般上面直接就处理压下来了，勇卫营上万人在京师哗变，这事可不好压啊。

    朱慈烺不会蠢到以为黄得功和孙应元会来个逼宫，为他这个太子黄袍加身，强行登基，那样太扯了。

    不说双方没通过气，之前也没有什么暗示，就算他们有这心，朱慈烺现在也不能篡位啊，在大明现在这个局面逼宫篡位，无异于把大明推向深渊，自己引火烧身。

    朱慈烺不是刚穿越几天的愣头青，他在大明土生土长几年，对这环境已经门清，封建礼教深入人心，远比想象的要可怕。

    就算现在逼宫当了皇帝又如何，能掌控京师，杀光了京师中不听话的百官又如何？地方的官员、士绅、军队能认他这个篡位的不孝皇帝？

    不说李自成和张献忠做梦都能笑醒，恐怕各地拥兵自重的军阀就会学曹操，以勤王的名义领兵进京，九边各镇距离如此近，加上不远的山东总兵刘泽清、三边总督洪承畴........

    在一个王朝末年，朝廷中若是有人篡位，那是很多封疆大吏都乐意看到的事情，即便不明反也会置朝廷的旨令如厕纸，继续拥兵自重，以图大势。

    毕竟有实力的话谁都想学李渊和赵匡胤，历史上谋朝篡位成功的事情可是不少的，王莽、曹操(曹丕)、司马懿(司马炎)、高欢(高洋)、宇文泰(宇文觉)、萧道成、陈霸先、杨坚、李渊、赵匡胤等。

    如果朱慈烺手里有类似勇卫营这样的十万大军，还能赌一把，靠军队强行统治，谁不服就打，打到服为止。

    勇卫营现在这两万人，只能镇住一隅，拉出去完全镇不住全国，兵力太少了，身后支持的士绅也不多，现在篡位完全是一手好牌给打烂了。

    朱慈烺现在要做的就是如何保住勇卫营，保住黄得功和孙应元，若是不行，也只能站在勇卫营一边，闹他个天翻地覆，杀他个人头滚滚了。

    跟着传旨的太监前往文华殿，朱慈烺一路思考着如何应对接下来的事情。

    他一进入文华殿，刚准备行礼，只听到崇祯指着自己怒道：“逆子，你这是要逼宫吗？”

    “父皇这是何意？”朱慈烺假装不知情，一脸无辜的反问。

    崇祯自从朱慈烺进来就开始一直盯着他的表情观察，然而以他的慧眼观察了半天，朱慈烺的脸庞上只有天真和惊讶，别的一无所获。

    “你的勇卫营聚集在承天门和午门前，还将都察院给围了，连七卿中的唐世济都被装进棺材了，难道这不是要逼宫吗？”崇祯冷声道，他的话语间表现的依然很生气。

    朱慈烺的脸色仿佛写了一个大大的问号：“逼宫？勇卫营可曾攻击紫禁城？”

    见崇祯不语，曹化淳开口道：“没有。”

    朱慈烺轻呼了一口道：“那何来逼宫直说，再说儿臣只有统兵权并无调兵权，又被禁足在钟粹宫，如何命令勇卫营？”

    崇祯一听感觉也对啊，或许这事真跟太子无关？那勇卫营哗变图的什么？

    朱慈烺提出了这个核心问题：“军队哗变是有原因的，勇卫营为何哗变？还围了都察院？”

    一向神助攻的曹化淳说道：“或许是因为唐世济等御史在大殿之上说出了抹除勇卫营将士功劳的言论........”

    朱慈烺点点头，叹了一口气，表现出一副极为悲痛的模样，道：“军人以军功为荣耀，唐世济在殿上胡言乱语，儿臣当日假意杀他，就是为了请他闭嘴保护他，不让他祸从口出，没想到还是发生了，哎，都怪我.......”

    崇祯和王承恩都是讶异的看着朱慈烺，当日貌似不是这样的吧，你小子都把人追到金水桥了，若不是锦衣卫拦着，估计都能追出午门杀到棋盘街，这就是所谓的保护？？

    也不管朱慈烺是不是演戏，崇祯咬着牙道：“这个唐世济，真不是个东西！”

    朱慈烺认真道：“父皇，您下旨让勇卫营回营吧，儿臣亲自去传旨！”

    你去传旨？你小子要是转头带勇卫营打进来，来个黄袍加身怎么办？崇祯说什么也不可能让朱慈烺这小子出宫与用勇卫营会合的。

    曹化淳建议道：“要不皇爷您和殿下一同前往午门看看？有您两位在，相信勇卫营翻不了天。”

    崇祯点点头，他也想亲自去看看，顺便了解一下情况，自己精心打造出的勇卫营怎么就哗变了呢？

