    第674章 死斗开始（兄弟们五一快乐！）

    “位于死斗囚笼左侧的是狮子张，他能有这个名字相信大家对他的能力也大概的有了一个猜测，

    没错！

    狮子张的能力就是兽化狮子的能力！

    而站在狮子张对面的老黑同样是一名兽化能力的进化者，他的能力是兽化犀牛。

    二人的能力战斗力相当，我们有理由相信这绝对是一场势均力敌的精彩战斗！”

    女子声音激动的介绍完狮子张和老黑后，稍作停顿随才继续说道：

    “不知道你们是不是和我一样，我现在已经是迫不及待的想要观看这场战斗了！

    死斗双方的信息介绍完毕，接下来的时间就交给大家，这是今天最后的战斗，还没有下注的各位是时候行动了哦！”

    观众看台的方向发出了一阵欢呼声，对于今天的重头戏，大家的心中确实一直都在期待着，相比于其他的项目，这种死斗，血堂的人想要做什么暗箱操作可是很难的。

    虽然还没有下注的人大都是想要着将剩下的身家都压在最后一场的死斗上，但还是有人忍不住手痒的想要在老黑和狮子张这场死斗下注。

    原因无他，因为老黑和狮子张的战斗的赔率那是接近的，不管是压哪一方，只要赢了就能得到接近百分之五十，也就是五成的奖励。

    而陈飞和那李强的赔率的差距却是很大的，陈飞胜利的赔率是1.2而李强的赔率则是高达1.8。

    想要保险一些的话自然是买陈飞，但若是想要得到的更多，在老黑和狮子张这场下注却是不错的选择，势均力敌，全凭运气！

    等待是煎熬的，那会一点点额消磨掉好不容易才凝聚的勇气，此时此刻的狮子张和老黑，就是这种心情。

    本来在进入这死斗囚笼之前二人是在心底一遍遍的给自己加油打气，告诉自己想要活下去就必须将对方击杀，否则死掉的那个就会是自己。

    结果令人感到无语的是，二人却是在死斗囚笼内的两端对望了半个多小时的时间，此时的他们对于观众看台的那些人来说，只不过就是一个表演的项目而已。

    下注还在继续....

    有些人正在侃侃而谈的大声的说着自己的分析，将兽化狮子能力和兽化犀牛的能力，进行理论上的分析对比，然后用这种方式来预测二人的胜率各是多少。

    让狮子张和老黑感觉到愤怒的是，这其中竟然还有一些平日里和他们的关系很好的人在里面，他们提供的关于兽化能力的详细信息有着重大的作用。

    没进入这死斗囚笼之前二人谁都不肯退步，都认为是对方的错才导致事情发展到现在这种地步的，然而当他们二人置身在死斗囚笼之内后，那种半只脚踏入死亡的感觉，反而让他们冷静了不少，尤其是在观众看台上那些观众们下注的这段时间内。

    时间一分一秒的消耗着他们的勇气，他们的怒火，以及他们之前所在乎的脸面等一切的一切。

    当老黑和狮子张二人的目光再次的交集在一起时，二人都如同是泄了气的皮球一般，神情多少的显得有些萎靡。

    狮子张几次张嘴又几次闭上，而老黑也是一副欲言又止的模样。

    最终还是狮子张轻叹了一声一脸歉意懊悔的说道：

    “老黑！是我对不起你！这次是我把你拉下水了，我不该那么冲动的对你发起死斗，毕竟我们又没有什么太深的仇怨。”

    老黑听后无奈的苦笑，脸上也出现了悔不该当初的表情，声音有些嘶哑的开口回答：

    “这也不全都怪你，也是我太冲动，太爱出头了，要是我能够理智选择不答应你的死斗邀请，自然也就灭没有这些事情了，我也有很大责任的。”

    狮子张盯着老黑，脸上是同样苦涩的笑容：

    “没办法了，我们现在没有任何回旋的余地了，我们两个都有错，错的很离谱，也很好笑，所以后果也需要我们一同承担。”

    沉默.....

    二人说到这一下又陷入了沉默之中。

    “既然事情已经到了现在的这种地步，我们现在就算忏悔懊恼也已经无济于事了，不如我们两个今天就爷们一回，痛痛快快的打上一场！

    一分输赢！二分生死！”

    老黑说出了很有深意的一段话，这倒是和他有些粗豪的形象有些不相符。

    狮子张神情一怔，随即他用力的点头表示同意。

    “对！与其说是被他们当成猴子来看待，我们要拿出我们的骨气来，让那些人见识一下我们的实力。”

    “好！

    尽然如此那就痛痛快快的，放手一搏，我们两个谁都不许放水，也不许后退，这是我们对彼此最后的体面，就算是输了，死了，那也要体面一些，我们不能被他们那些等着看戏的家伙们看了笑话！”

    狮子张的心中多少还是有些惊讶的，因为要不是亲耳听到，他还真的不知道老黑这种五大三粗的家伙还能够说出这么有深度的话。

    果然是应了那一句人不可貌相的俗语。

    狮子张从怀中摸索了一阵，从烟盒中抽出一支烟点燃，然后就那么静静的仰着头，眼神有些忧郁。

    前后加起来，足足用了五十分钟的时间，观众看台的方向才终于完成了那漫长的押注时间。

    嘶啦......

    老黑双手用力直接将身上衣服扯碎，此时在他的眼底有着非常纯粹的对战斗的渴望，能够痛痛快快的打上一场，他也算是对得起他这个进化者的身份了。

    “来吧，狮子张，有什么厉害的绝招我们现在也不需要在隐藏了，直接动用最强的实力就好！”老黑语气真诚的喊道。

    相比于老黑的强壮，狮子张就显得瘦弱了很多，不过此时他的眼神气势也陡然变化，抛开一切纷乱的杂念，他们二人现在都被对方激发出了最原始的对战斗的渴望！

    “放心吧老黑，我是不会放水的！”

    狮子张的声音之中也多了几分冷冽。

    二人死死盯着对方，身上散发的气势逐渐的攀升！

    “下注结束，现在死斗开始！”

    随着女子的声音落下，老黑怒吼一声，身体的肌肉皮肤陡然变化，一根根血管如同蚯蚓一般的在老黑的皮肤下隆起蠕动，老黑的皮肤开始迅速的变化，他的皮肤变得粗糙不在像人类那般，看起来就如同坚硬的皮革，其颜色也和犀牛的那种灰高度的吻合。

    老黑的肌肉也以肉眼可见的速度开始变化，肌肉的强度隆起的程度都在大幅度的提升，老黑的额头和鼻尖，有两根尖角慢慢的浮现。

    在他的对面狮子张也不甘示弱，一声雄狮的怒吼从口中发出，让人听后精神为之一振!

    狮子张最先变化的是他的头发，那些黑色就如同退潮一般的快速退去，变成了扎眼的金黄色，原本干瘦的身材多少的也有了些变化，裸露在外面的皮肤开始快速的生长出金色的毛发，双眼之中是捕食者才会散发出的冰冷。

    二人现在的状态虽然兽化的不明显，但是实力也有着非常明显的增强，具体的表现在速度，力量，抗击打能力，以及反应能力这些上。

    “来吧！”

    狮子张和老黑同时发出一声怒吼，快速的向着对方跑去。

    在看台观众的注视中二人的拳头狠很碰撞在一起，紧接着二人一触即分，一同后退，狮子张后退三步，而老黑之后退的两步。

    “砰！砰！砰！”

    由这一拳开头，二人凑到一起后，就开始拳拳到肉的野蛮攻击！

    (本章完)

