
　　“维尔娜拉萨斯！交给你了！抽干她！”

　　刚一出现在五十层，艾伦就毫不犹豫将红龙和伊丝塔一起，抛向耸立在正中央的参天大树。

　　“没问题！”

　　维尔娜拉萨斯二话不说，瞬间变化成为一套巨大无比的红龙，分裂出无数的触手，一股脑插进这位女神浑身上下每一个角落。

　　当抵达神树上空的刹那，她直接与神树延伸出来的藤蔓融合在一起，形成一个半植物、半龙的诡异形态。

　　此时此刻，伊丝塔就算再傻也明白了艾伦绝不仅仅是要杀了自己，亦或是将她强制遣返回天界那么简单，立刻开始强行解开封印，试图使用神力撕碎这些缠绕和插入身体的触手。

　　但遗憾的是，就在神力刚刚泄露出来一丁点。

　　维尔娜拉萨斯便控制着十尾神树，开启了最大功率的能量抽取。

　　还没等伊丝塔反应过来发生了什么，便感觉到自己的神力正如开闸的洪水一般，源源不断从身体里流逝。

　　而且于是挣扎，流逝的速度就越快。

　　再加上解开封印并不是一蹴而就，而是需要一点缓冲的时间。

　　可眼下，这种缓冲时间却成了最致命的东西。

　　意识到这一点后，她立刻疯狂的咆哮道：“你知道自己在做什么吗？快放了我！不然诸神不会放过你的！”

　　“放了你？别开玩笑了！你知道这个机会对于我来说是多么的难得吗？别怪我！要怪就怪你自己蠢！居然胆敢进入这个对神明充满强敌意的地下城。”艾伦捏着对方的下巴，眼神中没有一丝一毫这个世界凡人对神的敬畏。

　　恰恰相反！

　　他的眼神中只有对于力量赤裸裸毫不掩饰的渴望！

　　很显然！

　　在地下城五十层这种地方，就算是伊丝塔完全释放神力，也不可能活着逃回地表。

　　因为当神力一旦大量外泄，地下城便会立刻暴走，强行催化怪物与楼层主，使其进化到足以弑杀神明的程度。

　　所以伊丝塔死定了！

　　唯一的问题是，她会被艾伦活活抽干而死，还是被抽个八九不离十，然后扔到地下城更深处，任由那些怪物将她分尸、吞噬。

　　“你究竟想要干什么？”伊丝塔死死攥着拳头大声质问。

　　伴随着神力的快速流逝，她差不多已经预见了自己的结局，想要在临死前搞清楚这个疯狂窃取神力的凡人到底有什么目的。

　　“很简单！我需要你的神力核心。或者说是从脚下这颗星球割裂下来的核心。”艾伦漫不经心的回答道。

　　伊丝塔听到这句话，瞳孔瞬间放大，整个人陷入了无与伦比的震惊与惶恐：“你……你知道了？”

　　艾伦轻轻点了点头：“嗯，我差不多已经知道了。

　　你们这些所谓的神，本质上跟那些怪物、楼层主应该没有任何区别，都是从地下城最深处诞生的特殊生命。

　　只不过与那些没有什么自我意识的怪物相比，你们显然拥有独立的思维和意识。

　　更有趣的是，你们似乎通过某种不为人知的方法，从地下城割裂下了一部分核心，并利用这部分核心建立起了天界。

　　这也是为什么，当你们出现在地下城内的时候，整个地下城都会陷入暴走状态。

　　因为它感知到了自己失去的东西，所以竭尽全力的想要夺回来。

　　哦，差点忘了，这种事情应该只有最初的神——乌拉诺斯知道，所以他这么多年以来一直默默镇压着暴怒的地下城意识。

　　而你们这些神，每一个人体内都拥有一小块由自身魔晶与碎片构成的核心。

　　你身上的这一块，马上就要归我了。”

　　说罢，艾伦松开手稍微后退了两步，眼睁睁看着伊丝塔变得越来越虚弱，最后甚至连发出惨叫的力气都没有了，整个人奄奄一息被挂在树冠的最高处。

　　“可以了！取出隐藏在她体内的东西吧。”维尔娜拉萨斯用无比兴奋的语气提醒道。

　　“干得漂亮！现在……就让我来看看神的心核究竟长什么样子吧。”

　　话音刚落！

　　艾伦毫不怜香惜玉的将右手狠狠插进女神胸口心脏的位置，在里边摸索了一阵，最终取出一块闪烁着玫瑰红颜色的结晶体。ŴŴŴ.23sk.com

　　与那些怪物掉落的魔晶不同，这块魔晶内部甚至还有一个像是小太阳一样的东西，正在不断向周围散发着惊人的能量。

　　不用问也知道，这就是神明不老不死，以及强大神力的来源。

　　但说穿了，也就是一块高度凝结的魔力结晶而已。

　　最重要的是内部那个太阳一样的光团！

　　它是脚下这颗星球核心的碎片，一个可以源源不断产生惊人魔力的源泉。

　　“真是个漂亮的小东西，不是吗？”艾伦似笑非笑的问道。

　　“是啊！不仅漂亮！而且还蕴含着惊人的能量。不过问题是，我们现在弑杀了一位女神，而且还有很多目击者。如果返回地表的话，很可能会引发一系列严重的后果。尤其是那些神明，绝不会轻易放过我们的。”

　　维尔娜拉萨斯微微叹了口气，说出两人目前的尴尬处境。

　　可以预见，一旦这件事情泄露出去，那么整个天界所有的神都会发狂。

　　尤其是最初的神乌拉诺斯，一直都在通过增加凡人的数量强化天界的力量，来与地下城意识争夺这颗星球的主导权。

　　他绝不会坐视自己精心设计的一切出现纰漏。

　　艾伦站在原地稍微思索了片刻，立刻笑着说道：“既然事情已经到了这一步，我想我们也没有必要继续再伪装下去。来吧！放任十尾神树开动最大功率抽取魔力，让整个地下城陷入一次史无前例的大暴走。这样一来，那些神应该暂时都顾不上调查伊丝塔消失这种小事。等到魔力果实凝结出来，我们就立刻趁机返回欧拉丽，找机会干掉阿波罗，然后直接开启黑暗之门离开这个世界。”

　　“你确定光凭我们两个能顶得住来自更深层的怪物？”维尔娜拉萨斯用不是很确定的语气问。

　　毕竟上次仅仅是牛刀小试，结果就引来了堕落仙精分身这样的东西。

　　这次如果功率全开的话，八成还会有更恐怖的东西冒出来。

　　“没关系！先稍微加大一点功率，给外面那些冒险者和公会找点事情做。而我会利用这段时间吸收这块碎片，顺便等待查克拉和念彻底融合。届时，无论地下城催生出什么样的怪物，对于我都有信心将其干掉。”

　　说完这句话，艾伦便紧握着手中那颗漂亮的结晶原地坐了下来。

　　与此同时，神树也迅速延伸出两根藤蔓，将刚才从女神身上掠夺来的魔力缓缓注入其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百八十一章 神的心核免费阅读。https://xs.23sk.com 