
胥宛月口中所说的光尊主并没有感觉到，亮光消失的时候胥天翔就不见了。

亮光是什么？胥天翔又去了哪里？

尊主想着这些又一次飞身而起冲着沼泽地而去，但是这一次直到他觉得自己能到的最远的距离也没有见到亮光。

为了安全着想，他还是在即将到极限的时候飞身去了刚刚单一诺掉下去的悬崖。

站在悬崖边仔细观察着沼泽地上的动静，却什么没有发现。

他想再次试试像单一诺那样直接跳下看看能不能进入到那里去，可看着脚下能要人命的沼泽他退缩了，他没有勇气去一探究竟。

踌躇了片刻，他最终还是回身从上山的路下了山。

沼泽边的胥宛月撕心裂肺的高喊了一声，哭的不能自已。

她看到尊主都只能到达沼泽中心的位置就上了山顶，猜想着胥天翔一定已经命丧沼泽。

此刻她的眼泪究竟是为谁，可能也只有她自己知道。

“让人在这里守在这里。”尊主突然出现吩咐道，“他们若是安然无恙的出来一定要留毫发无损的带到本尊面前。”

“尊主的意思是，他们，他们还能活着出来？”胥宛月止住哭泣不可置信的问。

尊主摇头，“看天意。”

怀阳县外快速解决掉阻拦道路的暗卫以后，苍暮等人也快马加鞭的赶到了沼泽地。

苍暮越走越近的身影令尊主蹙紧了眉头。

他知道苍暮的到来会影响他的计划，可他也没有别的办法能阻止这一切的发生。

而且，关于知守剑的事苍暮一定知道，不过他也确定已经没有玄门真气的人不可能会有那么高深的法器。

他想，知守剑的主人，应该是苍暮销声匿迹了十年之久的师兄，祁尔。

苍暮远远的感觉到了尊主的气息，早已猜出了他的身份。

阻止云木等人上前，他自己飞身而去直接将掌风打向尊主想要试探他的功底。

尊主堪堪接下苍暮的一掌，发射了内力强大的银针又和胥天翔交过手，还去沼泽之上转了两圈后，此时和苍暮交手，他略显吃力。

向嵘还在他的身后，若是知守剑此刻出现，他定护不了他周全。

他等了那么多年才等来了一个能够满足所有条件的女人生下向嵘，若在这个时候出事，那他宁愿不要单一诺的血。

拦下要去和苍暮动手的向嵘，他看了四下看了一眼低声道：“你先退后，不准和他动手。”

“为什么？”向嵘问。

“没有金宝贝，你不是他的对手，他们人马上就到，你真想丧命于此吗？”

向嵘心中虽然气涌如山，但是他却不想为了泄一时之愤而丧命。

心有不甘却要懂的审时度势的人才能成大事，这是他从小就接受的教育。

就在他们僵持的时候，胥宛月悄悄的让红眼黑衣人带着她离开了这个是非之地。

以她这些年对胥天翔的了解，就算他能活着出来也绝不会从原路返回，她现在要去沼泽的另一边等待劫后重生的他。

来到这里的时候，她为了以防万一做了另一手的准备。

现在是她实施另一个计划的时候了，而她这个计划里并不想让尊主和向嵘参与，苍暮的到来给了她逃脱的最佳时机。

尊主发现了她的小动作，无心管她也就当做视而不见。

苍暮在寻找胥天翔和单一诺下落的同时防备着尊主和向嵘的突然进攻，并没有精力管她。

她就这样成功从他们眼皮子底下离开了那里。

思虑再三的尊主，在苍暮注意力被沼泽吸引的时候，突然运功打出了内力十足的一掌。

接下他一掌的苍暮看着他们飞身离去的背影摆了摆另一只手阻止了要去追他们的云木和云林等人。

言槐眼尖的发现了苍暮颤抖的手，上前询问道：“前辈，你……”

“不必担心，并无大碍。”苍暮打断言槐，“木儿，你和林儿先上山看看有没有什么情况。”

“那他们……”

“为师用了全力才接下了他一掌，就算加上你们，咱们取胜的可能也不大。”苍暮看向山顶的方向，蹙眉道：“还是先找平儿和诺儿要紧，不要误了正事。”

刚刚那一掌，他已经肯定尊主修练过秘术。

他和云木等人是不是他的对手还不好多，加上向嵘的话，他们就算能够取胜也可能会耽误寻找胥天翔和单一诺。

权衡之下，他还是先要去确认他在乎的那个丫头的安危最重要。

言槐闻言第一个冲着山上而去，云木和云林紧随其后，其他人跟着苍暮查看一旁死人堆里的情况。

苍暮围着沼泽边缘观察了一番，上山查看情况的云木等人很快的回来。

“山腰上有大量的毒蛇，山顶有打斗的痕迹，也有血迹。”云木将手里两根像细钉粗细的银针递给苍暮道，“血迹旁边发现了这个。”

苍暮认真的观察着银针，上面的点点血迹让他蹙紧了眉头。

银针是插入单一诺膝盖骨的那两根，是严潇为了让她能舒服点用内力取出来的。

“银针带着邪气，平儿和诺儿定是处在危险之中。”苍暮蹙眉吩咐道，“在附近加大人手快速搜索他们的下落。”

云木立刻又通知了一部分人过来，带着现有的人在附近地毯式的搜索。

可直到夕阳西下，他们仍是一无所获。

“此处只有尊主和向嵘在，他们应该不会只身前往。”苍暮想到尊主想要的是什么，眼神看向沼泽之上道：“若是在这里找不到平儿和诺儿，那……”

别人可能不会发现，但是在这里呆了好几年的苍暮却发现原本沼泽上的沼气不见了。

而且沼泽地好似正在慢慢缩退，此刻已经距离原来的边界有一丈多远。

沼泽退去的地方还很松软，但很明显不久后就能恢复正常。

“难道另一件唯有她能办到的事情就是要解决这里的问题？”他低声呢喃道，“如果是这样的话，师兄应该不会让他们再次陷入危险之中。”

“师傅，你说什么？”云木蹙眉问。

“围着沼泽地的边缘找，快。”苍暮突然反应过来大喊道。

他的猜测如果是真的，那么刚刚那人应该也猜到了，他的人也应该已经出发多时。

胥天翔和单一诺正处在危险的边缘，他们的动作一定要快。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849972"  chaptername="再次陷入危险">加入书签</a>
</div>
