
　　马屁精！

　　白岩休气的在心里头啐他，却被这场面堵的说不出话来。

　　现在绝不是负隅顽抗的时候，时机不对，做什么都是错的，更何况这霍康城有备而来，显然就是故意为之。

　　果不其然，霍康城听了那人说的话之后笑得无比的得意，“想必大家都看到了那则惊天动地的新闻......对此，我这个做叔叔的也很是痛心，但是再怎么痛心失望，也不能耽搁了公事！如今因为傅斯的私生活紊乱，搞得人心惶惶，甚至动荡了股市，害的民众纷纷抛售股盘......”

　　他阴隼的眸子在会议厅里扫视了一圈，而后状似漫不经心的敲了敲桌面，“于在场的各位来说，想必都是一件很不好的消息，毕竟，这牵涉到利益问题......所以，身为傅斯的叔叔，更多的是，身为霍氏的第二大股东，我实在是没有理由，不在此时站出来！”

　　说的很是冠冕堂皇，其实就是一个意思，他想要在这种时刻，将霍傅斯的位置取而代之！

　　可是现场，很快就有人附和他，鼓掌叫好，“霍老先生说的是，我们这个时候正愁没人管理呢，您来的正好，反正啊，我们那个小霍总，就只知道做缩头乌龟，哼！”

　　“很好，”霍康城笑了笑，挥挥手，他的秘书便拿着一堆的文件走了过来，“我已经逗留了足够的时间，既然我的好侄儿还是没有出现，在大家的见证下，我将正式坐上霍氏首席执行官的位置......”

　　他的目的，终于显山露水了！

　　“这不对吧霍先生，我们总裁没有露面，更没有与您签署任何让权文件，你就这么取而代之，不合情，更不合理！”

　　白岩休适时出声阻止，咬牙切齿。

　　总裁没有来之前，他绝对不能让这些老家伙得逞了！

　　霍康城眯起眸子睐他一眼，眸底深处尽是冷冰冰的暗芒，“白特助倒是忠心耿耿，那你倒是把他找来，如果现在傅斯能及时出现，我倒也不多做为难了，毕竟，他现在还是你们的领导人，可，出了这么大的事情，而且还是他一手闹出来的丑闻，他自己不及时处理也就罢了，居然撂下这么多的人不管，自己做起缩头乌龟来了，真是叫人笑掉大牙！”

　　“你！”白岩休气的面色发青，却不好发作，毕竟，他是个下属，更是后辈，于是缓和了语气，沉声道，“霍氏之于我们霍总有多么的重要，相信在座的各位都心知肚明，如果一出了事情大家就选择对他不信任，甚至是抛弃背叛，那我想，那才是真的叫人笑话吧！”

　　沉顿了会儿，他的视线扫过在场的各位，“霍总，一定会出现，并且，会处理好所有的问题的！”

　　这话过去，霍康城冷冷的笑了声，不耐的看了眼腕表，冷道：“好，我给你四十分钟时间，如果他没能出现，我就要顺应民心，取而代之！”

　　······

　　四十分钟后。

　　会议室内民心惶惶，躁动不安。

　　有几个是霍傅斯的忠实后盾，此时，已经焦灼的出了满脑们冷汗。

　　可，他们翘首以盼的那个人，还是没能出现。

　　而网络上，再度掀起热潮，所谓的‘知情人士’，已经公布了两人的DNA亲子鉴定，显示结果，二人的相似程度为99.99％！

　　荒谬，可笑！

　　可，就是事实！

　　无从反驳的事实！

　　舆论，更上一层楼，被推动的热火朝天。

　　大荧幕上的霍氏股市，已经跌到谷底，令人无法目视。

　　霍康城冷冷的笑着，缓步站起，在会议室的主位缓慢踱步，“四十一分钟了，白特助，你口中所说的那个救世主，怎么还没出现呢？”

　　白岩休仍旧执拗，垂目，坚定的说，“他一定会来的！”

　　因为，他是霍傅斯！

　　“得了吧！前段时间霍总就一直没来公司工作，就算是周一例会，他也是心不在焉的，谁不知道他太太死了导致他整个人精神不宁？哦不对，应该来说，不是他的太太，而是他的亲生妹妹吧！”

　　此话一出，掀起轩然大波，众人都意味深长的笑了起来。

　　可白岩休的脸色，却是愈来愈暗沉，冷漠。

　　这一张张脸，他深深地印刻在脑海里，等霍总来处理好风波之后，他要一件件，一个个的算账！

　　无尽的沉默。

　　霍康城已经完全失去耐性，冷笑着，阔步走上发言台，对着话筒道，“天意如此，我不可再阻拦，各位，今日霍某来这里，就是顺应民心，取前任小霍总而代之，股市，已然一跌再跌，若再这样任凭它发展下去，只怕，危机还会扩大！为了公司的长远利益着想，我想，这个时候，我必须要站出来，如果各位信得过我的话......”

　　就在此时，门外，忽然响起一道低沉冷冽到了极点的声音，像是穿透远古而来，只那么一瞬间，就叫白岩休红了眼。天籁小说网

　　“不好意思，我还真是信不过二叔您呢。”

　　那样熟悉的男声。

　　他就知道，霍总一定会来的！

　　他绝不会就这样颓然下去，那不是他所认识的霍傅斯！

　　白特助立刻迎上前去，感触道，“霍总，您终于来了！”

　　霍傅斯给了他一记安抚的眼神，而后，阔步走向主位，眼底的光芒，自信，张扬，一如既往，令人不得不俯首称臣，甘心情愿。

　　“二叔似乎很急切的想要取而代之，可是，事实，并不太理想。”

　　“呵，怎么？到了这个时候，你还要嘴硬么？你看看你闹出来的那些丑闻，简直是叫人心寒，令大众都对你失去了信心，如今这个位子，我看呐，你还是不要再觊觎的好！”

　　“觊觎？”霍傅斯咀嚼着这两个字，唇角嘲讽的勾起，眼底暗芒浮现，“作为一个在欧洲市场起伏了五年之久却仍然只能依靠走黑单存活的人，二叔，你拿什么替代我的位子，嗯？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第745章 他来了！免费阅读。https://www.23sk.com 