    陆林对于戏志才完全是产生了爱才之心。

    这样的人才，他当真是不想让此人就那样死了。

    在陆林思忖之时，荀爽忽然出声问道：“龙首问老朽这些事，是想帮戏志才吗？”

    陆林回过神，当即对荀爽点了点头道：“没错。”

    “恐怕龙首会失望，这孩子如今患了心病，不是那么好帮的。”

    听到荀爽的话，陆林淡然一笑道：“无妨，总得先试试。”

    闻言，荀爽注视着陆林问道：“龙首是还想戏志才去洛阳帮你吗？”

    陆林点头道：“戏志才和文若关系匪浅，两人可相辅相成！”

    听陆林这么说，荀爽没再说什么，而在这时，荀彧和荀攸一人拿着一个包裹出现在陆林眼前。

    陆林见状，便是转身对荀爽拱手道：“大儒，我便先告辞了！”

    闻言，荀爽微微颔首，目光温和的看向了荀彧和荀攸。

    他对荀彧荀攸寄予厚望，这一点不用他明说，荀彧荀攸也知晓。

    之后，陆林便准备带着荀彧荀攸离开。

    三人很快便下了山，就在他们刚除颍山，天地间忽然发生真气波动。

    大地开始震动，剧烈的摇晃令得陆林露出了凝重之色。

    荀彧和荀攸如临大敌，警惕的看着四周围。

    就在这时，一道身形闪烁，携带着真气直逼陆林。

    荀彧和荀攸见状，立刻有了动作。

    只见荀彧张开手掌，一道奇异力量自其掌心释放。

    随即，陆林只感觉周遭空间波动，他立刻发现自己身在一处阵法之中。

    翻手为阵！

    看来荀彧不仅修儒，也通晓术士阵法，而且品级还不低。

    就见那道直冲陆林而来的真气撞在了阵法上。

    陆林立刻就发现阵法发生波动，随即应声而碎。

    不过攻击陆林的真气也因此消散。

    “何方宵小，可敢现身！”

    荀彧出声，目光泛冷。

    陆林一直没表态，刚刚就算荀彧不出事，那道攻击也伤不到他。

    这时候，一白髯老者凌空而来，目光孤傲，对荀彧的话不屑一顾。

    荀彧见到来人，立刻问道：“汝乃何人？安敢白日伤人！”

    白髯老者没理会荀彧，他目光看向陆林道：“小子，不想他们因你而死，便站出来。”

    陆林听到老头的话时，目光微沉，这老头是冲他来的……

    难不成他离开洛阳的事情被知道了？

    应该不可能，他是从太学伪装而出，一路上他和袁绍都没发现有人跟着。

    能不被他发现，除非这老头实力比他强。

    可就算如此，他也不可能一直隐藏气息。

    陆林心中疑惑，不过他更想知道这家伙是受什么人指示。

    何进还是十常侍？

    亦或者是其他什么人？

    白髯老者见陆林不回话，当即说道：“小子，你是不是在想老夫是受何人指使来对付你的啊？不用想了，此事你到死也不会明白。”

    听到这白髯老者的话，陆林面色一沉，往前走了一步。

    荀彧和荀攸见状，两人的面色都不怎么好看。

    荀彧当即是出声道：“大人，对方实力未知，不如我们先撤回颍山如何？”

    闻言，陆林微微摇头道：“那就成困兽了，我先会会他！”

    说罢，陆林扶摇直上，眨眼便到了老者面前。

    不等老者开口，陆林便先一步叫道：“老头，知道我是谁吗？”

    闻言，老者面目微沉，道：“将死之人，还想着套话！”

    话音一落，老者忽然释放出强烈真气，随即便是一掌攻向陆林。

    在老者出手那一刻，陆林便断定了他的实力。

    这老头是先天八重！

    不过观其气息，连袁隗都比不上。

    很可能是刚突破先天八重不久。

    就见陆林手掌一抖，望舒剑便出现在他手上。

    不管眼前这老东西知不知道他的身份，陆林都决定要杀他。

    他不在洛阳的事情，不能公开。

    所以陆林决定直接用望舒剑！

    只见陆林轻舞望舒剑，直接就破坏了老者对他的攻击。

    随即，陆林眼中寒芒闪烁，望舒剑意瞬间喷涌而出。

    老者感受到陆林释放出的剑意之时，面色有些异样。

    特别是看到陆林手上的望舒剑时，他心中十分震荡。

    望舒剑是圣器，他一眼便看出。

    他知道陆林有宝物，可他只知道陆林有中兴剑。

    就在这时，陆林抬剑而起，力劈而下。

    恐怖的望舒剑意透着森冷的寒气直逼老者面门。

    这一幕让得老者急速后退，完全不敢硬接。

    荀彧和荀攸二人见到陆林所展现出的实力时，面容肃穆。

    二人不是第一次见陆林出手，上次陆林成就儒宗那天他们也曾见过。

    不过今日陆林展现出的实力，显然比那一日强太多了。

    “大人实力，我不能及。”荀攸感叹出声，这让一旁的荀彧不由得露出了讶异之色。

    荀攸的实力强不强荀彧很清楚，荀攸能这么说，那说明陆林现在的实力是真的很强。

    此时陆林见那老者后退，身形当即前冲。

    陆林的速度犹如离弦之箭，眨眼便到了那老者面前。

    而后就见陆林横身一砍，望舒剑意再次爆发而出。

    那老者见避无可避，浑身真气猛然爆发，

    那突然爆发的真气，直接与望舒剑意撞在了一起。

    陆林与那老者顿时僵持不下。

    就在这时，老者忽然暴喝一声，一把折扇自其袖子中露出。

    随后便见老者折扇一挥，犹如飓风一般的真气直接将陆林吹飞！

    “小子！你真认为我杀不了你吗？”

    老者愤怒的暴喝一声，本来他不想用灵器，可没想到陆林实力竟然超乎了他的想象。

    若不用灵器，还可能杀不了陆林。

    陆林此刻浑身血液都在翻腾，这种肾上腺素飙升的感觉让他此刻双目变得赤红。

    眼前这老者，修为的确比他高很多。

    但陆林心中却是有一种强烈的感觉，他发现自己能与之一战！

    刚刚老者的攻击，十分恐怖，但因为他身体强悍的缘故，他挡下了。

    正是因为如此，陆林便觉得，如果这老头没有其他手段，他今日定能将其打败！

    老者此刻完全不知道陆林在想些什么，不过他此刻看着陆林的眼神也极为认真。

    既然知晓了陆林实力，他肯定不会再轻视。

    他必须杀掉陆林，如若不然，他回去也是一个死……

