    三大榜单，绝对公平公正，考核之事，不用吴辰费心思。

    吴辰需要操心的赛后奖励！

    这个才是最重要的。

    没有利益，就算吴辰磨破了嘴皮子，也依旧会有人偷奸耍滑，蒙混过关，起不到练兵的效果。

    就是这个奖励，最让吴辰头疼。

    吴辰不缺宝贝，不管是仙院还是镇抚司，都有堆积如山的财物。

    可是这东西不能随便给，毕竟这个秘境闯关又不是一次性的。

    吴辰打算每三年举行一次全院大比，因此奖励肯定不能给多了。给太多了以后入不敷出就悲剧了。

    给少了也不行，给少了没有动力，还不如不给。

    最好是给一些技能动人心，却又不费钱的奖励。

    这些东西倒是有很多，只不过需要费心安排而已。

    说起来，吴辰一直感觉缺少人才，一直以来他都靠教导主任主持大局。可教导主任是由系统召唤的，终究是刻板了一些，很多事情都达不到吴辰的要求。

    好在时间快到了，他只需要再等等，再等个几十年，到时候，就会有一大波人才入手。

    吴辰正在和教导主任做最后的确认统计，却不料镇抚司那边，哪吒回来了。

    哪吒回来也就罢了，偏偏这厮一进来就大嚷大叫让陆小凤出去见他。

    天机大阵什么的陆小凤还没来得及布置，要不然哪吒根本闯不进来。

    吴辰这边还差一点了，这时候不能走，没办法，只能施展一心二用神通，让陆小凤那边先出关。

    .......

    “喊什么喊什么？”

    镇抚司大殿，陆小凤没好气的从密室里走出来。

    哪吒正在大殿里东张西望大喊大叫，一看到陆小凤，急忙迎了上来。

    “哎呀小凤，你怎么又在闭关？”

    “废话，你又不是镇抚司司主，没有压力。我这可是一堆任务呢，不好好修炼，怎么完成任务？”

    “嘻嘻，就这事？这个简单，你不是答应我了吗？我现在就可以入职，有我在，什么任务完不成？”

    陆小凤斜了哪吒一眼，淡淡道：“行了，现在这么膨胀吗？行啊！陛下让咱们百年内收服东胜神洲，正好，你是执法部执法星君，这任务就交给你了。想来堂堂的三太子，办这点事还不是手到擒来？左右不过是七个准圣和七八十大罗金仙，多大点事啊？是吧？”

    “啥？”

    一听说七个准圣和七八十大罗金仙，哪吒瞬间怂了。

    “呵呵，那什么，小凤，我开玩笑的！这事还是你亲自来吧！”

    陆小凤哭笑不得的摇摇头。“说吧，着急忙慌的把我找出来，什么事？”

    “啊！哦！对了！哈哈哈哈哈，小凤，你知道吗？我把二哥给打败了！哈哈哈哈！太爽了，我终于打败他了！”

    “你二哥？谁啊？”陆小凤一时间没反应过来。

    “还能是谁？杨戬啊！你不知道吗？”

    “哦！嗯？”陆小凤猛地抬头。“你说什么，你打败了杨戬？你确定不是在开玩笑？”

    “谁开玩笑了？我可是公平公正打败他的，梅山兄弟可以作证的！”

    陆小凤极度惊愕！

    这简直就是奇闻啊！

    哪吒打败了杨戬？这说出去谁信啊？

    杨建是谁？那可是能跟猴子打的不相上下的狠角色。

    别管猴子是不是被人算计了，但猴子大闹天宫时的战斗力，绝不是开玩笑的。

    就算是进八卦炉之前的战斗力，那也是让人闻风丧胆的。

    当初捉拿猴子的时候，哪吒就是打酱油的。

    结果现在呢？

    就算哪吒进化了，也不可能进步的这么快吧？

    “你怎么打败杨戬的？快说来听听？”陆小凤是真的好奇！

    哪吒笑嘻嘻的把事情的经过跟陆小凤说了一遍。

    陆小凤听罢，这才恍然。

    “原来如此！”

    哪吒说完他就懂了。

    这次哪吒能赢，纯属侥幸。主要是占了杨戬没见过仙侠版武技的便宜，而且杨戬属于持久战型的，若论爆发力，还真就是那一身蛮力。

    不过如果让杨戬学习了仙侠版的武技刀法，那哪吒就更不可能赢了。

    不过这些话，陆小凤没有点破，难得哪吒高兴一会，作为朋友，陆小凤自然不会拆台。

    而且这些道理陆小凤能懂，哪吒自己必然也明白，他又何必做侥幸的恶人？

    “哈哈哈，好！不愧是我的执法星君，厉害！”

    见陆小凤夸了他，哪吒就更开心了，脸上的笑容止都止不住。

    “对了，小凤，这个给你！”

    说着，哪吒掏出玉瓶递给陆小凤，里面装的正是杨戬的精血。

    陆小凤接过来，也没检查，直接收了起来。

    “小凤，你是不是想招揽我二哥啊？”

    哪吒犹豫片刻，直接问道。

    陆小凤顿了顿，点点头，没有隐瞒。

    “二郎真君拥有一身通天法力，而且还能征善战，是整个洪荒不可多得的人才，我肯定会动心。”

    “嘿嘿，我就知道你的心思。我已经提前帮你说服我二哥了！”

    哪吒得意的看着陆小凤，一副你快夸我的表情。

    “什么？”陆小凤又是一愣。“真假的？你怎么说服的？”

    哪吒把自己和杨戬打赌的事说了一遍。

    陆小凤闻言，无语了。

    好家伙，自己这边还在想着如何拿下杨戬呢，结果哪吒仅用一个赌约就成功了！

    陆小凤摇摇头，一甩手，扔出十个陶罐。

    “知道你劳苦功高，这些就当我我的谢礼了。”

    一看到陶罐，哪吒眼睛瞬间爆亮。

    他来陆小凤这里如此卖力的吹嘘，一方面是为了爽，更重要的不还是为了这些陶罐？

    之前陆小凤给他的佛跳墙他早就吃完了，不过那个味道已经深深烙印进他的骨髓里了，终身难以忘怀，早就馋的要命了。

    现在见陆小凤一次拿出十罐，顿时激动地不得了。

    一甩手，哪吒啊收起了九个陶罐，然后留下一个，打开一看，顿时一愣。

    “咦？这是啥？”

    “九宝什锦汤！”

    “啥汤？怎么不是佛跳墙？”哪吒有些嫌弃！

    陆小凤被气笑了。

    “你小子还挑三拣四？不喜欢还我，这可是御膳房的新品，我都没有多少！”

    “不还！我也没说我不要啊！只要是御膳房做的东西，就算是白开水我都喝！”

