    作为天之概念的具现，哪怕新天是玉宸和通天造就，只要其成为了“天”，那其中必然有一份源自于天帝。

    而伴随着源自于天帝的天之力注入，古树同天地的融合，更加融洽，枝叶之中，扩散开来的元气，也是更加平和，一切都显得那么自然。

    就好像天，从未破开过一样。

    玉宸望着这位天帝，目光有些复杂。

    在刚才通天剑斩天帝的时候，他借来了太上道祖之力，得到了元始道祖的认可，冥冥之中，也是被元始道祖授予了部分信息。

    这部分信息，虽然只是玉宸从元始道祖身上道炁中解析出来。

    可能有一定失真，或者错误，但整体必然没有问题，足够他彻底弄明白。眼前这位天帝的来历。

    他是初代天皇的子嗣，也是初代天皇于诸天最大的影响。

    这一段历史，可以追溯回此方诸天万界，多元宇宙尚为开辟之前。

    当时，一片混沌虚无之中，创世圣皇将最初的天地分开。

    点化了最初的神祇，天父和地母。

    其后，创世圣皇不知道因为什么缘由，离开了初生的天地，将此方交付给了天父、地母。

    因此，最古老的神祇，都比初代天父、地母矮半辈，甚至有一部分古老的神祇，就是由当初的天父、地母点化孕育。

    这一段时间具体发生了什么事情，元始道祖并没有多说，玉宸知晓的也不多。

    他只晓得，随着时间的推移，不知什么时候，也不知道因为什么，初代地母，突然陨落了。

    这位古老的大地主宰者死亡的非常突然，其死后的身躯融入大地，力量向地下渗透，形成了古老的阴世。

    其沉入地下的身躯，结合阴世的概念，孕育出了一位女神，其庞大生机，结合暴露在地面上的身躯，也孕育出了一位女神。

    这两位女神，也就是此方宇宙之中的地母和娲皇本体。

    其中，关于地母的正确称呼，其实是地皇。

    这个名号的由来，也和天父有关系。

    因为地母的消亡，最初的天父也就成了万神之首，被尊崇为天皇，等地母成长起来，执掌阴世和大地权能之后，便被尊为地皇。娲皇之名，也是因为其生命造化之能走到了极限，而被当时的众神奉为神皇之一；类似的还有类似于联合娲皇，造化后天万灵，并衍生出最初人道的人皇；执掌宙光变化，拨动命运轨迹，记录古老历史的烛皇等等。

    当时，才是真正的神道盛世。

    最初的天地，也因此扩张到了极限。

    直到，部分神道大能，从昔日创世圣皇离去的道路上，发现了一些东西，并且根据那条通道内流出的信息，将魔道从神道之中独立出来，并且创立出了最初的仙道、佛道。

    其后，便是长久的磨合。

    当时，无论是魔道、仙道，还是佛道。

    本质上还是神道的一部分，是诸神探索未来道路，扩张天地的一个工具。

    但随着时间的推移，神道之中的诸位大能，特别是诸位神皇，惊讶的发现，他们找不到接下去的道路了。

    他们开天辟地，演化宇宙，任何一位神皇，都能够造就出一方足以承载天地万物的宇宙。甚至一些古老的神皇，开辟出的宇宙，能够孕育出新的神皇。

    但这样的扩张，只是量上的改变。

    质上依旧没有变化，以至于部分神皇，已经能够看清初代天皇的力量。

    也是在这个时候，天皇选择了再次突破，他打算更深层次的融入天地之中，成为一切的核心。

    这一次突破，谁也不好说，是成功还是失败。

    初代天皇还活着，这一点应该没有任何问题，或者说天帝的特殊性，就是天皇还存在的明证。

    但这位的具体状态，却是谁也不好说。

    在玉宸解析出来的信息看来，初代天皇的意志，应该是归入了天地终极之中，成为了一种超脱现有概念，无法在干涉天地的存在。

    其身躯、神力，乃至神魂、权柄，则全部散开，化作了无数古老的神祇，为神道带来了第二次盛世。

    而天帝，正是当年初代天皇归于终极之后，留下的最大一份力量。

    其力量的本质，同天高度重合，成为了天的一部分。

    因为这一份特性，天帝被当时的众神视作是初代天皇的继任者，其在神道之中正确的称呼，应该是二代天皇才对。

    登临天皇之位后，天帝身上发生了什么，玉宸不清楚，但他也是在那之后不久，彻底同天合为一体，他不再是天的一部分。

    而是任何的天，都是他。

    高贵的出身，强大的力量，以及继承自先辈的势力。

    天帝陛下可谓是开天辟地以来，最大的二代。

    但他的问题同样非常严重，对于他而言，同天的完全重合，同样意味着他无法离开这方多元，这方天地。

    就好像当初的诸多神皇一样，他看不到后续的道路了。

    而其他人，在付出一定代价之后，一如此方宇宙之中的群星之母一般，能够正常离开，前往更加广阔的天地，追随古老创世圣皇的脚步。

    也是因此，天帝行事越发张狂起来，对于诸多神皇和修士，也有些敌视。

    据说，当年太上道祖得道之前，便受到这位天帝的迫害。

    等到道祖成道之后，顺手联合诸位神皇，将天帝的部分权利架空。

    只是，就像玉宸想要将天帝斩出宇宙，占据天之主权失败一般。

    当年太上道祖的行动，也算不得成功。

    等到元始道祖成道之后，又有了大罗天的计划。

    按照玉宸的理解，他们可能是打算将整个多元宇宙进行一次更新，看看能不能将天帝和天的概念分开。

    具体的结果，玉宸现在尚且不知，但看天帝进入此方宇宙看来，应该算不上成功。

    但不管怎么说，天帝的存在，对于多元本身还是更加有利。

    起码，这位二代天皇，在自己责任方面，并没有任何懈怠的表现。

    他的恶趣味和招惹对象，永远是能够触及到他的个体。

    对于下层的生灵，哪怕在概念上，后天万灵可以视作是太上道祖的化身。

    天帝依旧给与同等的庇护，做好自己稳定天之概念的工作。

    就像是当初，他被斩出宇宙带来的破坏，他也会选择进行修复。

    哪怕这个修复过程，将其他道境修士拉入此方宇宙，并且有意无意让这些外来道境修士同玉宸对上。

    但对于天地运转而言，他并没有任何错漏。

    像现在也一样，明明是玉宸夺取他对于东海之上天的掌控权。

    但他还是会给与正常的帮助，梳理天之概念，稳定虚空元气，方便玉宸后续的工作。

    至于当初那群抢夺天之主权消亡的古神。

    一部分是人心不足，贪图了太多的天之主权，想要成为一方天主、天帝，以至于真正的天帝归来后，根本无法反抗，直接成为了天帝的一部分。

    另一部分则是没能掌控好比例，使得自身权柄同天帝重合太过，或者是有所冲突，以至于被反噬而死。

    至于那些真正的明白人，或者说懂得取舍的，大多安全离开此方宇宙。

    或者是像玉宸、五方上帝这般，占据了一部分天之主权，安安稳稳的存活了下来。

    从这点而言，天帝并没有任何做错的地方。

    只是，话是这么说，在实际操作上，碰到天帝这样的人，便是玉宸也忍不住在心里嘀咕两句：但还是好想打他一顿，或者直接把他这个化身弄死！’

    稳了稳心神，玉宸看向天帝，道：“有用无用，并非陛下你说了算，此事有无用处，终究是我怎么看。”

    对此，天帝笑了笑，依旧是那副万物之声的态度：“天之主权于你而言，算不得什么重要的东西，你只是觉得在我眼皮子底下，有些不大对罢了。只是你要明白，你和我不同，斩开天，又修复，并不能挽回你造成的伤害。”

    “你眼前的举动，固然是让天地之间的灵机元气再次活跃起来，但冥冥之中，也是让天地开始进一步的排斥仙道。”

    对于天帝的话语，玉宸笑道：“难不成，我不这么做，你就不会为难仙道？”

    “自然会。”

    天帝也没有丝毫隐瞒，直言不讳道：“不管怎么说，仙道早期修行是消耗天地之间的灵机元气，而等到他们能够反哺的时候，又有几个愿意回馈天地？并且，你等仙道追求逍遥，对于天地本身而言，就像是一个个炸弹，随时可能炸开。我为天帝自然要予以限制……”

    说完这话，天帝眼中浮现出一重重光辉：“原本，此方宇宙，已经生出了对应的机制，逼迫仙道修士每过一段时间，便要接受天雷地火洗礼。我便再次基础上，在添加一些吧。”

    话语落下，东海之中，乃至整个天地内部，一切修行仙道之人，不入道境，都感受到冥冥之中多了一重劫数。

    日后，不成仙境，冥冥之中会有九难加身，不入道境，会有三灾临门。

    做完这一切之后，天帝又是看向玉宸，身上分出三道阴影，仔细观摩，正是通天当初斩出的三道痕迹。

    “先前你说的神仙道法，挺有意思，通天斩出的第四剑，也不错。其中蕴含的太上之力，我模仿了一下，结合你神仙道法中的魔王法，衍生出了这三个家伙，便让他们监控天下修行之人吧。”

    说完，天帝意志回归九天之上，不在理会玉宸和通天。

    玉宸看着消散的三道阴影，皱眉道：“日后，所有修行之人，若是不能斩去他们三个，三灾不好过啊。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

