    张易想过将乌鲁金属应用到EXO战甲上面，然而以地球现有的科技，根本无法融化毁灭者战甲，就连极乐空间里的技术也做不到。

    张易只好打消这个念头，将毁灭者战甲扔在纹身空间里面。

    直到今天，白后说自己能够运用心灵宝石的能量，破坏振金装置，而且使用的能量甚至可以忽略不计。

    这让张易看到了希望。

    “毁灭者战甲的头盔？”白后看向张易，瞬间明白了他的意思。

    “是的，你能运用宝石的能量，将其融化吗？前提是不会对你产生负面影响。”

    “应该可以融化，但是需要试过才知道，毕竟我对乌鲁金属的分析不够全面，而且材料本身还存有能量，我不确定那是不是奥丁的神力。”

    白后估算了一下，给了个不太确定的答案。

    “应该不是奥丁的神力，根据索尔的介绍，奥丁早就不用它进行征战了，里面的能量可能是材料本身的能量。”

    “或许吧，你是打算将乌鲁金属应用到EXO战甲上面？”

    “嗯。”

    白后摇摇头：“先生，我不建议你这么做，至少现在不是时候。”

    “为什么？”

    “EXO战甲还有提升空间，如今正在研发的E-7型跟E-6型相比，并没有太大的提升，现在就使用乌鲁金属有点浪费。”

    张易疑惑道：“可是……E-6型的各项数据差不多已经触碰到战甲的天花板了，除了动力系统和飞行系统，很难再有提升。”

    “不，事实上还有很大的优化空间，至少在细节还有很多不足之处，这些全部优化到最佳程度的话，性能可以提升不少，除此之外……”

    白后微笑道：“自从我拥有了躯体，随着对心灵宝石的了解，许多之前没想到或者不明白的地方，全都有了新的答案，我可以对EXO战甲进行升级，然后再使用乌鲁金属是最合适的。”

    张易惊讶的看着白后。

    之前还是人工智能的时候，白后就觉醒了一定程度的自主意识，初步拥有了自主研发能力，不过这种能力并不明显，能起到的作用也是有限。

    没想到的是，心灵宝石对她的影响这么大，竟然让她彻底拥有了这种能力。

    这下张易可以确定了，白后已经成为了一种特殊的生命体。

    “张！”

    这时候，远处传来了娜塔莎的喊声，张易扭头看去，她正带着两个抬担架的神盾局武装人员跑过来，上面躺着的正是受伤昏迷的鹰眼。

    “克林特的伤势非常严重，空天母舰上没有专业的医生，只给他进行了简单的包扎，我们需要立刻把他送去专业的医疗机构！”

    张易看了下鹰眼的情况，指了指布加迪的舱门，然后看向白后：“我先把鹰眼送回去，你跟神盾局的人一起回去？”

    “没问题。”白后点头答应下来。

    鹰眼的伤势看起来很严重，所以张易不再耽误时间，直接操控着布加迪飞行器起飞，以最快的速度赶回去。

    途中张易利用飞行器自带的医疗系统检测了下鹰眼的伤势，发现他浑身多处骨折，失血过多，而且内脏还出现了些许破损，要不是曾经注射过造神血清，恐怕这时候已经撑不住了。

    “他的伤势怎么这么严重？”张易奇怪道。

    “钢铁士兵自爆的时候波及到了他，在那之前他就已经身受重伤了。”娜塔莎一脸担忧，“再生摇篮只有一台，可惜被索尔输入的强大电流破坏了内部结构，暂时无法使用，所以只能把他送去专业的医疗机构进行手术，他可能要在病床上躺一段时间了，要是劳拉知道了……”

    “等等，劳拉是谁？”张易疑惑道。

    之前交战的时候他一直在跟白后交流，并没有关注公共频道，所以还不知道鹰眼的家庭情况。

    “劳拉是他的妻子，而且已经快到预产期了，现在最好不要刺激她。”

    “这家伙……一直说自己没有女朋友，也不想交女朋友，原来是早就结婚了……”

    张易看了眼昏迷中的鹰眼，然后直接改变了飞行方向。

    几分钟后，布加迪飞行器停在了张易在长岛的别墅院子里。

    两人把鹰眼抬下来之后，娜塔莎疑惑道：“这不是你家吗？克林特的情况不容乐观，我们不能耽误时间。”

    “放心吧。”

    张易挥了挥手，立马有两个机器人走出来，抬着鹰眼往屋里走去。

    娜塔莎愣了一下，赶紧跟了上去，发现机器人把鹰眼放进了一个奇怪的装置里面，变得更加疑惑了。

    “接下来你看到的一切都需要保密，明白吗？”张易在操作台上点了几下，然后看向娜塔莎。

    娜塔莎点点头，感觉张易变得越来越神秘了。

    刚开始的时候，娜塔莎非常想弄清楚张易的秘密，这是她的任务，但是随着时间的推移，特别是神盾局解散后，她也就渐渐没了这种想法。

    现在的她虽然还呆在复仇者联盟里面，但实际上已经起了归隐之心，只是一直没找到合适的机会。

    “这个医疗舱可以治愈人类已知的所有疾病，包括癌症在内，一旦被外界知道，肯定会引起轩然大波。”

    张易按下启动键，笑道：“虽然我并不怕因此而出现的后果，但我怕麻烦。”

    也正是因为怕麻烦，张易隐瞒了医疗舱可以将寿命提高到200岁的功能。

    仅仅是治愈所有疾病，还不足以让人疯狂到不择手段，毕竟张易的身份也有很强的震慑力。

    可一旦寿命问题暴露出去，足以让所有人不顾一切。

    医疗舱启动后，迅速修补着鹰眼受伤的躯体，顺便治愈了他的内脏，整个过程不超过两分钟。

    “这……这就好了？”看着鹰眼完好如初的伤口位置，娜塔莎惊讶道。

    “当然，就连失血过多的问题都搞定了。”

    张易指了指鹰眼的脸，现在他的脸色已经变得红润起来，而不像之前那样一脸惨白。

    “我还没死吗？”

    几秒钟后，鹰眼猛地坐起身来，一脸懵逼的看着四周。

    “醒了就赶紧下来，娜塔莎，换你了。”

    “我？”

    张易瞥向她的肚子。

    娜塔莎愣住了。

