    能这么快地破阶成为超能者，周鸿心里很是喜悦，但脸上却没有露出得意之色。他知道，如果没有早上陈岳给他注射的那管针剂，他的身体根本不会改变得这么快速。他能在今天进阶，完全是那管珍贵药物的的功劳。

    他能感觉到，那管针剂的作用还没有发挥完，还在持续地净化着他的身体，让他的修炼潜力不断增长。

    不管是从他的见识出发，还是从陈岳对针剂的郑重介绍来看，周鸿都知道这管用在他身上的针剂的真实价值根本无法估算。

    “没办法，以后只有把哥交代下来的每件事都办好，才能稍稍报答他一点。”周鸿心里思忖着。

    不片刻，保安们都换上了早上来时所穿的衣服，离开了地下训练场，进入食堂开始进食晚餐。

    保安们离开地下训练场进入食堂开始，就有不少眼光在观察他们。不时还有食堂工作人员上前与他们攀谈几句。

    作为曾经的精锐特种军人，保安们自然是明白食堂工作人员的真实身份，也知道他们前来攀谈的用意。考虑到周鸿并没有特意吩咐他们对训练情景保密，他们也就拣自认为觉得能说的简略地说了一下。

    保安们所说的每一句语言碎片都被食堂工作人员记忆下来并进行了整合，然后第一时间汇报了上去。

    虽然现在已经是晚餐时间，但是特事局的几位领导还没有下班。他们在等着华国星空参与训练的的保安们的情况汇报。

    很快地，碧玉湖那边的情报反馈到了领导们的案头。

    “大家可以看看，这些参与训练的保安，现在的神情气质已经与他们早上进场之前神情气质发生了明显变化。”沈局长指着电视墙上的食堂画面说道。

    “不错。保安们现在的精神明显内敛了很多，一举一动之间，身体更显矫健。看来是地下训练场的训练设施和药浴洗液让他们发生了这么明显的变化。这种趋势只要持续一个月，他们全部都能破阶成为超能者。”袁副局长神情凝重地点头说道。

    “如果要把他们的训练效果和我们采用同样设施和药浴的训练效果进行量化对比的话，我认为他们的训练效果至少比我们这边强出百分之八十以上。”田副局长思考了一下说道。

    “看来这套设施和药浴配方我们都还没有吃透啊。星空集团真是了得，以一个组织之力取得的科研成就，竟然轻而易举地超越了我们以举国之力才取得的成就。”马副局长很是感慨地说道。

    领导们纷纷点头，都是心有戚戚焉。

    他们可不知道，碧玉湖地下训练场里体现出来的是人类千年之后的人体进化改造技术。他们现在这些感慨其实是在妄自菲薄。

    杜指导员转动着脑筋，在想着怎么才能从华国星空手中得到训练设施的原生配套程序和洗浴药液熬制方法。现在的杜指导员已经学乖了。他基本打消了从华国星空那里强行获取东西的念头，只盘算着怎么与华国星空和陈岳进行合理交换。

    ......

    保安们吃完晚餐，开始登车返程。

    由于工程摊子铺得太大，地下训练场除了主体已经完成，其他配套设施暂时只有食堂已经搞好。其他的比如住宿楼之类还正在修建之中。所以保安们这几天只能回城去休息。

    出发前夕，有保安队员提出加练，顿时得到了所有保安的同意。只是这个提议被周鸿一口否决。

    “你们身上的潜力，经过今天的训练挖掘，基本上已经达到极限。再挖掘下去，就会伤到你们以后继续进阶的根基。现在必须回去好好休息，进行身体蕴养。恢复一个晚上之后，明天才可以接着挖掘。而这样的挖掘训练也最好是训练三天，歇息三天。”周鸿冷静地说道。

    保安们对周鸿的说法毫不怀疑，于是就只能怏怏回城。

    “姚哥，先前不好问你，现在可以了。你感觉你今天的收获如何？”车辆启动后，周鸿问专为他开车的姚继林道。

    “周少，我的感觉很好。我觉得，如果这样的训练还坚持半个月，我就可以进阶到明劲后期。”姚继林神情兴奋地说道。

    “既然如此，三天后这批人开始休息时，你就继续训练吧。”周鸿想了想说道。

    “周少，这不好吧。其他人都是训练三天休息三天，我要是一直不停顿，也怕过犹不及啊。”姚继林犹豫了一下说道。

    “姚哥，无妨。我刚才抽空问过哥。哥说只要已经进阶，就不必死搬规矩。超能者都能对自己的身体有灵敏感应，基本都能感觉到自己真正的极限所在。每天训练时，只要注意不要连续四五次突破自己的极限，就没有太大的问题。”周鸿平静地说道。

    “这样啊，那......不过，我要是一直训练，你的安全方面......”姚继林有点犹豫地说道。

    进阶固然是他所愿，但是守护好周鸿的安全才是他最主要的职责。

    “我？没关系的。以我的身份，任何人想要动我之前都得打探我的背景是吧？只要他们打探到了，他们自己就会偃旗息鼓。对吧？”周鸿毫不在意地说道。

    “周少，就怕某些人不开眼......”姚继林继续说道。

    “哎呀，不开眼的人我还会怕吗？要知道我现在也是一个超能者，战斗力比起以前何止增加了三五倍。还有就是，我身边随时都会有其他兄弟跟随的啊。”周鸿大大咧咧地说道。

    “你，唉......不行！”姚继林坚持道。

    “啧，你真固执。好吧，我不强迫你。慢点进阶就慢点进阶吧。轮到你训练时，你多费点力气，把时间抓紧点就行。”

    “明白！”姚继林简短地回答道。

    周鸿颇感无奈地摇摇头，不想再说话。

    ‘叮铃铃’，周鸿的手机响了。

    拿出看了手机一眼，周鸿脸上露出一丝苦笑。

    为什么呢？因为手机屏幕上显示的对面呼叫者是‘爷爷’。

    周鸿就是用脚指头去想，也知道他爷爷这时候打电话来是为了什么。

    没想到，哥早上提过的保密要求这么快就要面临考验。周鸿心里思忖。

    

