    “醉仙居已经两三日没有开门营业了？”

    花无伤蹙了蹙眉好看的眉头。

    “看样子，没有了欧阳沉沉，凤白泠一人根本没法经营醉仙居。”

    纳兰湮儿听罢，面上多了几分喜色。

    “太子妃，此事怕没那么简单。”

    花无伤望向窗外，街角的醉仙居果然是大门紧闭，楚月楼自从重新开始营业后，醉仙居就一蹶不振，每日都只有寥寥几个客人。

    “她们既没有大厨，又没有鲜酱，早已是山穷水尽。另外，我还通知了城中的各大酒庄，凡是醉仙居订酒，一律不供货。”

    纳兰湮儿眼底闪过一抹阴色。

    凤白泠不知死活，敢和她叫板。

    颂春宴上，郡主府母女俩大出风头，她的小锦的画，明明独树一帜，却被凤白泠母子俩压了下去。

    还有独孤鹜，她明明告诉了他，凤白泠不安好心，他还是要娶凤白泠。

    难道，阿鹜真的爱上了凤白泠？

    纳兰湮儿一阵心烦意乱，光是见到凤白泠一袭红妆，嫁给独孤鹜的画面，她就心如刀割。

    “你可听说了，萧君赐答应了与大楚停战一年。”

    花无伤把玩着手中的茶杯。

    “听说了，我早就觉得，萧君赐和凤白泠之间有些猫腻。他堂堂一个摄政王，怎么会接二连三栽在凤白泠手中。我怀疑，凤白泠和萧君赐早有勾结。”

    纳兰湮儿愤愤道。

    不过是月余，凤白泠在城中的口碑就从人人嘲笑的凤三无变成了功德无量的凤郡主，甚至有人还把她和纳兰湮儿相提并论。

    “真也好，假也好，不能小看了凤白泠。”

    花无伤隐隐觉得不对头，他素来机关算尽，可唯独在凤白泠身上，他已经算漏了好几次。

    醉仙居，真的会开不下去？

    入了夜后，楚都大多数的茶馆酒楼都打了烊，楚月楼也不例外。

    花无伤白日忙碌着鸿胪寺卿的工作，到了夜间，还要到楚月楼来查阅账簿。

    这几日，楚月楼的生意不错，虽说是换了新的大楚，可因为鲜酱的缘故，楚月楼的生意比起之前还好了三成以上。

    到了酉时，花无伤让楚月楼的伙计们准备打烊的事宜。

    就见街角的醉仙居那边有了动静。

    白日紧闭着的大门，敞开了。

    就见醉仙居的伙计们三三两两，搬着炉子和桌子，街上，这时路人已经不多了。

    醉仙居的桌凳三三两两摆放开。

    伙计们还搬出了几个古怪的大木桶，等到掌灯时，一股股香味夹杂着古怪的臭味，已迎风吹来。

    “这是什么味？”

    沉稳如花无伤，也坐不住了。

    南秀夫人赶来时，刚好赶上了第一锅新鲜的油炸臭豆腐出锅。

    一口大锅架在那，清亮的花生油烧得沸腾，不断冒出气泡来，一块块方块豆腐在油中变得酥脆金黄，浮在油中，臭味带着香气。

    出锅后，只需要加上醉仙居秘制的调味酱，红色的那是辣椒，碧绿的葱蒜和香菜末，几根竹签，就是一碗。

    南秀夫人不顾烫，一口咬下去，咸鲜四溢，外面脆香，里面软嫩可口，一口下去，只觉得唇齿留香。

    “太好吃了，白泠，这就是你说的香菜，果然很香。”

    南秀夫人一口气吃了两碗臭豆腐，吃的鼻子和额头都冒出汗来了。

    醉仙居的辣椒也特别辣，那可是凤白泠用灵泉浇灌后培养出来的小米辣，辣度足足有寻常辣椒的两倍。

    南秀夫人足足灌了来两杯的茶，还觉得不解渴。

    “院长，茶水可不解辣，不如试试我新酿的酒。”

    凤白泠说着，让伙计抱来了一个大木桶。

    她亲自从大木桶里取出一碗酒。

    “白泠，酒就免了。我不胜酒量。”

    南秀夫人忙摆摆手。

    “院长，这酒不像是寻常酒楼里的酒，和几碗也不上头。我还特意给你加了一些冰。”

    凤白泠笑意盈盈。

    如今已经是初夏，空气中已经有几分暑气。

    大楚的酒，度数虽不算是高，可也是中度酒，尤其是女眷，并不适合多喝。

    南秀夫人半信半疑，看了眼碗里的酒。

    这酒色泽橙黄色，有一股淡淡的酒气，最怪异的是，酒力还有一个个的小气泡，这种酒，她可从未见过。

    南秀夫人试着喝了一小口。

    一口下去，舌尖有些苦，又有些酸，那些气泡喝下去后，咽喉有种说不出的舒爽感，之前小米辣的火辣辣，果然缓解了不少。

    南秀夫人第一口喝着有些不适应，可再喝了几口，只觉得唇齿之间，多了几分淡淡的花香。

    这酒喝下去后，夏日的闷热感顿时减了一半。

    凤白泠的食物还真有些特别，第一眼平平无奇，可只要再试第二口，就会让人欲罢不能。

    “这是什么酒？”

    南秀夫人愕然。

    “这是一种药酒，院长，你没喝出来？这是香蛇麻花酿造的酒，能够健脾开胃，还能安神。”

    凤白泠笑着，自己也喝几口。

    啤酒花的栽培非常的成功，不过是一晚，凤白泠就收获了第一批啤酒花。

    啤酒花的品质都很好，她又从急救箱里“买”了些中成药啤酒酵母，又花费了她一百两。

    她又让人专门定制了十几个大酒桶，用来酿造啤酒。

    灵泉加上精品啤酒花和啤酒酵母，两天之后，凤白泠就得到了第一批的啤酒。

    第一批啤酒的成色，不用说，泡沫丰富，气感十足，花香之中，带着小麦的香甜味，冰镇后，更好入口。

    “再给院长上一些烧烤，烤牛羊肉、韭菜、茄子、鸡翅都来一些。酒也再来一碗。”

    凤白泠话音方落，就见有人说道。

    “给我也来一份。”

    就见灯火阑珊处，换了身便服的花无伤站在那，冲着凤白泠和南秀夫人微微颔首。

    他面若冠玉，一双眼，漆黑剔透，肤色晶莹如玉，男人身姿如松柏，与醉仙居的夜宵摊看这种烟火气十足的地方看上去格格不入。

    “是花先生，还真巧，来来来，不介意的话，就与我们一起？”

    南秀夫人见了花无伤，面露笑意，招呼着花无伤一起坐下。

