    一听这话，钟信然顿时就怒了。

    还以为是什么事，原来是这帮混蛋干的！

    “玛德，一群混蛋，立刻叫他们滚过来就见我！”

    梁云拿出手机，拨通了一个电话号码。

    “立刻来办公室，马上！”

    简言意骇，电话随即挂断。

    钟信然紧皱着眉头，发生这样的事情，他也是没有想到。

    这帮手下，真是特么的疯了！

    咔！

    办公室门这时候被人打开，几名西装革履的男子面色紧张的走了进来。

    啪！

    钟信然没有二话，上去就是一巴掌。

    男子捂着脸，却不敢言语一个字。

    “玛德，你们是沙比吗？乐迪现在终于能站稳脚跟了，你他么现在搞出这样的事情来，是不是打算进去？”

    钟信然大声吼叫着，脸色无比阴沉。

    “钟少，这件事我们也不全是我们的错啊，那娘们也太不经玩了，就一会，竟然死了。”

    啪！

    钟信然又是一巴掌甩过去，这手下真是尼玛猪脑子！

    “你特么连狡辩都不知道找个好借口，真以为老子不敢对你们下手？”

    眼看情况不对，梁云赶紧站出来。

    “钟少，事情已经发生了，现在责怪谁也没用啊，我们要赶紧想想怎么处理。”

    闻言，钟信然冷哼一声，“说说情况。”

    “那女人是一个村里的，就在下午的时候我们还得知她有个妹妹和哥哥，但这都不算什么，估计给一笔钱就能搞定，在一个警察那边我们也搞定了，判定为自杀！”

    “你确定那家属不会搞事情？”

    钟信然还是有些担忧，毕竟自己就算给了钱，也不一定能搞定对方的贪婪之心！

    现在的社会，最怕的就是这种烂事，除非你能斩草除根，要不然绝对有后患。

    梁云摇了摇头，“放心吧钟少，等到那女人尸体都火化了，还能有谁知道她是被玩死的？”

    “既然这样，那你们就让知情的人全都闭嘴，一定要咬定是自杀！”

    钟信然冷冷的看着几人说道。

    “是！”

    梁云无比恭敬的弓着腰说道，暗中冲后面的几个人挥了挥手。

    这几个人里面还有一个是他的弟弟，梁丰。

    事情已经发生了，他总不能将自己弟弟交出去背锅吧？

    很快，钟信然交代了后面的事情，然后下了楼朝着包厢走去。

    刚进包厢里，许慧就开始抱怨。

    “钟信然，你这个厕所上的可真够久的，我们都打算走了。”

    林玉洁也是笑道：“真不知道你在厕所干什么，难道是找了个女人一起？”

    “你们俩还真是的，我这不是回来了吗？来，陪你们好好喝。”

    说着，钟信然将酒给两人递了过去。

    三人个心思，唯独许慧根本没意识到什么，心情烦躁之下，喝酒根本不计后果。

    她之前在饭店就喝了点，现在跑到这来又喝了许多，整个人都开始迷糊了。

    “来，小慧，在干一杯。”钟信然看着许慧的模样，嘴角泛起一抹邪笑。

    旁边的林玉洁当做什么都没看到，端起酒杯陪着两人喝。

    许慧虽然有些迷糊，但也有些理智，想要拒绝。

    但是，她看着钟信然和林玉洁都喝了，要是自己不喝，那不是不给面子？

    万分为难的她，最终还是端起酒杯喝了下去。

    刺激的酒液让她有些难受，但只能强忍着。

    不知道为什么，此时的她看到旁边林玉洁的大方，心中有些嫉妒。

    瞬间，脑海中就浮现出了陈浩的身影，还有之前陈浩所说的那些话语，无一不是在提醒她，幼稚、烦人。

    想着想着，她变得更加烦躁，甚至还有些赌气。

    “小慧，我们俩都好久没在一起喝酒了，来这杯我敬你。”林玉洁端着酒杯说道。

    “我。”

    许慧脸上带着勉强的笑意，脑袋昏昏沉沉，她很想说自己不能喝了。

    但，不知怎么的，就是说不出口。

    以往的她，大大咧咧，基本上是谁的面子都不给。

    可是，这一刻却想了很多，总感觉别人的眼神在嘲讽她，甚至想到以往别人会跟她一起玩，都是因为自己的家世、美貌等。

    “这才哪到哪啊，来小慧，我们一起喝。”

    钟信然也跟着敬酒。

    “我。我，来干杯！”许慧忍着难受，在次喝下一杯。

    这可不是红酒，而是兑过的洋酒！

    后劲，可想而知。

    酒一下肚，许慧就再也扛不住了，转身就起来朝着包厢外面跑去，来到了洗手间。

    “呕。”

    一阵呕吐，双眼迷离甚至连方向都有些难以分清。

    几分钟后，终于舒服了一些。

    许慧有些虚弱的靠在洗手间门口，她虽然经常去各种夜店混迹，但很少会这么喝，就算是喝酒也基本上都是熟人、同学，根本不可能会和钟信然这样的人去。

    就在她抬起头，深吸了一口气准备返回包厢的时候，看到了一道人影。

    “他。怎么会在这？”

    许慧立刻就追了上去，那道熟悉的身影很快进入了人群中，消失在她的视线中。

    四周看了一圈，依旧没有看到人影。

    揉了揉自己的眼睛，难道是看错了？

    站在原地又找了一会，还是没看到人。

    许慧叹了声气，“看来，是喝多了都眼花了。”

    她有些落寞的返回了包厢，满脑子都是陈浩的身影！

    “小慧，你喝多了，我们送你回去吧？”

    钟信然看着跌跌撞撞进包厢的许慧，差点摔倒在地上，赶紧上前扶着。

    “不，我没有喝醉，我们继续喝！”

    许慧随手推开了钟信然，回到了沙发上端起酒杯就要喝。

    钟信然和林玉洁对视一眼，根本没法阻止。

    “小慧，我们很清楚你想要做什么，但是现在这么喝下去也没用啊，你回去休息一晚，明天说不定就有转机呢？”

    林玉洁好言相劝。

    不料。

    许慧看着林玉洁，眼中逐渐模糊，瞬间扑进林玉洁怀中嚎啕大哭起来。

    半个多小时后，许慧和钟信然还是开车将许慧带回了饭店休息。

    而陈浩此刻刚开车来到乐迪门口，直接快步来到了三楼。

    找到办公室，打开门就走了进去，立刻看到一名中年男子坐在沙发上。

    对于有人闯进办公室，他丝毫没有感觉。

