    在李绩、萧瑀、房玄龄等人已经表明态度力挺李承乾的情况下，若是再加上一个列入凌烟阁地位骤然提升的房俊，太子的位置必将稳如泰山，晋王哪里还有一丝半点的机会？

    朝中诸方势力之平衡，一直是李二陛下孜孜不倦予以维系的重点。

    所以李承乾才会说之所以李二陛下迟疑不肯将房俊列入凌烟阁，完全是受了他的拖累……

    杜荷生在官宦世家，对于政治自然有着常人不及的洞察力，虽然算不得什么天赋出众，但是略微一想，也就明白了李承乾为何会唏嘘不已，一脸惭愧的样子。

    想想自己与房俊之间的巨大差距，更明白李承乾是真的念及与自己之间的交情，所以今日才特意劝他要与房俊交好，两者之间的层次决定了力量的悬殊差距，当真将房俊给惹急了，捏死自己怕是也无需费太大的力气……

    杜荷长叹一声，举起酒杯，一口闷干。

    人世间最郁闷的事情，就是一个人让你看不惯但是你却使出吃奶的劲儿也干不掉他，反过来还要防备着被人家给干掉不得不低头认怂……

    尤其是李承乾的态度。

    多年相交，他深知李承乾的性格，这位太子殿下平素妇人之仁、性格懦弱，但也正是如此，使其愈发看中身边人，今日他自己觉得亏欠拖累了房俊，那么将来便会十倍百倍的予以补偿。

    原本房俊便是李承乾班底当中的中流砥柱，如今再存了这么一份补偿的心思，可以想见一旦李承乾顺利登基成为大唐皇帝，那么房俊的地位将会不可撼动，任何人都只能屈居其下。

    ……

    一顿酒喝了好几个时辰，走出东宫的时候杜荷脚下发虚，登车的时候差点跌倒，回了府中跑了一个热水澡，又饮了一壶浓茶，酒气才算是消散一些。

    心头却依旧抑郁，靠在椅子上闭目养神，脑中思索着今后的动向。

    耳畔环佩叮当之间，幽香扑鼻，杜荷睁开眼睛，便见到妻子城阳公主一袭宫装、满头珠翠，正一丝不苟的坐到旁边椅子上。

    杜荷奇道：“殿下这是出去了？”

    城阳公主颔首道：“嗯，刚刚去了七姐那里。”

    杜荷略微蹙眉，沉吟半晌，方才吁了口气，轻声说道：“往后，还是与柴家保持一下距离吧，不宜走得太近。”

    城阳公主乃是李二陛下与文德皇后之嫡女，长乐公主的胞妹、晋阳公主的姐姐，性格清冷自矜，平素与姊妹们来往不多，唯独与柴令武之妻巴陵公主因为年纪相近，幼时一同玩耍而关系迫近，温言秀美微蹙，奇道：“这又是为何？郎君平素也与柴驸马交好，今日怎的却说出这等话语？”

    杜荷深知妻子清冷却倔强的性格，含糊的说辞是没法说服的，只好解释道：“刚刚太子殿下将吾召入东宫，吾已经宣誓效忠。”

    城阳公主秀眸眨了眨，“嗯”了一声，并未插言。

    她自然知晓如今朝中风向，但她乃是李二陛下嫡女，与李承乾、李治尽皆一母同胞，无论这两人是谁最后得到储君之位、做了皇帝，她的地位都不可能有一丝半点的动摇。

    但是对于郎君杜荷来说，意义却完全不同。

    选对了，自此以后成为皇帝的心腹，政治抱负得以极大伸展；选错了，固然依旧钟鸣鼎食一世富贵，但是投闲置散远离中枢，就只能做一个富贵闲人。

    她的性格清冷，对于权力、财富、抱负这些东西并不在意，所以只是听听，并不发表意见，不回去干涉杜荷的选择。

    杜荷也没等城阳公主说话，自顾自道：“太子殿下叮嘱，往后要多多与房俊交好，且一定要与关陇那些人划清界限，免得最后纠缠不清，受人所利用，将吾房陵杜氏陷入漩涡而不可自拔。”

    城阳公主伸手拢了一下鬓角散乱的几根发丝，将晶莹如玉的耳垂上的耳坠取了下来，低垂着睫毛，轻声道：“这又与吾何干呢？你们男人在外头拼前程，亲近谁疏远谁，女人自然不会去管，但本宫总不能因为你的缘故，连自家姊妹兄弟都视若仇寇吧？”

    杜荷揉了揉太阳穴，觉得有些头疼。

    自家这位公主殿下完全就不似一个皇族中人，对于权力这些东西全不上心，对于他这个郎君的前尘根本不屑一顾，只得说道：“非是不准殿下与兄弟姊妹亲近，即便如今为夫宣誓效忠太子殿下，但殿下与晋王之间依旧是兄妹，亲近一些又有何妨？唯独巴陵公主不行，柴令武屡次三番陷害房俊，两人之间仇怨难解，吾家若是与柴家继续走近，那便是违背了太子殿下的意志。”

    城阳公主默然无语，只是将耳坠摘下之后，交给身边的侍女，便静静的喝茶，似乎对于杜荷的言语充耳不闻，无动于衷。

    杜荷便大为头疼……

    妻子的性格简直就是个奇葩，分明生在皇室之家，身边就应当围绕着功名利禄，趋利避害圆滑世故。然而事实却截然相反，城阳公主平日里饮食清淡、出入皆是一袭宫装，一辆马车三两随从，如此足矣。

    更有甚者，对于权力从来都是不屑一顾，性情冷淡仿若世外高人……

    即便是有关于皇位之争夺，也很少发表意见，更不曾放在心上。

    这就令杜荷很是郁闷了，感情您自己身为公主，与太子、晋王皆是一母同胞，所以对于储位之争置身事外，那么将来无论最终谁获胜，您的地位都绝不会因此而受到丝毫损害，所以对我这个郎君的前程就不管不顾，冷眼相看？

    分明不是一条心呐……

    可心里再是郁闷，他也不敢流于颜色，只得耐心说道：“柴令武那人气量狭窄、睚眦必报，非是厚福之人，其兄柴哲威更是颐指气使、气焰嚣张，恐怕将来难得善终，似这般人家，定要远离他才是，免得将来他倒台之时受到牵连。”

    城阳公主抬头瞅了他一眼，神情清冷，不见喜怒，只是淡淡说道：“本宫心里有数，郎君无需担心。”

    杜荷有些恼火，你有什么数？你这分明就是心眼儿里瞧不起我，跟我对着干呐！

    忍着气，心里忽然一动，说道：“听太子殿下所言，这一次魏王与房俊南下，高阳公主、长乐公主、晋阳公主皆会随行，殿下你整日里困局关中，闲来无事，不如也与几位公主一起南下，领略一番江南风物，散散心也好。”

    城阳公主一声不吭，安安静静的喝茶，既不答允，亦不反对。

    杜荷最是受不了城阳公主这副神情，身为丈夫却得不到妻子的回应，这令他感觉自己在妻子心目当中根本无足轻重，几乎毫无存在感，忍了许久的怒气有些忍耐不住，阴沉着脸，缓缓说道：“成亲以来，殿下似乎对微臣多有不满，更未曾将微臣放在心上，却不知这到底为何？”

    城阳公主捧着茶杯的纤手微微一顿，略带差异的抬起头看了杜荷一眼，目光对视，她秀眉微蹙，却依旧没有说话。

    杜荷酒气上涌，热血上头，忍耐不住道：“微臣知道殿下的心思，不就是看不起微臣么？只知道依仗父辈余荫，不学无术混吃等死，不曾出人头地，未曾立下寸功，配不上你这个金枝玉叶，使你蒙羞！”

    他越说越大声，成亲以来积攒的怨气这一刻尽皆宣泄而出。

    一旁的侍女吓得大气儿不敢出，低着头看着脚尖儿，唯恐发出一点声响吸引了杜荷的注意力，遭受到责罚。

    城阳公主也有些意外，放下茶杯，清亮的眸子注视着杜荷，淡然说道：“本宫素来就是这样一幅性子，对待谁都是如此。大丈夫不紧要建功立业，更要光风霁月，心胸四海志气冲霄，否则何以对得住这一副昂藏七尺之躯？难怪太子哥哥要叮嘱你交好房俊，因为凭借你这副不求上进的性格，将来的成就会被人家给抛开不知多远。今日早早的附于骥尾，异日或许人家能够照拂一二……”