    清风阁阁主目测这陈强是很喜欢他妹妹的，对她妹妹的紧张已经超越了一切。

    既然如此，他不应该很爱他妹妹才对，很担心他妹妹会受到伤害吗？

    怎么明知这阁主要找他妹妹麻烦，他反而不怕呢？

    就在他们猜想的时候，陈强开口道：“你是在利用我，我又何况不是在利用你呢！”

    这一句话说的清风阁阁主脸色铁青，他怎么没有想到这一茬呢！而杨家老祖也有些差异，他一直以来都以为陈强是一个十分老实的人，他表达情绪只有两种情况。

    一种是他很高兴，便就是对这一个人笑呵呵的样子，虽然那种笑容很傻，可是却证明他的心情很好。

    而另一种就是不停的杀人，他若是心情不好了，便会有杀人的举动。

    这便是陈强的性子，好的时候便对一个人千好万好，不好的时候便能够杀这个人。

    他们只以为陈强从来都是这个样子，不会有任何的小心思，所以一直都没有想太多，可如今听着他的话才明白，这哪里是一个傻子，可是个最聪明的人了。

    他这一招可是厉害的紧，整个清风阁都没有想过这陈强会利用清风阁的阁主帮他寻找妹妹。

    清风阁里的人甚至还觉得陈强是一个傻子，能够让任宰割。

    岂不知道最傻的人居然是阁主自己，他自以为将别人玩弄于鼓掌之间，其实那所有的人都比他聪明。

    清风阁阁主实在是有些惊讶，他指了指自己对着陈强说道：“利用我？”

    他不明白陈强此话是什么意思，或许他不是不明白，只是不想明白吧。

    他实在想不到那个万事都只能够赞同，只能够任他摆布的人，怎么突然变得如此聪明了？

    他不明白是自己之前的选择都错误了，还是这陈强只是突然拿这话来怼自己而已。

    他想不明白，便是看着面前的陈强一脸的疑惑，而陈强看着清风阁阁主，心里止不住的冷笑，若是阁主会读心术，就能听到陈强心中所想。

    若是之前的七扇门门主他那般耿直的性子，自然想不到这样的法子，可如今是自己一样，自己可是比那七扇门门主要聪明许多，若是自己定会让着清风阁帮他找妹妹。

    依照他的实力，若是妹妹被找到了，她一个人便能踏平整个清风阁，将妹妹带出来，根本不会让妹妹受到损害，致使他找不到妹妹罢了。

    “是呀，我也以为你能找到我妹妹，所以我才放任你找，却没想到你居然这么久都没有找到我妹妹。”

    他说着还扬起了一抹微笑，这么微笑很是纯净，就仿佛只是很开心，很开心，想要笑而已。

    可是这么笑容看在了清风阁阁主和杨家老祖的眼睛里却是万分的诡异，这诡异的样子让人忍不住打寒颤。

    这陈强实在是太可怕了，看来他们的重新评估一下这个男人。

    之前还一直以为这男人是一个能够任人宰割的存在，可如今才知道哪里有什么任人宰割的人，只不过是他将自己的那么阴狠隐藏起来罢了。

    这样的陈强得罪不起，不然分分钟灭了你。

    他可是最清楚的这清风阁阁主自以为天赋异禀，很得意自己的杰作，每次在算计的人之后都会露出那副得意的笑声。

    这次自己让他知道这么多年的算计，不过都是为了帮助别人，他一定会很生气，很生气，所以陈强便嘿嘿笑了起来，说道：“本来还想借你们清风阁的力，找到我妹妹之后带我妹妹走呢。

    没想到你们居然如此无能，我早该想到的，不然也不会任由你就这样在那里跳脚。”

    这一句话让杨家老祖便是倒退了两步，没想到他一直以为是娘娘的不作为的人，其实背地里居然这么狠。

    他从来都是知道的，这清风阁里的杀手一个比一个狠毒，可是这陈强是完全不同的，他虽然做了任务很厉害，杀人很狠，但他从来不会算计别人，是杀手里边儿最小白的存在。

    他的人直来直往，你对他好，他便对你好，你若是惹了他，他定时被奉还，甚至不用你说话，一刀就解决了。

    这样的人其实相处起来很容易，只要不算计他就行了，却没有想到他竟然背地里算计了最狠毒的人一。

    陈强才不在意杨家老祖想什么呢？

    他此行的目的可是清风阁的阁主，若是这人有自己妹妹的消息，那最好若是没有，自己也要让他好好的享受一下自己的恶果。

    “只是可惜了，你们实力太弱，居然找了这么久，还没找到我想要的人。”

    这就是杀人诛心的一句一句的话，说的清风阁的阁主直突突。

    他从来都没有想到，有一天自己居然会如此的狼狈，居然会被人说的哑口无言，甚至不停地吐血。

    在他看来，这陈强就是一个能够随便玩弄的人，若不是因为他的天赋够强实力够强，这些根本不会搭理与他，清风阁也不会有他的一席之地。

    因为他实在不适合做杀手，他太过于正直，这样的人只配做那些家族里边的长老，并不能做杀手组织里的杀手。

    可他实力够强，一掌杀一个人，这样的人即便是不用那些阴谋诡计，也能做任务。

    清风阁阁主看着面前的陈强，看着他脸上的表情，知道他所说的都是真的。

    便忍不住哈哈大笑起来。

    只不过那笑里多了一丝悲凉，看着杨家老祖都觉得有些不忍心了。

    “原来你一直是在用清风阁的力量寻找你妹妹，我自以为我必将所有人都算计起来，却没想到既然没能算计过你！”

    清风阁阁主着话看起来是在夸陈强，可是却是在说陈强的可怕之处，他说着还看向了杨家老祖，一副这样的人你还敢要的样子吗？

    之前杨家老五并不知道陈强是多么可怕的人，所以他还想将这样的人拉入杨家，想要利用他身上的力量来帮助杨家快速提升，可没有想到这样的事居然如此可怕。

    他哪里还敢对这陈强出手，若是把他拉拢进了杨家，而这陈强对杨家做什么事情，他完全没有办法阻止。

    想着那无力的感觉，他便连连后退。

    

