    凛冽而哀伤！

    郁闷而心痛！

    人生最心酸的是什么？

    是爱情花夭折，是浪漫的殒灭，更是天地崩塌。

    然而。

    这并非是凌风心痛的原因，逆神就像是他一手养大的孩童，在其羽翼丰满时，却展翅高飞，远离父母，更是侮辱诛灭自己父母的元凶。

    世间的每一位父母，欣喜孩童的成长，哺育他们资源，用尽全力，拼尽生死。

    可！

    当他们回来的时候，却发现这个孩童正用他们拼死才熬炼出来的身骨在张扬，在欺压其他武修，那是什么感受？

    凌风现在只觉得羞愤，他想掴这个孩童巴掌，更想将其活活打死！

    他们永远不懂，那些父母付出多少，多少次差点丧命，多少次绝望与哀伤，只因他们想回来，想看到自己孩子的那天真努力的笑容。

    这比背叛严重！

    在场的每一位逆神均是为逆神付出太多，星辰道上没有她们，凌风将付出多少鲜血？逆神的征程上没有她们，还有可能走到这一步吗？

    但是！

    就在此刻，逆神养大的付出的却在被调戏！

    凌风哀伤而愤懑！

    在这种情况下，他直接动手，没有任何犹豫，将那位武灵拍死，他不介意逆神弱小，但他介意逆神毁掉逆神，他可以将其养大，但不会让其去毁灭这个世间。

    叶魔女、寒如月等真女心酸，在这一刻，她们竟是不知道该如何开口，她们要做多少努力才能填满这些逆神的味道？她们努力却得到这样的回报？

    忽然间，她们万般疲惫！

    “找死！”

    那胡可脸色瞬间沉了下来，大手一挥，其身后的十多位武灵武圣立刻扑向凌风，他们并非首次遇到这种扎手的人物，但在逆神的威压下，他们终究是飞蛾扑火。

    呛！

    利剑拔出，寒光飞舞，那剑光没有刺痛凌风，但那寒芒却刺痛凌风的心，他养大的孩子终于向自己拔剑！

    “你们真该死啊！”

    他离奇愤怒，眼睛赤红起来，在回来前，他放下姿态，求着鸣天兽，更将烛龙、御道请来，他更想过逆神会很对不起自己的努力，但他没有想过这一幕。

    值得吗。

    “杀！”

    在那寒光射杀而来时，凌风终于动了，身躯一闪，并没有任何力量惊射而出，而是单纯的以血肉之躯在战斗，嘭的一声，那利剑劈落在他的手臂上，却像劈落在他的身上。

    他的血肉没有撕碎，撕碎的则是那位劈剑的武灵！

    哐！

    一柄巨锤砸落在凌风身上，那巨重可达万斤，但对于凌风并没有任何影响，他后背挺直，一股罡风吹过，那位武修直接被崩飞，身躯在天地间被撕的稀碎。

    任谁能够想到，凌风现在正在亲手诛杀逆神众。

    轰隆！

    他一拳爆出，狂风呼啸，山河惊颤，整个望北楼都在晃动，而等到那一拳落下时，整座楼被打穿，那十多位武修竟是被这一拳秒杀。

    真力？

    不需要！

    唯有血肉之躯！

    胡可双手直哆嗦，他没有想到这个人物这么扎手，往年可没有碰到过，就连武圣都被毙掉，这简直匪夷所思。

    “炼体武修！”

    他惊颤的说道，大步向后倒退，再也没有先前那跋扈的姿态，而后拔腿就跑，闪电间冲出望北楼，他知道以自己的力量，对上这种人物就是送死。

    凌风神目凄凉，他望着胡可消失的方向，却并没有追捕。

    “对不起！”

    叶魔女款步而至，来到凌风身旁，凄婉的说道，她知道凌风心痛，可她更心痛，那位“杨主”是她选择的，将整个逆神托付到其手中，仅仅十五年时间，他们亲手打造的逆神，曾经的自豪现在却已腐烂到这个程度。

    “逆神！”

    凌风声音沉闷，满是金属般的颤音：“我想杀神！”

    凛冽的声音响彻望北楼，让四周的武修心颤，愣是不敢靠近，到最后还是那位老人向前走上几步，说道：“小兄弟，可千万不要冲动，逆神不是以前的逆神，现在他们实在太厉害，你们还是快点离开这里吧。”

    “是啊！”

    一位中年男子气闷的说道：“这个胡可作恶多端，但仰仗着其兄长是逆神众，其家族与逆神众息息相关，多少势力受到欺压，就连风云门都折了，你们莫要逞强。”

    “逃吧！”

    几位武圣劝说道：“现在逆神势力太可怕，想要躲的话，怕是要进入中域，要是你们能够与天族攀上关系，倒是能够压制逆神。”

    声音似刀！

    正在将凌风的心脏撕得稀碎，区区一位逆神众而已，竟然张扬到这个程度，那位杨主是吃干饭的吗？蝴蝶是废物吗？隐神是白痴吗？

    更可笑的是，他们竟然要投靠天族？

    “如月！”

    凌风声音满是寒凉，像是萧瑟的秋风：“让她过来！”

    “是！”

    寒如月鞠躬，她知道人主正在压制着煞血气势，这个局面是任何人都不想看到的，她与逆主责任很大，所托非人，虽说血雨城地势偏远，但以蝴蝶的能力不可能找不到。

    胡可正在抹黑逆神，这是小事吗？

    这是关乎逆神生死的大事！

    可蝴蝶在哪里？

    逆神在哪里？

    毫无疑问。

    事态的失控，让凌风已急不可耐，他要知道是谁在背叛，在这个时候还要隐藏，那就唯有坐等逆神死亡。

    哗啦啦！

    正在他们脸色灰暗时，整座望北楼直颤，一位位武修出现，全是武圣级别的人物，整整三十多位，而在这些人物中间，胡可正与一位俊朗凛冽的青年并肩而来。

    “大哥，就是他们！”

    胡可指着凌风说道：“正是他，毙掉我族十六位武修！”

    “嗯！”

    那俊朗凛冽的青年背负着双手而来，禁自来到凌风面前：“听说过逆神吗？”

    “听说过！”

    凌风面无表情，那青年冷傲而狂野，腰间挂着一枚玉佩，其上雕刻着“逆”字，这本该隐蔽起来的物品，竟然被其当作身份的象征。

    毋庸置疑，这位才是真正的逆神众！

    “这般说来，你们倒是来历不简单了！”那俊朗凛冽的青年阴冷的笑道：“这年头敢向我们老胡家动手的还真没几个。”

    “的确！”

    “呵呵，道出来历吧！”

    胡烈冷着脸，并没有急于动手，他隐隐间感受到对面那位斗篷人身上的威压，那是天生的气质，仿佛王者，让他心生忌讳。

    “啪！”

    寒如月玉手中一闪，一枚手镯便落在木桌上，那枚手镯很特别，其造型是一只飞蛾，并没有什么灵光，显得很平凡，但却是神金打造出来的，这让得胡烈眼皮一跳。

    但！

    他并不识得那飞蛾手镯。

    “这是信物？”胡烈淡漠地打量着那飞蛾手镯。

    “的确！”

    凌风声音很冷，说道：“我知道逆神神通广大，想必能够查出这手镯的来历吧？”

    “那就查查！”

    胡烈用目光向胡可示意，于是胡可抓起飞蛾手镯，立刻消失在望北楼。

    “与我们走一趟？”

    胡烈阴沉沉的笑道：“想必你们应该知道，你们没有选择的余地。”

    “好！”

    凌风没有反驳，区区顶级武圣而已，休想伤到他，而且哪怕是那“老胡家”对他们也构不成威胁，而且他要等，等那位女子飞来，亦或者逆神向他们拔剑。

    于是。

    在胡烈率领的胡家众位武修的围困下，凌风等真神大步而行，这让四周众武修叹息，一旦落到胡家，这些人根本就没有活着的希望。

    呼！

    一道凉风吹过，凌风忽然觉得这片大陆已进入秋天，那炙烈的阳光变得没有热度。

    他举头望空，转首道：“替我想武国帝王问好！”

    说完。

    他一步步走向胡家，被人扔进囚牢。

    “武国帝王？”

    胡烈脸色狂变，望向凌风的目光就变了味道，这些年来，武国的势力范围太广阔，在逆神众的控制下，武陟已打下近十个神国，堪称这大陆上的第一帝王。

    而凌风提及，这意味着什么？

    他曾与武国帝王接触过，亦或者两人关系不错？

    胡可虽然心生愤懑，但还是很听大哥胡烈的话，他抓着飞蛾手镯，快速向前，准备将其交到家里那位老人手中，由他来查这枚手镯的来历。

    嘭！

    忽然间，他身躯一颤，禁不住向后倒退，一位秀丽的女子不知何时撞在他的肩头上，眉宇清纯，让胡可那急躁的神态不禁平静了许多。

    “对不起啊！”那秀丽女子恬静的说道。

    “没关系！”

    胡可帅气的笑道，尽量将自己优秀一面展现出来，要不是想尽快将凌风身上干掉，要不是这是大哥胡烈交待的事情，他现在就想拉着这位秀气的丽人谈谈人生，聊聊风花雪月的故事。

    “谢谢你，我们会再见！”

    那秀气的丽人额首，淡淡的笑起来，而后自胡可身旁掠过，等到那秀气的丽人消失时，胡可才回过神来，狠狠地嗅着那撩人的香风，这才愤懑地向着胡家而行。

    骤然间！

    他脸色狂变，那疾驰的脚步戛然而至，当其打开手时，那飞蛾手镯已不翼而飞……

    （本章完）

