    在这片包裹着黄金宫殿的混沌空间之中，剧烈的爆炸之后，浓浓的能量风暴充斥着这片由四大黑暗君主以神力开劈的空间之中。滚滚的魔雾，从两名黑暗之奴爆炸的中心四下散逸，将一切笼入其中。

    “咳咳！~”离黄金宫殿残址不远处，:止，每咳嗽一次，便有大量的黑血喷出，但暗吉古德那张脸孔却是愈发的潮红了，双眼也越来越亮。那侵入体内的能量，便藉由这种方式，由他的体内排斥出来。

    “两名黑暗之奴的自暴，应足以将之击杀了吧！……毕竟，他再怎么历害，依然是个人类，还不具有神力！“暗吉古德丝毫不在意身上的伤势，只是死死的盯着远西侧，尘烟最为浓稠之处，心中思忖着。尽管心中极力的希望剑神便陨于此，但是暗吉古德依然有着一丝感觉，剑神，似乎很有可能，并没有死。

    在这片昏暗的空间四角，暗吉古德分明感受到，其他强大的目光也投注在那爆炸的中心，那是藏身于暗金腾柱之后的黑暗君主们在查看剑神的生死。

    黑暗之奴，乃是虚无之君以主神神力铸就的存在。在虚于中绵延亿亿年的战争中，它们从来都是对付天堂的高阶天使的致胜法宝。若是被黑暗神力所污染，即便是强如炽天使之流，也会感觉棘手无比，深为之忌惮。

    黑暗之奴的暴炸，令这片空间充斥着狂暴的神力，在神力的干扰下，即便强如黑暗君主，也无法探测清楚。爆炸中心的太古剑神，到底是生是死。

    “呼！~”风声掠过，当这片昏暗空间++暗吉古德视线地尽头，风云无忌身躯半屈着。长发披散而下。在他身下，护着一身红裳的凤妃，在黑暗神力化成的雾气散去的同时，风云无忌也慢慢的站起身来。

    “怎么可能？！！！”暗吉古德心神狂震，怎么也不敢相信自已地目光——在这样的神力暴炸中，风云无忌居然连身上的衣衫都没有破碎！

    “哼！”风云无忌站起身来，同时双臂松开，臂弯之中。脸上有些红晕的凤妃连忙站直了身子，同时借着轻拂两鬓乱发的机会，低垂下头来，臂过众人的目光。

    “很意外吗？”风云无忌神色冰冷，眼睑开阖之间，神光四射。那一双子夜般的双眸，投注在暗吉古德身上。目光虽无形，却对暗吉古德产生一种巨大的压力。

    嘴唇轻启，风云无忌漠然道：“暗吉古德。要与我相战吗？或者，你可以叫上其他四位黑暗君主。”

    说这话时，风云无忌地目光从这片昏暗空间的四角一一拂过，其目光停顿之处，正是四名隐藏起来的黑暗君主所在。

    黑暗之中。传来一阵低低的私语，随后整个封闭的空间四方出现无数道光亮的裂痕，‘篷’地暴鸣声中。空间土崩瓦解。四周一阵变幻，待变幻停止，风云无忌与风妃赫然又出现在了第一魔界。脚下是厚实的大地，远处，几乎天地相融的魔界黑山一座一座，连绵不绝。

    四根巨大的暗金腾柱不知何时消失无踪，与之同时消失地还有那四大黑暗君主。

    “以后有你在的地方，我暗吉古德必定避退三舍！”四名黑暗君主出人意料的退去，暗吉古德更是自认无法对抗还不知道有多少压箱底杀招的风云无忌，心中萌生浓浓退意，再不敢逗留此地。匆匆丢了这句话后，脚下一蹬，飞快向身后虚空退去，数丈之后，便撞破空间壁嶂，没入浩浩空间断层之中，消失不见……

    待四名黑暗君主与暗吉古德被骇退之后，一直气息凝滞，神色冰冷的风云无忌终于舒了口气，气息微缓，五指内屈，掌心向内地右手缓缓舒张开来，五缕黑血顺着手指纹路滑落，那舒展开来的右手之中，几近裂的‘世界’黯淡无光。

    微缩‘世界‘之中，祖鸾与祖螭无力地趴于地，在它们周围，‘世界’之中的山河，一片支离破裂，而构成世界的规则体系，则更是紊乱无比。

    暗吉古德只知道太古剑神，有一犀利的攻击领域‘剑之领域’，却不知，风云无忌除了剑之领域外，还有一项能力，那便是‘世界’。

    在两名黑暗之奴自暴的刹那，风云无忌突然于电光石火之间，撑开‘世界’，将两名黑暗之奴圈入‘世界’之中，同时体内剑元澎湃而出，将凤妃护入其中。

    黑暗之奴纯粹以神力构筑，没有意识。自然也不知生死。以生命为代价的情况下，两名黑暗之奴自暴所发出的威力，连世界都无法支撑。

    面对神力的冲击，构筑‘世界’的规则体系，瞬间崩溃。仅仅只神力冲击的余波，便将一干妖魔摧毁，若非风云无忌将两名黑暗之奴圈入‘世界’之中，即便以风云无忌之能，也不可能完全抵抗如此强烈的毁灭性神力，而毫发无伤。

    “你怎么了！”目睹风云无忌掌心血流如注，凤妃惊呼道。

    “没事！”风云无忌淡然道，同时右手拢入了袖内。这些因为‘世界’崩散，所到的反噬所致。

    四方寂静，黑暗君主与暗吉古德远遁开去之后，这空矿的大地，便只余下凤妃与风云无忌二人。一时之间，两人都不知道该说什么，气氛微有些凝滞。就在这时，离两人立足之处，不足百丈之处……

    “轰隆隆！~”

    大地剧烈的震动，一股股震荡波从地下传来，在凤妃凝重的光芒之中，滚滚的魔气如潮水般从地下的窍穴之中涌出，那黑色的魔气烟海之中，两根巨大的犄角缓缓剌破地层，从地下升了上来。只是这两根犄角，便远远粗壮过凤妃的腰身。

    “哈哈哈……”地下地魔物还没有完全现出身来，一阵张狂的笑声便从地下迸出。直震得空气震荡不已。

    “咔嚓！~”

    巨大的断裂声充斥天地，从天空俯瞰而下，那两只巨大犄角拱破地层之处，一道道巨大的裂缝如蛛网般，向着四面八方延伸而去。不知多深的裂缝之下，杀戮之主那庞大地魔躯裹着涛涛魔气，从地下升了上来。四逸的魔气沸扬不止。

    “砰！——”第一分神化身杀戮之主，由魔帝皇空间跨越层层空间，直奔第三分神之所而来，大脚一抽，便自岩层之中拨出，踏在附近的地层之上。在第一分神将身躯完全由地层下拨身而出的周时。一道道叉裂中心，滚热而火红的岩浆喷薄而出，汹涌的岩浆流顺着一条条蛛网般的裂缝流淌开来。在那火红岩流与浓烟的衬托下，杀戮之主地形像显得越发的狰狞而强大，横跨岩浆流之上，直如同一个末日神灵一般。

    “风云无忌拿命来！”第一分神咆哮一声。凶狠的盯着不远处的第三分神，但同时却是以魔识对第三分神道：“魔帝皇不在王朝

    我把他地那些手下全宰了。嘿嘿，我现在出现在这应该感应到我的气息。准备来找我了。嗯，这就是凤妃。呃，很好，果然是个美人胚子。现在。你准备怎么办？”

    “要战便战吧，”风云无忌漠然道，心中对于第一分神地打算一片了然，只怕是他想借这个机会，撇清与自已的干息。现在魔界出现的强者。是越来越多，魔界虽以武力见长，但并不见得就全部都是傻子。元神三分神的过程中。还留下了不少破绽，而现在，是该弥补这些破绽的时侯了。

    “凤妃我带走了，这次魔界潜伏数亿年，借凤妃发动这个阴谋。来者不善，善者不来，我需赶回太古看看情况。不久前，迟伤以赤宵剑示警，我已感应到本尊赶回太古了。想来应无大碍。现在，最危险地反而是你了。”风云无忌以神识回道，同时嘴中淡然叫出一声：“接招！”便是一招断然轰出，满天剑吟之中，一柄晶莹剌目的剑形凭空而现，眨眼间纵横东西，一把吞没风云无忌地身形，化为洪流一般，向第一分神轰去。

    “哼，战便战！”第一分神高叫一声，也是一掌轰出。滚滚的魔潮飞泄而出向那涛涛剑气轰去。一黑一白两道磅礴劲气相击，引发万重气浪相激，发出阵阵轰鸣之声，两人中间，一道空间裂缝将虚空一分为二，咔嚓嚓的声响中，大片地空间碎裂开来，露出片片虚无地带。

    便是此时，风云无忌右掌一伸，擎过头顶，千丈方圆内地虚空猛然一定，便稳定下来。空间四方，一道道淡淡的空间折痕一闪而过，随后一切声响都消失了——‘禁断虚空’。

    魔界西侧，魔帝皇等人一连退出数万里，隔了魔界通往刀域的传送门远远的，这才停了下来。

    “太古的至尊，终于再次出现了……”魔帝皇远远地观望着刀域传送门的方向，脸色变幻不定。魔帝皇身周，众王朝重臣，亦是心悸不已。

    四大至尊这种重量级的存在，一旦联手，完全可以横扫整个魔界，便是黑暗君主之类地存在，也完全无法与之抵抗。唯一对牵制太古至尊的，也唯的牺息于深渊之下，至高无上的主神了。

    “柯尔斯，你去查看了一下，潜进太古的黑暗远征军，是否有人回来？”似乎想起了什么，魔帝皇霍然转身，对身后一名肋生双翼的紫眸妖魔道。

    “是，陛下！”名唤柯尔斯的妖魔一屈膝，断然应声道，一转身，便欲离去。

    “不必了，”便在此时，魔帝皇身后，那始终将面目笼罩在黑袍之下的神秘人终于开口了：“至尊即现，所有潜入太古的黑暗远征军将领，必死无疑！”

    ‘篷！——’

    黑色帝袍卷动，激起一片轻风，魔帝皇长发飘起，一双阴挚的双目死死的盯在黑袍神秘人身上，身后众妖魔还没未看清楚，魔帝皇两只手臂已然掐在了黑袍人肩上，将他提了起来。

    “你再说一遍！“魔帝皇森然道，目中杀气四溢。

    “至尊即现。我们所有潜入太古的高手已然被全歼，”神秘黑袍人定定的看着魔帝皇。却是没有半点情绪波动：“我早就跟你说过，这些人。乃是必死之局。若是区区几万天魔神级地高手便能灭了太古。那太古也不会存留到现在了。”

    “哼，朕对这些不感兴趣。那怕死的再多，朕也绝不会皱一下眉头，朕要知道地是。这次行动。到底是成功，还是失败？”魔帝皇冷冷道：“即是全歼，无人从太古返回，朕如何知太古战果如何？启非又如以前一般，一切都猜测。传送门前，那人虽说应是太古至尊，但难保不是出现了其他的变数。没有确实证据，我如何向虚无之君以及黑暗主神回复？魔界探子回复。轩辕陨落，但这么多年。也无法确认！没有确凿地证据，缺少了主神地帮助，我们魔族便永远无法攻占太古！”

    “陛下放心，我虽无法察知其余四个方向的战果如何，但入侵圣殿方向的远征军战果。我却是知道的，”黑袍人：“那出现在刀域地。必是圣殿地底，沉眠亿载地白虎至尊无疑，他即然出现在刀域。那也就是证明。我们此次布局，已然功成。——以几万天魔神级的强者侵入太古，陛下总不会还奢望他们能干掉太古的四大至尊吧？”

    魔帝皇闻言，终于眉头舒展开来，双手一松。将黑袍人放了下来。

    “公孙先生还请恕罪，朕是关心则乱，有些失礼了。”魔帝皇一躬身，欠然道。

    “朕自然也不会寄希望这点力量，便击杀掉太古的四大至尊。只是，公孙先生，你确认，四大至尊的休眠真的不可打断吗？若是他们早已醒来，只是潜伏于地底，我们启非功亏一篑。”

    “陛下不必忧虑，”黑袍人淡然道：“若是陛下连我都不相信，这次就完全没有必要派兵了。”

    顿了顿，黑袍人继续道：“按照时间来算，至少还有近百万年时间，四大至尊方才可能由沉眠中醒来，届时，不但于第一次神魔之战中落下的伤势痊愈，而且功力会更上一层。但在此期间，我若是受了任何一点的惊扰，则疗伤过程必被打断，此时，即便经历亿亿载地功夫，也会功亏一篑。圣殿至尊提前苏醒，暂且不论其余几支攻向其他至尊居所的队伍战果如何，只这一点，便为我族在接下来地神魔之战中取胜，铸就胜因。如此算来，我等已是成功了！”

    魔帝皇沉默片晌，随后露出一丝笑容：“公孙先生，我族若非有你存在，这些年来，一直帮助本座出谋划策，一手策划隐魔族入侵太古，潜入圣殿。这次行动，只怕难有战果。你放心，本座必会在虚无之君面前为你说上几句，说不定，也会有莫大好处。”

    “哈哈哈……，人族有句话说，英雄难过美人关。我魔界，魔女一族，论实力乃是卑微之极，没想到，却令得人族至尊为之神迷。人魔结合，种下孽因。三大至尊，耗尽心血，悟出以沉眠秘法治疗重伤之躯的方法，不想为三岁小儿所闻，获其致命破绽。亿载沉眠自疗，今日却为朕击破，功亏一篑。哈哈哈……”想至得意处，魔帝皇不禁仰天大笑。

    “陛下英明！”众王朝大臣附和着大笑道。

    “轰！~”

    正是魔帝皇笑至酣畅之时，东方突然传来一声惊天动地的巨响，黑白二色气柱于地平线处冲天而起。笑声戛然而止，齐齐抬首东方，在那黑白气柱之中，隐约可见一巨大的魔神从地平线下，露出半个头颅。

    “杀戮之主！”

    诸妖魔都是存活亿载以上的顶级妖物，一眼便辨出了那巨大地魔神像的身份。气息如此之强，杀戮之意如此之盛，头顶日月，脚踏星辰，如此威势也只有黑暗君主们咬牙切齿地杀戮之主了。

    “啪啪！”

    笼于黑色袖袍下地双拳发出一阵骨骼脆响，那一双冷孔猛然收缩：“没想到。这家伙居然也出现在了第一魔界。”

    诸妖魔皆是勃然变色，诸人定计应对太古，却被这杀戮之路抄了后路，灭了老巢，着实脸上无光。

    “这杀戮之主，却不知与何人战在一起？”一旁。黑衣人，亦即白虎至尊之子，公孙止殇突然开口说道。

    听得公孙止殇这一说，诸妖魔不禁下意识地感受起另一道气息来。

    “是太古剑神！”一名妖魔突然睁开眼来。叫道。其他的妖魔也闻闻睁开眼来。只在闭目感受另一份气息之时。诸人只觉意识海中突然出一团无坚不摧的气息，尽管只是以意识感受了一下。也不禁全身冰寒，直觉如被一捧冷水由头顶浇下。

    “轰！~”就在众人察觉到两气息不久:..一下，震波一直传到诸人脚下。随后，视线尽头，虚空扭曲了一下。所有气息，连带杀戮之主地影像，都从诸妖魔脑海之中消失了。

    “禁断虚空！”魔帝皇一眼辨出了风云无忌所施展的绝学。微一沉吟。只听得魔帝皇道：“一个杀戮之主，一个太古剑神，这两人均是凶焰涛天地存在，连黑暗君主都收拾不了他们。没想到，这二人竟是有仇一般，撕杀在了一起。”

    魔帝皇身边。一名天魔神若有所思道：“不久之前。中央王朝攻击尼古拉斯王朝。我朝与尼古拉斯王朝结盟，相助他们。半路之中，突然杀出一支在太古军队。按暗吉古德大人所说，那太古军队为首之人。正是太古剑神。而那中央王朝的大帝。与那太古剑神似早就有仇，所以才引来了那太古剑神。不过，好像未曾听闻过，杀戮之主与这剑神之间有什么罅隙……”

    “没什么好奇怪的，那中央大帝即是杀戮之主！”

    “啊！！……”诸妖魔震惊不已。

    “朕地耳目遍及魔界。此子以面甲覆身。想要遮盖本来面目。但他却忽略了他身上所覆地乃是‘杀戮战甲’……。中央王朝军团之中，有一支乃是杀戮军团，乃昔日杀戮之主地追随者所组成。杀戮之主地追随者。所追随地，只可能是杀戮之主了。今日，他即是入我王朝空间之内，以杀戮真身灭杀我朝大军，已然暴露了他的身份。”魔帝皇面有怒色道：“今日，暂且放他一码。待此事过后，再与他计较！”

    说罢，魔帝皇破开一个通向王朝空间地通道，头也不回地没入其中，众王朝众臣也相继踏入其中，返回魔帝皇王朝空间……

    东方魔界。

    禁断虚空，不会有半点气息泄出。即便强如风云无忌之流，面对顶尖强者施展地禁断虚空，也难以接收到半点讯息。

    禁断的空间内，两人都撤去了外力，只余下凤妃静静的站在一旁，看着这一人一魔诡异地站在一起，不言不语。

    “他们两，到底是什么关系？”凤妃心中疑惑不已，虽然表面看起来，这一人一魔一动不动，也不言语，但以凤妃神后的实力，却是察觉到虚空中，两道强大的意识波动——这一人一魔明显在以意识交流。

    “这一次，黑暗远征军的出现便是一个契点，自此以后，魔界地层层辛秘只怕会一一揭露，将会有更多的顶尖妖魔出现。”风云无忌道：“我们虽然在太古以阵法逆转九星，但不可延迟太久。当神魔之战来临，魔族内部，所有地争执都会消失。到时，你便会挤身于一众顶尖妖魔之中。而三分神的过程中，所留下地破绽，可能会导致我们的秘密泄露。陷你于覆灭危机之中。我们三人一体，一荣俱荣，一损俱损。若你那边出了问题，我们三人，连带本尊在内，只怕死无葬身之地。”

    “哈哈哈……，你别太杞人忧天，以我的能力，怎么可能出现这种……”第一分神满在在乎道，然而看到风云无忌一脸严肃的神色，笑声再也无法持续下去。

    “我已经很小心了，他们应该不会知道我们地秘密吧。”

    “由这次魔族的布局便可看出一斑——魔界并不缺乏智者。”风云无忌郑重道：“你地崛起太过迅速，如今又建了中央王朝，已然卷入了魔界势力权力争夺地中心。势必引起有心人的注意。而你本性又不喜遮掩，化而为人，又与为同一面目……”

    “不可能！”第一分神粗鲁的打断道：“我虽化为人形，与你一般面目，但却没有多少人知道。知道地，可能泄秘的。全部被我击杀。应该不致于人看出破绽。”

    “你确认所有见到你脸地妖魔都被击杀了吗？你王朝中的妖魔呢？”

    第一分神脑海中忽而掠过古列尔地面孔，顿时沉默下来——自已的秘密，他知道非常多。

    “那些妖魔，他们地本命都掌握在我手中。只要我一动念。他们便会形魂俱灭。应该不敢背叛我。”

    “路西法此人，你需注意一下。这家伙高来高去，很多地方都有他地身影……”风云无忌突然道。

    第一分神心中微颤，他却是明白了风云无忌此话地意思——魔界还有很多高手，有地时侯。自已的秘密被他们窥破，自已毫无所察，毕竟。自已也是如今方才成就杀戮之主地，以以前的功力而论，还远不如堕落之王路西法这类地强者。

    第一分神沉吟不语。良久方才抬头说道：“你放心。我会把一切对我们不利地东西扼杀地。就算他们猜疑，只要没有真凭实据，也无法奈我何。哼，这里可是魔界。不是太古。在这里，只需要拳头硬，拳头大才是硬道理。”

    “但愿如此吧。”话是这般说。但风云无忌眉头却并未舒展开来：“还有一件事，我始终放心不下。”

    “什么？”第一分神愕然道。

    “本尊！”

    “！！！”第一分神脑海之中一片轰鸣。

    “我们三人之中，唯有‘本尊’最不可捉摸，我只怕。这破绽。会落在‘本尊’身上啊！”

    风云无忌却是不知，他无意之中，却是触及到了某些关键的东西。‘本尊’来去无踪，而他来去，又从不掩饰面目。

    一个本尊。一个剑神。两张脸孔除了眼眸不一样外，其他一模一样，这等情形落入有心人眼中。势必引起某些连想。而偏偏这两张脸孔，都有一人见过——二皇子安德烈。

    只是此时，风云无忌还不知罢了。

    “暂不管他这么多了，在‘本尊’在，我们暂时还不会有事……，如果事情泄露，实在在魔界待不下去了，我会返回太古的。——那个‘女人’还在看着呢，你快带她回太古吧！”第一分神指着风妃道。

    “嗯，”风云无忌点点头，白皙地右手伸向凤妃，正待带凤妃离开，突然之间……

    “咔嚓！——”

    头

    一声巨响，一道道空明的裂缝由头顶缝伸而来，风云股强大的难以形容地力量轰击禁断的空间障嶂上，意识海震动了一下，还未来得及采取措施，禁断的空间已然被打破。

    “轰！——”一道漆黑的光华由头顶倒贯而下，瞬间湮没风云无忌地身形，第一分神还未反应过来是怎么一回事，第三分神便已经不知所踪了！

    “无忌！”凤妃脸色煞时变时苍白，伸出的右手无力的伸展在虚空之中。

    第一分神脸色变得极为难看，眼神一变再变，来人实力居然如此强大，居然当着自已的面，将第三分神掳走。而更为可怕的是，以第三分神地实力，居然无法阻挡对方的力量！！！

    “赶快离开这里，返回太古！”第一分神突然冲呆立当场，不知所措的凤妃喝道。

    “可是……”事实发生地太过突然了，谁也没料到居然如此变数，凤妃欲要辨解，却又思及自已功力低微，只急得双眼通红，终于一跺足，一甩袖，破开空间，直奔太古而去了……

    没有了凤妃的羁绊，第一分神心神微微一松。随后抬首虚空，杀戮战甲之下，脸孔上满是凝重——在青冥深处，第一分神感应到了一个极为恐怖的存在！！

    魔界西北。

    ‘皇’的国度，一片通明。那庞大的神殿，便是这昏暗天地间最为璀璨的存在。神殿周围，连接一座座诡异恶魔雕像的紫色锁链与神殿的金黄光辉互相交映，形成一副梦幻的画面，真如陨落人间的主神国度一般。

    通明的神殿上方，虚空中一阵涟漪泛开，白光一闪，上方赫然多了一人，正是风云无忌。

    一个顶尖强者突然出现在上方。庞大的威压立即引起了‘光暗国度’中一众忙碌妖魔们的注意。在众低等妖魔地感应之中，风云无忌的气息便如一团凝而不发的风暴一般，压在众妖魔头顶，免不得，心中有些惊慌。引发了一阵骚乱。

    但神殿之中却是一片寂静。脸上戴上银色面具的‘皇’静静的坐在神殿上首，左侧宽大地黄金宝座上。那一双眼眸正对着神殿顶处，目光似穿越了层层壁障，剌透层层乌云，没入青冥深处，其视线的尽头，赫然与踏空神殿上方的风云无忌视线方向尽头不谋而合。

    这种死一般的平静与下方妖魔的嚣闹形成了鲜明的对比，给人一种极为不舒服的感觉。然而这种极度平静。却更给人一种风暴即将来临的感觉。

    浓云深处，正是‘皇’与风云无忌视线地尽头，一团极度的黑暗在上空不断扩展。黑暗之中，一顶璀璨的王冠悬浮不动。

    禁断虚空被破除的同时，风云无忌便感觉到一股强大的力量操控着周身的空间，硬生生将他拽往了此处。

    在空间操纵上。风云无忌已然达到出神入化地地步，然而对方的能力，赫然更在风云无忌之上，不论他如何操控空间。都始终无法甩出对方的掌控。一直到了‘皇’的神殿上空，这股束缚之力，方才消失。

    尽管看不到对方地形体，但风云无忌心中了然，那王冠所在的地方。那是那强大到恐怖地步的对手所在。

    危机，从未感受过的强烈危机涌上心来，似乎只要动一动。迎来的，马上便是毁天灭地地一击——对方的一缕极度黑暗的神识赫然锁定在风云无忌身上。

    在离风云无忌数丈处，一缕轻风荡处，感受到第三分神危机地‘本尊‘赫然出现在虚空之中。银白的双眸亦如风云无忌一般，定定的看着滚滚浓云浓处，那顶光华流转的璀璨王冠。

    “汝等有罪！”虚空深处，一个带着无尽威压的声音在西处大地，所有生灵脑海中响起。

    “以牺息于深渊之下的十二位主神，毁灭之主迪斯玛森，灵魂之主……”

    那黑暗深处的声音每念出一位主神的名字，在那王冠之后，便会出现一道庞大的黑影。每出现一道黑影，整个天地便震颤一声，随之一股无法与之抵抗的，凌驾于所有生灵之上的威严气息便从青冥深处铺阵开去，扩展至整个天地。

    ‘光暗国度’之中，所有的宇宙流浪恶魔都匍匐于地，心灵为那冷酷无情，俯瞰众生的绝对存在的气息而颤栗，哀号。在面临所灭顶之灾时，这些国度中的妖魔也不流露出极度的恐慌来。

    “集十二主神之力，赐予汝等逆神者，以毁灭！……”随着这最后的声音，那黑暗深处的璀璨王冠爆发出夺目的光芒，王冠下方，一个长不过二尺余，丈身一缕缕暗金细丝闪耀的权杖缓缓的自黑暗深处浮现……

    “噼啪！——”

    万道赤红金丝从权杖之中迸射而出，如蛛网般飞速向四周延展，包裹整片盘踞‘光暗国度’上空的乌云表层……

    就在这个时侯，风云无忌感觉到锁定在自已身上的恐怖意识突然一松，气机感应之下，最为强大，最为犀利的攻击绝学已然出手。

    ‘飒！’

    白色长袍一撩，风云无忌双眸突然变成如‘本尊’一般的银白色，身上气息焕然一变，透露出一股绝决而冷酷的意味。

    “天地为剑，御天使地！！”袖袍一展，柔若无骨的手掌闪电般从袖中滑出，遥遥对着虚无之君所在地方，五指猛然张开！

    “轰隆！——”

    天地骤然一暗，所有的光华全部敛去，连同璀璨的神殿在内，也是黯淡无光。在天地隐入黑暗之中的刹那，众妖魔隐约见到地平线处，天地猛然向内凹陷，合而为一。

    在电光石火之间，众妖魔背部感觉到了苍穹的气息。苍穹深处，一股恐怖的力量，以闪电般的速度快速的向虚无之君窜去。

    在天地骤然一暗的刹那，神殿周围，一座座璀璨的，按照某种特定位置，以锁链相勾连的黑暗金字塔突然亮了一下，随后轰然崩裂。

    神殿宝座之上，‘皇’一对冰冷无情的双眸突然由银白完全转化为金黄色，在双眸转化的刹那，一道直欲毁天灭地般的光芒破空而上，划为一道灼烈涛涛洪流，贯穿虚空，刹那间越过无数层空间，直轰向虚空最上方的虚无之君！

    云层上方，那一道道熔岩般赤红闪电由四方飞速返射回黑暗深处，那威压的声音如至高无上的存在，如巨槌敲击在这片空间中所有生灵心中：

    “黑暗主神之判罚！”

    声音犹自在黑暗的天地间震荡，神术却早已完成，十三道各不相同的神力从苍穹深处，向着一点飞速成汇聚而来，天地轰然欲崩。

    便在这个时侯，一直未动的本尊双眸眨动，一线金黄色在瞳孔中缝迅速扩张——‘时间静止’，发动！……