    苗红儿早就知道会有这种情况，做好了死亡的准备。

    苗家族老催动了噬命蛊虫，导致苗红儿体内的蛊虫躁动，顷刻间吞噬掉了她的生机。

    “啊！”

    佛子似疯了一般，化作一道流光，用尽的一切力量冲向了苗红儿。

    许多人都注意到了苗红儿，一时怔住了。

    佛子忘记了自己的身份，一把将跌落向海面的苗红儿抱在了怀中。

    苗红儿似乎还残留着最后一丝生机，模糊的看到了佛子紧抱着自己，很温暖，和曾经一样让她的心里充满了希望。

    下一刻，苗红儿用尽了最后一缕生机，露出了一道谁也不懂的微笑。

    面对死亡，苗红儿一点儿都不害怕，她害怕失去了活下去的动力。

    脑海中，她想到了幼时的画面，那是承载了她一生的希望之根本。

    “这一切，终于结束了。”

    苗红儿在心中最后喃喃了一句，彻底的失去了生机，香消玉殒。

    “苗施主！”

    佛子不断的为苗红儿度着玄气，希望可以护住苗红儿的心脉。

    可是，无论佛子怎么做，都无济于事，改变不了这个局面。

    “苗施主，你醒醒。”

    佛子一边哀嚎着，一边用尽全力的治疗。

    “苗红儿！”

    终于，佛子放下了一切的佛门负担，直呼其名。

    这还是佛子第一次称呼苗红儿的名字，不曾想却是这样的画面。

    生机已散，苗红儿的身体被蛊虫破坏的极为彻底，开始慢慢的僵硬。

    她的双手慢慢松开，一块普通的玉石从手中坠落。

    当佛子看到了这块玉石的时候，脸上的痛苦表情凝固了。

    他认出了这块玉石，万般思绪在瞬间涌到了其脑海中。

    蓦然回首，已是上千年了。

    千年前的那一天，佛子天资不显，还只是一个普通的佛门弟子。

    他如往常一样，救苦救难，行走于中州大世，一边历练，一边尽所能的济世度人。

    有一天，佛子路过一棵菩提树，驻足停留。

    没过多久，他看到两个人慌张的跑了过来。

    母女二人极为狼狈，尤其是母亲，身受重伤，全身血淋淋，气息紊乱。

    “大师，求求你救救我们吧！”

    母亲的修为初入道镜，这种修为在中州随处可见。

    母亲似乎撑不住了，她看到了菩提树下的佛子，像是抓住了最后一根救命稻草，直接跪地祈求。

    母亲带着一个六岁的女儿，一路奔波至此。

    “施主快快请起。”

    佛子立即将母亲给搀扶了起来，询问道：“发生什么事情了？”

    “大师，我母女二人遭到强人追杀，穷途末路。”

    母亲悲戚而道：“我死不要紧，但恳请大师救救我可怜的女儿吧！”

    六岁的女孩一直抓着母亲的手，表情怯弱，有些害怕的探出个头，悄悄的打量着佛子。

    女孩的第一反应就是，这和尚怎生的这么好看，即便剃了光头也掩饰不了他的出尘气质。

    对于生死，六岁的女孩根本不知，她对这个世界充满了好奇。

    咻！咻！咻！此时，有五个穿着黑衣的修行者降临于此，修为不高，道镜初期。

    “看你能跑到哪里去！”

    五个黑衣人直接将母女两给围住了，杀意漫漫。

    母亲心生绝望，她用恳求的眼神看着佛子，只求能够让佛子救救她的女儿。

    “诸位施主，为何要追杀她们母女呢？

    佛曰，放下屠刀，立地成佛。”

    佛子上前半步，质问道。

    “臭和尚，我劝你少管闲事，免得丢了小命。”

    黑衣人有些忌惮的看着佛子，威胁道。

    “阿弥陀佛，小僧见你们面向凶恶，定不是什么善人。

    今日之事，小僧必须要管。

    救人一命，胜造七级浮屠。”

    佛子将母女两护在了身后，身上有佛光宝韵浮现。

    之后，佛子便和五个黑衣人大打出手。

    以佛子的实力，自然是将五个黑衣人全都击败了。

    担心母女俩会遭到暗算，佛子没有继续追赶逃窜的黑衣人，回到了菩提树下。

    “多谢大师。”

    母亲泣不成声，在此叩首。

    “阿弥陀佛。”

    佛子想要上前搀扶，却发现母亲的心脉已断，活不了多久了。

    母亲用尽了最后的力气，亲吻了一下六岁女孩的额头。

    最后，母亲看着女儿慢慢的闭上了眼睛，倒在了地上。

    “娘亲，娘亲……”女儿不知死为何物，就这么蹲在母亲的身边，一直推搡着叫唤。

    佛子念叨了几遍佛言，缓缓走上前来：“小施主，你母亲……去了另外一个地方，叫不醒了。”

    “你……你胡说，娘亲一定会醒的。”

    听到母亲无法在苏醒了，女孩儿哭泣着。

    佛子沉默了很久，随后瞥了一眼菩提树下，探手取了一块石头，没有让女孩看到。

    紧接着，佛子拿着这块石头，蹲在了女孩的旁边：“小施主，这是一颗种子，只要你将这颗种子好生照料着，等到它开花之时，就是你母亲苏醒的时候。”

    说着，佛子便将这块极为普通的石头递给了女孩。

    “你说的是真的吗？

    只要这颗种子开花了，我就可以再次看到娘亲了吗？”

    女孩用水汪汪的大眼睛看着佛子，眼神带着难以诉说的希望之光。

    “小僧乃是佛门弟子，从不打诳语。”

    佛子深吸一口气，面带微笑。

    “嗯，我一定会让这颗种子开花的。”

    女孩儿紧紧的握住了石头，这是她的希望，是她活下去的勇气。

    只要花开，就可以看到娘亲睁开眼睛了。

    佛子担心女孩一个人会有危险，便一直在菩提树下陪伴着。

    日升日落，女孩儿饿了，佛子便会给她找吃的。

    晚上冷风瑟瑟，女孩儿冷了，佛子便会将她轻轻的抱在怀里。

    十来天之后，女孩儿的家人出现。

    佛子问了女孩是不是其家人，女孩说是，眼神闪烁，似乎很害怕她的家人。

    不过只要确认了来人的身份是女孩的家人，佛子放心的将女孩交给了那些人。

    而后，在女孩的注视下，佛子离开了菩提树，隐匿于云雾之中。

    回到佛门，佛子自行受罚，因为他打了诳语，按照佛门律法严惩。

    

