    方饮一怔, 半张脸埋在棉被下。陆青折安慰过他以后，垂着眼睛，没急着走, 在方饮床边坐了一会。

    他慢条斯理地拿纸巾擦拭手指上的泪水, 方饮呆呆地看着他, 觉得他的动作好缓慢，像是为了多留一会, 尽力拖延。

    不容多想，有人打电话给他。他的来电铃声是高一文艺演出时的音频, 当时几个同学唱歌, 他弹吉他, 吵得要命, 拿来当铃声，倒是非常有辨识度。

    他刚刚伸出胳膊，陆青折就把手机递给他, 他接了, 抬眼看了下挂在房间里的时钟，将近零点：“爸, 那么晚了，有什么事？”

    此刻两人的距离非常近, 外加没有任何杂音，陆青折能听清楚对面那个男人的讲话。

    他在医院里见过方徽恒, 因为待在病房外, 隔得远，所以只瞄到了对方模模糊糊的身影, 长相看不真切, 声音也没听着。

    现在他听到了, 这人声音温润悦耳，话语和语气却很粗鲁急躁：“他妈的，刚搓完麻将，看到了你的留言消息，你怎么又进医院了？医生骗人啊，不是说切完胃就能治？”

    “能治不代表之后一点事都没有啊。”方饮说。

    “又他妈吐血，那手术不是白做了，白挨开膛破肚那么一刀。”

    “爸。”方饮道，“你到底了解不了解我生的是什么病？要是没切掉，放着那块部位继续恶化，指不定就癌变了，那我可能不住在医院第七层，在地下二层蒙白布呢。”

    方徽恒说：“我这不是着急吗？我错了，不该和你讲得那么急。你在哪家医院啊？”

    “市二，就是我去年做手术的那家。你来吗？”方饮问。

    “哦，病房号发我一个，我来。”方徽恒立即道，“你妈不在吧？”

    “她在的地方和我们时差六小时，你放心好了，和你碰不上面。”

    方徽恒如释重负般地舒了一口气，再说：“她在我也来啊，儿子落得住院了，我哪能不来。你想吃什么水果？我顶着台风给你买。”

    胃出血不是小事，必须得禁食一段时间，每天全靠输液。这其实是方徽恒早该知道的事，然而他还是问出那么好笑的问题。

    “不用买水果的，外面下大雨，你注意安全。”方饮道。

    挂了电话，他一边给方徽恒发病房号，一边道：“待会我爸过来。”

    陆青折问：“在开心吗？”

    “有一点点。”方饮抬起手，用大拇指和食指比出一小段距离，不过，看他的脸色，显然是非常开心的。

    “那我……”

    陆青折本来觉得，既然方饮有人陪伴，那就不需要他了，他应该离开，然后他被方饮用一句话给留住了。

    方饮歪了下脑袋：“那你等他走了再睡，好不好？”

    陆青折点点头，没躺回床上，开亮了几盏小灯，光线不至于刺眼，坐在方饮床头的椅子上。

    他们一起等着，方饮心情好，输液的手不太老实，用指尖敲击床沿用作扶手的钢管，发出叮叮咚咚的脆响。

    “他以前是个大帅哥。”方饮说，“把我妈给迷住了，一个富家小姐倒追穷小子，结了婚，生下了我。”

    陆青折问：“你的长相随谁？”

    “都不太像，真要二选一的话，比起我妈，像我爸多一点吧，我和他皮肤都很白。我五岁的时候，他们俩就离婚了。因为我爸那会喜欢上了打牌，拿了家里的钱，能在外面鬼混半个月，联系都联系不上他。”

    方饮回忆着：“这是亲戚和我说的哈哈哈，让我别找对象只看脸。我妈在离婚前是想过挽回的，可我爸这人真的不靠谱，沉迷于打牌，劝也劝不回来，消耗掉了我妈所有的耐心。唉，离婚的时候，我爸还朝我妈哭，想着要我的抚养权。”

    “然后呢？”陆青折说。

    “我妈忙着事业，并且那时候打算再婚，她自认为养不好我，就把我的抚养权给他了。”方饮道，“不过，在我七岁的时候，我妈又打官司把我的抚养权拿了回来。”

    他语气稀松平常，好像在说一件和他毫无关联的琐事。他道：“你猜猜为什么？”

    陆青折道：“她放心不下你。”

    “这不是根本原因，她的原话是，方徽恒太过分了。”方饮说，“我的身体是从小被折腾坏的，我爸每次出去打牌，一去就是好几天不回来，给我留的菜早就馊掉了。”

    “那你是在哪里吃饭？”

    “他俩离婚以前，我被几个保姆围着转，细心伺候着。我爸被踢出家门，顺便带走了我，我也就不是小少爷了，是穷小子的穷儿子。我奶奶偶尔会来照顾我，她没退休金，平常是要去工作的。”

    方饮漫不经心地讲：“我就吃馊掉的菜，一遍遍拿微波炉加热。那时候我不知道这样的菜不能吃，只感觉味道不好，饿昏头了，勉强可以填填肚子。”

    陆青折道：“你的胃病是那时候有的。”

    雨声渐小，台风要离开了，不过方徽恒还没有来。

    方饮靠在床头，说：“当时不算什么病，就是我瘦得皮包骨头。我爸知道了心疼我，找他认识的人开了个方子，给我补身体。那人是他的牌友，自称是医生，究竟是不是，那只有鬼知道了，反正把我坑得很惨，胃从此没好过。”

    陆青折不禁看了眼时钟，已经十二点半了，方徽恒还没有来。他道：“我感觉你和你爸的关系还行，他害得你这样，你不怪他吗？”

    “怪啊，我只是觉得我爸比我的胃更重要，所以没办法完全不理他……”方饮道，“但我妈非常恨他，听都不愿意听到他的名字。”

    他遥遥地指了时钟：“理智上来说，我就是这点，完全没我妈好。你看，那么晚了，还没来，说明他这次又骗我，而我还是没办法对他彻底失望。”

    “外面在刮台风，说不定路上来得慢。”陆青折找了个恰当的理由，安慰方饮。

    方饮虽然失望，但也抱着一丝希望，嘟囔：“这种事也不是一次两次了，他就是嘴上说得靠谱，实际根本没法信任他。”

    隔着几道被窗户框成矩形的月光，陆青折望着方饮，方饮抱着膝盖在枯等。

    去年，他也是这么等着的吗？陆青折疑惑。

    不止是去年，那个离开了温室的小少爷，也是在空荡荡的屋子里，对着桌上难以下咽的饭菜，这么等着的吗？

    或者在养尊处优的环境里，他把自己缩成一团，缩在月光找得到的地方，这么等着，等人一走近，就能发现他。

    “但你还是信。”陆青折说，“接二连三的落空，会让人失去安全感，是这样吗？”

    方饮失魂落魄，盯着时钟出神，想也没想地就说：“说得对。欸，你爸妈也总是给你开空头支票吗？”

    话音刚落，他就自知失言，陆青折的父母已经去世，他不该在对方面前提起，惹得人家想起伤心事。

    他慌张地看向陆青折，陆青折表情淡淡：“没有，他们一直说话算话。”

    “哦，那样可真好。”方饮松了一口气，点点头。

    时针指向一点钟，方饮没打电话过去，也不发消息，就当自己等得睡着了，躺在床上，真当自己没等过方徽恒。

    他让陆青折也赶紧睡觉，道：“别等了，习惯就好。明天台风过了，你还得照常去上课的。”

    陆青折觉得没关系：“课表里明天只有两节课。”

    “那也要睡了。”方饮催促他，假装轻松道，“晚安晚安，明天就能晒到太阳了！这雨下的，搞得我蔫巴巴的。”

    他配合着回到床上，重新盖上毯子，视线却在病房门口停留，心想，要是方徽恒这时候能来就好了，那样方饮就开心了。

    到了后半夜，方饮开始沉睡。他睡着时只有浅浅的呼吸声，夹杂在雨声里，很难捕捉到，陆青折要很仔细地听，才能听到。

    他这么听着，还盯着门口愣神，一直到天亮。

    凌晨四点半，断断续续地下了一会小雨。到了六点钟，出了太阳，光线照进来，一寸寸照亮方饮的脸，晒到了方饮的眼睛，方饮模糊地说了句梦话。

    陆青折起身，轻手轻脚地把窗帘拉得严严实实，不让阳光打搅方饮的好梦。

    然而方饮还是醒了，睡眠浅得一有声响，就能被惊动起来，他揉揉眼睛，懒洋洋地打了个哈欠。

    睡眼惺忪的，显然是没睡饱，他拖着尾调说起话来，有点奶气：“怎么那么早就起床呀？要走了吗？”

    “嗯。”陆青折说。

    这个时候回学校，还可以预习一下待会要上的课程内容，这样子，他可以在课上完成大部分作业，一下课就来到医院，能和方饮闲散地说说话。

    “我在隔壁饭店点了餐，他们六点半送过来，你再留一会嘛。”方饮道，“把早饭吃了再走。”

    陆青折有些紧张，怕方饮控制不住那张嘴:“为什么要点早饭？”

    “就你吃，我看着你吃，我不动筷子。”方饮解释。

    他的衣服被他睡得乱七八糟，领口歪斜着，露出锁骨来。在昏暗的空间里，那片肌肤白皙得似乎能发亮，教人挪不开眼。

    他却浑然不觉，道：“别担心，这是我单纯为你点的，怕你饿着肚子出门。干嘛这么看着我，难道你完全感觉不到呀？”

    “感觉到什么？”陆青折问。

    方饮不明说，半信半疑地和陆青折对视，在这样坦率清澈的目光里，陆青折甚至有些怯。

    他在桌边坐下，和方饮说：“我知道了。”

    见陆青折有所回应，方饮这时候也不再遮掩：“对的，我想和你好。”

    他说完自己都有些不好意思，害羞得把自己的脸半抵着枕头，难为情了。陆青折正要开口，然而病房门被敲了两下。

    以为是护士查房，陆青折去开门，在门外的人没穿护士服，没披白大褂，一身低调禁欲的打扮，瞧着脸，真是十分眼熟。

    梁思淼道：“Hello，小方同学，哎哟，陆青折怎么也在这里？在这小破床上陪了一整晚？”

    方饮炸了：“你怎么来了！”

    梁思淼提着水果篮，道：“你知道这水果篮多少钱吗？”

    “不好意思，我胃出血禁食。”方饮面无表情地说，“你到底为什么会出现在这里？”

    “这水果篮要三百多块钱，纪映出的。”梁思淼把水果篮往桌上一放，自顾自坐下，“他这个朋友太够意思了，怕你孤单，得知我在的研究所离这里只有五分钟的步行距离，就拜托我腾出点时间来看看你，陪你聊一会天。”

    方饮看着沉默地站在一边的陆青折，欲哭无泪道：“我太谢谢他了，你让他等着，我出院了就去找他。”

    纪映昨晚问他病房号的时候，他以为纪映要过来，想也没想地就给了，没想到纪映这人好心办坏事，又把自己给坑了。

    他抱怨：“看病号为什么不自己来？A大离这里很远吗？”

    “他这两天感冒了，觉得你现在虚弱没什么抵抗力，怕传染给你。”梁思淼道。

    解释好自己过来的理由，再夸了一遍纪映，梁思淼瞥向陆青折，说：“我最近记性不太好，好像有人在地下车库和他妹妹说过不认识你，是谁来着？”

