    土豆很内疚，他觉得是自己不懂事，不争气，把张淑慧给气病了。

    于是他就在书院里请了假，汉王那里自然也不去了，每日在家侍奉母亲汤药。

    方醒对此乐见其成，只是想起张淑慧才三十多点就被儿子当成了老太君，就忍不住要笑。

    他牵着无忧站在外面，稍后土豆端着空碗出来。

    “你来。”

    方醒见他面色凝重，虽然也想借机敲打儿子，可终究还是不忍。

    土豆把碗交给了丫鬟，然后走了过来。

    方醒松开手，对无忧说道：“去陪你娘吧。”

    等无忧进去后，方醒指指前方，父子俩就在院子里散步。

    “爹，孩儿不孝。”

    土豆很沉痛的模样让方醒暗自点头，觉得自己的儿子至少不是那等纨绔。

    “知道汉王为何要把你带到府里去操练吗？”

    土豆说道：“知道，陛下有意在年前年后检阅勋戚和勋戚子弟，殿下是好心，想让孩儿不掉队。”

    方醒点点头，沉吟了一下，决定把另一层意思告诉他。

    “这只是一个原因，我方家一脉从不以个人武力彰显于当世……汉王把你带过去，和为父在南边弄的那件事有关。”

    “爹，是清理南方的田亩吗？”

    土豆马上就反应过来了，然后面色有些悻悻然，大抵是觉得自己被轻视了。

    方醒点点头道：“为父临行前去过汉王府，请他必要时看住你们。”

    这是从未有过的慎重。

    土豆难以置信的道：“爹，这是京城，天子脚下呢！”

    方醒笑道：“是啊！可为父在南方却是在挖墙脚，挖断了无数人家的墙角。那些人和京城的不少人都很亲密，造反都有几百起……”

    见土豆在沉思，方醒说道：“你想想，他们连造反都敢，敢不敢对你下手？”

    张淑慧和小白在方醒走后不大出门，最多就是和无忧进宫，可那是有侍卫一路保护，安全无虞。

    而平安大多在书院，只有土豆作为长子要时常出去，代替方醒应酬某些事情。

    “爹，那姨娘和欢欢那边呢？”

    “那边为父也托付给了锦衣卫。”

    土豆眨巴着眼睛，恍然大悟道：“爹，您不让锦衣卫来保护我，是担心孩儿的名声吗？”

    “扯淡！”

    方醒轻笑道：“在你们的安危之前，名声分文不值！”

    方醒见他迷茫，就解释道：“你是为父的长子，以后肯定是要牵涉到一些朝政之事，所以我请了汉王帮衬，这只是要让那些人怕，让他们知道为父知晓了他们的念头。”

    “为父还担心汉王粗心，还给陛下打了招呼，让他必要时动用宫中的人来保护你。”

    方醒做事不说洒脱，可却喜欢快意恩仇。

    可就在家人的身上，他却婉转求人，这和他的秉性不符。

    方醒见他低着头，就拍拍他的肩膀说道：“谁知道汉王很够意思，直接把你带到汉王府，放出话说收你做弟子，那些人大抵就怯了。”

    土豆低着头，良久问道：“爹，那您为何不能让他们怕呢？”

    方醒没想到他会问这个问题，想了想，认真的道：“汉王可以不管不顾，而为父却有着一些抱负，所以做事不会没有底线，大抵是这样吧。”

    见他有些失望，方醒不禁就笑了，说道：“许多事情为父都没给你说，你只需知道，若是有人做事没底线，为父会让他到地狱里去忏悔。”

    土豆这才想起方醒的那个名号。

    宽宏大量，也就是说，方醒实际上是在装善良和本分！

    “汉王掺和进来，就代表着陛下也掺和进来了，还有你舅舅他们也在，知道吗？”

    方醒不肯给他说朱瞻基不好明着出手的原因，“你大了，以后这些事情你可以琢磨，但却不能钻进去，变成个只知道阴谋的家伙。”

    见土豆在思索，方醒拍拍他的肩膀道：“有些话你不乐意和为父说，可以去找解先生和黄先生请教，他们都是智者，也能为你解惑。”

    黄钟很忙，在外面传出那些谣言后，他就在收集消息。还没好好休息的家丁们被他派了出去，去打探是否有人在想煽动些什么。

    下午他就去请见方醒。

    “伯爷，此事大概不是蓄意的。”

    书房里没烧炭盆有些冷，方醒搓搓手，给他倒了杯热茶。

    “那么就是清理田亩的后患，南方有人被拿下了，北方有人在愤怒，感同身受还是亲戚朋友？”

    黄钟说道：“亲戚朋友的可能大一些，南方此次几百起造反事件，震惊了陛下，也震惊的北方，事情已经过去了，那些人肯定会不满。”

    “那就不管。”

    方醒想休息到过完年，他觉得谣言最多在年前就会消散。

    可黄钟却有不同看法：“伯爷，在下估计有人会借机生事。”

    ……

    在家的日子很逍遥，书院开始放假了，方醒带着三个儿子和闺女出去打野兔。

    雪地里，只要顺着脚印，就能找到那些猎物。

    一群人屏住呼吸在看着辛老七，而前方就是一只野兔。

    辛老七面无表情的松开手，箭矢飞出去。

    野兔的耳朵一动，正准备跑时，已经被箭矢钉在了地上。

    “爹，要活的！”

    被方醒蒙着眼的无忧在快活地叫嚷着，等睁开眼睛时，却看到了一只死的不能再死的野兔。

    小刀笑嘻嘻的道：“小姐，这野兔是自己撞上来的，一下就死了。”

    方醒看了一眼他手上的血迹，这家伙刚才硬生生的撇断了野兔的脖子。

    无忧摇摇头，“不要，我要活的，养在屋里面。”

    “臭烘烘的。”

    方醒单手抱着欢欢，另一只手牵着她，说道：“差不多了，我们回去。”

    回到方家庄时已经是下午了，有客人在等候。

    方醒在前厅见到了这人，却不认识。

    “老爷，这是锦衣卫的人。”

    这人起身拱手道：“伯爷，先前有人上了奏章，说您在海外吞了一笔金银，而且和方政弄虚作假翻脸，是准备在海外建国。”

    方醒点点头，辛老七就带着这人出去。

    黄钟来了，说道：“伯爷，这就是那些借机的人。”

    方醒说道：“我和方政弄了一出斗殴也没想瞒着谁，许多人都知道，可金银是怎么回事？真有人当真了？”

    黄钟苦笑道：“关于海外的情况多有传闻，以前说是蛮荒之地，后来拉回来了不少金银，那些人又说海外多金银，难啊！”

    方醒无奈的道：“在海上不可能，上岸后那么多双眼睛盯着更不可能，那些人在想什么？”

    黄钟正色道：“伯爷，他们怕是在想利用您和方政的关系做文章，毕竟很亲密。还有……您执掌聚宝山卫的时间太长了，十几年，让人无法不疑心会不会变成了私军。”