    第80章一定

    当时的苏贵妃身穿着红色的胡服，骑着一匹枣红色骏马，手拿着弓箭，威风凛凛，英姿飒爽，让所有人惊艳。

    苏轻轻也听师兄提过，好像就是去年这个时候，师兄对苏贵妃一见钟情。

    也不知他们眼下如何。

    想得有些远了，苏轻轻忙回过神。

    齐淮的话音刚落，便引起了众人的赞赏。

    苏轻轻脸蛋红彤彤的，低头不敢抬起来。

    她哪里知道，她随便一口喝下去的酒居然是烈酒啊。

    听闻齐淮夸奖起她，她更是羞涩得不行。

    大伙的目光都放在她身上，苏轻轻不得不抬头，尴尬地笑着：“呵呵，皇上过誉了，臣妾雕虫小技，不足挂齿。”

    这谦虚的态度，反而叫众位亲王更加欣赏苏轻轻了。

    这几位亲王都有自己的封地，年轻的时候，也是骁勇善战，自然喜欢那种豪气冲天、英姿飒爽的女子。

    而且他们很是欣赏苏子飞，因着这一层关系，对于苏轻轻，也就多了几分好感。

    见众人的目光落在苏轻轻身上，齐瑞冷笑，暗道，这苏瑶瑶还真是个狐媚子，不但勾搭上了二哥，现在连几位皇叔，也被她迷惑了。

    齐瑞觉得无力，只能一杯接着一杯地喝着闷酒。

    林昭仪也是暗恨，不过一个粗鲁的贱人罢了，凭什么如此受宠？

    她身子弱，喝不了酒，便越发看不上苏轻轻了。

    苏轻轻被众人的目光盯得不自在，手都不知道往哪放，要是她在这里打到洞就好了，那她就能立马钻进去藏好了。

    容淑仪这时却举着酒杯，隔着一段距离，朝苏轻轻敬酒：“苏姐姐，臣妾敬你一杯，希望能早日见识苏姐姐的英姿。”

    苏轻轻见容淑仪举着酒杯，一副盛情邀请她喝酒的模样。

    众所周知，苏贵妃的酒量不差，听说尤为喜欢烈酒。

    她要是不喝，岂不是招人怀疑？

    苏轻轻低头瞥了几眼那杯烈酒，心中思索着该如何解决。

    她真的不喜欢，太辣嗓子了。

    奈何人家容淑仪就在等着，她就是想拍个马屁，并没有什么坏心眼。

    苏轻轻犹豫了片刻，最终伸手接过酒杯，端起来，回敬她，煞有其事地道：“一定。”

    看起来像是一口闷，但这杯酒撒了不少，眼下只剩下一小口，苏轻轻硬着头皮喝完了。

    容淑仪这才满意地笑了笑，举杯饮尽酒。

    方才她还以为苏贵妃会拒绝自个呢，谁料竟然这么爽快就喝完了，还真是出乎她的预料。

    敬完酒，众人便开始吃烤鹿肉。

    这种吃东西的气氛同宫里的完全不一样，苏轻轻能听到齐淮和宗族亲王说话的声音。

    他们边吃边聊。

    每年秋猎，不仅是为了打猎，也是为了同宗族里的亲王联络感情。

    先皇走后，朝堂上的势力越发分化，有些势力被削弱，有些势力却依旧存在，这种情况下，若是能加深与亲王的感情，便能增强势力。

    众目睽睽之下，苏轻轻却不能像往常一般放开手脚吃东西。

    眼下男女同席，那么多双眼睛看着，她要是放肆地吃喝，只怕会遭人非议。

    此时月上中天，一群妙龄少女围着篝火跳舞。

    即便是秋夜，她们也全然不觉得冷，一个个穿着轻纱裙。

    ?  ?求票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

