
    第1333章总算是赶上了

    “你……”柳如烟杏目一瞪，急的直跺脚，偏偏又无计可施。

    短暂的沉默后，她轻咬了一下嘴唇，道：“要不……我去请太上长老余万淙来帮忙？”

    “你可省省吧！”

    周敬恩皱了皱他的酒糟鼻：“余万淙愿意暗里帮助咱们甲三山，那也是看在青老的面子上。”

    “你这一去，不是让他为难吗？”

    “如果他来的话，必定逃不出掌教至尊的耳目，以后还怎么暗中帮助咱们？就算他权衡利弊，避嫌不来，你贸然拜访，也会让不少人起疑心的！”

    “那、那怎么办？总不能眼看着辰申逾时，被掌教至尊治罪吧？”柳如烟指着天边的鱼肚白，情绪激动。

    “这……唉！”

    两名长老在石亭内愁眉苦脸，丝毫没察觉到在那一排聚灵修炼室后方的山壁处，有一名身披夜行衣的少年，每隔十息、便施展一次闪现。

    此刻，他已然爬上了顶峰，遮掩气息的匍匐在坚硬的石地上一动不动，静静等待着闪现的冷却时间。

    然而，此时的辰申也丝毫没有察觉，在一棵歪脖子树犬牙交错的树杈里头卧了个人，一双紫色的眼眸，正饶有兴致的注视在他身上。

    紫瞳蓝发，除了贵为遗梦族圣女的赵颖鑫之外还能有谁？

    “嗯？这不是辰申吗？”

    “他不是该在聚灵修炼室内闭关吗？怎么……悄无声息的从后山壁处爬了上来？”

    “那在修炼室内、与幻战傀儡交手至今的，又是何人？”

    心中百般诧异，面上，女子却露出一抹期待的浅笑，似乎在琢磨他要如何避过柳长老和周长老的耳目，悄无声息的重回修炼室。

    又过得片刻，天边鱼肚白越来越亮，旭日将升。

    “嗖！”

    辰申又一次施展闪现，原本连玄皇巅峰之力都能阻挡一二的阵法屏障，竟连半点涟漪都没激起、就让这少年钻了进去。

    赵颖鑫眼前一亮，心下不由赞了一句：“呀！好玄妙的身法！”

    此刻，修炼室内。

    辰申长松一口气：“呼～总算是赶回来了。”

    一个矮胖如球的小骷髅见到主人归来，大喜过望：“骷～主人您可算是回来了。”

    “酷酷天天逗着俩幻战傀儡玩，都快无聊死了！”

    “嘿嘿，酷酷辛苦了！快回你自己的战宠空间去吧，哥很快就该出趟远门了，到时候有你玩的！”

    辰申一边说着话，一边从空间玄戒里取出套青云宗核心弟子的服饰换上。

    “骷～一言为定！”

    小骷髅嗖的一声没入战宠空间。

    辰申换好青云袍，上上下下打量一番，不见丝毫破绽，这才随手一挥——

    “砰！砰！”

    两头上品玄王境界的幻战傀儡直接被他轰的溃散无形。

    几乎是同一时间，修炼室外的玄能屏障也渐渐淡薄、消失。

    “哎呀呀你、你这死丫头，怎么把老夫的另一个酒葫芦也砸了？”

    “你砸它们有什么用嘛！辰申还不是……嗯？”

    周敬恩余光一瞥，真巧捕捉到修炼室玄阵屏障徐徐淡弱这一幕。

    他猛地一伸手指：“唉？唉你快看，不是老夫出现什么幻觉了吧？”

    柳如烟拧眉撇嘴：“老酒鬼，你这招已经不好使了！”说罢，她又要去砸周敬恩困在腰带后头的最后一只酒葫芦。

    酒糟鼻老头急忙跳起、转身，嘴里还嚷嚷着：“老夫真没骗你，不信你自己看？”

    柳如烟将信将疑的回头一瞧，嘿，玄能屏障还真的散淡如云了。

    片刻后——

    “吱呀！”

    修炼室门大开，辰申阔步迈出。

    “哎呦我的小祖宗诶，你可算是出来了！”

    周敬恩大松一口气：“只可惜了我的两个酒……”

    “咔嚓！”

    酒糟鼻老头话还没说完，突地一道火指毫无征兆的戳来，他背后的那个酒葫芦也应声而破。

    “柳如烟！你、你个疯婆娘，你脑子有坑是不是？辰申不是出来了吗？”

    周敬恩破口大骂，怒气上脸，竟比他的酒糟鼻还红润三分。

    柳如烟一脸得意的扬了扬瓜子脸：“哼！早知道要碎你的酒葫芦辰申就能出来，我就应该早动手的！”

    丢下这么句话后，柳如烟秀足一点，整个人便飘飘如仙的降到了辰申面前，空留下周长老在那生闷气，止不住的感叹唯小人与女子难通情理也……

    “咦？柳长老，好巧啊！你不会是专程为了等我吧？嘿嘿。”辰申痞痞一笑。

    柳如烟也笑了，只是那朱红的嘴唇荡起的角度，反让人有种慑骨寒心之感：“呵呵，是啊，本长老是专程为了等你，等着揍你啊！”

    一语既出的同视，素手为刀，毫不容情的朝着辰申头顶劈落。

    “啪啪啪！”

    一连三下重击，直接将辰申捶的蹲下了身：“啊疼疼疼……柳长老你搞毛啊？不分青红皂白就揍人？”

    “哇哈哈哈，揍得好！”

    谁知，柳如烟没开口，倒是不远处的周敬恩“嗖”的一下飞了过来：“你个臭小子害得我们担心了那么久，活该挨揍！”

    “还害得老夫损失了三个酒葫芦！你、来来来，柳如烟你躲开点，让老夫也揍他几下撒撒气！”

    “你敢！”柳如烟一语娇喝。

    “嗯？怎么就不敢呢？你都能揍，老夫怎么就揍不得了？”周敬恩满脸的不服气。

    随即眼珠一转：“哦～我知道了，你该不会是对这小子……所以心疼起来了？”

    “啊呸！”柳如烟双颊飞红，嘴里却毫不示弱：“老娘是担心你把他揍坏了，耽误了正事。”

    她冲着东方昂了昂头，朝霞映射下的脖颈犹如白天鹅，玉洁冰清：“你自己看看时间，就要日出了！”

    “再不赶去集合，掌教至尊怪罪下来你担当得起吗？”

    周敬恩冷哼一声：“怎么都是你有理，女人，唉！女人啊！”

    柳如烟也不搭理酒糟鼻老头的抱怨，一把将辰申拽起：“快跟我走吧！”

    说话的同时，她已然祭出了玄能双翼。

    “请等一下！”

    这时候，一声脆如黄鹂鸣柳的女音传来……
