
　　杨雨萱顺着几个孕妇的目光，看向那些小小的柜子，她就说这里有些不一样，占地面积大，比其他的化妆品专柜有很大的不同。原来，这才是他们的主打业务。

　　“原来怀孕了，也很化妆吗？”

　　杨雨萱不知道这些，自从结婚后，她仿佛与这个世界脱节了一样。

　　结婚之后，她原本是有自己的工作，是蒋菊香说，要她去饭店帮忙，也就是收账，做一些记录什么的，也没有让她做什么重活儿。好歹她是饭店的老板娘，蒋菊香不可能让她去洗碗什么的，做的活儿都比较轻松。天籁小说网

　　蒋菊香这么安排，一开始是想让杨雨萱和唐泰林多接触，说不定唐泰林喜欢了杨雨萱，就不会再喜欢男人了呢。

　　这就给杨雨萱造成了一个假象，似乎蒋菊香很满意这个儿媳妇。只是饮水冷暖，只有自己知道，久而久之杨雨萱也发现了一些苗头。

　　饭店是生意很好，哪怕杨雨萱只坐咋那里看着，也得等饭店关门，才能回家。说起来，自从结婚之后，她就没了自己的圈子。

　　她还记得，当时蒋菊香是这样和她说的。

　　唐泰林一个人忙不过来，她又是学会计的，去饭店里看着，都是自己人，不容易被人骗了。杨雨萱当时没有觉得有什么矛盾，尽心尽力的帮忙打理饭店。

　　“太太，你喜欢什么养的状呢？你可以看看这上面，都有的。如果有自己的想法，你可以提前说，顾客满意才是我们服务的宗旨。”柜姐推来椅子，让杨雨萱坐下。

　　杨雨萱又看到了镜子里的自己，这一次镜子里面的自己更清晰了，看着里面大变的面容，让她有些无法接受。

　　“太太平时一定是疏于保养，这可不行啊，太太是保养品和化妆品伤害到肚子里的小宝宝吧？”柜姐面带温暖的笑容，“我们公司主打的就是孕妇品牌，全国每一个市级城市都有我们的专柜，被万千怀孕妈妈信任。太太放心，我们的产品都取自纯天然植物，不会伤害到小宝宝，还能让太太怀孕期间也很美。”

　　“谁说女人怀孕了，就要邋遢呢？能美美的为什么不美美的呢？”柜姐将所有产品放在一个小推车上，推到杨雨萱的面前，“太太可以先看看我们的产品。”

　　柜姐拉着杨雨萱的手，将产品挤出来一些，涂抹到她的手上，还叫她闻。

　　很味道很舒服，清新，还很淡，没有一点点的刺鼻，应该是没有加过香精。

　　“妈妈，你看那些阿姨都用了，你也试试吧。”

　　唐果还真想感谢一下，这家专注孕妇产品都公司，祝这家公司的老板生意兴隆，早点成世界首富。

　　系统帮她考察过了，这家公司的产品删选十分严格，稍微有一点小小差错，会将所有产品销毁。可见，人家是认真的。

　　谢氏推广出来的孕妇系列产品，好像还没有十年，据说这个系列产品，是创始人谢益为了自己即将要怀孕的太太创造的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4545章 偏激女配（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 