    他曾经身为问鼎境大能，其掌控的阵法手段，自然非同一般。

    如果秦风可以利用这种阵法，区区一个青虚天门，又有何惧？

    问鼎境大能，战力何等恐怖？

    轻而易举就可以，将知命境的武者，给一招抹杀。

    咒天魔王布置的那些阵法，其真正的杀伤力，自然是非同一般。

    当初，听到秦风准备在月灵山开宗立派，咒天魔王便告诉了秦风这些事情。

    也正是因为如此，秦风才更有底气，敢与那青虚天门正面叫板！

    青虚天门的实力，的确很厉害，哪怕是炼丹盟都远远不如。

    然而，他们的门派当中，并没有问鼎境大能！

    如此一来，秦风要想正面抗衡青虚天门，难度便没有想象中那么大。

    “地底深处的阵法，就全部交给我控制，至于积存的那些宝物，你但用无妨！”

    咒天魔王也明白，目前秦风对他的重要性。

    如果秦风，一旦被人杀掉，那他也肯定会跟着陨落。

    因为，他的灵魂被秦风所掌控，只能全力帮助秦风！

    “嗯，有劳了！”

    秦风微微的点了点头，也算是放心了许多。

    青虚天门的实力，具体有多可怕，秦风并不清楚。

    但是，连炼丹盟都非常忌惮对方，那就说明青虚天门是真的不好招惹！

    虽然炼丹盟以及神炼府等势力，会帮助真龙门。

    但一个宗门，想要真正的发展起来，那绝对不可以，过分依赖别人。

    正所谓，打铁还需自身硬！

    唯有自身底蕴足够强大，才可以真正的震慑住，别的势力！

    “嗖嗖嗖！”

    某一天，一道无形的能量，开始慢慢的笼罩在了整个月灵山，方圆数万米之内。

    “嗡！”

    紧跟着，一道道十分耀眼的光芒，在一瞬间凝聚出大量的符文。

    最后，再以眨眼功夫的时间，消失在了虚空中。

    仿佛，一切都没有发生似的。

    只不过，这个时候，真龙门表面上，虽然一如往常。

    但实际上，整个月灵山里面，却是充满了无比浩瀚的天地元气，如同白雾般朦胧。

    此时此刻，其间的天地元气，比起之前，不知道浓厚了多少倍。

    隐约看上去，当真是如同，神仙秘境一般！

    一名名真龙门的门人，正在这种环境下，全身心的运转功法修炼。

    无数的气息波动，在这个时候，弥漫在整个月灵山！

    半妖族虽然无法像人类那样，吸收天地元气，炼化为自己的真气。

    但却可以通过，那半妖神印的能力，利用天地元气，来淬炼身体强度！

    “轰隆……”

    此时此刻，那玄魔海龟，同样是忍不住，化为伟岸的本体形态，开始修炼了起来。

    感受着虚空之中，一缕缕精纯的特殊力量，他的表情，显得十分激动。

    原本，他在被秦风收服之后，心里还有一些不满。

    可是此时此刻，他的那些不满，却是全部消失得一干二净！

    因为，这一种特殊力量，并不是普通的天地元气，而是非常稀有的天地精华！

    这乃是咒天魔王，凭借自己布置的阵法，淬炼而成的特殊能量。

    这一种能量，更为的精纯，更为的强大！

    哪怕是对玄魔海龟，这种知命境大能，都有着非常不俗的提升效果！

    试想一下，它又怎么会不激动？

