
　　厂长很郁闷。

　　从两分半那波2级抓下开始，他的酒桶就断开了连接。

　　直到10分钟，仍是0/0/0。

　　了解Clearlove的人都知道，这是一个首先要自己舒服了，然后才能给队友回馈的打野。

　　“世界第一打野”和“LPL第一人“的偶像包袱挂在身上，像Bengi这种第一个野怪直接给上路单吃的做法，厂长是万万办不到的。

　　“对面打野一直进我野区，下路叫我去我怎么去？”

　　在另一个时空里，这句打野圣经是出自S6春季赛季后赛，也就是半年后。

　　虽然时间还没到，但也足以说明问题。

　　这一把，完美对应了这句圣经，只需把“下路”换成“上路”即可。

　　克列尔辣舞很看重自己发育。

　　2级抓下失败后，他便在野区闷头狂刷。

　　比赛进行到10分50秒，酒桶吃掉新刷的魔沼蛙后，等级终于反超蜘蛛，来到7级。

　　几乎就在同一时间，下路打了起来。

　　Meiko锤石一钩，做势要钩小炮，骗出莫甘娜黑盾的同时，钩子却是指东打西地钩到了莫甘娜身上。

　　Wolf被留下！

　　一波4V4团战就势展开，不仅厂长在下半部，笨鸡的蜘蛛也一样刚在下河道吃完河蟹。

　　与此同时，卡牌开大，瑞兹交T。

　　上路方面，胡同TP已经转好，而Marin为了尽情压制，8分多钟时交了波TP回线，此时传送还在CD中。

　　EDG多一个TP的优势。

　　只是，这波团开的突然，剑姬与诺手相隔很近，没法第一时间按T。

　　Marin何等老道，他一路往前逼进，直到把剑姬逼进防御塔下，就是不给胡同TP的空间。

　　也就在这时，蛰伏了一整场的胡同决定不忍了，回头发难！

　　“阿西吧，还敢反打？”

　　SKT选手席，Marin在看到剑姬回头后，二话不说便与对方战到了一起。

　　诺手：8级60%，净蚀+忍者足具+多兰盾

　　剑姬：7级86%，提亚马特+双多兰剑+草鞋

　　不论装备还是等级，Marin都有领先，所以他才敢这样上嘴脸。

　　吃了上一波的亏，Marin这一波没有再随便交E，他先是给了剑姬一发致残打击（W），随后开Q。

　　劳伦特心眼刀~

　　胡同直接用出W，格挡住了这波外圈Q。

　　比赛场上，马瑞用走位躲过这金色一剑。

　　与此同时，在劳伦特心眼刀结束的那一刻，直接一发【无情铁手】将剑姬拉到了脸上来。

　　“臭小子，这次看你还怎么挡！”

　　Marin战意勃发，与对手展开了肉搏。

　　殊不知，胡同等的就是他出这一勾。

　　被拉到诺手脸上后，先是等了0.5秒，等到巨额减速效果快要消失时，直接开出大招【无双挑战】。

　　先是一发平A打掉右侧破绽，随后开E，小碎步往下移动一小步再砍一刀，击碎正前方破绽。

　　接下来没有任何停留，又是一发Q穿过诺手，打破其背后破绽，最后再用提亚马特和E二段打掉第四个破绽。

　　一个AEQTE，一秒时间打破前后左右四个破绽！

　　哗一下，回血阵出现。

　　即使当前版本提亚马特的主动效果还不能打碎破绽，但这一系列操作下来，胡同也仅用时1秒钟多一点，堪称一秒四破！

　　“阿西吧？什么鬼！”

　　Marin几乎不敢相信自己的眼睛，他甚至都没有看清是怎么回事，剑姬的回血阵就出现在了脚下。

　　与此同时，他的血量也已下降到了1/3。

　　Marin吓得交闪逃窜，但很快被Q刷新的剑姬追上。

　　如果这一波是正常线上打架，那么凭借着忍者足具和闪现在手，他肯定能跑回防御塔下。

　　但，这一波是动手的位置是对面防御塔外。

　　英雄联盟中最长的距离，就是对方防御塔到我方防御塔的距离，尤其是边路。

　　不过，就算如此，接下来的追击还是花了胡同不少力气。

　　一方面马瑞等级装备更好，另一方面当前版本诺手强度过于惊人了，每级100点的生命值成长和4点的护甲成长，高的令人发指。

　　要知道，就算是重做前被定位成坦克的盖伦，生命成长也才96点而已，重做后更是被降低到了84.25，护甲成长方面略有增强，但也就是3点而已。

　　一个战士，基础属性比坦克还变态。

　　“去死吧！”

　　胡同最后交出闪现，一剑将Marin刺死在了靠近防御塔的位置。

　　这时，下路的4V4团战早已结束，双方在下路打成了一波2换2。

　　由于直播视角给的是团战，当导播把镜头切到上路时，就只看到剑姬追着诺手砍，最后完成单杀。

　　官方导播团队的专业度毋庸置疑，回放了下路团战后，立刻原原本本地回放起了这一波上路单杀，临了还将胡同的源计划剑姬进行放大，紧接着还播放了一个慢镜头3D视角一秒四破画面。天籁小说网

　　一时间，中文流弹幕都是“卧槽”，英文流弹幕则尽是“whatthefunk”。

　　至于韩文流弹幕，则满屏都是韩国人的哀嚎。

　　“说实话要不是官方给了慢镜头回放，这一波操作我真没有看清。”长毛实话实说。

　　“啊，鹰鹰酱好帅啊！”小楼更是惊声尖叫：“就算给了慢镜头回放，我也没有看清，他到底是怎么做到的啊？”

　　“太牛了，我的妈呀！”

　　嫖老师加大音量：“这一波最牛的是什么你们知道吗，剑姬装备和等级都是落后的，她是杀了人以后才升的8级，开打时是7级打8级！”

　　“我们都知道，在上路的1V1对位中，等级是最重要的，很少会看到等级高的被等级低的反杀，别说是我们大家，马瑞自己都没想到他这一波上去会被单杀，说实话谁也想不到。”

　　“别人剑姬打架都是一刀一刀地砍，YYDS全程都是在跳舞，这一波我把它叫做【利刃华尔兹之无双剑舞】！”

　　解说席上，PDD又玩了一波尬的。

　　与中文流不一样，隔壁的英文流解说席在这波单杀过后，做了一波阶段性总结。

　　“一场令人震惊的上路对决！”

　　EU官方解说安迪：“这场比赛最让人觉得不可思议的地方在于，SKT明明全队都在养上路，包括Bengi前期两波上路越塔，虽然都不太成功，但他们两次都击杀掉了YYDS，让Marin拿到了线上优势。”

　　NA解说杰特予以补充：“除了上野以外，还有中路的Faker，你别看Faker瑞兹这一把没有去过上路，但是他这一把带的可是【传送】，有一个细节我不知道你们注意到没有，Faker这个【传送】在10分钟前一直都没有使用过，是他不需要用【传送】来补线吗？”

　　安迪微微一笑，接过话筒：“是，你是可以这么说，因为Faker这一把在中路确实压了Pawn10来刀，但是如果他把【传送】用来补线的话，我相信会压得更多。”

　　“之所以一次也不交，原因只有一个，他带这个【传送】是用来保上路的，有这个【传送】在，就算Marin诺手一直在压线，Pawn的卡牌6级后也不敢轻易开R去上路抓人，因为2v2他们打不过SKT！”

　　“没错，就是你说的这样子。”

　　杰特重重点头，一副英雄所见略同的兴奋语气：“说得再过分一点，YYDS这一把在上路看似只是在跟Marin对线，实际上却是在对抗SKT全队，或者说SKT中上野三人！”

　　“这可是SKT啊，我说实话就这种开局，EDG上路换任何人上来都已经炸穿一万次了，就像上一次的AmazingJ一样。”

　　“但是YYDS，他不仅稳住了，他还能单杀，这太不可思议了！”

　　“是的，太疯狂了！”

　　“YYDS，Heisthegod！”

　　英文流的两名解说，彻底臣服了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第96章 YYDS，He is the god免费阅读。https://xs.23sk.com 