    “没算准，要不，您再算一次？”宋云汐转身看向老头，主动向老头伸出了自己的右手。

    老头一边握住宋云汐的指尖，一边打量着她手心的纹路，问道：“事情进展怎么样？”

    “不大顺利，您看人不准。”宋云汐低垂着眼眸，回答道。

    老头却笑了：“是你演得不到位，不足以让你继妹相信你的话吧？”

    “会不会是冷老太爷判断错误了？”宋云汐问。

    老头答：“冷老太爷的判断从来不会有误。”

    “或许秦念夏当初真的只是为了针对我，才故意靠近冷晏琛的，并非像你们所说的那样带着某种目的，特意去引起冷晏琛的注意。更何况，冷晏琛看起来，似乎是对秦念夏另有打算，完全不需要你们来插手去对付秦念夏。”宋云汐目光精锐地看着老头。

    对于她和冷晏琛的婚事，她本来一直不肯松口答应的。

    只是那天，曹英豪大张旗鼓地跟她表白，她拒绝曹英豪后，在下班回家的途中，冷老太爷派人拦下了她的车，邀请她去了一处幽静的别苑谈话。

    当时，坐在别苑的人工湖旁，她和冷老太爷冷炎廷一边下围棋，一边闲聊。

    谈及秦念夏，冷炎廷语气沉重地对她说：“你继妹秦念夏，是一个心术不正的女孩子。”

    这话让她很是吃惊。

    冷炎廷随后娓娓道来：“秦念夏接近小琛，是另有目的。我劝过小琛，要他跟这女孩子保持距离，但是小琛不听。所以，为了小琛的生命安全。我希望，小汐能答应这门婚事，并且想办法阻止秦念夏继续接近小琛。”

    她还追问过：“另有目的？另有什么目的？”

    “这当中的缘由，我不方便与你细说。你知道得越少，人就越安全。不过，我看得出来，你喜欢小琛。难道，你想看着自己喜欢的男人，被一个坏女孩毁掉一生吗？”

    冷炎廷当初向她提出了灵魂般的拷问。

    她沉默了。

    毕竟，已经不是一个人说秦念夏是个坏女孩了。

    最初是她的母亲，时常在她耳边抱怨秦念夏的各种不是。

    母亲宋尔琴总是对她说：“小汐，你不在家的时候，夏夏一直在故意刁难我，还说一些难听的话，想要赶我离开秦家。”

    后来秦念夏在云航集团大闹怀了冷晏琛的孩子，没过多久又成为了冷晏琛的特殊助手，又引来公司同事们对秦念夏的不少闲言碎语。

    “秦念夏这女孩子，就是耍了手段，才得到冷总的青睐。”

    大家都在告诉她，秦念夏是个很会甩手段的坏女孩。

    就连现如今，连冷老太爷都这么说秦念夏的话……

    宋云汐当时开始迷茫了。

    如果，秦念夏真的是个心术不正的女孩子，那么，冷晏琛护着秦念夏的理由是什么？

    最后，在冷炎廷苦口婆心地劝说下，她还是答应了帮冷炎廷这个忙。

    为了不让冷晏琛怀疑她和冷炎廷串通一气，伤了祖孙俩的和气。

    面前这个算命先生受冷炎廷所托，成为了她背后，替她出谋划策的人。

    “冷老太爷说，小少爷对秦念夏这个女孩的所作所为，已经超出了他老人家所掌控的范围。冷老太爷担心，小少爷会一步步错下去，最后到了无可挽回的地步，就一切都迟了。”

    老头语重心长地传达了冷炎廷的顾虑，从而打断了宋云汐的回忆。

    宋云汐一脸惊愕地看着老头，难以置信地反问：“您的意思是，冷老太爷怀疑，冷晏琛喜欢上了秦念夏？”

    这才是冷老太爷迫不及待地催婚，并且想要秦念夏远离冷晏琛的真正原因？！

