    在杰里斯打开那份遗书的一瞬间，那份遗书就像是活了过来一样，有一些东西，在朝着杰里斯身上涌去，然后和他形成了某种不可言说的联结。

    那种变化，从肉眼上是难以看出来的，可能杰里斯都感觉不到。

    反而是黎久，他的占星者魔药在那一刻感觉到了，那种细微的，却神秘的变化。

    他马上意识到了什么，立刻用洞察之眼再度观察杰里斯，果然，在评价里，有新的内容出现，那是喜闻乐见的蓝紫色：

    “……杰里斯在接触到了先祖留下的遗书后，他的命运和血脉里的某个开关被打开了，他已经做好了准备，来容纳和接受一些东西，比如说，一把带着深刻寒意的钥匙……”

    ？？？

    啊？

    居然是这样吗？

    不会吧？

    难道说……

    黎久看到这里，脑海里忽然有了一个离奇，荒谬，甚至有些怪异的想法，那就是……

    他直接从意念里取出了那一把散发着寒意的寒铁钥匙，下一刻，那钥匙就犹如吸铁石一样，直接指向了正拿着遗书的杰里斯。

    随后，几乎不受控制的，黎久感觉到那钥匙在拖曳着自己朝着杰里斯走去。

    他没有抗拒，顺从着，走了过去。

    杰里斯此刻也注意到了黎久的动向，他看着年轻的领主拿着一把古怪的钥匙朝他走过来。

    主要是那把钥匙，他在看到一瞬间，全身的血肉就好像见到亲人一样，舒活了起来。

    好像有个声音在跟他说，拥抱它吧。

    那种奇怪的感觉让他有些警惕和抗拒，他下意识就要后退，以及扔掉手里的那份据说是祖先写的遗书。

    他感觉到，一切都是那遗书引发的。

    “别动！”但这时，黎久却低喝道，他当然不能允许这一切出差错，也许，他马上就要接近真相了。

    这一声低喝黎久附带上了航海家的能力，再加上杰里斯本身血肉的渴望，他居然真的就站在了那里。

    然后，接近。

    他还情不自禁地伸出了手掌，和那把古怪的钥匙触碰到了一起。

    下一刻，难以言喻的触感在他的全身弥漫开来，是冰冷，也是舒畅，他全身的血肉都好像找到了归宿一般的联结，聚合，然后……

    “轰——”的一声，一道漆黑又璀璨的光从杰里斯的身体里喷射出来，在他的身后扭曲着，最终形成了一个足有一人高的光圈，或者说光圈门。

    那门是纯粹的黑色，好像夜晚无星的天空，接着，那一层黑色又犹如幕布一样一点点地在褪去。

    最终，显露出了那隐藏在幕布后面的东西，一只，造型古朴又华丽，布满了大量无法言喻的扭曲又好像自然的，仿佛活物般铭文的，散发着剧烈寒气的箱子。

    居然……是这样啊！

    居然……真的是这样！

    那把钥匙，居然是这样使用的，而箱子真正藏身的地方，不在现实之中，而在一个简直无法描述的地带。

    它藏在杰里斯，不，是帕洛斯一家的血脉里。

    难怪，阿弗莱克会在遗书里写‘我们的血脉和它相连，血脉不断，关联不断’，原来是这样啊！

    黎久完全不知道怎么去描述这一刻自己的心情，太玄奇了，阿弗莱克，这个老祖宗麾下的第一人，大副，简直是藏东西的天才啊，这谁想的到啊？

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”而就在这个时候，本来已经被吓瘫了的杰弗里忽然狂笑了起来，他看着那显露在杰里斯背后的门内的箱子，想的整个表情都扭曲了，“居然是在这里，居然是在这里，哈哈哈哈哈哈！狗日的强尼，狗日的帕洛斯，哈哈哈哈哈哈！老子找了大半辈子，哈哈哈哈哈！”

    他是彻底癫狂了，也很正常，他花费了大半生的时间，处心积虑地寻找，还不惜养了两代人，就是想要找到这个箱子的下落。

    结果，答案就在身边，他做梦都难以想到，他完全变成了一个笑话。

    他还在持续地笑，语无伦次地说着不知道什么。

    黎久嫌他吵，将杰里斯扔在地上的枪捡了起来，直接塞进了他的嘴里，让他闭嘴。

    然后心里很是激动地，朝着那箱子走去。

    终于，耗费了那么多的功夫和心血，他终于找到了答案。

    杰里斯这个时候也很懂事，没有动，保持着那个姿势，又或者，他可能这个时候也动不了了，成为了整个箱子，钥匙的一部分。

    越是靠近那箱子，黎久的感觉就越明显，他觉得自己的血脉在慢慢沸腾，和那天在芬克城堡里的感觉如出一辙。

    耳边似乎又有呓语响了起来：“卡拉尼里奥……苏芬尼特德……”

    不知不觉间，黎久已经彻底站在了那箱子的面前。

    箱子是没有锁的，黎久一靠近，那箱子就自动地打开了。

    随着箱子开启，那呓语的声音越发地频繁了起来。

    “卡拉尼里奥……苏芬尼特德……”

    “卡拉尼里奥……苏芬尼特德……”

    “卡拉尼里奥……苏芬尼特德……”

    不断的呓语，彻底充斥了黎久的耳朵，脑海，一股剧烈的冲动从他的全身心爆发出来。

    他想要得到那箱子里的东西，就在现在，此刻。

    为此，他愿意奉献他的一切。

    他只想得到。

    贪婪，巨大的贪婪简直要吞噬他自己了。

    他伸出了手，强烈的寒意弥漫上来，他的手指头都有些结霜了，他却好像没有知觉。

    就在他马上要触碰到的瞬间。

    “闭嘴！”

    一声低喝打碎了那些呓语，无比的低沉，威严，犹如宝座上的皇帝。

    那声音是那么陌生又亲切，让黎久一下恢复了清明，也是在那一刻，他好像看到了一个高大又有些落寞的背影一闪而逝在眼前。

    伯纳德。

    老祖宗。

    没有任何来由的，他就好像认出了这个人。

    是这个人，一句话，镇住了那些呓语，也镇住了箱子里的那个东西。

    它彻底平静下来，好像等待检阅的臣子一样温顺了。

    黎久也终于看清楚它的样子了。

