    “这丫头学了一身的功夫，性子又野，我怎么敢让她到部队来？不服我的管教，到时我还怎么带兵？”

    “哦？秦朝生，你的妹妹是在昆仑山学艺刚下山，那她多大了，和谁学的功夫？”小白听到昆仑山，就问了下。

    “白姑姑，我小妹今年十八岁了，昆仑山的玉虚子就是她师父。我也有十年没见过她了，前几天她来找我，说是我妹妹，我都没认出来！”

    “秦朝生，让你妹妹到部队来吧，我看看她功夫学得怎样？如果底子不错，我还可以教教她。你打电话，告诉你爷爷，说是我让她来的。”

    “朝生遵命，既然是白姑姑让她来，那就是小妹的造化。这事爷爷肯定高兴，就是小妹这丫头性子野，怕她在部队给我惹事！”

    “臭小子，忘了你刚来的样子了？你还不是带头闹事的主，这会不照样被我修理的服服帖帖？就一个小丫头而已，还怕我收拾不了她？”

    “好，我听姑姑的，明天早上我就给家里打电话，让小妹过来。”

    “秦朝生，你现在就去打电话。你让她明天上午必须到这里，我和主人下午就要走。来晚了，我出去做事，她会很长时间见到我们，那她来了也没用。”

    “白姑姑，刚回家又要走呀？怎么也得休息两天嘛，我还有很多事要向你们汇报的！”

    “秦朝生，你想要装备，我和主人不出去，你的装备怎么办？没有装备我们怎么建设成钢铁雄师，所以我们早一天出去，就早一天拿到装备。这大批的装备，就是对方生产，也要时间，可不见得说有就有。”

    秦朝生又看向韩野：“老大，不管怎么说，你也住一天吧，回家了怎么也得处看看。山庄、寒潭湖得去，看看设计你是否满意？你作为部队的老大，也该露个面，士兵还都不认识您，尤其是新选拔上来的人，你要见见吧？这些人一个个都牛的很，没您出面，我也不好管理，他们见不到老大，就没个服气的。”

    “朝生，这些特殊人才，我明天上午可以见他们，也用不了多少时间。全体官兵，等我回来后再见。独立师有军衔的，也可以见见他们。”

    “好，我听老大安排！”

    “韩野，这鱼做的真的很好，你也尝尝吧。我们都快吃好了，你们还在讨论工作。再忙也要静下来吃顿饭吧，这样哪行呢？”

    “好，夫人都有意见了！来，朝生、冯力，我们喝酒，酒是好东西，喝了能减轻工作压力，还能强身健体。但你们不能过量，误了部队的事，我可不饶你们！”

    “对了，我给你们俩留些酒吧。我给你们的东西，还是用我给你们的，这些百花酿效果更好。剩下的，你俩也可以没事时喝上一杯！”韩野说着，给了他们俩人，各二十罐百花神酿。

    “老大，一下子给我们这么多呀！你这酒可是天下独一无二，说心里话，我还真舍不得给那帮小子喝呢！”

    “行了朝生，这酒我手里还有，没了我还会给你们。但这酒，不经我的准许，不许送给任何人。”

    “老大放心，我才不送人呢，我也舍不得送嘛！我最多给我爷爷倒几杯，别人嘛想都别想。”

    “朝生，你爷爷那里等和我见面时，我会给他。你最好别拿出来，他不知你手里有，就不会惦记。一旦知道了，他要你不给，倒会惹他生气。还是我来给，这样省得他惦记。”

    “谢谢老大，你说的还真是这个道理。我就是觉得，我手里有好酒，不想着给爷爷尝尝，心里过不去这道良心的坎。既然老大这么说了，我就安心多了！”

    “秦朝生，没想到你这臭小子，还有点人情味，这才像话嘛！还是主人厉害，看人的眼光比我强多了，我看你就是一个混蛋！”

    “白姑姑，你就是看我不顺眼呗！姑姑，我这段时间可没惹你生气，干嘛总把我当成小孩呢？我也是顶天立地的男人，姑姑想打想骂，都随姑姑。但人多时，请姑姑给我留点面子行不行？好歹我也是独立师的副S长，这样我会很没面子，还怎么带兵吗？姑姑，我求你了！”

    “秦朝生你想要面子，你就把部队给我带好！只要你干得好，谁要是敢说你一个字，姑姑替你收拾她。有姑姑罩着你，你还怕什么？”

    “小白，朝生最近干得不错，你就不要老训他了。他说得也有道理，他要统帅三军，你怎么也要给他留点面子！你对他是恨铁不成钢，但是再好的铁，也要经过千锤百炼，才能成为最好的钢。现在的他，正处于炼化过程，我相信他能成为一块好钢。他能有今天，也是你这当姑姑的教育得好！”

    “既然主人这么看好他，那我就给他留点面子吧，今后人多时，我少训他！”

    “秦朝生，不要以为有我主人为你说情，你就可以胆大妄为！要是你表现不好，我照样收拾你。你记住了，你爷爷可说过，我可以任意惩罚你，你的小命可在我手里呢！”

    “姑姑，我知道，所以我也不敢惹您生气吗？姑姑你放心，自从我遇到老大，我就下决心，跟着老大好好干，还一定要干出成绩来！我要告诉那群老家伙，我秦朝生不是废物，以前就是没有机会。”

    “姑姑，我一定不会辜负老大的提携之恩，请姑姑放心！”

    “好了，大家都吃饭吧！我们寒潭湖的鱼，真是越来越鲜嫩了，今天这鱼做得真不错！”

    “老大，这寒潭湖管理也是大问题。这湖面积太大，我的人手，也不能都派过去守寒潭湖，你要想点办法，阻止外人进入。”

    “朝生，你说的这个问题好解决。我已和上面说好了，寒潭湖外围五十公里范围内，都划归我们部队所有。明天我就让老管家和小白，在五十公里外设下结界，部队驻扎西山，守住寒潭湖的一处进出口就行了。”?

