    第564章

    武士彟来找韦浩，让韦浩很吃惊，自己和他没有什么交集，几乎是从来没有怎么来往过，当然，逢年过节还是会送一些礼物过去，对方也会回礼，仅此而已，但是现在他过来找自己，估计是有什么事情，而且韦浩猜测，八成是和外面的工坊有关。

    “来，喝茶！”韦浩端起了茶杯，对着武士彟说道。

    “嗯，这个茶好啊，现在大唐有这个茶叶的，也只有你，老夫也是经常派人去聚贤楼购买，喜欢上这样喝茶了，之前的煮茶，还是真不方便。”武士彟喝完茶后笑着说道。

    “老夫现在都喜欢喝茶，慎庸府上吃的东西，那真是一绝，现在老夫都不想去皇宫了，就是喜欢在慎庸这边待着，舒服！”李渊马上接话说道。

    “嗯，老爷子你要不要随我去洛阳玩？”韦浩笑着看着李渊说道。

    “不去，老夫忙着呢，现在那些订单还没有完成，都是大客户，现在，老夫的盆栽可是出名了，谁都想要来购买。”李渊摆手说道，现在他是真忙。

    “太上皇你这么忙，也带几个手下帮忙干活啊，教几个徒弟也不错。”武士彟看着李渊说道。

    “带了几个徒弟，很聪明的，现在在外面忙着呢，慎庸也看过，都是机灵的孩子，有点悟性。”李渊点头说道。

    “对了，夏国公啊，你真要去洛阳啊？这样多可惜，洛阳可没有长安好玩。”武士彟接着看着韦浩问了起来。

    “没办法啊，父皇交待的任务，要我建设好洛阳，我不去不行啊，再说了，长安这边也没有什么玩的，我还是去洛阳看看，毕竟是洛阳刺史，如果不管好洛阳，这脸面也过不去啊，所以，还是去吧，反正我也不喜欢玩。哪里都一样。”韦浩笑着说道。

    “那，外面的消息你可知道，现在大家可都等着你离开京城动手呢？”武士彟继续看着韦浩问了起来。

    “嗯，那我管不了，那是太子和越王的事情，是两位县令的事情，不在其位不谋其政，这些工坊，我虽然有股份，但是不要让我受损失就成。”韦浩笑了一下说道，想着武士彟估计是来打听消息的。

    “也是，不过，我估计他们也不敢让那些工坊黄了，他们收购那些工坊，就是希望能赚钱的，如果黄了，那还收购干嘛，钱多不是？”武士彟也是笑着说了起来，韦浩微笑的点了点头。

    “什么时候去啊？”李渊对着韦浩问了起来。

    “这几天吧，还在收拾东西，老爷子，到时候有什么事情，你派人送信到洛阳来。”韦浩看着李渊说道。

    “好，有空的话，我就去洛阳看看你，听说现在是很方便，马车过去，一天就到了，而且路上也不颠簸，直道修的好，大桥也修的好，这些可都是慎庸你的功劳，你父皇如此看中你，真是有道理的，你为大唐做了太多的事情了。”李渊摸着自己的胡须，点了点头说道。

    “瞧老爷子你说的，父皇对我也不薄啊，是吧？”韦浩马上笑着说道，李渊点了点头，李世民对韦浩那是真没说的，能给的都会给，现在不能给的，也会给韦浩留着。

    “慎庸，那些工坊主找过你吗？”这个时候，武士彟看着韦浩问了起来。

    “他们找我干嘛？”韦浩装着糊涂看着武士彟说道。

    “不是，我是说，那些工坊主现在要被收购股份，就没有来找你主持公道？”武士彟继续问着韦浩。

    “我主持什么公道，这个要找县衙，要找府尹，要找陛下主持公道，什么时候轮到我主持公道了，应国公你可不要瞎说，我可没有这个本事的。”韦浩马上笑着对着武士彟说道，武士彟听到了笑着点了点头。

    “慎庸可不会轻易出门，要出门，也是他父皇派人来找他，要不然，他绝对不出去，那些工坊，他可是从来不去的，不说其他的，就是万年县的工业区，这小子建设好了，就去过一次，还没有老夫去的多，

    现在万年县的工业区建设的正好，天天几万人在里面忙着，整个大唐的商人汇聚在这里，每天不知道有多少货物进出，这个也是慎庸的功劳，这小子就是有一点不好，懒啊，除了会享受生活，其他的，压根就不管。连官都不想当的人！”李渊笑着对着武士彟说道，

    武士彟点了点头，接着就是说一些没有营养的话，武士彟今天过来，其实就是来问那些工坊主有没有来找过韦浩，他们担心韦浩会出来给他们主持公道，如果没有找，那他们就放心了，那些工坊他们是势在必得，

    很快，武士彟就走了，韦浩也走了，韦浩知道，自己该离开了，要不然，这件事怎么也爆发不起来，

    三天后，韦浩去皇宫请旨，第二天要离开洛阳，一大早，韦浩就到了皇宫这边，此刻，这边还有大量的官员在等着召见。

    “哟，夏国公，你怎么来了，怎么不让人叫唤我一声！”王德此刻从楼上下来，看到了韦浩坐在那里喝茶，马上就过来问道。

    “没事，父皇还在吃早膳吧？”韦浩笑着问了起来。

    “正在吃，让小的下来看看，夏国公你稍等，小的去通报一声。”王德马上对着韦浩说道。

    “成，有劳你了！”韦浩点了点头说道。

    “瞧夏国公你说的，小的先上去了！”王德说着就要上楼，此刻，李世民还在二楼用膳，得知韦浩过来了，马上宣韦浩，

    韦浩就上了二楼，到了李世民的饭桌前面。

    “坐下，都是给你准备的，别跟上楼说吃了，年轻小伙，消食快！”李世民对着韦浩说道。

    “谢谢父皇，确实没怎么饱了，还能吃点！”韦浩笑着坐下来，开始吃着。

    “今天找父皇有事情？”李世民吃着东西，对着韦浩问道。

    “嗯，来辞行的，儿臣明天准备就去洛阳了，还请父皇多关照一下我爹娘，其他的倒没有什么，我八个姐姐都在，就是担心有不长眼的欺负我爹，我爹人老实！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “明天就走？”李世民听到了，也是心里叹气一声，他心里有点后悔了，后悔让韦浩去洛阳，主要是韦浩去了，自己有的很多事情拿不定主意的时候，没人商量。

    “嗯，父皇，得去了，要开春了，儿臣还要去野外巡视一圈，既然要改良那些农作物，不了解是不行的，父皇，儿臣准备用十年的功夫，一定要提高我大唐所有的粮食产量，确保我大唐从此不缺粮，只有这样，儿臣才玩的开心，

    反正给父皇办完了这件事后，儿臣就什么都不管了，到时候我估计我也有很多娃了，教他们读书！”韦浩笑着点了点头说道。

    “就你，教他们读书？你可别，朕的那些外孙外孙女可不能给你祸害了，自己都没有读明白，还教娃呢！”李世民听到了，笑着骂了起来。

    “父皇，怎么我也比孩子强吧，瞧你说的，我多少还是看过几本书的！”韦浩很郁闷的看着李世民说道。

    “嗯，也就在小孩面前逞能了。”李世民笑了一下说道。

    “父皇，儿臣，诶呦，我有那么不堪吗？”韦浩还是很无奈啊。

    “你自己知道，行，去吧，京城的事情，父皇来办，对了，有件事你要帮父皇办了。”李世民对着韦浩说道。

    “父皇你说！”韦浩点了点头。

    “洛阳的行宫，好好给父皇修缮了，钱，明天会和你一起过去，朕准备用20万贯钱修好行宫，有空的时候，朕也过去那边住，好好修，那些暖房啊，茶具啊，炉子啊，还有水池的，景观啊，都给朕弄好点！”李世民对着韦浩交代说道。

    “修缮行宫？父皇，这，你就不怕朝堂那些大臣反对啊，还20万贯钱？”韦浩听到了，震惊的看着李世民问道。

    “怕什么，朕还不能修行宫了？这个承天宫是你修的，朕可没有花朝堂的钱，行宫是内帑花钱修的，朕还不能花钱了？再说了，朕往后有空就去洛阳，一样的！”李世民瞪大了眼睛盯着韦浩不爽的说道。

    “修，修！不过，反正到时候那些官员反对，你可别拉上我！”韦浩无奈的看着李世民说道。

    “他们敢？”李世民很生气的说道，

    韦浩听到了，就是笑了一下，没说话。

    吃完饭后，韦浩就和李世民上了五楼，开始聊着天，一直到中午，韦浩在皇宫用膳后，才回到了府邸，

    此刻，家里的那些马车都已经装好了，明天一大早就要出发，韦浩回到府邸后，就去找母亲和姨娘她们了。

    “娘！”韦浩到了王氏的院子，就喊了起来。

    “诶，快，看过来坐下！”王氏一看韦浩过来，高兴的不行，拉着韦浩的手。

    “娘，儿明天就去洛阳了，到时候你和姨娘们可要照顾好自己！”韦浩坐了下来，对着王氏说道。

    “放心，没事，浩儿长大了，现在也是大官了，也该为朝堂效力，再说了，洛阳距离长安也不远，你们想什么时候回来就什么时候回来，娘亲和你爹，还有你的姨娘们想你了，也可以随时去看你，

    家里的事情，你放心，也没人敢欺负咱们，如果真的欺负了咱们，两位亲家估计也不会答应，你爹为人和善，也不会得罪人！”王氏拉着韦浩的手，微笑的说道，

    倒也没有伤心，主要是洛阳太近了，一天就到了，加上现在韦浩娶媳妇了，4个小妾都有了身孕，她们这次不会去洛阳，而是在家里，所以，现在王氏对于韦浩出远门，倒也没有那么担心，

    毕竟孩子大了，终归是要有自己的事情，再说了，韦浩现在可是权势惊人，虽然他不怎么出门，但是朝堂的事情，他要是开口了，基本上就能够定下来。

    “行，娘，到时候有什么事情啊，记得派人送信过来！”韦浩对着王氏交代说道。

    “知道，能有什么事情？”王氏笑着说着，

    韦浩陪着王氏聊了一会，就去找那些姨娘了，那些姨娘也是交代着韦浩出门要注意安全，不要着凉了，也不要累着了，那些姨娘可是看着韦浩长大的，以后也是韦浩养老送终的，

    另外就是，韦浩把那些姐姐们全部弄到京城了，现在都有不错的生活，她们想要看闺女的时候，随时都能够看到，对于这样的儿子，她们心里那能不疼爱呢，

    第二天一大早，韦浩一家人早早就起来了，吃完了早饭，韦浩他们就打开了府邸大门，大量的马车从韦浩的府邸出来。

    这个时候，李德謇兄弟，尉迟宝琳兄弟，程处嗣兄弟，房遗爱都在韦浩大门口等着了。

    “你们怎么来了？”韦浩很吃惊的看着他们问道。

    “送送你，你这一去啊，我们心里是希望跟着你去的，但是陛下不允许啊！”程处嗣无奈的说道。

    “大哥！二哥！”李思媛此刻掀开了马车的帘子，对着李德謇兄弟喊道。

    “诶，小妹，到了洛阳，时常给爹娘写信回来，好好照顾自己，照顾慎庸！”李德謇交代说道。

    “知道，大哥二哥放心就是！”李思媛点了点头说道。

    “走吧，不耽误你们赶路！”李德謇对着韦浩说道。

    “行，谢过诸位！”韦浩拱手说道，接着韦浩的马车就往东门那边走去，

    在城门口，长孙冲也是骑着马在城门口等着，和他一起的，有李泰和李恪。

    韦浩翻身下马，对着李泰和李恪拱手行礼。

    “妹夫，今天你要去洛阳，哥哥特意过来送送！”李恪也是回礼说道。

    “多谢蜀王殿下！”韦浩拱手说道。

    “姐夫，到了洛阳后，记得没事回来玩！”李泰对着韦浩笑着说道。

    “行，有空也到洛阳来玩！”韦浩笑着点头说道。

    “上马吧，不耽误行程！”李恪点头说道，韦浩也是点了点头，接着对着长孙冲拱手行礼，长孙冲也是笑着点头，接着一行人就往城外走去，

    到了十里凉亭的时候，韦浩翻身下马，其他人也是翻身下马，一起喝一杯践行酒，喝完后，韦浩和他们拱手道别，然后上马，走了，

    但是李丽质坐在马车上，非常的生气，她以为大哥会来送，不管怎么样，韦浩要去洛阳了，大哥送都不来送一下，还是李恪和李泰来送，因此李丽质有点生闷气，心里也是很失望，

    就在韦浩离开东门的时候，长安城的那些人就全部知道了消息，纷纷开始行动了起来，对于这一切韦浩已经不关心了，

    到了傍晚的时候，韦浩的车队到了洛阳，此刻，韦沉夫妇带着孩子在城门口迎接。

    “兄长，嫂嫂！”韦浩下马后，对着他们拱手说道。

    “哈哈，可算是来了，快，进城，累坏了吧，刺史府我让人打扫干净了，东西也都准备好了，另外，在别驾府，我也准备好了饭菜，等会放下东西，就去我府上用膳，我这也难道请你们吃顿饭，今天你可不能拒绝！”韦沉笑着对着韦浩说道。

    “那我不会拒绝，今天本来就是打算劳烦你！”韦浩笑着说了起来。

    “快，走，进城！”韦沉笑着说道。

    “嫂嫂，快，到马车上来坐！”李丽质也是招呼着韦沉的媳妇，韦沉的媳妇现在和她们也熟悉，毕竟是韦浩的媳妇，韦浩如此尊重韦沉，李丽质他们也会尊重韦沉的媳妇，而且，相处的很融洽，

    很快，他们就到了刺史府，带过来的下人，开始卸马车，而韦浩他们则是到了别驾府，刚刚到，饭菜就开始上桌了。

    “来，路上估计你们都没有怎么吃！今天本来那些官员啊，想要过来迎接，我给打发了，知道你不爱这种场合，加上你们也劳累，明天，他们到刺史府去找你报道去，然后汇报他们的工作！”韦沉对着韦浩说道。

    “就是要这样！”韦浩点了点头，接着就是吃饭，吃完饭，李丽质她们先回去了，韦浩和韦沉还有事情要说。

    “事情怎么样，那些人没敢欺负你吧？”韦浩坐下来，看着在泡茶的韦沉说道。

    “谁敢？你是刺史，他们招惹我了，你还不收拾他们，现在那些工地已经在平整了，土地全部封存了，不卖，除了翻新的宅基地，土地一律不卖，

    另外，马车工坊也在建设，药坊也在建设当中，还有玻璃工坊，玻璃杯工坊都在建设当中，另外，你说的那个医学院，太医院那边派人来接洽了，已经选好了地块，现在也在平整基地当中，

    这段时间，洛阳的百姓可是高兴坏了，大量用工，而且都是现钱，百姓们高兴呢，就这些工坊，我估计都能够让上万人干活的！”韦沉高兴的对着韦浩说道。

    “那就好，另外，马上上印刷工坊，上一个机械工坊！就在图纸上标好的地方建设，另外，行宫要修缮，也需要大量的工人，今年够你忙的！”韦浩点了点头，对着韦沉说道。

