    广告非常的完美。

    虽说三代火影因为某些事情，名声稍微受了点损，但是不管如何说都是经历过一、二、三次忍界大战的火影，因此，就算名声受损，他的号召力也不是一般人能够比得上的。

    所以，在广告放出去后，游戏中再次吸引了不少新鲜血液，尤其是现在风之国跟雷之国的玩家加入，如今的网络也变得越来越热闹了。

    可惜。

    遗憾的是……

    至今都还没有找到团藏的消息。

    估计这家伙应该是离开了火之国了，也不知道跑去那里了。

    富有内心清楚……

    志村团藏。

    一个不甘于平静的老头。

    就算没有事也会自己找些事来做，直到真出事后……就直接跑路，跑不了再拼命。

    本事不大，搞事一流。

    估计是看现在火之国的市场容不下他了，所以，跑去其他国家发财了也说不一定。

    或许在未来的某一天……

    三代火影送完外卖，带着一身疲惫刚坐下来打开饭盒，吃着那简陋的饭菜时……一辆豪车——火之意志直接停在了他的面前，然后，从车上，一位西装革履，梳着整齐的油光大背头，戴着高档墨镜的老头走了下来，对着呆滞望着他的三代火影微微一笑，说道，“别干了，我养你啊！”呢？

    指不定人家回来后真发财了呢？

    从团藏两次创业失败依旧不放弃，还敢把自己卖了兑钱创业便知。

    这家伙……

    是不会轻易放弃的。

    就是操守不怎么好，一遇到危险，伙伴说卖就卖，跑路说跑就跑！

    富有顿时一阵唏嘘，看着屏幕上正喊着【是兄弟就来砍我啊~】的猿飞日斩，摇了摇头，然后，转过头看着一旁，眼神充满了复杂看着他的日向花火，“怎么了？”

    “……没~”日向花火沉默了一下，摇了摇头。

    楼兰古国遗迹她前段时间已经出去看过了，然而……那里并没有什么奇怪的地方，甚至说唯一奇怪的地方应该就是那座巨大的富有集团信号塔吧~

    所以。

    这里到底是幻境，还是过去？

    她也有搞不懂了。

    尤其是看到屏幕上穿着奇怪盔甲，手上扛着巨刀，不断说着什么【一开始我是拒绝的，是兄弟就来砍我啊！】的三代火影，她的内心是充满了复杂的。

    说实话。

    她宁愿这只是个幻境。

    不然。

    怕回去后，她已经无法再面对视三代大人了，就算那个世界的三代大人……已经牺牲了。

    但不管如何，三代大人就是三代大人！

    而经过她这段时间的调查……

    她发现。

    一战、二战时，忍界的历史跟她那个世界时是一模一样的，但是直到了第三次忍界大战，富有集团出现后，就有些让人搞不懂了。

    虽然神无毗桥之战也经历了，但是宇智波带土却没有被【牺牲】，而三尾之乱……这里也确实有，只不过被抓了的并不是原野琳前辈，而是……六代……

    并且战场上还有富有集团在打广告，面具男的变化似乎与富有集团有关，三代大人与团藏大人的变化也与富有集团有关，雨之国的六道佩恩与天使同样与富有有关……

    不管如何看这里面似乎都有奇怪。

    难不成真是这个富有集团？

    至于四代大人……

    经过她的调查，夜女票红灯区，倒是跟富有集团无关。

    反正这背后似乎都能够看到富有集团的背影，或许宇智波富有真的跟这一切有关？

    日向花火看着富有先生，犹豫了一下说道，“你。”微微一停顿“是不是知道些什么？”

    “什么？知道什么？”富有迷茫的看着她，“哪里有合适你的工作？”

    话落。

    日向花火眼皮一挑，又沉默了，然后，没好气的看着他，“不是！”

    或许。

    真的跟他并没有关系呢？

    毕竟，宇智波富有从忍校毕业后就开始创业了，已经多年没有学过忍术，只是个普普通通的商人，又怎么可能知道她的事情，亦或者让她中幻术？

    更别说。

    其实从某方面来说，忍界现在还是挺不错的。

    他这样做是为什么？

    难不成还是为了看三代大人打工不成？

    想起屏幕上的三代火影，她内心也是一阵唏嘘，现在也没再多想什么了，沉吟了一下，说道，“前段时间我看到三代大人了。

    “三代大人吗？想要见到他不是很容易吗？”富有疑惑的看着日向花火，“有时我点外卖时，还是三代火影送来的。”

    好评还挺多的，仅次于戴而已。

    “……”

    不知道为何，听到这个，她内心又是一阵唏嘘。

    日向花火嘴角一抽，然后，摇了摇头，“并不是这个，我……”停顿了一下，“昨天……我看到了三代大人在拍摄现场那里……跑龙套。”

    “？？？”

    ……

    “这是你的盒饭！”

    “多谢。”

    疲惫了整个上午的猿飞日斩叹了口气，接过便单盒后，直接找了个空位置坐了下来，打开了盒饭，当看到了上面的大鸡腿，顿时一乐，“这个剧组的伙食还真是不错呢~”

    为了节省时间，跑完外卖时，他就会趁着时间过来跑跑龙套，蹭个中午饭啥的，这样的话也不用那么麻烦回家了。

    自从发生了团藏跑路，自己把所有债务扛下来后，琵琶湖对他就有些不满了。

    因此，想了想还是别去麻烦她了。

    反正也不打算用猿飞家族的资金来替团藏还，琵琶湖气段时间就没事了。

    估计团藏当时跑路，也是想过不拖累志村一族吧~

    因此，自己的事还是他自己来处理吧~

    让琵琶湖好好的去跳舞得了。

    而且自从富有集团的手机出来后，接单就变得非常方便了，倒也不会太过浪费时间。

    想想富有集团……

    猿飞日斩脑海里又想起了那个少年。

    在忍校毕业后，毫不犹豫便拒绝成为忍者，被认为贪生怕死，忍受着所有人的鄙视，却从不放弃，没想到现在……真是不容小觑啊~

    互联网跟手机直接改变了忍界。

    他掏出了口袋里的手机，看了眼上面的时间，喃喃道，“吃完后，再去跑几单，今天看情况应该能多不少时间。”

    话落。

    又抬起头看着面前热闹的剧组。

    自从上次根之工作室跟木叶、雾隐忍村三部电影的战争结束后，不少人估计也是看中了电影的利润，纷纷加入了进来。

    听说就连云隐忍村那群糙汉子也在着手拍电影了，好像是准备拍三战时第三代雷影只身拦下上万忍者的故事。

    可以说。

    电影的市场越来越激烈，也越来越热闹了。

    可惜。

    团藏跑路了，而根之工作室再也不会有新电影出现了。

    实在是太遗憾了。

    迅速把饭吃完后，整理了一下，又看着自己的手机，内心一阵唏嘘，“也不知道团藏知不知道我的电话号码，我可是从忍忍上给他发过去了。”

    真是的。

    也不知道打个电话回来。

    不管怎么样也得给他发个消息吧。

    似乎从他离开了木叶后，就很少看见他上网了，不知是不是遇上什么事了。

    叹了口气，想起了自己的小儿子——阿斯玛，嘴角带着一丝欣慰。

    虽然那臭小子，吊儿郎当的，一直在气他，但是遇到困难，还是会替他老子分担的。

    也不知那臭小子现在在大名府那边怎么样了？

    为了赚钱会不会很辛苦？

    有没有吃饱穿暖的？

    所以，猿飞日斩想了一下，直接拨打了阿斯玛的电话。

    顿时一阵悦耳的铃声响起。

    没过一会。

    【你所拨打的电话暂时无人接听，请稍后……】

    猿飞日斩眉毛微微一挑，感慨一叹，“看样子还是挺忙的啊~，忙得连自己父亲的电话都没有时间接。”

    话落。

    又拨了过去。

    又没过一会。

    依旧是……

    【你所拨打的电话暂时无人接听，请稍后……】

    “……”猿飞日斩沉默了，摇了摇头，继续拨了过去，“如果这次没拨通的话，就算了。”

    然而。

    手机接通了。

    猿飞日斩一阵欣喜，但却带着严肃的语气，说道，“怎么了？这么忙？连你爹……”

    话未说完。

    “老头子，没空呢！我正在攻砂隐忍村一尾，没什么事就挂了，快死了！”

    对面直接传来了一道急促的声音。

    然后。

    “嘟嘟~”

    猿飞日斩沉默的看着已经挂了的童话，眼皮微微一挑，原本严父的表情顿时消失得无影无终，愤愤的咬着牙，“孽子！！！”

