    时浅轻咳了声：“哪有那么夸张。”

    她视线转向电脑屏幕，指尖落在键盘上熟练的操作起来。

    很快女人在JE集团的资料便调了出来。

    “夏思思，24岁，市场部经理助理，刚入职还不到一个月。”说着，她似乎想到什么，手指再次敲击着键盘，屏幕中再次显示出多个监控画面。

    其中一张是在一楼大厅，夏思思的视线注视她和商司湛的背影，眼神中隐隐染着一丝嫉妒和恨意。

    还有她不止一次站在电梯前的走廊中，目光一瞬不瞬的注视着最里面的总裁专梯，似乎在思索着什么。

    还有她偶尔见到商司湛时的眼神，那浓烈的情感呼之欲出。

    其他的便是她的工作状态，以及跟某个经理之间的交流。

    时浅忽然转头看向身边的男人，挑了挑眉道：“这女人好像是冲你来的，你.......”

    商司湛：“我确实不认识。”

    时浅：“那我再查一下她的个人资料。”

    “浅浅。”商司湛忽然握住她的手，柔声道：“浅浅，这个女人肯定有问题，剩下的交给追影厉风他们去查吧，你该休息了。”

    想了下，时浅道：“那好吧。”

    没想到帮雷鸣查小偷，却查到一个爱慕商司湛的女人，时浅实在有些无语，不查也好，免得影响她心情。

    商司湛随即拿起手机给厉风打了电话过去，吩咐他立刻来书房。

    几分钟后，厉风走进书房。

    “湛爷，您找我。”

    商司湛将电脑屏幕转向厉风：“市场部有个叫夏思思的女助理，这女人有问题，立刻去查清楚她的来历。”

    厉风看向屏幕中女人的照片以及资料，随即点头：“是，属下立刻就去。”犹豫了下，他又问：“湛爷，您发现的是什么问题？”

    商司湛侧目看了眼身边的小女人，顿了两秒，才道：“自己去查！”

    “........是。”

    厉风再次瞥了眼屏幕中的女人，暗暗猜测，难不成又是爱慕湛爷的女人？

    看时浅的表情，似乎是。

    他没敢耽搁，立刻去调查。

    商司湛转头看向时浅，柔声道：“回房间休息吧。”

    时浅：“我们不要等一下结果吗？”

    “回房间等。”

    两人刚站起来，时浅手机忽然收到一条消息。

    她拿起手机看了一眼，是雷鸣。

    【盟主，您查到那小偷了吗？】

    时浅回了句：【查到了，等我先确认一些事。】

    雷鸣：【啊？还不确定吗？】

    时浅：【那女人是JE集团的员工，这件事有些复杂，等查清楚了再跟你说。】

    雷鸣发了个诧异的表情。

    【那女贼是JE集团的员工！】

    时浅：【嗯，不仅偷车，还惦记人。】

    看着她屏幕的商司湛：“.........”

    过了好一会，雷鸣才回：【盟主你是说，她不光惦记我的车，还惦记我的人？？？】

    时浅：“.........”

    雷鸣：【可是我也没去过JE集团，都是湛爷来咱们公司，他们集团的人怎么会惦记上我啊？不过，她把我车偷走肇事逃逸又是什么意思？】

    “........”

    时浅无奈的摇摇头，回道：【等我查清楚再说。】

