    

    自认为自己隐藏的很好的王小明，得意的一笑，便假戏真做到底，要对自己的形象负责到底。

    所以果断的进去到了睡眠状态，怎么说他也是个伤员，要好好的休息才是正确的选择。

    殊不知道，巧的是正当王小明熟睡后。元初高中这时候才有两个人窃窃私语的说了起来。

    “你看到了吗？”

    “学生愚昧，请老师明示。”

    “李道离那一瞬间的僵硬。”

    “看到了。”

    “那你认为如何？”

    “应该是反应不过来吧？”

    “呵呵，反应不过来？再想想。”

    “按道理来说确实是没什么可能，那个天师高中的人虽然很强，但四阶终究是四阶，威胁力还不足以令一个五阶的强化系能力者反应不过来。

    但是结合前面李道离被打了的原因，可能心中已经不知不觉中生出了恐惧，看见对方再次强势的一拳，一时间忘记了对方只是个四阶，所以便产生了瞬间的错愕，最终导致了他的败北。”

    “不错，很有想法，但是不对。”

    “学生愚钝，请老师再示。”

    “你觉得天师高中那个吴昊刚才的表现怎么样？”

    “称得上神秘事件的怪异。一般而言，任何人都会有缺陷的，就像强化系能力者，一般缺陷是大范围高强度的远程攻击;元素系能力者，不兼修练武人，身体强度与普通人无异。特殊系的能力者就更不用说了，尽显极端性质。

    但那个吴昊明显就是一个强化系的能力者，可不管是是速度还是力量都十分的完美，这还可以解释他兼修了练武人，可是那爆发力就显得怪异，竟然一瞬间到达了五阶的程度。

    这可以说是第一个怪异点，因为四阶之所以称为四阶就是因为他只能动用四阶程度的身体能量，再多他的身体会先承受不了。”

    “不错，继续。”

    “第二个怪异点就是他那个奇怪的躲避攻击方式，仿佛像是能预知未来一般，竟然步步得知先机，在外人看来就是李道离的攻击都打偏了，可实际确实是被避开了。

    还有最后一个奇怪的地方也是决定性的地方，就是学生刚才说过的李道离的僵硬，虽然学生认为是那样，但总归是存在了怪异。”

    “呵呵，不错不错，既然你看出来了，那么你为什么还要这么想呢？我们不妨可以换个思维角度是想，比如说这边战斗的第三者。”

    “第三者……老师您的意思是说……那个只有三阶的搞得鬼？”

    “……不是。”

    “难道是……老师您插手了？”

    “……想什么呢，傻徒弟。我就算再怎么不喜欢那个狂妄的后生李道离，但也不会因此而帮助天师高中的学生来弄他的，再说了，他也是我们元初高中的老师，我还不至于那么小肚鸡肠。”

    曹青遗无奈的看了看自己旁边的徒弟苏心颖，他就是王小明发现的那位从一开始便毫无波澜的元初高中的老师。

    吴昊那般越阶胜利的壮举都没有引得他的侧目和关注，此时却因为他旁边的一个小姑娘天马行空的想法，情绪产生了很大的波动。

    可以看得出来，他很喜欢这个徒弟。

    事实也确实如此，曹青遗确实很喜欢这个徒弟，因为她小小年纪就已经是五阶的能力者了，而且还是与已经十分相近的精神方面的特殊系能力者。

    只不过他是是治愈系的，而苏心颖的是心灵系的，也是属于治愈方面的，只不过是治愈心灵方面的。

    当然这一切就只有极少数人知道，李道离就不包括在内。

    在外人看来苏心颖就只有3阶而已，还是个普通的练武人。

    “那师父你倒是说吖，学生真的不知道。”

    “其实为师也不是很确定，不过你且观察一下那个人，视线不要太明显。”曹青遗稍作手势指向了斜对面的前方。

    “这不是……那个镀金少爷吗……”

    苏心颖偷偷的瞄了一下，脑子突然有种被自己师父弄得宕机的感觉，完全不知道师父为什么让她观察那个人。

    “心颖，莫要小瞧天下人啊。”

    曹青遗有些感慨的说到，如果说苏心颖是红枫市百年难遇的天才，那么那个男生就是千年难得一遇的天才。

    好年轻的六阶！

    要不是正好他是六阶的治愈系的能力者他也有可能看不清对面的虚实。

    要说他什么时候休息到的，就要从他一上车的那一刻开始了。

    那会他一上车就闻到了一股重伤者的味道。因为来参加星秋会不都是以万全状态来的吗？

    怎么会有个这么作死的人？

    感到好奇的他随着自己的能力引导，视线便来到了天师高中一趴在椅子上睡觉的学生身上。

    这不看不知道，一看就吓死人的那种，竟然是一个六阶的学生！

    说出来都没有人信。今年他已经有50多岁了，也算是阅人无数了，可从来没有见过有如此天赋的人。

    就连他的徒弟都比不上，要知道他徒弟可是五阶了啊！很快就可以到接触到后四阶的知识了。

    可现在眼前就有一位6阶的学生，曹青遗当时看到王小明的第一想法就是会不会是老师。

    不过他很快就苦笑起来了，根据他的能力治愈，他是能够通过嗅觉视觉判断出对面的状态的。

    比如说这个伤势和对面的年龄。以及因为伤势影响，而不小心泄露出来的阶位信息。

    “他……确实很奇怪，气息漂浮的太严重了，完全就不像是一名能力者，反而像是普通人。”苏心颖实在是看不出来些什么，只好将自己看出来的表达出来。

    “是啊，虚无缥缈的气息，仿佛不存在似得，要不是他的伤势，我估计我也看不出来，这人的阶位。”

    “心颖，你若是在场上遇到他了，别犹豫，认输就行了。”

    “……为什么呀，老师，您不说出个理由，我可不会听你的！”对着老师这突如其来的话，苏心颖感到莫名其妙就有些赌气的说到。

    师父要是让她遇见吴昊投降她还能有些理解，可是遇见镀金小少爷也要投降，这她就不能理解不能接受了。

    难道是……他背后的势力很强大？        

