    “你说。”

    　　“你把姬无双和那些战俘的家人都给我送到山海关下，我可以承诺五年之内不对你的领地动手，你看怎么样？”

    　　受到刘飞的启发，宁远突然想到了一个可以让姬无双等人彻底归心的好办法。

    　　“宁远，你不想资敌，难道你认为我就想资敌吗？还是说你认为我脑袋有坑？”

    　　本来是想赎回人质的，没想到却被宁远反将了一军，刘飞顿时就有点恼羞成怒了。

    　　听到对方语气有些不对，宁远笑着说道：“刘飞，你先别急着发火，你听我给你详细的讲解一下。”

    　　“好，我倒要听听你能说些什么。”

    　　“首先，你的领地应该距离山海关很近，因为你手下的步兵军团竟然比我手下的骑兵军团先一步赶到了那里。

    　　现在的你是赔了夫人又折兵，所以接下来你应该担心我的大军何时会打到你的城下，因为我有这个实力。

    　　其次，白养着那些士兵的家人只会加重你领地的负担。

    　　现在你领地的周围应该有很多其他的玩家领主吧，我估计肯定没有你们天使公会的，否则前来争夺山海关的就不会只有你自己一个人了。

    　　天使公会的名头虽然吓人，但别忘了，这是一款什么游戏，就算是为了自保，他们也会想方设法的消灭你的。

    　　你现在是身陷重围，如果我再插上一脚，恐怕你就要彻底和领主之位说拜拜了。

    　　所以用一些只会消耗粮食的没用人口来换取五年的和平，对你是有百利而无一害的，你好好考虑一下吧。”

    　　宁远一开始并没有想到要向刘飞索要这些人口，完全是刘飞给他的启发。

    　　虽然他定下的战略部署是北上，但刘飞却不知道这些啊，所以他完全可以使用武力逼迫刘飞就范，因为他有这个实力。

    　　进入大地球时代后，谁的拳头大谁就有话语权，所以宁远不怕刘飞不答应。

    　　宁远说完之后，电话那头就陷入了沉默之中，等了好一会之后，才重新有了动静。

    　　“宁远，我可以答应你的条件，但前提是你得答应我，五年之内不许南出山海关，而且你必须要给我一个切实的保障，否则我宁可鱼死网破。”

    　　“我可以答应你五年之内不出山海关，但是保证就没有了，因为我这个人言出必行，你只能选择相信我。”

    　　本来宁远定下北上的战略方针后，他就准备死守山海关了，所以便直接答应了下来。

    　　“对不起，如果没有保证，那么我没有办法相信你，因为你一旦出尔反尔，我拿你也没有任何的办法。”

    　　听到没有保证，刘飞直接选择了拒绝。

    　　听到刘飞拒绝，宁远不屑的冷笑道：“先别忙着拒绝，如果你不想你的领地上每天都有二十万骑兵定时去打卡，我想你没有选择的余地。

    　　对了，忘了告诉你，我领地中的战马最喜欢吃的就是田地里的庄稼了，那些嫩绿的茎叶是它们的最爱。”

    　　面对着宁远赤裸裸的威胁，电话那头再次陷入了沉默之中，过了好一会儿，刘飞才开口说道：“好吧，希望你不要食言。

    　　二月二十三号，我会将那些士兵的家眷都给你送过去，你记得派人去距离山海关十公里处去接收。”

    　　刘飞现在真的很想狠狠的给自己一嘴巴，今天他是来找宁远赎人的，没想到却被宁远倒打一耙，强行勒索了他一大批的人口。

    　　不过人在屋檐下不得不低头，他此时已经没有选择的余地了，因为如果真的惹怒了宁远，那么他的领地将会永无宁日。

    　　一想到每天都会有大量的骑兵来他的领地周围肆虐，他就不免有些头大。

    　　宁远的这个办法可谓是阴损至极，牢牢抓住了刘飞的命门。

    　　一旦他领地上的农田被大规模的破坏，他就彻底完了，因为没有粮食他就没办法养活手下的军队，到时候都不用别人去攻打他，那些饥饿的士兵都能直接要了他的命。

    　　“你放心，我这个人向来说话算话，那就三天之后见了，对了你可不要趁机虐待那些战俘的家眷啊，不然可别怪我和你翻脸。”

    　　见对方最终选择了屈服，宁远顿时心情大好，不过为了保险起见，他最后还是委婉的提醒了一下对方。

    　　“你也放心，我这个人还没有那么龌龊，好了，三天之后，等着接人吧，再见。”

    　　面对着宁远的提醒，刘飞非常的不悦，说完之后便直接挂断了电话。

    　　“真没礼貌。”

    　　放下电话后，宁远不满的嘟囔了一句，然后便开始浏览起游戏论坛来。

    　　今天的游戏论坛可谓是热闹至极，因为又有一大批的玩家领主被无情的淘汰掉了。

    　　进入到大地球时代后，那些曾经温婉的大公会终于露出了自己的獠牙。

    　　虽然他们手下的玩家领主们分散在了华夏区的各个地方，但是他们经营已久，所以一经行动就爆发出了巨大的能量，那些紧挨着他们的小领主纷纷成为了刀下亡魂。

    　　对于这些大公会的举动，那些散人玩家领主们虽然早有心理准备，但他们却没有想到对方会爆发得这么猛，让他们一时之间有些措手不及。

    　　其实只要仔细想一想就能明白了，人家都憋了那么久了，现在好不容易有机会了，当然要彻底释放出来了，要怪就只能怪他们自己实力不济了。

    　　因为很多玩家领主都被拉入了战争阴云中，所以他们只能各自为战。直到游戏结束后，他们才有机会在论坛上寻找盟友。

    　　不过这个时候，他们能够寻找的也只能是那些距离自己的领地比较近的散人玩家领主了，因为远水解不了近渴，距离太远就算是结盟了，对自己也没有任何的帮助。

    　　此时，不光那些散人玩家领主们在寻找着各自的盟友，就连那些大公会之间也在寻找着盟友，因为他们手下一些玩家领主的领地实在是太偏僻了，偏僻到方圆几百里之内都找不到一个自己人。

    　　如果要只是一些小领主，他们可能就直接放弃了，但一些大领主就不是说放弃就放弃的了。

    　　所以无奈之下，他们便开始对周围的那些散人玩家领主抛出了橄榄枝，甚至和一些距离比较近的其他大公会组成了攻守同盟。

    　　虽然这些所谓的攻守同盟关系都十分的脆弱，但至少在形势明朗之前，他们相互之间是不会自相残杀的。

