，(首字母+org点co)！

忆起分开时，余笙那明显轻快的告别语气，湛长风有种微妙的愉悦。

呵，她什么时候堕落到靠捉弄别人放松心情了，定是早上那跤给摔的。

湛长风在休息区的角落位置坐下，魂印传来的画面中，众修士多穿道袍.长衫，但也不乏某些特异的着装，比如现在从她面前走过这人，上衣下裤分开，十分紧身，头上戴着一个单边有沿的黑帽子，耳朵上还挂着根线。

远处几个，只裹了重点部位，裸露出来的皮肤上满是图案。

除了普通人族，不乏特别人族.妖修.鬼修.魔修。特别人族外表与人无异，但在血脉.骨骼方面会区别于普通的人族，有些会明显表现出肤色.发色另类，或者五官特异。

据她观察，硕狱应属于特别人族中的一支，他骨骼.灵魂皆不同于常人。

暂闭灵语，各种语言汇入耳朵。

她是喜欢这种多样性的，不同的文明下有不同的潮流趋势，这才是宇宙生灵。

但在某个高度，又有统一性，例如适合交流的灵语，例如因道途聚在这里的众人。

治理一个世界和治理一片界域，应当是两回事。

治理一片界域和治理一个宇宙，又应当如何？

她现在勉强算一个小势力主，如果瀛洲是她的疆土，她设下三司六部是为规范秩序，建立昼族是为培养兵将.为摸索军道，然瀛洲的秩序，不一定适合藏云涧，不一定适合小黎界，也不一定适合其他世界。

什么才是秩序，秩序应该怎么分类，侯.王.帝.皇，也许走到最后，才会出现她想要的答案。

湛长风起身，走入人群。

有些人和事一眼就能看穿，那就没了言语的必要，所以成了她的沉默，然当她开始说话，她可以与任何人成为朋友，变成最受欢迎的人。

交流确实是快速获知对方所处生存环境的措施。

晚上，枸桔召众人到他的房间议事，他是生死境强者，一人住一间房。

君问酒不理事，也不知醉哪里去了，除她外，其余人都到了。

枸桔从岩华先生那里要来了政道会的流程，一人发了一份，“会议和玲珑交易会随你们自己做主，要注意的是，苍莽斗法在点将台举行，第一阶段是海选，为期一月，你们得先到点将台察情殿中，把战绩和功勋清空，然后通过这一个月在点将台与其他人的约斗，将战绩和功勋重新提高，会方最后会截取排前边的一千人进入第二轮比试，第二轮比试项目暂且保密。”

“战绩和功勋清空？”朔旦道，“这也太狠了吧?”

“没办法，想要参加这种斗法，怎能不付出点代价。”枸桔接着道，“除了每过一关，自身会赢得会方奖下的资源外，他们还会根据你们的总体成绩，决定下届政道会小黎界可以有几个名额，所以我希望你们能以小黎界的共同立场去完成斗法。”

聊清凡.将墨.镜时.白前.李雪然等诸侯方面的人被重点关照了一眼。

“我们自然以大局为重。”

“嗯，今日就说到这里，有什么不了解的，可以留下问我。”

何云天排斥这里的人，尤其是里面的某个人，等枸桔话说完，立马走了。

陆续只剩下身居官职的湛长风.于慎.余笙.朔旦四人，枸桔见状，顺势叫住了巫非鱼。

巫非鱼身为新秀筑基第一，却是最游离的，常常没个人影。

枸桔没有特别对她说什么，而是对剩下的人道，“名次还是要争一争的，给你们发的流程上也说了，进入前百名，就有去往琳琅洞府的资格，进入前五十，就能获得一块琳琅令，一块琳琅令能带十人进去，琳琅洞府物资丰富，是份大机缘，有能力就要抓住。”

小黎界对他们十五人的要求不高，有一两个进前五十就是历代先祖显灵了。

几人应下，于慎踯躅了下，问，“长老能否详说升龙令？”

于慎当初可是被司天监批了霸主命格，对升龙令感兴趣不奇怪。

枸桔沉吟了会儿，扫视众人，“你们都知道政道会的由来吧，三千年前的玄天，有一场席卷整个天域的大乱斗，期间名臣.名将.王侯.霸主.帝君死伤无数，元气大伤。”

“后来为了他们的传承不至于失传，也为了恢复玄天修道界的生机，六大圣地联手辟出了荒界，将这些名臣.名将.王侯.霸主.帝君的传承.宝物置于其中。”

“一些核心传承和宝物则被放置在荒界升龙塔里，然后将能够开启升龙塔的升龙令，交与各个天朝，由天朝选拔合适的修士进入。”

“咱风云界域尚无天朝，圣地便着人创下了政道会，一来缓和各星界的关系，二来就是主持苍莽斗法，选出一批人，授予升龙令。”

“此次升龙令会发放多少枚还不知道，你们要是想争升龙令，也随你们。”枸桔眉间有隐忧，似不知如何开口。

旁边的温辰横着他，“婆婆妈妈，我来说吧。”

“我跟你们讲，你们有上进心，咱做长辈的自然高兴，但是升龙令不好拿，听清楚了，是不好拿，不是不能拿。”

温辰语带怒气，“有些人，会为了升龙令不择手段，专门在比试中挑小界小派之士下暗手，手法五花八门，三百年前.六百年前.九百年前......咱小黎界都有天赋实力出众的修士被暗害，害得都没地方说理，只能哑巴吃黄连。”

“所以你们谁要是准备争升龙令，就做好心理准备，比试中被暗害或者比试完被暗杀，不要寄期望于我们三人，我们三人的首要任务是将大部分人安全带回小黎界，不会专门保护谁，也不会为了你们中的谁跟大势力血拼！”

温辰的话掷地有声，几人一时都没发声。

枸桔叹气，“莫怪我们无情，只因升龙令带来的教训实在是惨痛啊，就说三百年前那次吧，那个时候，咱小黎界有五人进入了最后一关，具备夺得升龙令的实力，结果，除了最强的那人，全折在里面了。”

“最强那名叫沈言，他拿到了升龙令，为了不连累当时剩下的参会者，决定独自离开，一人前往荒界，结果刚踏上星途，就被杀了。”

“小黎界的参会者义愤填膺，加之其中一人是沈言的亲属，便以血作术，追杀残害沈言的人，此一去，带队的生死境和斗法的筑基，三十人全军覆没。”

“长老会议遣派强手去寻找，在他们曾住过的客栈中，找到了他们预先留下的包裹，才拼凑出了当时发生的事。”

“沈言带出了在最后一关中，暗害五人的凶手的信息，可那又怎样，没有证据，能拿他们怎么办，而且到现在都不知道，是谁杀了沈言，覆灭了包括生死境强者在内的一队人。”

两位长老提起此事便心有戚戚，他们那个时候也是筑基，与死的修士都相熟，差一点就是他们中的一员。

现在因局势关系，各位榜上者关系有好有坏，然当时，他们这些榜上前百的，大部分都出身六院，不说亲如手足，至少算得上惺惺相惜，所以才有为了沈言，全体血拼的举动。

湛长风疑问，“最后一关很残酷吗？没有人监管？”

众人看向她，煽情突然变现实......
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    