    “我如何能相信你？”

    山林之中，寒意流转。

    只见此时，余义脸色凝重，皱眉看着眼前的少年。

    哪怕这凌族少主盛名绝世，可这件事牵扯实在太大。

    就算是他，都有一种发自深心的惶恐。

    要知道，当初夏辰偶得杀帝传承，创建杀神殿，但凡是追随他的强者，皆是曾经杀帝最衷心的奴仆。

    可偏偏，他还是死了，被青阳与池洛联手坑杀，却无一人反驳。

    归其原因，正是因为那一枚…嗜血鬼珠。

    这道邪宝，乃是鬼族至宝，当初夏辰奔赴极东，诛杀鬼族第三传人，将此宝从鬼域带出。

    若非这极东之地被界主封印镇压，强者根本难以走出，怕是那几年，夏辰定会面临无休止的追杀。

    当然，即便如此，还是有一些鬼族年轻一辈，历经生死踏过封印屏障，欲要诛杀夏辰，以雪鬼族耻辱。

    可最终，他们都未能再回极东！！

    而最开始，知晓这个秘密的，只有池洛！！

    正是因为夏辰的信任，方才给了这个见人与青阳联手的契机。

    两人诬陷夏辰坠落鬼道，与鬼族勾结，以此为由，将其坑杀。

    哪怕到现在，提到夏辰之名，杀神殿中仍旧有诸多强者嗤之以鼻，认为是他背叛了杀神，背叛了整个青苍。

    可笑。

    一方以杀人为根基的宗门，居然在此时表现出了真正的人族大义。

    是该说青阳与池洛手段恐怖，还是…世人贪婪，皆想得到杀帝传承以及…嗜魂鬼珠？

    “这件东西，余长老应该不会陌生吧。”

    凌霄神色淡然，手掌轻挥。

    只见一轮血珠自化天地，如同血日东升，徐徐升空。

    顿时间，方圆百里之地，猩辉绽放，鬼哭悲恸。

    一缕一缕血色涟漪奔涌而开，沿途将古木山林，生机灵韵尽皆吞噬。

    “这股波动…”

    山林深处，杨元与夏知梦脸色骤变，转头看向远处虚空绽放的猩红血辉，眸中皆有些震撼。

    “夏师妹，你师尊…不会是魔吧…”

    闻言，夏知梦黛眉紧簇，却并未多言。

    此时她很想冲出古林，求公子放过师尊，可…她做不到。

    “这…这是…”

    余义眸光震撼，就连身躯都微微有些颤抖。

    他愣愣地看着那一只悬空而起的血色鬼珠，看着在站在万丈猩光下，负手而立的英俊少年。

    恍惚间，他似乎又看到那个一人前往鬼域，面对万敌诛杀鬼族传人的青年。

    一晃间，他的女儿竟都到了他曾经的年纪。

    杀帝传承，无上天姿。

    如果他没有轻易相信女人，没有含冤而死，如今杀帝之名，也该是当代禁忌了吧。

    “这珠，你是从何处而来？”

    “这是一个悲伤的故事。”

    凌霄轻叹了口气，将嗜魂鬼珠握于手中，眼神迷离，似在追忆。

    “当初我偶遇此珠，不成想里面竟有一道残魂，只是那时我修行不够，尚未被族中老祖认可，因此只能拼命修行，期待有朝一日…能为夏辰师兄报此血仇！青阳、池洛鬼迷心窍，竟联手迫害夏辰师兄，若非关键之时，夏辰师兄将一缕残魂藏入珠中，怕是如今…这段血海深仇就将彻底湮灭在时光之中了，哎…”

    寥寥几言，感人肺腑。

    就算余义，这位活了无数岁月的天至尊强者，竟也感觉一阵颤栗，似被这位凌族少主的大义所震慑。

    世人皆言，凌霄公子举世无双。

    今日看来，传言不虚。

    以他的身份，完全可以不管不顾，将这鬼珠据为己有。

    可现在，他既敢将这珠子拿出来，想来就是做好了与杀神殿甚至鬼族强者为敌的准备。

    怪不得！！

    方才他直言此事事关重大，需要让他献出神魂，才敢将真相说出。

    嗜魂鬼珠，当初就是因为这道鬼族传承至宝，方才为夏辰引来杀身之祸！！

    此时对于凌霄所言，余义根本未有一丝的怀疑。

    因为，就算是夏知梦，也根本不知晓青阳、池洛的名字。

    而杀神殿中的强者，自始至终都不信，夏辰是被两人陷害至死！！

    “少主…”

    “只是这杀神殿向来神秘，就算是我凌族也根本不知晓其宗门所在！这段时间我一直派人打探此殿强者行踪，结果…毫无所获。”

    凌霄笑容苦楚，周身似有悲意流转，“直到！！我在虚无域界的至尊秘境中遇到了知梦。”

    “原来如此…”

    余义漠然点头，一切都对上了。

    可，这凌族少主究竟与今日道山之事有无牵扯？

    如果有，他又在图谋什么？

    “许是缘分吧，从我遇见知梦的那一瞬间，我就感觉莫名的亲切熟悉，虽然夏辰师兄的残魂消散了，可他的音容笑貌，始终都深深存在于我的脑海中，只是…”

    凌霄忽然抬头，看向身前的余义，脸上竟浮现一抹愧疚。

    “我之前曾打探知梦身世，听说她有一位师尊，只是对于余长老如今的身份尚存疑虑，所以一直想要与长老见一面。”

    “少主的意思是…那道山之事，是少主所为？！”

    余义脸色一变，如果单纯只是误会，他倒也无所顾忌。

    可从道天府主口中，他知晓有一位守殿长老因此陨落。

    而假若这一切皆是出自凌霄手笔…

    “非也，这便是我感觉愧疚的地方，是我没有照看好夏辰师兄的女儿，以至于她被魔利用。”

    凌霄摇了摇头，眸中杀机迸起，“我实在没想到，那张九极竟如此狡诈，会借此机会大闹学府，天魔旧部，果然不容小觑。”

    “张九极？”

    余义眉头轻皱，这个名字，他似乎有些耳熟，好像之前在道山脚下，就有宗族天骄提及此人，好像是与杨元关系匪浅？

    “就是世人口中的那个张极八，我与此人之前曾于道天城有过交手，他的身上有一道魔将残魂，凶戾非常，屠杀了不少的当代天骄。”

    “原来如此，看来杨元与知梦也是中了那魔的圈套了！”

    余义眸光森冷，显然心底对于张九极也是恨到极点。

    “呵呵，不过也算是因祸得福吧，在道山之下，我有幸亲眼目睹了余长老的忠义真诚，所以方才一路尾随，与长老现身一见！知梦有长老庇护，是她的福气，我应该谢谢长老！”

    凌霄笑意温和，此时完全是以夏知梦长辈的身份在与余义交谈。

