    

    在这个华丽无比呃钟乳世界当中，小医仙和韩月一同在其中行走了一段时间后，终于来到了目的地。

    前方的能量波动无比的巨大，肯定就是“地心淬体乳”的存在之处。

    此时，俩人望着前方那巨大的钟乳，眼神中满满的都是震惊，这钟乳仿佛连接上下，庞大的身形足有百米多高，就是宽度也不是一个人能抱的了。

    简直就是一座玉白色的小山，淡白色的光辉更是环绕在身旁，看起来更加的仙气飘飘。

    周围的无数钟乳在这钟乳面前仿佛不堪一击，犹如钟乳的皇者一般格外的引人注目。

    此时在这钟乳之下，则是一块非常庞大的青色石头，青色的石头上面有着一个凹下去的槽，在那其中有着乳白色的水在其中平稳的躺着。

    其上的钟**上不断的环绕着白雾，随之一滴洁白无瑕的水滴滴到了那凹槽当中，贱起一波又一波的波澜。

    此时俩人眼中的惊喜之色怎么也掩盖不了，望着那凹槽之间的乳白色液体，不由得异口同声的说到：“地心淬体乳？”

    小医仙淡紫色的眼眸望着那犹如碧玉般的凹糟，看着那一滴乳白色的液体再次泛起波澜，心中更是不由得想到了什么。

    手掌轻轻拂过那冰凉的青石，她此刻才明白什么叫做“滴水穿石！”

    面前的青石就是被日夜滴水而形成的凹槽，这种大自然的变化当真是让人新奇。

    “如果我记得不错的话，这钟乳恐怕是好久才凝聚那么一滴，随后在从那钟乳下承受不住在跌落，这小小的凹槽，一看就是很多年才形成的样子。”

    韩月走道青石旁，不由得感慨的说着这些典籍之中的事情。

    听着韩月的话，小医仙点了点头，毕竟这种灵液的形成都是极为苛刻不说，岁月的时间也是足够的长，万年时间之前，那时候说不定还有“陀舍古帝”的存在。

    “那我们就平分了这些地心淬体乳吧！”

    韩月说完，迅速的从纳戒中拿出了两个玉瓶，手掌斗气一吸，两道水柱瞬间被吸了两个瓶子当中。

    接过韩月滴过的玉瓶，小医仙轻笑着说到：“若是常人遇见这地心淬体乳，恐怕也是如同你这样，以为这滴落之物便是精髓，然而却不知将最大的宝贝给抛弃了。”

    听着小医仙的话，韩月愣了愣，她有些听不懂小医仙再说什么，难不成最珍惜的不是着凹槽当中的“地心淬体乳？”

    小医仙来到韩月身后轻轻揽住她的腰轻轻说道：“跟我来！”

    韩月感受着那背后的气息，脸色不由得有些发红，但是还是任由小医仙的隔壁抱着她的腰间，她也想知道小医仙所说的宝贝是什么。

    如果结果不满意的话，那可就“尴尬”了啊！

    此时，小医仙抱着面前的韩月背后展开斗气化翼，小心翼翼的向着上空飞去。

    此时小医仙的嘴角不自由的微微划出一个弧度，只能说这柔软的触感真不错。

    此时俩人向着那垂直足足百米多长的钟乳上方飞去，几分钟后，便来到了最顶端的位置，从此处往下看去，那如同庞然大物的钟乳如今已经变得渺小无比。

    四处望去，倒是也能看清周围那些同样悬挂在洞顶之间的钟乳，那些淡淡的光辉更是此“地底世界”的光明所在。

    韩月也是好奇的看着周围的风景，如此被一个人抱在空中也是一次“特殊的体验”，甚至从此处掉下去，哪怕她是斗灵强者，就是不死也得重伤。

    此时小医仙抱着韩月便来到了这最庞大钟乳的底端，淡淡的光辉从其中缓缓而出，周围的光辉照耀在这里，面前的钟乳也是如同水晶一般漂亮。

    韩月看着面前的钟乳眼神中有着些许好奇，她不知道小医仙为什么抱着她飞到了这里？

    但是她不相信，仅仅只是为了抱着她吧。

    小医仙笑着说道：“有玉片吗？拿着玉片从这里轻轻的划开，记住不要太用力了。”

    听着小医仙的话，韩月点了点头，如今这情况只能靠这她来挖了。

    此时韩月斗气，轻轻一挥，玉片从那纳戒当中闪现出来，斗气包裹其中，对着面前那个透明的钟乳，轻轻的滑了进去。

    玉片有着斗气的覆盖自然是变得锋利无比，仅仅只是一个轻轻接触，便非常轻松的没入那犹如水晶般的钟乳之内。

    寒月，手掌紧紧的握着玉片，听着小鱼仙的指挥，缓缓地移动着，细微的“噗呲、噗呲声”，不断的的从这高空中不断的回响着。

    “噗咚”一声，手中的玉片，完成了小医仙的指挥，一块儿圆圈般的钟乳碎片儿迅速的脱落下去。

    顿时一股强光瞬间爆射而出，两人也是下意识的闭上了双眼。

    俗话说的好：“有光线照出、必然有宝。”

    这可是不比金色传说差的“纯白色传说！”

    此时两人再次望向这只钟乳，那被切开的口子当中，竟然悬浮着一团翡翠般颜色的液体。

    而且这团液体非常具有的灵性，在钟乳之中缓缓流淌，其中油大的范围只是刚好在这缺口附近一线，但不能超过，只能说小医仙指挥的太棒了！

    韩月此时的眼神当中无比的震撼，虽然并不清楚面前的这如同翡翠般的液体是什么，但是其中蕴含的那精纯的能量，足以比下方绿色青石当中的地心淬体乳浓郁的十倍不止。

    “林动，这究竟是什么？”

    此时韩月已经震惊的无话可说，只能说小医仙带给她的震撼当中是一次比一次强。

    她都不知道，为什么小医仙会知道的这么多？

    要知道她的家族也不是特别弱的，她甚至都没有小医仙知道的多。

    小医仙看着韩月笑了笑，如果不是药老的手札当中有说过这个地心淬体乳，恐怕她也只能靠着原著细微的描写来猜测了。

    望着面前的如同翡翠般的液体，小医仙笑着说道：“这才是真真正正的地心淬体乳。”        

