    瀞灵廷，万事屋分店。

    “……委托内容，大致就是这些。”

    栖川院会长说罢，看着面带犹豫的段木，随即道：“如果不好办的话，我就帮你去回绝掉。”

    他这句话并不是场面话，也不是什么以退为进, 而是他真的不希望段木前往虚圈。

    因为不同于现世，虚圈充满太多的不确定性，一不小心就会被永远留在那里，如果真遭遇了什么危险，尸魂界基本不可能前往支援。

    当然，他并不是担心段木的安危。

    而是担心段木前往虚圈这段时间，自己在现世的儿子遭遇危险。

    大半年的合作，让他明白，当初大前田副队长跟自己说的话，并不是说谎，眼前这个不是死神的青年，实力确实极为强悍，并且是监视所有派遣死神的监理队的名誉队长。

    有他在，自己儿子的安全，完全能够保障。

    而且……

    段木是真的好用！！

    合作次数虽然有限，但无论是多么困难，多么危险的委托，段木都能够轻松完成；甚至很多发布给隐秘机动多年的堆积委托，都被他一一解决，让一向挑剔的瀞灵廷贵族，对这位万事屋老板赞誉有加。

    段木没有说话，只是看着手中由兴梠葵整理的情报，半响后问道：“也就是说, 中级贵族藤原家的两个成员，在现世镜野市游玩时，偶遇镜野市派遣死神与虚交战, 待在一旁围观, 结果在虚逃跑时，不小心被卷入到了虚腔当中？”

    “没错。”

    栖川院点了点头，轻叹一声道：“据镜野市的派遣死神所说，藤原兄妹在他多次警告下都没有离开，最终导致了事件的发生，这一点我已经从技术开发局那边确认过。”

    “事发当时，确实捕捉到虚腔开启，然后通知了镜野市的派遣死神；那只虚逃窜时，开启虚腔的波动，同样被技术开发局捕捉，通过技术手段，已经确定出口的大概范围。”

    “如果你要接受的话，我会让技术开发局将大概范围同步到你的指令神机上。”

    段木点了点头，眼中闪过一抹异色。

    这份由兴梠葵整理的事件报告极为详细，由于一直承担接待贵族的职务，兴梠葵对于各大贵族家的成员极为了解，这上面除了藤原家提供的情报外, 还有兴梠葵自己对于两人的评价。

    藤原家两兄妹, 哥哥名为藤原久, 妹妹名为藤原丽。

    两人都是得到家族允许后, 才前往的现世，据说是藤原久想要在现世为妹妹庆生；原本的打算是当天去，当天回，所以并未携带护卫随同，但谁也没有想到，两人刚到现世仅仅几个小时，便遭遇了意外。

    事件经过，并没有问题。

    跟金印会合作以后，段木很清楚这帮‘贵族成员’到底是有多闲，花费大代价前往现世庆生这种事，在贵族间其实很常见；段木以前接到过一次委托，同样是前往现世寻人，而那位贵族成员偷偷前往现世的理由，仅仅只是……想要尝尝现世的冰淇淋。

    但这些由藤原家提供的信息，段木并没有细看，他刚刚一直在看的是……

    兴梠葵对于两人的评价。

    据兴梠葵所说，藤原久、藤原丽两兄妹，她从小就认识，并且很熟悉；这两人虽然都具备不错的灵威天赋，但无论是哥哥、还是妹妹，性格都偏向怯懦，所以并没有选择成为死神。

    如果兴梠葵对两人的描述为真，那生性怯懦的两个人，真的会因为好奇心而去围观派遣死神与虚的战斗吗？

    兴梠葵对这一点，显然感到了疑惑，否则也不会在事件报告中详细记录两人性格，并且将这些写在显眼的地方，就仿佛是害怕被段木忽略一般。

    段木沉吟了一下后，问道：“栖川院会长，是藤原家提议您来找我的吗？”

    “这倒不是。”

    栖川院会长摇了摇头：“藤原家是希望我们能够通过四十六室的命令密道，派遣隐秘机动前往虚圈搜寻；但消息还没有传达给隐秘机动，就被四十六室回绝了，说是隐秘机动现在有更重要的事要办，不能因小失大。”

    “最后经过一众议员的商议，决定让你来试试。”

    段木闻言呵呵一笑，合着我是第二选择呗？

    不过，他也没有太过在意。

    因为，除了以前委托过段木的贵族家，会将段木当做第一选择外，其他贵族会委托段木，基本都是因为没有别的选择，才抱着让段木试试的想法进行委托。

    在贵族看来，相比段木一个人，显然由隐秘机动派遣队士前往虚圈寻找，找到的几率会更大一些。

    “两人没有携带指令神机一类的定位灵具吗？”段木再次问道。

    “有携带。”

    栖川院会长摇了摇头：“但信号在他们进入虚腔后便消失了，进入虚圈后如果指令神机完好的话，他们指令神机的位置同样也会同步在你指令神机当中。”

    消失了吗？

    段木点了点头，没有继续提问，而是将事件报告与兴梠葵提供的信息，从头到尾捋了一遍。

    除了两人选择围观派遣死神与虚交战这一点外，并没有什么奇怪的地方。

    而这一点，也只是兴梠葵一人的推测，而且她本人都难以确定。

    见都没有见过藤原兄妹的段木，更不可能以兴梠葵的评价为基准，以此来推测藤原兄妹心理。

    至于说会不会是有人想要以这对兄妹，将自己引到虚圈，这一点段木并非没有想过，但这个可能性微乎其微。

    因为藤原家最初是想请隐秘机动前去救援，而不是自己。

    而四十六室以隐秘机动有更重要任务为由，拒绝金印会请求，这在段木看来极为正常，因为身为隐秘机动临时工的他，很清楚现在的隐秘机动到底在忙些什么，确实是没空管两个贵族成员的死活。

    金印会因此而找上自己，合情合理。

    从现有信息来看，这只是一件很普通的寻人委托，只不过寻人的地方有些不一样罢了。

    如果没有兴梠葵自作主张写上一段对于两人的描写，段木根本不会考虑这么久，而是会毫不犹豫的接下这次委托。

    “这委托……”

    段木点了点头，道：“我接下了。”

    思来想去，段木最终还是决定接下这份委托，因为如果错过这次机会，他想要再寻找前往虚圈的机会几乎不可能。

    ……

    既然下定了决心，段木也没有多做犹豫，而是直接随同栖川院前往金印会的穿界门。

    不同于前往现世，前往虚圈不需要进行灵压限制，更不需要在段木身上留下追踪印记。

    毕竟虚圈并不是什么好地方，只要是脑子正常的人，都不会选择留在虚圈。

    何况，就算段木脑子真的出了问题，想留在虚圈，那对于尸魂界来说也无所谓，不如说他这样的不稳定因素，留在虚圈反而会让四十六室感到高兴。

    “嗯？”

    站在金印会的穿界门前，段木有些疑惑的问道：“这不是前往现世的穿界门吗？”

    “确实如此。”

    栖川院点了点头：“尸魂界前往虚圈的黑腔，就连技术开发局都需要进行很长时间的准备，但身处虚圈的藤原兄妹，根本等不了那么长时间；所以在技术开发局的提议下，你需要先前往现世，然后趁虚来到现世时，在虚腔关闭前进入虚腔，从而前往虚圈。”

    “穿界门的出现地点，是由技术开发局决定，而技术开发局可以提前预测到虚出现位置，所以时间上还是极为充裕的。”

    栖川院说罢，不等段木询问，便道：“当然，你也不用担心回不来，黑腔的架构需要至少两天的时间，两天后会直接以你指令神机信号为标准架设黑腔，将你与那两人接回来。”

    “但由于是临时黑腔，效果并不稳定，维持时间极短；也就是说，两天后无论是否找到他们，你都必须立即从黑腔从回返尸魂界，否则你就只能如同去时一样，随同虚前往现世，然后再联系尸魂界开启穿界门。”

    段木闻言点了点头，他虽然从尸魂界前往过现世不少次，但从尸魂界前往虚圈，这还是第一次。

    而以他的记忆来看，现在的尸魂界好像确实是没有直接前往虚圈的通道，未来与虚圈开战时，都是由十二番队那位队长现作的，不过好像在极短时间内就做了出来，并且是半永久性，效果极其稳定。

    但让那位为了贵族服务，制作黑腔，基本不可能。

    栖川院口中的临时黑腔，应该是由技术开发局成员的手笔。

    又询问了一些细节，段木便站在穿界门前等待技术开发局的信号传来，过了大概五分钟，他怀中由技术开发局增强了信号的指令神机，突然响了起来。

    滴滴滴滴~~~

    伴随着一阵急促的警报声，段木带着地狱蝶，毫不犹豫的冲进了穿界门当中。

    ……

    与此同时，钢弥代家。

    “出发了吗？”

    阴暗无光的房间中，传出一阵自语声。

    漆黑的房间一角，一个身着白色长袍的青年，语气疑惑的问道：“时滩大人，可以告诉我，您为什么要这么做吗？”

    “因为有趣。”

    “嗯？”

    “我在现世观察完现术者的部下，给我传来一个很有意思的事。”被称为时滩的男子呵呵一笑：“跟我去四十六室的映像厅一趟，到时你就知道为什么了，希望你能够从中得到一些新的研究成果。”

    白色长袍的青年闻言，眼中闪过一抹疑惑，但还是尊敬的应道：

    “是。”

    ……

    百米夜空中，一道被撕开的缝隙，如同伤口般在逐渐愈合。

    从院本的十米大小，一直缩小到了仅有数米，就在这裂缝即将消失的刹那，一道残影伴随着凌厉的破空声，从中涌出。

    几乎在这道身影冲出裂缝的刹那，裂缝彻底愈合，完全开不出先前这里有一道漆黑通道的痕迹。

    “呼~~”

    段木落于地面，脸色隐隐有些发黑：“这叫容易？？”

    如果不是他的速度足够快，先前可能已经被关在虚腔当中了。

    不过，现在显然不是抱怨技术开发局的最佳时机。

    因为来到这里的瞬间，段木便感觉到周围充斥着不知多少虚的气息，就仿佛是闻到了腐肉的秃鹫一般，正在向着段木所在聚集。

    段木沉吟了一下后，收敛自身气息，转而打量了一下身处环境。

    放眼望去，目之所及的一切，都是一片偏于灰色的白。

    跟尸魂界与现世不同，虚圈中没有类似现世的街道、建筑的城池类区域，有的仅仅只是如白色沙漠般的荒芜地面和遍地类似石英构成的枯木。

    段木抬头看了一眼天空，那里有着一轮硕大的圆月。

    按照他来时搜集的情报来看，虚圈并没有日夜之分，而是永远保持这夜色。

    “这灵子浓度还真是高的可怕啊。”

    原本段木觉得瀞灵廷的灵子浓度已经极高，可来到虚圈后，段木才发现虚圈的灵子浓度要远远高于瀞灵廷，两者就宛若是身处海面与身处深海的区别，一举一动都能让段木感到一种莫名的粘稠感。

    并没有在原地久留，确定了自己身处地域后，段木选了一个方向飞驰而出。

    并不是发现了藤原两兄妹的踪迹，而是先前的动静已经引来了许多虚前来查看，在没有搞清楚这片区域前是否存在比自己强大的虚前，段木不想贸然发起战争，以免引来虚圈中某些强大存在的注意。

    现在，他所要做的并不是寻找那两人，而是先保证自己安全。

    并且……

    开始自己的实验。

    这也是段木来到虚圈的真正目地。

    相较而言，那两个小鬼死不死对于段木来说并不重要，他之所以如此渴望来到虚圈，是想试试……

    雌性的虚，如果对自己产生好感，是否能够获取到经验值。

    话说回来……

    段木面色有些诡异，先抛开怎么分辨虚的公母不谈，跟虚交朋友该怎么做？

    先打个半死，然后再放其离开？

    亦或者抓一个虚带在身边？

    段木摇了摇头。

    还是一边做委托，一边研究吧。

    反正时间上很充裕。

    ……

