
　　龙城.胧月大厦。

　　奢华的办公室里，一个身着西服的中年人此刻正坐在电脑前。

　　脸上的神色时而惊喜，时而郁闷。

　　这让一旁的漂亮小秘书的心情很是不安，自家这位霸道总裁到底是犯了什么病了，怎么搞得就和精神失常了一般。

　　“这也做的太好了吧，小李，去把市场部的老张叫进来。”

　　秘书听到总经理的话，连忙出去找人。

　　走出办公室后，她整个人都松了口气，自家总裁的气场实在是太大了，一旦生气起来，那是很恐怖的，而阴晴不定的时候更难搞。

　　不一会儿，一个戴着两只酒瓶底一样的眼镜的中年人，急急忙忙的跑进来。

　　进门后，中年人一边擦拭额头上的汗渍，一边说道：“王总，你找我？”

　　“对，你这个市场分析的报表做的太好了，就这个水平，让你继续待在市场部都有些屈才了，明天你要不去项目部任职吧！”

　　“啊？什么市场报表啊？”

　　一脸懵逼的张经理此刻都不知道发生了什么事，这突然的升职让他有点不知所措。

　　“就这个，刚刚你们部门经理给我发过来的呀，上面署名是你编纂的呀！不对吗？”

　　说着王总经理将张经理叫到自己电脑前，将刚才的看的那个市场调研的报表给他看了一眼。

　　刚看到这个开头，这张经理顿时有些恍然，这报表确实是自己交上去的。

　　但这却不是自己亲手做的，而是他上网找的枪/手弄得。

　　这几天公司的事情实在是太多了，此外家里也出了点事情，正好碰上上面要这个月的业绩报表，自己实在是没时间做，所以就将这事儿放到网上，让一些新手给自己做。

　　为此，张经理开出了一万块的“高价佣金”。

　　昨晚上对方将任务交给了他，张经理看了一眼，觉得没啥问题，便直接上交给了公司总裁。

　　却不曾想，自家老总竟然因为这要给自己升职加薪。这真的是意外之喜啊。

　　虽然自己调去项目部还是一个部门经理，但是经理与经理之间是有区别的。

　　市场部的经理那基本上是人手一个，毕竟对外谈业务的时候，你说自己只是一个小业务员，谁屌你！

　　所以，为了方便开拓市场，市场部的那些人基本上人手一个市场经理。

　　但是项目部却不同，每个项目部最多一正一副两个经理，且级别都很高。23sK.com

　　自己调到项目部那就是实权经理，不管是权力还是待遇都会大幅度的提升，这让张经理不由得感谢起昨天帮自己做报表的那个“枪/手”了。

　　这技术太牛逼了，必须要赞一个！

　　回到自己的工位之上，张经理再次打开网站，点开自己下达任务那栏。

　　仔细看了看那名为自己做任务的技术高手的id后，当即写下一段感谢的评论，并在对任务追加了打赏！

　　……

　　而这样的事情并不是个例，随着雇主陆陆续续的接到了周深交接的任务，很多人发现这个新手不简单啊。

　　不但速度快，而且工作的质量那也是一等一的，完全是物超所值啊。

　　按下，不少人立即对周深这个萌新追加了不少打赏，同时也留下了不少证明的评价。

　　一时间，给周深增加了不少名气。

　　有了这些雇主的认可，周深的知名度迅速扩散开来，原本那些等着看周深笑话的人彻底的懵了。

　　同时，他们也意识到，这两天在暗网引起不小波澜的可能不是什么逗比小泥鳅，而是一条真正的超级巨鳄。

　　与此同时，随着雇主的认可，周深的积分也蹭蹭的往上涨，不到半个小时就暴增到了2600分。

　　而他的个人等级也从黑铁直接提升到了白银级，足足提升了三个等级。

　　虽然白银级别的用户的权限也非常的有限，但是能在区区不到两天的时间内从黑铁晋升到白银，那也是创造了暗网的多个记录。

　　不过对于这事儿，正在外面吃饭的周深却全然不知。

　　况且以他的性格，就算是知道了也不会在意的。

　　在与母亲出去吃了一顿海鲜大餐之后，周深又带着母亲买了两件衣服，这才回到出租屋。

　　回到家，周深感觉有些困，便立即上床，准备小憩一会儿。

　　或许是因为这几天确实是累了，这一觉直接睡到下午六点多，要不是手机上收到收款的短信不断地响起，周深估计都要睡到晚上了。

　　起床后，周深简单的洗漱了一番，而后才拿起手机看去。

　　看到上面又多出了不少到账提醒后，周深的心情大好。

　　尤其是他看到不少钱直接后面备注着赏金，这完全属于意外之财，着实令人高兴。

　　心情大好的周深当即打开电脑，登录了自己账号。

　　然而，就在捡漏这个账号登录网站的时候，整个论坛瞬间沸腾了：

　　“卧槽，终于等到了，那个萌新上线了...”

　　“还叫人家萌新啊，你见过那个萌新能一次性做这么多任务？”

　　“我看也不是新人，莫不是那个技术大神的马甲？”

　　“很有可能，那些人总喜欢扮猪吃老虎，我们可得小心点.......”

　　由于论坛的交流区属于公共共享区域，大家都可以即时在上面发信息，而且发言还不受限制，想说啥就说啥，也不怕被和谐。

　　别人发出来的东西，周深也能看到。

　　当他看到论坛里面的那些人不断地提到他的网名之后，周深当即意识到自己火了！

　　同时提醒周深自己火了的还有他的后台，原本无人关注的后台此时已经有五六百粉丝了，而且还有不少人私信他@他。

　　“大神，我是浪里小白龙，混个熟脸！”

　　“大神，你怎么也不说话啊，求翻牌子！”

　　“大神加个好友呗，小弟以后有不懂的地方，也好向你求教一下......”

　　刚看了几眼，周深就感觉后台私信的速度快速增加起来，不一会儿就显示好友申请的数量达到了99+。

　　看着到大家这么热情，周深心情也不错，当即在公共区域打了几个字：“大家好！我是捡漏，多谢大家的支持！以后有任务可以找我，保证给大家安排的妥妥的！”

　　不过，虽然招呼打了，但是周深却没有加这些人好友。

　　原因也简单，主要是因为担心这些人在工作的时候打扰自己。

　　尤其是这暗网的好友系统，有种叫做弹窗的东西，只要对方点击这个功能，对方的整个屏幕都会颤动一下。

　　而且，有时候谈话框也会随即而出，非常的讨厌。

　　周深可不想自己在集中精力工作的时候，突然被这玩意吓一跳，所以干脆就一个都不加。

　　简单的看了一下后台的留言，没发现太重要的信息，随后，周深就仔细的分析起了那个亿元大单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第四十二章：好评如潮免费阅读。https://xs.23sk.com 