    崇明地产公司大厅中，沈益站在中间，叉腰大喝，这副样子一下子便引起了大厅中所有人的注意。

    “让王崇明出来见我，要不然今天你们这里就别想再正常工作了！”I

    见保安们都被牛子俊他们拦住拿沈益没什么办法，崇明地产的客服赶紧拿起电话拨通了出去。

    两分钟之后，一位年纪大约在二十七八岁的青年从电梯中出来，远远地望着沈益这边的情况，手中还拿着一个大哥大，不知道在和谁说着什么。

    他并没有直接找上沈益，而是身体缩在角落，尽量不让别人注意到他。

    然而他的存在还是躲不过牛子俊的注意，后者向沈益示意了一下，沈益向青年那边看了过去。

    青年赶紧转过身去，假装自己并没有在注意沈益。

    沈益冷冷一笑，再度大声喊起来。

    “王崇明，你不要以为躲着不出面就能解决问题，我实话告诉你，我刚从国外回来，连自己的公司都顾不得回就是为了给奉天地产的事情讨个说法，所以这个说法我是一定要的！”

    “你要是愿意和我谈，我就将事情控制在我们两家公司之间，要是不愿意，那我现在就去找你背后帮你运作这一切的人，反正到了这一步，我也已经不怕会给益民地产带来什么损失了，大不了鱼死网破就是！”

    “你要不然就试试看我到底敢不敢这么做！”

    听着沈益的话，青年脸色顿时大急，脑门上都渗出细密的汗珠来，急切地对着大哥大说着什么。

    电话那头，一位微微有些谢顶的中年人怒骂一声。

    “这个疯子！快把他请上来！”

    随后便直接摔掉了自己手中的大哥大。

    沈益说完话后，环视了现场一眼，又将目光放在那青年身上。

    见他并没有第一时间做出回应，沈益嘴角不由浮现出一抹冷笑，当即便一招手，带着宋志远等人就要离开此地。

    见他态度果真这么坚决，甚至连一秒钟都不愿意多留，青年脸色再度一变，赶紧现出身来。

    “沈先生请留步！我们老板有请！”

    沈益转过头来看他。

    “你认识我？”

    青年脸上呈现出职业化的笑容。

    “沈先生是商界翘楚，前一段时间在安市又做出那种大事，我怎么可能不认识沈先生。”

    “那你为什么刚才站在一旁不动，是眼睛不好使看不清我的模样吗？”

    沈益毫不留情地嘲讽道。

    青年脸色刷的一下变得青白不定，显然很少遇到过这种场面。

    “这……这个嘛……”

    他吞吞吐吐地半天说不出个所以然来，沈益又是冷冷一笑。

    “算了，你又不是能够掌权的人，我和你计较也没什么意思，既然王崇明愿意见我，那就赶紧带我过去吧！”

    “是是，沈先生请跟我来！”

    见沈益愿意放过他，青年大大松了口气，赶紧面色恭敬地在前面带路。

    只是被沈益怼过一句之后，青年明显不敢再和沈益打交道了，生怕沈益将矛头和注意力又重新转回到他身上来。

    连同沈益身后牛子俊等十多人同样跟随上来，明显一副不怀好意的样子，青年也只当自己没有看见。

    将沈益引到一间房间前面，青年介绍了一句。

    “沈先生，这里就是我们老板的办公室了。”

    之后便快步走开，仿佛沈益是什么洪水猛兽一样。

    沈益也不在意，冷哼一声，牛子俊握住门把手直接拧开推门而入，沈益在他身后进去，再之后则是宋志远和周明，其余人则留在了门外。

    他们将办公室大门牢牢围住，倒像是将里面的人囚禁起来一般。

    办公室里坐着一个微微有些谢顶的中年人，远远见到这一幕，脸上原本显得风淡云轻的神色立刻变得不自然起来。

    沈益和宋志远周明进去之后，牛子俊在他们身后将办公室的门又重新关上，自己则是站在门边，俨然是一副不让中年人离开的架势。

    中年人深吸口气，说出了见到沈益之后的第一句话。

    “沈先生，你这是什么意思？”

    沈益没有回答他的话，只是用冰冷的眼神盯着他，盯得中年人浑身不自在。

    但他终究没有在沈益所给予的这股压力下被摧垮，随着时间过去，中年人的脸色反倒是慢慢变得平静下来。

    沈益这时才终于开口说话。

    “你就是王崇明？”

    中年人点了下头。

    “是我，你不是要找我谈事情吗？我给你这个机会，你想要怎么谈，难道是这样？”

    王崇明朝沈益身后的牛子俊示意了一下。

    “我知道你的手下很能打，之前杜奉带着几十个手下十几把枪，都拿你这些手下没什么办法。”

    “但沈益你要清楚，我和杜奉不一样，我没做过什么违法犯纪的事情，你要是用对付杜奉的办法来对付我，事情可就不是那么好收场的了！”

    沈益冷冷笑了一下，指了指自己身后的宋志远和周明。

    “这是我益民集团的总经理以及益民地产总经理两位，我介绍给你认识一下，免得他们以后再有什么事需要找你，又因为你不认识他们而见不到人！”

    见自己连说两句话，沈益都不接话茬，一副没将他放在眼里的样子，王崇明眼神中不由涌起了一抹愠怒之色。

    但随后他却又将这抹愠色重新压制回去，好脾气地道。

    “之前是我不对，现在既然沈先生你们都过来了，也见到我本人了，那我们还是心平气和地谈一谈事情吧！”

    “谈？有什么好谈的？”

    沈益不屑地道。

    “我今天就是来通知你的，赶紧将你通过不合规手段换走的奉天地产的房地再给我重新换回来，要不然你手中这家公司就没有存在的必要了！”

    “沈益！”

    王崇明终于爆发出来。

    “你是不是太嚣张了一点，这是谈事的态度吗？”

    “是因为你强行逼迫，我才会给你这个谈话的机会的！但如果你不珍惜，非要和我来这一套的话，那就不用谈了，你们从哪来回哪去吧！”

