
    苏浩还未测试，直接遭到了否定，这让场下之人一愣，灵溪宗之中，全部神色变化。

    三级宗门长老，为何针对苏浩？

    而这对大皇子等人，却是兴奋无比，让他们立刻发出大声嘲笑。

    “哼，你早已测试，只是九级灵根而已，在我等面前，垃圾无比，三级宗门长老何等眼力，早已看出你没什么潜质了，人家根本看不上你，哈哈哈。”

    大皇子大声嘲笑。

    下方无数人附和，三皇子，五皇子等人带头，使得全场鄙视苏浩，你厉害如何，还不是被打压，一辈子没有出头之日。

    大夏国主也是冷笑一声，道：“既然长老看不上你，还不立刻给我滚下去。”

    苏浩淡定立在当场，抬头看了那几人一眼，摇了摇头，转身便走。

    他本来也没打算进入三级仙宗，既然拒绝，大不了不要那道之气罢了，进入紫阳学府，他还有机会。

    “大比前三有资格进入三级宗门，凭什么苏浩不能去，你们这是故意为难。”就在此时，气呼呼的声音响起，是梦仙仙。

    小丫头方才享用完苏浩的美味汤汁，觉得那家伙的手艺再度精进了，进入大陆深处，一定要经常去找他。

    却是忽然听到，苏浩被拒绝，小丫头直接爆炸了。

    而且，之前他给苏浩传输仙灵之气，也是感觉到了苏浩的天赋，足以达到神级地步，比那大皇子厉害得多。

    声音响彻全场，让得很多人立刻生出寒气，那可是三级宗门长老，谁敢顶撞违背，这丫头找死吗？

    南楚国主，更是面色变化，道：“梦仙仙，不要以为你体质超凡，便可违抗三级宗门长老，立刻跪下认错。”

    “凭什么跪？他们不公，我才不跪，而且，你不要对我颐指气使，我可不是你的奴才，且，不要打我的主意，你儿子我看不上。”

    梦仙继续道，面对自己的国主，一样是毫不客气。

    而对此，梦家之中，竟然无人阻止，似乎有意让小丫头胡闹。

    南楚国主脸色变化，生出怒火，这丫头真是越来越放肆了。

    “算了，仙灵之体，百年罕见，她有些傲气也是应当。”而对此，那红脸老者，却是宽大处理，更是道：“这一次进入仙宗的三人，秦冲霄，夏苍龙，以及你。”

    他直接给梦仙仙一个名额，甚至保证道：“而且，我保证，你进入三级宗门，可成为我之弟子，名列核心弟子行列，得到三级宗门，最大的培养，好处是你想不到的。”

    如此承诺，别说是下方之人震惊，羡慕，纵然是三大帝王，都是暗自嫉妒。

    成为长老弟子，必然优越与一般弟子，而且，直接成为核心培养，这是名副其实的一飞冲霄。

    梦仙仙若是答应，不出十年，可成法丹大高手！

    “我拒绝！”

    然而，梦仙仙却是摆了摆手，道：“你们不公，这样的宗门，我看不上，而且，我也没打算进入三级仙宗，别说核心弟子，把我当女王，本小姐都不去。”

    这话可谓是斩钉截铁，直接得罪死了三级宗门长老。

    南楚国主面色露出骇然，猛地站起，道：“梦仙仙，你放肆了，小心我国法处置。”

    梦仙仙如此得罪三级宗门，连累他们南楚皇室可就不好了。

    “国主，我孙女只是明确的表达了她的想法而已，我看也没什么大不了的，你就不要掺和了。”

    梦家之中，一名白发老者直接开口，针对南楚国主，语气没有丝毫尊敬，甚至，让人听去，他似乎在警告国主。

    “你们！”

    楚天雄大怒，咬牙切齿，梦家这是要造反吗？

    “小丫头，你拒绝我，可曾想过后果？”那三级宗门长老，也是脸色冷冽下来，他如此抬举梦仙仙，竟然被拒绝，如同打脸。

    “我不去三级宗门，那是因为我认了一个师父，要去凤舞学府，不知道，你打算如何处置我？”

    梦仙仙笑眯眯的说道。

    凤舞学府！

    这四个大字，立刻让三级宗门长老，面色变化。

    北域之上，四大学府，紫阳学府，凤舞学府，神武学府，以及战龙学府。

    每一大学府，都是堪比五级仙宗大势力，那绝对不是三级仙宗可以媲美的。

    可以说，三级仙宗在人家面前连个奴才都不如，提鞋都不配。

    “没错，仙仙的体质，被凤舞学府的一位长老看重，特招为关门弟子，所以她去不了三级仙宗了。”

    梦家老爷子再度道，同时手中亮出了一块赤色令牌，凤舞两个大字，醒目无比。

    当下，三名三级仙宗老者立刻脸色难看，他们的计划，全部告空，望着梦仙仙，唯有冷哼，却不敢多说。

    而南楚国主，一样是变色，梦仙仙进入那里，梦家在南楚的地位，一跃千丈，他这帝王，万万不敢得罪了。

    “仙仙小姐原来有这样的仙缘，我南楚之幸啊。”他立刻改变态度，不再是帝王架子，而是有些卑躬屈膝。

    对此，梦家之中，全部无视，帝王已经不在他们眼中。

    尤其是，这个国主，还是昏庸无道之人，强迫梦仙仙，嫁给他的大儿子，无外乎为了仙灵之气罢了。

    不值得尊敬。

    而对此，楚天雄虽然恼怒，却也不敢多说。

    “苏浩，你去测试，我为你做主。”小丫头大步走上前，掐着腰，一副大姐大的样子。

    苏浩只觉得好笑。

    不过，他倒是真的想去测试，毕竟，那石碑之中的道之气，不要白不要。

    当下，他步伐向前而去。

    那三位三级仙宗长老，冷目注视，虽然不曾多说，但明显针对苏浩。

    而且，在他们心中，苏浩一个九级灵根，比之之前两位，半步神级与神级来说，差的太远，测试也是自取其辱。

    大皇子也是如此想法：“你去测试也好，正好告知天下人，我夏苍龙，足以碾压你。”

    不仅是他，周围见到苏浩测试的人，皆是如此，去了也是自取其辱，不如直接放弃来的漂亮。在众人如此心思之下，苏浩靠近了石碑，单手贴在了其上……