    萨拉恨不得现在对方就追过来，这样还能为长老报仇！

    然而就在他放松之时，一道慵懒的声音突然从身后响起。

    “不错嘛，看来这里应该就是你们的大本营了。”

    萨拉心头一震，猛然回头。

    此时陈枭正好奇地打量着眼前的防御符文，抬剑戳了戳，发现像是刺在了水里似的。

    很柔软, 但却刺不开。

    “好奇怪的东西。”

    赵婕也伸手摸了摸，触感很冰凉，并没有什么反击机制。

    看到这，陈枭心中了然，眼前的屏障看来只是纯防御的，并没有附加攻击符文。

    这种符文虽然看似人畜无害，但却异常的结实，极限的防御, 非一般人能破。

    萨拉此时内心的恐惧也逐渐放下, 随后看着陈枭怒喝道“该死的人类，你把我族长老怎么了？”

    “你说他啊，被我杀了。”陈枭收回光剑，看向萨拉笑眯眯道。

    “果然！”

    萨拉咬牙切齿，看到对方这幅表情，恨不得将其挫骨扬灰。

    “哼，人类，别搞笑了。”

    这时，基瑟尔突然上前开口道“我虽然承认你的确是个天才，能够在这么短的时间内，将等级提升到47级，想必背后的势力应该么没少出力吧？”

    陈枭嘴角微微上扬，眼神戏谑地看着一本正经的基瑟尔。

    这家伙他也知道，影魔族神子, 目前等级好像是49级，当初在擂台上被自己一个【嗜魂封魔斩】给干成丝血。

    最后被影魔族大长老, 也就是基瑟尔的护道者给救下了。

    “将你的护道者唤出来吧, 不然接下来可就没人给你收尸了。”

    基瑟尔说罢, 便见在其身旁一个白发老者突然显现，目光深邃，眼眸环顾陈枭四周。

    可随即他的眉头便皱了起来，以他的精神，竟然没有察觉到周围有人存在。

    “洺老，找到他的护道人了吗？”基瑟尔低声道。

    “没有。”

    老者摇摇头，语气略带嘶哑“这种情况只有两种，要么对方护道者的实力远超老夫，要么就是掌握了什么特殊的技能。”

    闻言，基瑟尔眼眸微眯“那就拜托洺老直接抓住他吧。”

    在没有查清楚对方底细之前，他可不会放松警惕，自然也不会傻乎乎的出去跟对方单挑。

    “是！”

    只见老者点点头，随即身影突然消失。

    陈枭见此，脸色微变，连忙抓着赵婕身形后退，同时唤出太渊。

    “小家伙，你的速度太慢了。”

    洺老眼眸平静，伸手抓向陈枭。

    他可是72级的领域者，哪怕陈枭的速度在快，在他面前也不够看。

    “是吗？”

    就在洺老大手即将落下时, 一道低沉的声音突然响起，同时伴随而来的便是一道剑气划出。

    剑气飞快，直接将洺老的四指斩下。

    如果不是洺老反应及时，这只手臂都将交代在这。

    洺老脸色一变，强行压下断指之痛，身子陡然后退。

    随即双手一拍，两道声音同时响起。

    “领域展开·封骨断渊台！”

    “领域展开·无极剑域！”

    下一刻，周围环境陡然转变，原本的花草树木在这一瞬间，全都化作了一只只骷髅。

    低头望去，一座看不到边际的巨大方台矗立与脚底，整个方台全都是用骸骨堆积而成。

    而在方台中央，一个大大的“封”字镇压其中，似是镇压下方的无尽尸骸。

    四周昏暗无光，一声声绝望的嘶吼从尸骸嘴里发出，诡异至极。

    “怎么回事？大佬我们这是在哪？”

    赵婕看着四周突然地变化，脸上顿时露出惊恐之色。

    突然，她察觉到有什么东西正在抓自己的脚脖。

    低头一看，却见一个尸骸正伸出惨白的大手，一边嘶吼着，一边拽着向下拉去。

    “啊！”

    下一刻，一声尖叫顿时响彻四周，陈枭只感到耳膜似乎都要被震破了。

    赶忙抬手，一剑斩断那只骷髅手臂。

    “好了，别叫了。”

    赵婕此时已经被吓得花容失色，直接跳到陈枭身上，如同一只八爪鱼似的紧紧抱着陈枭。

    “我……”

    陈枭被这突如其来的撞击，给压得呼吸困难，头晕眼涨，赶忙想要将其掰开。

    “妈的，快放开，我快喘不过气了！”

    赵婕突然俏脸微红，随即放开陈枭，不过身子还是挨着陈枭而站。

    “啧啧，臭小子，艳福不浅啊！”

    识海中，罗特斯突然看到眼前这一幕，打了个哈欠，咂咂嘴说道。

    “咦，大章鱼，你醒了？”

    陈枭心中诧异，随即念头一动，来到了识海之中。

    这只章鱼自从前几天吃下灵魂精髓后，就开始了沉睡，没想到这么快就醒了。

    “嗯，第一次进化，睡眠的时间自然很短。”罗特斯翘着二郎腿，继续吃着还未吃完的灵魂精髓。

    看着对方那悠闲的模样，陈枭气得牙痒痒。

    自己在外面累死累活的赚钱，可这家伙整天就知道吃。

    ……

    于此同时，外界无尽尸骸之上，两道身影对立而站。

    陈枭跟赵婕之所以能够一直安然无恙，也是因为太渊的领域在保护。

    无极剑域的视觉效果并没有洺老的领域强，但其蕴含的极致剑意却让洺老眉头紧皱。

    双方领域之力短短交手的瞬间，他便已经处在了下方。

    无尽尸骸看似可怖，但却被一股剑意给强行压制住了，根本动弹不得。

    “这家伙，好强！”

    洺老此时的额头上便已经布满了细小的汗珠，特别是看到对方那75级的等级，心中更是无比慎重。

    来之前魔主明确说过，地界只有两位高手，并且已经派人前去阻挡了。

    可这位又是从哪里来的？

    75级的领域者，这就算放在荒界也是一方霸主，更何况洺老还感受到了对方体内蕴含的滔天剑意。

    “你是谁？”

    太渊面无表情，对洺老的话视若无睹。只见他缓缓抬剑，朝着洺老的左侧劈了出去。

    “不好！”洺老见状，脸色一变，赶忙催动脚下尸骸，朝着太渊袭去。

    顿时间，剑意肆虐，宛如流水般的剑气如同切割白纸般，将眼前的尸骸尽数斩成两截。

    只听“咚”的一声，洺老左侧的防御阵法轰然破碎，几十个魔族暴露在领域之内。

