    李御龙回山门，让整个家族变得更加热闹。

    他和李御风都是后起之秀，家族未来顶梁柱，看到他们，族人就看到了希望。

    族长寿元不多，大多时间都在后山修养，已经很少露面了。

    家族高层也已经配齐了炼制紫府丹的材料，让四伯李明远悄悄前往羽化门找天池上人炼丹。

    一旦这紫府丹炼制成功，族长李良青就有了突破紫府的机会。

    李家若真成了紫府家族，在巴郡的地位必然直线上升，无人敢招惹。

    族长不便亲自操办这些筑基宴的琐事，将这些事情全部交给三伯李明玉操持。

    在众人的忙碌下，筑基宴如火如荼的进行着，不断往各大家族分发请帖，购置各种宴会上的灵物。

    陈家的白山猴的猴脑乃大补之物，属于陈家所在山脉特有灵物，每只白山猴需要十块灵石，李家一次性买几十只。

    韩家的清灵鱼也是一种灵物，属于韩家独有，肉质鲜美，长期服用能为修士提供微弱法力，身受周边修士喜爱。

    这种灵鱼一条需要三块灵石，李家这次一次性买了上百条，全部用于摆宴所用。

    还有赵家的桑花灵酒，李家这次也从他们那里打了百斤，用于招待前来的各路修士。

    这三种灵物，都是各大家族独有的产物，并没有外传，属于垄断。

    一般家族不敢招惹他们，即使能弄到这些灵物，也不敢在巴郡卖。

    断人财路，杀人父母。

    别的小家族敢在巴郡售卖这些东西，无异于虎口夺食，跟四大家族结成死仇，非常不智。

    李家没有什么灵物，但却有龙牙草和紫丹罗，这也属于独一份。

    只是两种灵草常熟期太长，远远比不过其余三家灵物每年带来的利润。

    不过这种情况很快很改观，李御风带回了《虫经基础>，以后李家就可以培育灵虫。

    一旦有了规模，每年就可以为家族带来稳定的收益。

    当然这次前往灵雾城，他最大的收获除了收下魏老鬼这位顶尖打手外，就是带回了夏老黑等散修。

    他们都会修仙百艺，以后努力培养，都能为家族带来很大的利益。

    其中邬老怪本身就会御兽，培育灵虫可谓是得心应手。

    以后家族培养灵虫的重任还要落在他身上，他将成为李家不可或缺的人才。

    足足费了大半个月的时间，李家订购的灵物终于都被送上了青鸾峰。

    李家又从粮仓内拿出不少灵米，准备招待所有的宴会客人。

    待一切事物准备好，这天，青鸾峰上，李家族人张灯结彩，喜气洋洋，每个人脸上都带着自豪和骄傲。

    这些年来，李家青黄不接，明字辈无人筑基成功，家族越发衰败。

    巴郡不少修士都认为一旦族长李良青坐化，李家会渐渐没落，最后甚至消失在历史长河中。

    没有筑基期修士，李家根本不可能保住苍翠山脉。

    可现实呢？

    现实就是李家气运依旧，御字辈连续两人筑基，让所有人大跌眼镜。

    这其中感受最深的莫过于李明玉等人，人心不古，世态炎凉。

    李家在他们这一辈的时候，无一人筑基，他们也自责，愧疚，还有对家族未来的担忧。

    可现在随着李御龙和李御风先后筑基，李家一扫先前的颓势，不仅有弟子进入羽化门，李家也后继有人。

    红日初升，映照整片山峰，美轮美奂。

    无尽的阳光洒落，云雾蒸腾，让青鸾峰更显仙家之气。

    今日是李家举办筑基宴，庆祝李御龙和李御风成功筑基的日子。

    此时李御风正在洞府内跟李御龙闲谈，兄弟两人修为相当，交流起来也方便。

    来到这个世界，李御风第一个见到的就是三哥李御龙，他对李御龙自然也特别亲切。

    至于其他兄弟，李御风跟他们很少打交道。

    再加上他修为突飞猛进，成为少族长以后，同辈兄弟更是很少敢与他攀谈。

    大多都对李御风怀着一颗敬畏的心。

    相对来说，李御风跟族中长辈打交道反而更多，跟他们也比较相熟，让人感觉李御风少年老成。

    当然，最主要是李御风这一年来变化太大。

    从一个默默无闻，性格孤僻的小子，竟然成长为神秘莫测的筑基强者。

    而且还成了整个家族未来的希望，老祖宗神魂庇佑之人。

    这可是无上的荣光，族人现在对未来充满了希望和畅想。

    兄弟二人在洞府内交谈，从李御龙口中，李御风得知魏芸儿竟然在前不久找过三哥。

    当时，李御龙还在羽化门修行，魏芸儿亲自拜访，两人一番交谈，他得知魏老鬼竟然投靠了李家。

    有了这层关系，李御龙在羽化门有魏芸儿帮衬，宗门地位必然会有所提升。

    当他听到这个消息时，大为震惊，同时也佩服李御风的手段，竟能让魏老鬼这等桀骜不驯的散修归顺。

    至于李御风用什么手段控制魏老鬼，这是他的秘密，李御龙非常识趣的没有细问。

    但是他也表达了自己的看法，魏老鬼身份特殊，以后要尽量少在族人面前出现。

    李家虽然团结一心，但人多嘴杂难免会走漏风声，这一点李御风听后非常赞同。

    这次筑基宴，往来的宾客中就有几位筑基修士，为了避免这些筑基修士察觉端倪，魏老鬼是万万不能露面的。

    正当两兄弟还在交谈之际，李家山门外已经来了宾客。

    首先赶到的修士，乃是苍翠山脉附近的三家修仙家族。

    这三家都是李家的附庸，家族中并未有筑基修士，只是普通的练气家族。

    其中曹家的修士最多，有二十余名修仙者，最少的周家，只有五人是修士，其余皆凡人。

    这些小家族往往拥有一条一阶灵脉，族中凡人数千，抱团一起，日子也算过得安定祥和。

    李家已经没落，若是往前数个百年，李家老祖未坐化之时，那才是李家巅峰时刻。

    那时候的李家是整个巴郡最强的修仙家族，韩家也只能区居第二。

    足足有十三个修仙家族是他们的附庸，那时候的李家可谓是如日中天，不可一世。

    但时光境迁，李家现在衰落了，无力保护这些小家族，也就只能保护这三家距离比较近的家族。

    随着后来韩家的崛起，这些小家族纷纷要么韩家，要么已消失在时间长河中。

