    伸手不见五指的空间里，巨大表盘悬浮于半空。

    苏午正襟危坐，仔细聆听耳边的电子音：“欢迎来到完美人生模拟器！”

    “你的钱包元玉余额为3，个人人生模拟消耗1元玉。”

    “是否消耗元玉，将现实物品带到模拟游戏中？”

    “是。”苏午立刻回答。

    表盘上的指针只剩一个，十二个数字变成了各项苏午可以带进模拟游戏的五品。

    选项0：你的身体（消耗10元玉）。

    选项1：奥尔法头戴式单筒红外夜视仪。

    选项2：神秘的包铜骨骼。

    选项3：平安花苑6号单元楼总电闸箱钥匙。

    选项4：平安花苑6号单元楼楼道声控灯遥控器。

    ……

    苏午首先选定了红外夜视仪，消耗1元玉。

    之后目光在选项2的介绍上略微停留：这是一根不同寻常的骨骼，在恰当的时机下，它可能会有出人意料的变化。

    选项2正是苏午从网上购来的‘罡洞’。

    他看过模拟器对这件物品的介绍，觉得这件罡洞说不定真能在关键时候带给自己惊喜，因此将最后一个元玉花在了罡洞上，钱包内余额骤减为0.

    剩下的选项3与选项4苏午并未选择。

    并不是这两件物品没有那么重要，而是他已没有多余的元玉。

    只能寄望于这次评分提升更高，让自己获得更多元玉，选取更多的物品。

    而且，模拟器既然模拟的是自己的未来，那自己现在已经变改，未来也该出现一定变化才对。

    未来的自己房间内，应该有自己专门准备的这些东西。

    “载入天赋中……”

    “载入游戏中……”

    与前两次不同，这次有两块屏幕浮现在了苏午眼前。

    一块屏幕里，自己正坐在书桌前，头戴红外夜视仪，左手持罡洞骨笛。

    另一块屏幕中，则是完全漆黑一片。

    苏午目光略过前者，直接落在第二块完全漆黑的屏幕上。

    耳边很快响起电子音的提示：“你获得了‘遗物-神秘的包铜骨骼’，可以花费500元玉，开启遗物原本主人的过去人生，是否开启？”

    “检测到你钱包余额为0，不予开启。”

    模拟器不仅可以模拟苏午的人生，更可以模拟他人的人生。

    只是他没有想到，想要模拟他人的人生，需要自己首先获得他人的‘遗物’，并且消耗一定元币，才能开启模拟。

    这根骨骼的主人人生一定不同寻常啊……

    模拟他的人生，竟然需要500元玉。

    苏午思维转动着，骤然意识到一个问题——当时那卖家分明说过，这件罡洞是以牦牛骨骼制成的工艺品，如此说来，自己真花费了500元玉，可能会模拟一头牦牛的过往？

    还是说……这根骨骼其实并不是取自牦牛……

    “嘶——”

    他止住自己的思绪。

    再这样思虑下去，这次模拟就可能因为自己畏手畏脚半途而废了。

    目力集聚于第一块屏幕，苏午的意识刹那被吸摄去。

    电子音骤然响起：“你的未来人生已载入成功！”

    巨大表盘顷刻崩散去，苏午在黑暗里一伸手就摸到了身前的书桌。

    他收回手掌，摸索到头戴的夜视仪上一个开关按钮，轻轻一按，佩戴着夜视仪的左眼就看到了黑白画面的房间。

    这是高清夜视仪，看到的画面虽然是黑白色，但极其清晰。

    桌面的纹理、墙壁上的霉斑都可查见。

    苏午松了一口气，目光在房间里梭巡一圈，没有找到总电闸箱钥匙、楼道声控灯遥控器。他内心微沉，一手握着罡洞，一手拿起桌上的记事本与手机，直接塞进衣兜里。

    拧转门把手。

    ‘吱呀’一声，门开了，显出外面素洁的客厅。

    客厅采光的窗户同样被巨大床垫遮挡住，未透进一丝光亮。

    看了眼茶几，几案上放着一台苏午颇为熟悉的物品——正在他头上戴着的红外夜视仪！

    这东西在未来被自己放在了茶几上？

    未来自己房间里既然有夜视仪，没道理不见其他两件东西！

    苏午目光在客厅快速巡查，很快看到靠近房门的简易鞋柜上有一串钥匙、一个不到巴掌长的遥控器！

    他快步走过去，将两件物品揣进兜里，暗暗庆幸自己猜测没有错。

    三件物品都在模拟游戏里找到了对应的。

    唯独罡洞不见影踪。

    暂时记下这个细节，苏午拧动了客厅门把手，将门推开一道缝隙，凑近缝隙去看外面。

    没有佩戴夜视仪的那只眼睛，只看到外面黑洞洞一片。

    在黑暗里，‘影子诡’不会出现。

    苏午手里拿着遥控器，探出屋外，对着漆黑一片的空间按下了‘关灯’的按钮。

    这下就算他走出门外，发出脚步声，声控灯也不会打开了。

    吱！

    开门的声音在黑暗里尤为阴森。

    苏午都被惊出了一身冷汗，他看着夜视仪映照出对面房间的门牌号，以及从楼道上方墙壁蔓延来的霉斑，未再犹豫，迈开步子转下楼梯口。

    踏，踏，踏！

    即使苏午刻意控制，他的脚步声仍然在空旷的楼梯间传出老远。

    在接近下一层的楼梯转角处，下层的声控灯直接被他的脚步声激活，猛地亮了起来！

    洁白的灯光映照出栏杆与墙角的倒影，打在地上。

    一阵淡淡的死尸腐臭气味倏忽飘入苏午鼻间，他头发都要因这刺激而竖立起来，思维在此时却尤然保持了运转——

    只见他眼疾手快，直接伸手按下遥控器的‘关灯’键！

    咔哒！

    灯光熄灭！

    楼层重又被黑暗笼罩！

    淡淡的死老鼠气味并未继续变得浓郁。

    但也不曾消散去，始终萦绕在苏午鼻间。

    ‘赶在那死老鼠味没有变浓郁前，让空间恢复完全的黑暗，影子诡就不会出来杀人！’

    苏午得出一个结论。

    但那股腐臭味由淡变浓的时间并不固定。

    有时可能需要五分钟，甚至更久；有时却只要一个眨眼。

    他这一次能幸运关掉楼道灯，下一次呢？

    甩出脑海里多余的念头，苏午更加小心，每一步都走得极慢，每一步都尽量不发出一丝声响。

    平安花苑是老单元楼了，单元楼并不高，只有八层，苏午住在第四层。

    从四楼到三楼，他速度比平常只慢了一点。

    但从三楼到二楼，他却耗费了得有十分钟的时间！

    并且走下一层楼就让他的体力大幅消耗，浑身大汗淋漓。

    爬楼梯从来都很累，下楼梯却要轻松许多。

    然没有哪一次下楼梯，像今次这样，让苏午觉得身体都要被掏空。

    苏午在楼梯转角停留了一会儿，让体力恢复些许，这才迈步往一楼走。

    将要走到一楼时，他听到一阵窸窸窣窣的声响，从一楼左手边的房门内传出。

    房里有人？‘Ta’想干什么？

    苏午皱起眉头。

