    

    上一世还不知道恋爱是啥滋味，就被雷送到了这个年代来，而这个年代别说是谈恋爱，直接成了别人的小媳妇，而且还不是你情我愿的那种，是包办的婚姻。

    虽然裴司镇对她的态度有所转变，可她却不会天真的以为裴司镇会喜欢上她，这个家伙也有他的骄傲。

    而她也有自己的骄傲，不会像原主一样对裴司镇抱有太多的幻想，到头来把自己的心给伤得乱七八糟，不值得。

    相信世界那么大，总有一个对的人会出现。

    所幸两个人连结婚证都还没有扯，也没有发生过什么，想要一拍两散特别的容易。

    如果问她在这场包办的婚姻里她最舍不得的人是谁，那么就一点是裴寡妇，以后做不成婆媳，她可以认裴寡妇当干妈，唯一觉得别扭的是这么一来裴司镇岂不是成了她的干哥哥。

    不免让她想起今天的裴司镇两度被人误会成是她的哥哥，可他却不愿意当她的哥哥，既然不愿意当那就算了，谁也不会强迫他，反正不管结局会怎样，她不想放弃跟裴寡妇之间的这份缘分。

    豆沉鱼在心里七想八想，却没有发现裴司镇看着她的眼神却越来越坚定，经过了这个暑假，想跟豆沉鱼结束关系的这个念头已经没有那么的强烈，因为一切都在变好，哪怕还不清楚豆沉鱼突然会有这么大的改变。

    但他一定会弄清楚这里面究竟哪里改变了。

    当然他也有大胆的猜测过，从暑假里发生的一系列事情来看，给人的感觉这已经不是原来的那个豆沉鱼，哪怕人没变，但灵魂或许已经变了，也就是说如同换了一个人。

    奈何这事情太不可思议，没有一点科学依据，除了自己察觉异样，没办法拿出来讨论，他甚至还要帮她保守秘密，不能让任何人知道猴子每天晚上都会来后院送东西。

    好在母亲把这一切的反常归结于豆沉鱼的锦鲤运，家里的几个弟弟也就跟着没有起什么疑心，不然这事早就在家里说开，而不是开开心心的吃肉。

    这一晚上，两个人的话结束在各怀心事里。

    ……

    很快，开学在即，裴司镇马上就要去京都，这一去就少不了一个学期，想到小夫妻俩正是感情好的时候，裴寡妇都有点不想让儿子走了，怕小夫妻俩的感情又要冷下来，毕竟这一走不是一两天的事儿。

    沉鱼要独守空房好几个月呢，老大中途也不会回来，太委屈沉鱼了。

    裴寡妇担心小夫妻俩的感情要变淡，豆沉鱼的心情却很好，裴司镇一走，她就一个人睡一个房间，再也没有人分享她的秘密，这才是一个女孩子该有的空间。

    为了让裴司镇帮她卖人参和灵芝，她还给裴司镇去供销社买了一个皮箱回来，免得东西在火车上被人给偷了，而且到了学校住在宿舍里也需要锁好，让人看见了也不好。

    总之谨慎一点不会有错，万一丢了人参等于是在丢她的钱一样。

    会心疼。

