
　　临近中午的时候，秦明正带着李芷莘在大福来吃锅巴菜。

　　所谓的锅巴菜，并不是我们平常理解的把饭锅里的锅巴还有剩饭盛起来混着菜一块炒，而是一道以煎饼为主料的食物。

　　既然是好不容易到天京来一趟，那肯定要尝一下当地的美食了，这可比请李芷莘去大饭店里吃饭来的过瘾的多。

　　就当两人吃的正欢实的时候，赵露思的电话打了过来。

　　“老板不好了，有人到我们店里来闹事了。”

　　秦明微微一惊，但是也没有特别惊讶，这种事太常见了，做生意的。哪能不碰到麻烦？往常这种事情，赵露思自己就可以解决。

　　“露露，你自己看着办吧，能解决就自己解决，不能解决的话就报警，解决好了，我和你嫂子在外面吃饭，可能要下午回去。”

　　电话那头的赵露思焦急的说道：“本来我们就打算报警解决的，结果好巧不巧的是三少爷也来了？你也知道的，他这个人混不吝，他一来，小事都要变成大事。”

　　秦明顿时哑口无言。

　　麻烦加上丰三少就变成更大的麻烦了。

　　赵露思简单的把今天上午发生的事情讲了一遍，最后还带着哭腔说道：“三少爷的保镖和这帮混混打了起来，店里面好多宝贝都受到了波及，被损坏了，刚刚警察来了，把他们两拨人都抓走了。”

　　秦明听得直嘬牙花子，这都什么事儿啊？

　　店里边的那些古董，他倒并不担心。

　　虽然是货真价实的真货，但论价值的话，也不是特别高，毕竟没有哪个老板会把最贵重的东西摆在最外面。

　　况且现在科技这么发达，东西损坏了，修复一下就可以了，最多是成本高低的问题。

　　主要是作为自己的好朋友兼合伙人，丰三少被抓了，这个有点麻烦。

　　不仅会让丰家的名誉大受打击，他们以后会不会让丰三少不再跟自己来往也是个重要的问题？

　　这时候李芷莘刚刚喝完一碗大碗茶，看到自己老公的脸色并不怎么好看，便小心翼翼地问道：“怎么了？秦明，是不是店里面出事了？”

　　秦明点点头。

　　李芷莘一听脸色顿时也变得凝重起来。

　　“那咱们赶快回店里边吧！”

　　秦明有点犹豫。

　　“可是咱们下午不是要到大沽口去玩吗？如果去了店里的话，恐怕就去不了大沽口了。”

　　李芷莘倒是无所谓的摇摇头。

　　“无论什么时候，都是店里的生意最要紧，这回去不了大沽口，咱们还有下次机会，但是如果店面啊毁了，那想再开起来就难了。”

　　李芷莘是非常明事理的，比起店里的生意，生活上的那一点玩乐完全不算什么。

　　等到二人回到店里的时候，店里已经被收拾的差不多了，但是地上的狼藉和垃圾依然非常显眼。

　　赵韩樱正一脸沮丧的带着队员们在到处清扫，看到老板回来，就如同找到了救星一样奔了过来。

　　“赵经理呢？她为什么不在这里？”

　　“警方把三少爷和对面来的那群混混，全部都抓走了，露露姐怕他们有问题，便跟着一块去做笔录了。”

　　李芷莘不满地说了一声：“这不是胡闹吗？店里面出了这么大的事，她不留下来坐镇，反而跟着一块去安全局，都是怎么想的？”

　　“对不起，老板娘，我们也是第一次遇到这样的事情，都吓得傻了，只有露露姐知道怎么处理，但是三少爷一来。我们都控制不住了。”

　　李芷莘不耐烦的说道：“行了行了，我不想踢你们，怎么解释没有把店看好？就是你们的责任，待会儿等赵露思回来了，让她到我们办公室来一趟。”

　　虽然李芷莘平时性格比较绵软，但是在做生意方面却显得异常强硬。

　　这点和秦明恰好相反，秦明是平时为人比较强硬，但是对店里的店员却大多比较和善。

　　因此店里的女店员偶尔也敢和秦明开开玩笑，但却没有几个人敢嬉皮笑脸的和李芷莘说话。

　　“行了行了，就这样吧，你们把店里面打扫一下，待会儿再把损失的数额以及需要修理的东西文件都发到我微信上，我找人处理。”

　　秦明虽然是古董鉴定大师，但他本人对文物修复却一窍不通，这种事情还得专门找人。

　　等回到了办公室，李芷莘突然说道：“刚才樱子提到了，说一帮人过来斗狠，然后说要在咱们这边拿提成，我总觉得事情很古怪。”

　　秦明看了自己老婆一眼。

　　“是吗？哪里古怪了？”

　　“我虽然不太懂天京的混混规矩，但是现在都什么年代了，怎么会有这样的人呢？以为自己自残一下，别人就会给自己钱吗？”

　　秦明想了想，也是不大明白。

　　“也许人家思想比较古板。”

　　“那可不一定，我总觉得对面是有备而来，甚至可以说就有人在他们背后指使。”

　　“哦，这话怎么说？”

　　秦明来了兴趣。

　　“我小时候不是没见过混混收保护费的，只是一般收保护费的人都会是去饭店或者歌舞厅那种来钱比较快的地方。”

　　“而像古董店这种往往都是三年不开张，开张吃三年，一般人是不会到这边来收保护费的，因为往往店主自己都没有生意。”

　　“等着他们上交保护费。还不如把他们自己给饿死算了。所以这就是我的最大一点，怎么会有人到我们这边来收保护费的？”

　　李芷莘的话，虽然听着有点勉强，但仔细想想，好像还真就是那么回事，秦明的表情变得难看起来。

　　“你说的对，本来我还以为这就是一起普通的敲诈勒索事件，现在看来，也许真的背后还有什么隐情。”

　　“老公，你最近有没有得罪什么人？他找了一些天京地面上的社会人过来找我们的麻烦，现在最大的可能性就是这个。”

　　秦明想了想，要说到自己得罪的人，他第一个想到的就是上官治，另外一个就是最近自己刚刚得罪的杨浩。

　　难道说这件事是上官治或者杨浩在背后主使的吗？

　　就在秦明苦苦思索的时候，门口突然传来了一个中年男人的声音：“这里是秦氏古董行吗？听说你们家大业大店面也大，正好我这里有一件古玩，你们敢不敢收啊？”

　　接着就听到了赵韩樱的声音：“你好，请问是什么样的古董可以拿给我们看一下吗？我们这里有专门的鉴定师，可以帮你奠定一下，然后再判断价格。”

　　男人的声音带有几分轻蔑。

　　“看你的样子，还穿着工作服，应该不是这店里的老板吧？你没有资格跟我说话，让你们老板过来跟我谈。”

　　这个人的声音轻蔑中带有几分粗暴，看来是来者不善。

　　听到他说要和自己直接谈秦明便走了出来，只见那个男人穿着一身立领中山装，手上还带着一个翠绿的翡翠扳指。

　　他的手里还有两个大铁球，正在来回盘着。

　　看样子这个家伙就算不是古董界的名人，应该也是友一翻家底的，但是秦明仔细想了想，好像又不认识他。

　　不知道开业，那天这天京一带的古董人自也算是都认识了一遍，却唯独没有此人的记忆。

　　“你就是这里的老板吗？看来好年轻的样子，究竟行不行啊？如果不行的话，还是算了吧？别玷污了我这宝贝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这人说话一点都不客气，而且也非常难听。

　　秦明不以为意来古懂行的人，往往都是有家底的，非富即贵，所以脾气也都不怎么好，以前比这更难伺候的他都见过。

　　“先生，你说笑了，我就是个做小本买卖的生意人，只要是好东西，没有，我不敢要的，就是不知道您这是什么东西。”

　　男人的态度依然傲慢，他将自己手里的箱子提了出来。

　　打开箱子，里边放着一本古籍。

　　“宋孝宗亲自抄写的《孝经》，1000万不知道你敢不敢收？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第805章 你敢收吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 