    在安全跑出一段距离后，靠在一颗树下休息。

    此刻又渴又饿，虽然身体内存着一些液体，但是并没用饮用的想法，一会就找个地方排泄出去。

    这是特意留的，如果实在受不了，就用这些液体临时保命，虽然这会留下很糟糕的回忆，但相对来说，还是小命重要。

    此刻是不用了，真好。

    人都是有好奇心的，周泰此刻又想试试收回身体的强化点了。

    虽然之前确认可以收回，但是当时也只是临时收回了一小部分，很快就加了回去。

    不全部收回一次，怎么能知道是不是可以全部收回，万一收回到一定数量就收回不了了呢？为了搞清楚，以后不弄出乌龙，很有必要试试。

    此刻也是休息，也不耽误什么时间，想到就做。

    随着身体的强化点不断回收，周泰感觉自己的身体开始显的虚弱，当确认强化点可以全部回收，最后一个强化点离开身体之后，周泰一个恍惚，如果不是坐在地上，背靠着树，他很可能会摔倒到在地上。

    除了口渴和饥饿的感觉更强烈了些，没有太特别的感觉，实验完，就第一时间又把强化点加了回来。

    至于为何身体能加满，而物体却能发生明显的等级变化，周泰也猜不到原因，仅仅是生命体和无生命体的区别？不止吧？

    主要还是强化点少，要不可以试试能不能把某个物品加到满，还是物品能无限升级。

    其实周泰挺想把身体上的强化点，都加到铁锹上，看看是什么样的，但稳妥起见还是没有尝试，万一物品加多了点，撤不回强化点，岂不是自己要翻车。

    虽然这个可能很小，但是，还是有这个可能的。

    强化的铁锹，把多余加的点数收了回来，只余留了一百一十一个正好是强化三级的强化点数。

    这个暂时不能收回，必要的防身物品一定要有，而被强化后的铁锹，锋利并且有杀伤力，是个不错的选择。毕竟在野外，危险无处不在。

    在这个世界这些年，周泰并没有见到过天空中出现月亮，只有满天繁星，不知道是没有月亮，还是自己所在的位置看不到月亮，这就造成这里的夜晚特别漆黑。

    之前能确定出来不是在矿场之内，也是因为没有看到照明的火光，矿场为了防止矿工逃跑，有些地方是彻夜亮光的。

    坐着休息了一会，感觉身体特别累，黑暗让前行变的艰难，也很难分清方向，留在原地，又怕离矿场太近，发现后被抓回去。

    但为了出来，一直不断的挖洞，透支身体太严重，此刻真的需要好好休息一下了。

    也不知道还有多久天亮，主要不确定这里是不是矿山哨塔的视线范围之内。

    最后还是综合考虑了一下，选了个折中的方案，摸黑弄一些杂草，躺在树下，杂草盖在身上，这样多少能起到一些保护作用。

    如果天亮了之后，先仔细周围环境，确定安全在起来，如果万一高处有岗哨，自己就躲一个白天，天黑在出发。

    睡觉休息前，周泰又摸了下，确认从石洞拿的那本书还在怀里，才放心的睡下。

    不确定睡了多久，周泰是被嘴角触碰的一滴露水弄醒的，那么甘甜，那么清凉，舒服的都有一种接吻的错觉了，轻轻触碰一下的那种。

    醒了之后，周泰并没有马上动，而是贪婪的把头部附近杂草的露水全部舔到了嘴里。

    杯水车薪，但是渴到一定程度，每一滴水都是甘露。

    很快发现身上的衣服，因为露水的原因，有些潮湿。

    紧接着，周泰立刻摸了一下怀里的书籍，还好，没被打湿。

    然后按照昨晚设想的，先观察了下周围，尤其是高处，观察了好几遍，确认没哨塔的存在，也没发现周围有什么人，之后，才从杂草堆里钻出来，挑选了一个方向，快步离去。

    ……

    随着离矿山越来越远，也越来越安心。当认为离开了足够的距离之后，周泰第一时间找了一些野菜，塞到了饿的前胸快贴后背的肚子里。

    说是野菜，其实有一部分都是草，只不过周泰确认是认知的，无毒的，都暂时放到了菜谱里。

    短暂的糊弄了下肚子，周泰才郑重其事拿出了昨晚找到的那本书籍。

    看到书的封面，周泰就面色一暗，紧接着翻看里面的内容，脸就更黑了。

    书上所有的文字，一个都不认识，瞬间意识到自己在这里是个文盲的存在后，周泰有点蒙，有字而不识，这不行的，自己修仙之前，看来要学会这里的文字才行，要不然所有其他都是空想。

    灵机一动，看起来，这本书的质量不错，能在洞中多年而书页没腐烂，是不是可以强化下试试。

    想到就做，发现真的可以强化后，周泰就开始给书籍加点。

    书籍强化之后，周泰对比之前，发现除了书籍的材质更好之外，并没有其他变化，文字也还是之前的文字。

    想象中的，内容改变，功法变的更高级，没有发生。

    想像中的，字体直接变成自己认识的简写字，没有发生。

    这算是强化点的一个缺点吧，不能给功法升级。

