    在天赋与血脉能力方面，大筒木舍人的潜力明显超过了宇智波带土，但是，这个“月球人”的体术，完全跟不上忍术的水平。

    甚至，真的被近身后，大筒木舍人的脆弱程度, 比想象中的还要糟糕得多。

    如果不是其十尾人柱力带来的超强防御与生命力恢复速度，可能会因为这一弱点而被大丸打击得毫无还手之力。

    仅仅凭借身体素质和基础能力，大筒木舍人就能凭借碾压一般的基础属性，用体术击败一般上忍，但是，大丸能用“一般”评价？

    甚至大筒木舍人即将面临的对手, 就没几个普通忍者。

    被大丸干脆利落地打翻在地后，大筒木舍人似乎还有些没有反应过来。

    伤得不轻是肯定的，但也没到致命的地步, 甚至还在以肉眼可见的速度恢复。

    即便有近乎不死之身的恢复能力，可该疼的还是会疼，直入脑海的剧痛，让强忍着不再哀嚎的白发青年，浑身止不住地颤抖。

    在对方反应不过来的时候，大丸右手手心握持着一团金色的查克拉向外衍生，犹如带有五指手术刀的拳套，向着大筒木舍人的胸腹位置击了过去。

    那里，是对方查克拉流经脉轮的核心区，也是封印十尾的关键能量节点。

    如果被大丸带有仙术属性的查克拉击中，后果不堪设想。

    大丸本体的查克拉, 因为精神与灵魂受到了穿越这一事件的严重影响，天生带有扰乱阴阳平衡的能力，效果视敌人实力而上下波动，在绝大部分情况下，对战斗力起不到加持作用。

    但是，像人柱力这种十分依赖封印力量压制尾兽的忍者, 就比较受克制了, 过去的两年多时间里，大丸不管是狙击四尾人柱力·老紫，还是六尾人柱力·羽高，甚至是九尾人柱力·漩涡鸣人，都能占据明显的上风，也有天赋压制的原因。

    就算是起不到决定性的作用，可在势均力敌的较量中，每次被大丸命中，查克拉侵入体内，都会被套上一个查克拉紊乱，操作不顺畅的负面状态，甚至还若有如无地放大极端情绪，时间长了，搁谁手里也受不了。

    查克拉天生带有特殊效果的忍者，忍界也不是一个两个，大丸的能力，在他带队冲击月宫的时候，大筒木舍人就有所了解, 现在成为十尾人柱力, 更是需要注意这方面的麻烦。

    十尾这种神奇的生物，再怎么小心都不为过，大筒木舍人将其封印到体内，强行压制，成为十尾人柱力，已经是捡了宇智波带土的便宜，勉强达到目标，要是被大丸破坏了十尾柩印，天知道会有什么结果。

    就在大丸的手掌即将按到大筒木舍人身上的时候，濒死的危机，终于让这個白发少年警觉起来，不管不顾地驱动全身查克拉，同时加持轮回眼和转生眼的立场操纵能力。

    “神罗天征！”

    以大筒木舍人为中心，斥力疯狂肆虐，将周围连同空气都排斥掉了，地面更是瞬间下贱超过二十米，一股强烈的地震波向四面八方蔓延，泷之国大半都有明显震感。

    近在咫尺的大丸，更是犹如被一柄空气重锤迎面击中，如炮弹一般被弹开，在半空中抛飞数百米，撞在远处小丘陵的半山腰，才止住去势。

    和巨大陨石落地一般无二的动静，将周遭的忍者们都看傻了，入目所及的小山丘出现了一个大缺口，从上至下坍塌，高度都下降了数米。

    自觉逃过一劫的大筒木舍人，也不好受，不管不顾将周围空气排开，自己也承受了极大的内压，全身多处血管爆裂，脸部毛细血管等脆弱处更是承受不住压力渗出了鲜血，让其白净的脸庞犹如酒醉般通红。

    更让大筒木舍人难受的，是呼吸受阻，憋得难受，肺部隔膜为了维持压力平衡，用力过猛而不停加压，甚至撕裂了胸腔的肌肉。

    生命力太强，在某些环境劣势中，更是让人承受着地狱的煎熬。

    在以大筒木舍人为中心，方圆数百米的“人为制造”的接近真空的范围内，外部空气在大气压的作用下，以比先前更加猛烈的速度回弹，将大丸摔得有多惨，现在的“始作俑者”就翻了数倍还回去。

    如果真要有个形象的比喻，就好像将大筒木舍人装在一个坚固的潜水器中，下探到万米水深的海底，然后陡然间内部空气被排空，水压将潜水器压得破碎，水压漫灌，肆意蹂躏着，几乎将人压扁，然后顺着呼吸道深入肺部，内外双重冲击，那种几乎无法形容的痛楚，以及在强横的生命力驱使下不停恢复，又快速被破坏的煎熬，着实给了大筒木舍人一个“惊喜”。

    十几秒钟后，大丸就在远远地围观着的友军注视下，从一堆堆碎石块中钻了出来，拍了拍头顶的尘土，不羁的风随心而动，将破烂的外袍切碎后丢弃，进而形成一圈淡蓝色查克拉霓裳，将只剩下劲装内衬的大丸包裹，内里还透露着些许金辉。

    这是在仙法加持下的风遁查克拉模式，再辅以阴阳遁的力量，几乎是大丸本体能够运用的最强战斗姿态了。

    “真是可怕的力量，轮回眼和转生眼，明显是规格之外的产物，我都这么小心了，还是举手投足就要人命，幸好本大爷也不差……”

    差点就被轰成肉泥的“赤之沙尘”大爷挥舞着风遁羽翼，缓缓飞上半空中，居高临下地看着状态更差的大筒木舍人，

    “就没人教过你，力量要是不妥善使用，伤人之前，极有可能伤到自己？瞧瞧你这模样，就像是沾了辣椒酱的清蒸螃蟹，何苦呢……”

    要不是对方有十尾人柱力加持下近乎不死不灭的躯体，早就不知道死了几回了。

    大筒木舍人狠狠地喘了几口粗气，才稍微好受一点，略有点虚弱地回应道：

    “动手之前，我就想过，自己成功的可能性不大，但是，别无选择……”

    大丸摆摆手，打断大筒木舍人的感慨：

    “那有什么走投无路的结局呢？只是你不甘心罢了，你对忍界而言，只是个可有可无的‘外人’，除了日向雏田，大概没有谁被你看在眼里吧！”

    同理心这种东西，很多时候是相互的，你不将对方看做同类，对方也不会将你视为自己人。

    大筒木舍人沉默了片刻，后微微摇头道：

    “信任这种东西，十分廉价，又相当难得。总之，既然到了这个时候，也就没有退路了……”

    “明知不可为而为之，你也可以称得上勇敢了，可惜，没有人欣赏……”

    说着的大丸，抬头看向了正冲锋而来的巨石傀儡，从体格上来看，大丸就不觉得自己有必要和它正面硬拼，而且……

    一个暴起的健硕身影高高跃起，浑身包裹着闪烁的雷光，猛然挥舞手臂劈砍，迎面将来袭的巨石傀儡右半边手臂连同肩膀切开。

    “你……就是接下来的强敌？”

    目光锐利的雷影四代目·艾，猛然下坠，砸在地面上，一个下蹲，卸去了冲击力，后傲然起立，对大筒木舍人严厉地质问。

    与此同时，五影的其他人也赶了过来，将已经恢复得七七八八，不影响战斗力的大筒木舍人围了起来。

    “这就是你说的，得道多助，失道寡助？”

    除了黑绝和宇智波斑，忍界已经没有大筒木舍人的友军了。

    火影五代目·纲手看了看敌人的模样，虽然因为成为十尾人柱力而变了不少，但也能看出曾经的模样。

    “这位……不是你们砂忍舍人吗？刚才还在和宇智波带土战斗，怎么突然就变成这个样子了？”

    这个问题，就连风影五代目·我爱罗都回答不了，只好寄希望于大丸了。

    五影都在，大丸也不好用谎言随便敷衍，于是半真半假地回复道：

    “这位舍人，从血脉上来讲，是日向家族的远亲，原本应该是我们砂忍秘密力量的一部分，但是，强大到几乎无敌的力量太吸引人了，这个家伙，再抢到了十尾后，意图据为己有，然后毁灭世界……”

    “如今这个世界是怎么了？随随便便都会冒出一个莫名其妙的人要毁灭世界……”

    土影三代目·大野木吹了吹胡子，有些生气地问道：

    “你们砂忍，就是这么给大家添麻烦的？”

    “也不算吧，毕竟，这个舍人进入风之国才一年左右的时间，还不是正式的砂忍！果然，没有认同感的外人，不能深信……”

    “还真是个好故事……”

    水影五代目·照美冥若有所思地看了大丸一眼，也没有多说什么，但是话里的语气明显是不怎么相信的样子。

    大丸也没想过真让大家心悦诚服，只要能说得过去就行了。

    纲手看了看远方的第七班，那里的动静似乎也不小。

    “这是最后负隅顽抗的敌人了？貌似还有一个，也不得了的样子……”

    “一个一个来呗，先把这个解决了，再去对付那个更狠了……”

    “伱确定，那个更狠？”

    大野木不屑地问道，

    “这样吓人的威势，当年的忍者之神也不过如此……”

    “咱们的忍者之神，现在正在吃瘪啊……”

    虽说秽土体能发挥出来的实力，比生前要差点，但是千手柱间的木遁本身的下限摆在那里，除了极个别高手，凭借实力就几乎能平推忍界了。

    “宇智波斑，大野木前辈是见过的吧，而且比生前更加可怕，巅峰期的身体，配上年老才勉强开启的轮回眼，总觉得，有点不妙啊……”

    实事求是地说，原本的时间线上，哪怕是接受了六道仙人的传承，宇智波斑也强势地将包括漩涡鸣人和宇智波佐助在内的第七班给击败了，理论上，他就是无敌的，忍界没有正面击败他的办法，也就是黑绝偷袭，釜底抽薪，给了宇智波斑致命一击，才勉强有了一线生机。

    “等等，你是说……”

    纲手惊讶地看向了侃侃而谈的大丸，

    “那边第七班拦截的是宇智波斑，而且，轮回眼原本是属于他的？”

    “应该是吧，否则，有些事情没法解释……”

    大丸模棱两可的话，让五影都有些不满，雷影十分生气地说道：

    “说好的共享情报，你们砂忍没有做到，还出了个叛逆让大家为难……”

    “谁又能想到，宇智波斑会复活，而且还是忍界危机的幕后黑手呢？毕竟是死了几十年的传说人物……”

    雷影的指责，大丸也没有怎么放在心上，如今，大家都是一条绳子上的蚂蚱，不将最后的敌人击败，大家都要死。

    而情势，也容不下大家犹豫了，只见恢复了战力的大筒木舍人，让再次复原的巨石傀儡拱卫在身边，然后挥手甩出了一片力场风暴。

    “银轮转生爆！”

    横扫而过的力场风暴，将周围都肆虐一空，如秋风扫落叶一般清场，水影五代目·照美冥施展水遁·水阵柱，竖起一片水墙，为大家的闪避争取时间，又快速结印，施展水遁·雾隐之术，用浓雾蒙蔽视线，进而隐秘地用沸遁·巧雾之术，将含有强烈腐蚀性的强酸高热浓雾混合在空气中，不声不响地靠近了大筒木舍人，让其不知不觉地中招。

    没有第一时间察觉的大筒木舍人，正在感知敌人的方位，意图进一步快速攻击，就觉得胸口传来一阵剧痛，然后止不住地猛烈咳嗽起来，甚至还吐出了几口鲜血。

    “这是……”

    还不带大筒木舍人感慨，就本能地察觉到危险，迅速抬起双手，施展封术吸印，将一记尘遁·原界剥离之术化解吸收。

    紧接着，巨石傀儡又十分惊险地以自身再次破碎的代价，挡住了雷影的雷霆突袭，雷虐水平千代舞并不是十分高级的雷遁，威力不算顶尖，可也得分是谁来用。

    哪怕是C级忍术，在雷影·艾手里施展出来，破坏力也几乎接近S级忍术了，远不是一具岩石傀儡能对付的。

