    夏洛潼微微一愣，没想到武泽辰竟是一直关心着自己的事，一直在背后默默地守护着她，也让她第一次有了一种被人保护着的感觉，甚至让她头一次看到了些许心安。

    心头渐暖，唇角不自觉地扬起了一抹浅笑，她认真地看向他道：“我不想成为你身边的一个精美却无用的花瓶，但我会试着更多信任你一点，也希望你能信任我，以后若是真的要一起生活下去，我希望是我们一起共同承担一切。”

    虽然她从未有过这方面的经历，但她却明白，若是只有其中一方在无休止地付出和承担一切，那么这段关系迟早会失衡，甚至难以再维持下去。

    看着她真诚的目光，这还是她第一次如此正视并提及他们之间的事，这说明她已经逐渐认可了他们之间的关系，甚至是缓缓向他打开了心房。

    心中涌起一股强烈的喜悦，神色间愈发温柔，抬手抚上她精致的眉眼，眼底是化不开的情深。

    这一次，她没有闪躲，虽然双颊绯红如同晚霞一般，但那双盈盈水眸却执着地望进了他的眼底。

    “好，我答应你。”他回应着她的目光，郑重而又真诚地应道，“你若是有什么想知道的，都可以直接问我，我一定知无不言。”

    夏洛潼知道，他的这份承诺很重，同时也意味着他已经做好了完全展露在她面前的准备，包括他的那些过往，以及他所背负的一切，甚至是他那些潜伏在暗中的力量，他都准备好让她知晓了。

    这让她很是惊讶，同时也让她感受到了他对自己的重视，只是眼下，她最关心一事，得了他的这番承诺，便犹豫着开了口：“你所中的光阴逝，可是那人下的？”

    她抬手指了指天，并未直接说出口，但她知道他能理解自己的意思，其实她心中早有这番猜测，只是碍于此事可能牵连颇广，还涉及不少秘辛，所以一直都没有问起过。

    她觉得，两个人若是决定好了要共度此生，那么有些事情就必须要去了解。

    显然武泽辰也是这么想的，所以并没有半点隐瞒，淡淡地开了口：“应该不是他下的，但他绝对知道此事，即便没有参与其中，却也默许纵容了此事。”

    夏洛潼皱了皱眉，继续问道：“那这下毒之人，你可是有眉目了？”

    武泽辰点了点头，温柔地托起她的小手，在她的掌心写下了两个字：皇后。

    夏洛潼只觉得掌心有些痒，可心底却是一片寒冷，被自己的至亲之人如此对待，恐怕他最初知道这个真相的时候，心里并不好过。

    她突然发现，其实他们俩还真有不少相似之处，都有这样毒害自己的亲人……

    他在她掌心写下这两个字后，又继续道：“这几次利用药引激发我体内毒性的人就是她，每一次都与她有关，而且不仅是她，她的儿子显然也知道此事。”

    她的儿子？那就是当今太子了！

    夏洛潼恍然，联想到他与太子之间僵硬的关系，以及太子一党对他做的那些事，甚至包括让自己嫁给他，这一切就都串联了起来。

    “可是因为王府掌握的西方军兵权？”她立刻就想到了关键所在。

    果然，武泽辰点了点头，夏洛潼看着他提及此事时那淡漠的神色，心中却是泛起阵阵冷意，甚至第一次心疼起了他。

    当年他中毒的时候才只有五岁，显然这兵权不可能在他手上，而是在皇上的嫡亲弟弟、太后的幼子，老安亲王的手上，所以他之所以会中毒，其实是冲着老安亲王去的，这是想要断了王府的后，好收回王府的兵权。

    对待他都如此心狠手辣，更何况是老安亲王本人呢？

    夏洛潼觉得，老安亲王当年在正值壮年时突然病故，恐怕也绝非偶然，其中许是另有隐情，只是这事，她目前还不好开口询问。

    她少有地用温柔的目光看向他，语调轻柔地说道：“他们不配做你的亲人，幸好你还有太后。”

    她看得出来，太后是真心疼爱他这个皇孙的，而且应该并不知道他中毒的真相竟是那般残忍，都是她的子孙后代，却……

    “幸好我还有你。”他却如此说道。

    他眼中的无限柔情，让她蓦然红了脸，看着她艳丽无边的容颜，他情难自禁地将她拥入怀中，而她亦是羞涩地回应了他的拥抱……

    用过晚膳后，她照例睡了一会儿养神，若要说与以往有什么不同，那便是在他的注视下睡去的，不管她如何说，他都坚持要等她睡着了才离开，她也只能由他去了。

    晚间醒来后，夏洛潼由着竹萱伺候洗漱，刚在妆台边坐下，伍曼英便进了屋，回禀起了傍晚时分，夏洛潼交代去办的事。

    “王妃，刚才奴婢已是趁着夜色摸进了那张德医馆，将他们存放药材的仓库仔细查看了一遍，果然如您所料，其中有些药材真的有问题！”伍曼英略有些兴奋地回禀道。

    得到确认，夏洛潼唇角勾起一抹嘲讽的笑意，旋即又给伍曼英派了份任务，却是惹来她越发兴奋的目光，连连点头应下。

    第二天正午刚过，正是街上行人最多的时候，张德医馆门口，有一名约莫五十岁的大爷走了出来，手中拎着几个纸包的药，行色匆匆地准备离开。

    然而，他才刚踏上街道，就与一名正好经过的老妇撞到了一起，两人皆是“哎哟”一声，踉跄了好几步才站稳身形，虽说撞的力度不小，但看着应是都没受伤。

    只是，那大爷原本拎在手中的药包却是掉落在地，其中的一包药草许是撞破了油纸包，里头的药材散落了一地。

    两人互相致歉后，倒也没起什么纷争，原本驻足的行人们见没什么事，便也准备各自散去，然而让人没想到的是，事情并没有就此结束。

    那大爷原本正弯着身子捡地上的药材，然而捡着捡着却忽然皱起了眉头，猛地将其中几味药材拿到眼前仔细查看，片刻后，他霍然起身，指着医馆大门就骂开了！

