    陈风决定先回到海面，并且没有放出任何不允许其他人进入龙宫内宫的消息，这对广大进入龙宫秘境的人类来说，无疑是个非常具有诱惑力的讯号。

    虽然不少人都知道龙宫的内容可能意味着有更多的危险，但是在强大的诱惑下，总会有铤而走险的人。

    这些人纷纷都抱有一种很丰满的想法，趋之若鹜般的进入龙宫内宫，此刻的龙宫宫殿，已经有不少自觉实力不错的人开始深入了。

    不过，对于这些人的想法，陈风很清楚，也很无所谓，龙宫的危险大家都是心知肚明，既然有人愿意先进龙宫打探，陈风正好能坐享其成的了解一下内宫的情报，至于他们是死是活，那就不是陈风所能考虑的了。

    此刻，陈风已经回到了海面，放出购买的自制水上别墅载具。

    带着众人回来之后，陈风就带着吉娜进了房间，其他任何人都不让进来，还让肥仔三个鱼人守在门口，让马小婷和卢修培两人很是奇怪。

    只有周灵睿，心里暗暗猜测到陈风奇怪的举动意欲为何了。

    但陈风没有明说，周灵睿也不是傻子，自然也不会向其他人解释。

    见陈风如此，众人也只好各自休息，等待他决定好了之后再探内宫。

    陈风这般奇怪的举动，只有赵小龙心中很是不解，一边和金智妍报告陈风现在的情况，一边按兵不动。

    房间内，陈风笑眯眯的正通过系统界面和一个女人进行着交易，当然，是正经的交易。

    这女人是马小婷手下的一个女兵，因为美美三个鱼人都进入了龙宫秘境，陈风在原始海域的载具上，也只有小胖一个鲨了。

    所以【珊瑚精提炼器】这个机器，陈风当时就委托了这个女兵进行操作，这对她来说也是举手之劳。

    今天，珊瑚精提炼器已经连续工作了将七天的时间，之前陈风击杀完大将军玄冰噬魂蛟的时候就收到了女兵的消息。

    说是红色品质的珊瑚精已经二次提炼完成了。

    这对陈风来说，无疑是个及时雨。

    珊瑚精的提炼，从紫色到橙色再到红色，耗费了不少的时间，终于在陈风准备进军内宫的时候合成完成。

    等会给吉娜使用的话，吉娜升级到5级鱼人王的实力，就算没有舰载武器，对付龙宫的龙王BOSS，也不是不可能。

    想到这里，陈风当即和女兵完成交易。

    在系统的交易栏完成后，陈风就收到了一瓶晶莹剔透的瓶装液体。

    和陈风之前得到的紫色还有橙色珊瑚精相比，这瓶红色品质得珊瑚精仿佛更加得纯粹，更加的诱人。

    看到陈风手中的液体，一旁的吉娜目光瞬间直了，娇躯开始忍不住颤抖，显然是被这红色品质珊瑚精深深吸引。

    陈风轻笑道：“不要急！既然我拿出来，自然是要给你的！”

    “谢谢主人！”吉娜抿嘴点头。

    【珊瑚精（红色）】

    说明：品质极佳，红色品质的珊瑚精，有100%的概率将3级实力的鱼人统领升级至4级实力的鱼人将军，有1%的概率将4级实力的鱼人将军升级至5级实力鱼人王。

    评价：鱼人一族提升实力的圣物。

    红色品质的珊瑚精弥足珍贵，虽然只有1%的概率升级至鱼人王，但是在陈风的欧皇天赋作用下，肯定是百分百成功。

    陈风之前没有先用橙色珊瑚精给肥仔等人升级到4级，就是为了优先最快速度提炼红色珊瑚精。

    等吉娜成功升级后，可以考虑给肥仔他们升级到4级，毕竟红色品质之后的等级陈风还不知道什么颜色品质。

    而且，合成下一个品质的珊瑚精，需要的珊瑚原材料和时间无疑会倍增，远不如先提高肥仔他们的实力来的划算。

    但升级肥仔他们，也不能急于一时，再过一天，珊瑚精提炼器就能二次合成出一瓶橙色品质珊瑚精，但是升级3级鱼人至4级的鱼人将军，需要的时间是20小时。

    这么一来，肥仔等人在龙宫秘境中就没什么作用，不如等到龙宫秘境结束了再说。

    不再多想，陈风将吉娜按倒。

    然后轻车熟路的褪去吉娜的衣物，两人早已进出过多次，没有丝毫羞涩和含蓄。

    陈风小心的将红色珊瑚精倒在手心，然后在吉娜略有激动的目光中，开双手开始时而画圆，时而上下翻飞。

    吉娜：“哦~”

    然后陷入了沉睡。

    {检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百}

    【你的鱼人宠物正在升级，需要时间30小时】

    听到系统的提示后，陈风停下手来，将吉娜的衣物穿好。

    这一次的升级需要的时间再次变长，不过也在陈风的意料之中，需要30小时，也就是一天多的时间，陈风也还能接受。

    现在是龙宫秘境第七天上午，过去一天多，第八天陈风就可以带着吉娜进攻龙王了。

    剩下两天多的时间，足够陈风探索内宫了。

    那吉娜升级的这30个小时，陈风也可以安心的待在海面上，这样既可以保护正在升级毫无防备的吉娜，也可以让别人先探探内宫，陈风说不定也能得到一些有用的情报。

    做完了这些，陈风走出房间，冲着门口的肥仔三人说道。

    “这个房间，除了我以外，不允许任何人进入！”

    “是！”*3

    吩咐完肥仔三人，陈风径直往另一个空房间走去。

    虽然购买的这个自制载具比较简陋，而且几乎没有任何防御能力，但是好在还算宽敞，而且房间也不少。

    陈风特地来到了载具的第二层，周灵睿和马小婷、王若曦还有卢修培他们都在楼下休息，相信在这里，应该没人打扰。

    不过，陈风进这个房间，可不是想不被打扰。

    只见陈风打开系统的功能界面，点击好友栏，再点击卢修培的头像，选择私聊。

    “卢先生，我有件事情要跟你商讨一下，麻烦你来找我，我在第二层！”

    此时正在房间休息的卢修培看到这条消息，眉头微皱，很是不解，他不明白，他和陈风的距离只有几十米，陈风想要见他只需要喊一嗓子就行，为什么还要通过系统的私聊功能。

    就在卢修培疑惑之时，陈风的消息再一次发来。

    “对了！卢先生来的时候千万不要引起赵小龙的注意！”

    看到陈风的第二条消息，卢修培更加疑惑了，但是他感觉陈风这么做，肯定是有什么原因，当下不敢大意，准备起身。

    而跟他同一个房间的赵小龙，正平静的躺着休息，在卢修培刻意不发出动静的情况下，没有任何反应。

