    良久，顾昀这才淡淡的说道：“是啊，怎么了？”

    男子上下打量一眼。

    很快，嘴角露出一抹不屑的笑容，说道：“行了，那就直接跟你说了。”

    “我们还有很大的生意要谈，我们先走了。”

    “你直接验收了吧。”

    说完，缓缓将手中的本子扔到了顾昀身前。

    顾昀眉头皱起。

    沉吟片刻，这才说道：“我们还没验收呢，干嘛要签字？”

    毕竟陆子怡和陈雨婷都很不满了。

    肯定有事情。

    男子不耐烦的说道：“就这么一个小安保公司，你想耽误我们多少事情啊？”

    顾昀眉头皱起，说道：“既然瞧不起我们这小生意……为什么还要接呢？”

    这……

    一句话，男子反而不知道该说些什么了。

    良久，这才不满的说道：“我已经说过了，这设备没问题！你们怎么这么墨迹啊？”

    陈雨婷和陆子怡见状松了口气。

    她们早就不顺眼了！

    顾昀淡淡的说道：“要是靠你嘴就能解决问题的话……还签合同干嘛？”

    这……

    男子无从反驳。

    良久，这才不屑的说道：“真是涨了见识了，一个小破保镖公司破事还这么多！”

    “真以为你的保镖是铁人么？”

    “我的设备都是纯钢的，你们还能用坏了？”

    顾昀面不改色，淡淡的说道：“等验收了再说。”

    “三分钟而已。”

    呼！

    男子胸口剧烈起伏！

    气炸了！

    良久，这才冷笑着说道：“好，我就等你三分钟，我倒要看看你的保镖们到底是何方神圣！”

    说完，愤怒的坐在一旁。

    顾昀看一眼的兴趣都没有。

    陆子怡和陈雨婷对视一眼，嘴角纷纷露出了一抹笑意。

    很是得意一般。

    顾昀见状无奈的摇了摇头。

    很快，三分钟到了。

    男子冷淡的说道；"时间到了，你们的人呢？"

    话音刚落，外面便响起了一阵汽车轰鸣的声音。

    额……

    顾昀见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这么准时？

    很快，影七便转身走了出去。

    顾昀默默跟随。

    男子愤怒的看了一眼，最终……只能气冲冲的跟了上去！

    很快，一群人到了院子之中。

    门口位置，停着三辆面包车。

    车门打开。

    一个个面无表情的保镖走了下来。

    自然排队。

    很快，便整整齐齐的站在了影七身前。

    面色肃然！

    顾昀眸中精光一闪。

    光是站在这里，就有一种不一样的感觉！

    这群人……似乎真的不错啊！

    哧！

    忽然，后面响起了一道嗤笑的声音。

    嗯？

    众人眉头皱起。

    定睛看去，男子脸上满是不屑的笑容，呢喃道：“我还以为是什么猛兽呢，没想到……就是一群小绵羊啊。”

    “就他们能弄坏我的设备？”

    “行了行了，别浪费我时间了，赶紧去验收吧。”

    说完，眼神之中满是不耐烦的表情！

    顾昀眉头皱起。

    陈雨婷和陆子怡眼神之中也纷纷露出了一抹怒意。

    这么嚣张！

    可最终，陆子怡和陈雨婷也没能多说什么。

    虽然厌烦。

    可……毕竟事情还是得按照程序来的。

    设备不坏，她们也没办法多要求什么。

    顾昀沉吟片刻，这才冷淡的说道；“我们按照程序办事，错了么？”

    呵！

    男子冷笑一声，嘲讽道：“你们没错，就是……有点蠢而已。”

    说完，眼神之中满是厌烦！

    顾昀眉头皱起，眼神之中露出了一抹怒意！

    过分！

    忽然，影七那清冷的声音响起：“蠢么？如果你们的设备真的不过关呢？”

    “我们保镖最适合的就是五倍质量的设备，你们的不足……怎么办？”

    说完，冰冷的目光紧紧的盯着。

    额……

    男子见状身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    一股冷意袭来！

    可是男子也并没有多想，冷笑着说道：“你们啊，是真的看得起自己！”

    “这样吧。”

    “如果你们能把我们的设备用坏了的话……这次装修的款项我们一分不收，怎么样？”

    说完，眼神之中满是玩味的光芒。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    陆子怡和陈雨婷眼神之中却满是怒意。

    男子继续补充道：“当然，我说的是什么器械都不用的情况下，别说正常训练，你们随便用力！”

    “能弄坏了算我输！”

    说完，脸上缓缓露出了一抹傲然。

    顾昀淡淡的说道：“那倒是不……”

    然而还没等说完呢，便被影七那清冷的声音打断了：“好啊，这样的话……我们可得好好尝试一下。”

    呵！

    此话一出，后面的工人们脸上都露出了嘲讽的表情！

    毕竟……

    这群保镖身体还没他们强壮呢！

    男子玩味的说道；“好，既然你们有这个意思……”

    “不如这样吧。”

    “一共二十三套设备，你们弄坏一套我赔你们一百万！二十三套就两千三百万！”

    “装修款项我们也不要了！”

    嗯？

    此话一出，周围众人瞬间瞪大了眼睛。

    这么狠？

    影七嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    顾昀也愣住了。

    男子继续说道：“可如果你们弄不坏……就让这几个美女晚上陪我喝点小酒，好不好啊？”

    说完，猥琐的在几女身上扫过。

    最终，定格在顾昀的身上，脸上满是嘲讽的笑容！

    顾昀眉头皱起。

    咳咳。

    很快，影七轻轻咳嗽了一声。

    顾昀一怔。

    定睛看去，正好看到了影七的那个眼神。

    让我答应？

    可……

    顾昀眼神之中露出了一抹迟疑。

    定睛看去……

    所有的设备看起来确实格外的坚硬，这……

    陆子怡和陈雨婷眼神之中纷纷露出一抹怒意。

    林汐晗倒是没有什么异常。

    静静等待。

    毕竟……

    她对顾昀可是无条件信任的。

    很快，影七再次递过来一个眼神。

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这么自信？

    男子不耐烦的说道：“小子，说句话，敢不敢啊？”

    说完，脸上嘲讽再次浓郁几份！

    他还怕顾昀不同意呢！

    这个……

    顾昀迟疑了。

    陆子怡和陈雨婷的视线也纷纷聚集到了顾昀的身上。

    犹豫什么呢？

    肯定不能同意啊！

    良久，顾昀抬起头来，笑道；“好，我同意。”

    嗯？

