    越妍竟然有着这么好的一个主人。

    这个时候他也是下意识的看见了这个天神。

    “好了，你们走吧，从今往后再也不要来这个世界了，更是不要想对这个世界出手，否则的话，后果肯定会要比今天严重数百倍。”

    可以说这个时候天神也是仿佛解脱了一把，这一刻，他才感觉到自己之前，那股压迫着自己的力量，都是直接消失了。

    “好，我走我这就走。”

    这个时候他也是连忙起身，跟着看向了身后的几个真神。

    “都愣着做什么呢？还不快点带老子离开。”

    可以说，这个时候他已经是一个废人了，更是无法飞行。

    真神等人也是反应过来了，更是连忙走了过去看一下这个天神，成为了一道红光，连忙逃离在了这里，根本就是无法停留。

    可以说，这个时候对方的军队都是已经消灭了，就算是这天神还有真神等人，都是直接逃离了这里。

    “我们竟然就这么赢了，联军竟然全都灭了。”

    “就算是这天神都没有攻打下来这一界。”

    所有人都是十分的激动。

    “其实准确来说，并不是我们赢了，是因为荒圣之主。”

    “都是因为她老人家拯救了我们。”

    一时间，他也是看向了那一杆，飘荡着荒圣之主四个大字的旗帜，更是开始了行礼。

    一瞬间，所有人都是开始的行李，都是说不出的恭敬。

    而这个时候，在这冰冷的宇宙空间当中，也是有着真神级别的飞船，开始了横渡虚空。

    可以说，这个飞船也是空荡荡的，至于这船头，则是有一个中年人坐在这里。

    他此刻也是太像了，这山后的星辰，眼中更是有着一股劫后余生的庆幸。

    “再说心里话，这也太邪门了吧？没想到那个见鬼的地方，竟然也来到了这个地方。”

    “我觉得我还应该再逃远一点，我可不想再看到那个什么见鬼的竹楼了，还有那群见了鬼的人。”

    此刻他也是他去了这脸上的冷汗，更是不断地朝着这长福界行驶过去。

    至于这大福宗内宗主，也是一直在等候，好几天都没有合上眼睛了。

    毕竟因为这一次的事情可以说是，关乎到了他们这一届的生死存亡。

    可以说，她打心底里不信任那个天神，但是也希望能够在对方的推动下，让他们这一个世界成为这空轮当中的太阳系种子。

    到时候她才可以利用这所有星辰的力量之后，肌肤他们宗门当中的那个大阵。

    然后就可以沟通，这神域当中的存在了。

    可以说，这就是他们宗主历代的夙愿。

    毕竟这个长福空界，更是号称神域保护的空界，更是有着这福神，从这里走了出去，最后进入那33重天当中，只不过后来却没落了，至于他们这一个空界，也是被大妖所占领了。

    而他们所谓的祭神，也只不过是祭妖而已。

    可以说，在这个世界当中，他是唯一一个知道真相的人，如果让这个空间当中的苍生知道的话，笼罩他们在这一界头上并不是什么神明，而是所谓的妖孽，这一界恐怕会真的失去希望了吧。

    可以说，他们每一代宗主都是在保守这个秘密，告诉让这个所谓的苍生可以活在这美好的梦境当中，如果他们可以沟通这个神域的话，再让这神域当中的存在出手，他们这一界就是有希望了呀！

    至于这一切的关键就在于这一次行动是否可以成功，但是应该可以成功吧，毕竟可是有着天神和真神的出手啊！

    他们那个空界，还不如自己所在的空界，肯定是难以抵挡的才对。

    此刻，他也是深吸一口气。

    “报！”

    此刻也是有着一个老者急急忙忙地跑了过来，更是传来了这一声大呼。

    “公主大事不好了，大事不好了呀，王和志等人的魂灯，都是已经熄灭了呀，全都熄灭了！”

    这个老者就是负责看守魂灯的长老，名叫杨东镇。

    此刻的王明听见这话，也是浑身一愣，她的身子跟着从这凳子上滑/落下来，眼神当中也是说不出的悲哀。

    他整个人都像是苍老了好多，不知道有多少个岁月一样。

    可以说，这一次，他们这个世界当中梦想的力量，都是已经全都去了呀。

    但是这个结果确实让人无法接受。

    他自己就是这个世界的罪人啊！

    可以说这个时候也是急火攻心，嘴角更是流出了一丝鲜血，他的脸色更是十分的苍白。

    “宗主！”

    杨东镇此刻也是急忙上前，可是把他搀扶了起来。

    “都是我呀，我害了这个空界……”

    王明摇了摇头，此刻也是一脸悲伤，缓缓开口

    。

    “宗主，你也是为了这个世界好啊！”

    杨东镇此刻也是说不出的感伤。

    “报！”

    “黄岛回来了，他一个人成功回来了。”

    可以说，这个时候外面也是有着这声音的响起。

    可以说这个时候天天这话，王明还有杨东镇这都是直接抬起头。

    没想到竟然还回来了一个，居然有人可以活着回来。

    “都愣着做什么？还不快点把人带上来！”

    至于那个时候黄岛我也是被人带上来了。

    “黄岛外面到底是发生了什么事情，还不快点说。”

    此刻的王明也是非常急切的开口。

    黄岛此刻也只能是一咬牙，然后缓缓开口。

    “宗主，那个地方去不得呀？那个地方实在是太邪门了，别去了，别去了，别去了。”

    而且，也是把这个在太虚界当中发生的事情简单的描述了一下子。

    不过，他并没有提到什么小山村，只是说自己感觉到情况有些不对劲，然后就已经逃走了，毕竟那个地方实在是太过于诡异了，而且还涉及到了这恐怖的阴间，自己就算是死也是不可以轻易说的。

    “王明在吗？王明在吗？”

    可以说，这个时候外面也是传来了一道非常急促的声音。

    至于这个时候也是有着这么六道人影，已经出现在这大殿的前面，正是这五大真神，还有一大天神。

