    “七弟，你刚刚是在……”冥天昭有些犹豫，可最终还是说，“你刚刚是在保三哥？”

    “本王没有保谁，只是不忍看到陛下伤心难过罢了。”冥北凉面无表情开口，太子的死，对皇帝打击已经很大。

    若是皇帝知道太子是被自己另一个儿子害死，估计身体无法承受。

    自从母妃离开，他的身体，已一日不如一日。

    “可三哥所做所为，根本……”

    根本不容饶恕。

    冥北凉打断他的话，“难道四哥也想要将皇子一个一个地除去？”

    冥天昭大惊，“七弟，为兄从未如此想过。”

    “那便做好你自己。”冥北凉没再多看冥天昭一眼，牵着妻儿的手，回了身，继续往长长的宫阶走下去。

    “你还有一句话没说……”拓跋紫突然道。

    “什么话？”冥北凉垂眸，宠溺地看着她。

    拓跋紫狡黠地勾了下唇，道：“做好你自己，是你的，便是你的，不是你的，杀光所有皇子，也有其他人得了这至尊之位。”

    冥北凉轻笑，“紫儿越来越懂本王了。”

    说罢，附下身，霸道地在拓跋紫唇上啄了一下。

    小肉团子一把捂住眼睛，大声喊，“父皇，请注意点影响，宝宝还未成年！宝宝要长针眼了！”

    “臭小子，都是跟谁学的话……”冥北凉第一次听到未成年三个字。

    “跟我学的，你有意见？”拓跋紫问。

    “没意见，紫儿顺便也教教本王，本王在床上学东西特别快。”冥北凉不要脸地凑上去，又在拓跋紫唇上啄了一口。

    小肉团子赶紧把另一只眼睛也捂上，“噗通”一声，一脚踩空，胖嘟嘟的身子直接从宫阶上滚了下去。

    “喂，麒儿……”拓跋紫眼睛一瞪，赶紧推开某位爷，追下去救儿子。

    噗通！

    又一声响，小肉团子滚到最下面，一头撞在石狮子上，爬了起来，坐在地上，头顶上的星星乱转。

    拓跋紫人未到，心疼地大声问：“儿子，你没事吧？”

    冥北凉跟在紫儿身边，面无表情，完全没觉得自己是罪魁祸首。

    拓跋紫来到儿子面前，发现儿子额头上起了个大包，紫色的大包，跟小馒头差不多大，足足占了儿子半个额头。

    “父王，麻烦您下次要亲娘亲的时候，挑个好的地方，不要在石阶上！”小肉团子仰着脑袋，委屈巴巴地控诉。

    “谁让你捂眼睛的，下次记得回避。”冥北凉脸色臭臭的。

    小肉团子一听，不悦了，一把捂住额头上的包子，大声道：“父王你总是突然袭击娘亲，麒儿才回避不了！要不你定个时间吧，每日时间到了，麒儿自动回避，时间没到，你不能亲娘亲！”

    他叫得特别大声。

    宫阶上的冥天昭听到了。

    前面的拓跋和轩辕两大家族的人，也都听到了。

    个个向他们投来诡异的眼神。

    拓跋紫窘得好想挖个地洞钻进去。

    冥北凉脸皮却比城墙还厚，一把将儿子抱起，边旁若无人地往前走，边教训儿子，“本王亲自己的爱妻，还得跟你定时间？你小子毛都没长齐，就敢管起你老子的事情来……”

    冥天昭先是被他们刚刚的对话酸得差点掉了牙，又被小肉团子两声“噗通”响得自己都觉得肉疼。可尽管如此，他还是听明白了冥北凉话里的意思……

    靠铲除异已，靠手足相残，是得不到这天下至尊之位的。

    而此次，钦天监的办事效率特别高。

    拓跋紫刚回到御王府不过一日，宫里便传出了消息，冥天言与轩辕雨成亲的时间，定在七日之后。

