    辫子少女的身体，陷在路右侧的一棵花树里，一根细长的树枝，直接刺穿少女的脖子而出。

    这一幕，直接吓傻了随辫子少女而战的三位少男和一位少女。

    他们呆立当场，慌张的不知所以。

    在路灯惨白灯光的辉映下，他们能清楚的看到，那透出的三四厘米长树枝，被血染得通红。

    还有一道血线，顺着那脖子上的伤口缓缓流下，在少女白皙脖颈的映衬下，是异常醒目。

    “我是附属医院的医生，不想死，就不要动！”

    现场所有人中，唯一还能保持冷静的言非凡，快步来到辫子少女身前，先郑重的警告了一句。

    脸色煞白的辫子少女，哪里敢动。

    她话都不敢说，就通过不停地眨眼睛，还有哀求惊恐的眼神和表情，来表示自己知道了。

    辫子少女这一眨眼睛，大颗大颗的泪珠就不受控制的从眼角溢了出来。

    言非凡快速的检查了一下伤口，还有辫子少女的心跳、呼吸等基本体征。

    再次警告少女千万不要动后，他取出手机拨通了火警电话119。

    “119，醉墨华庭小区21、22号楼西侧路上发生了一起紧急意外事故。”

    “一名少女的脖颈，被一根直径约0.3的树枝从左向右刺穿。”

    “急切需要救助。”

    “要用不会产生任何震动的钳子，剪断树枝……”

    言非凡以专业的态度，简洁清晰的打过119电话后，又相继的给120、110 打了一个电话。

    之后，他收起手机，伸开双臂把站在一旁身体和表情都僵硬的姐姐，抱在了怀中。

    “非凡，我看到她要踩你的手，你可是外科医生，手不能受伤……”

    “我一着急……我就……我就……”

    言非凡清晰的感受到，怀中姐姐的身体，在抑制不住的浑身打颤。

    这一刻，他第一次了解到。

    原来天不怕地不怕，一直为自己遮风挡雨的姐姐，也有这么脆弱和惶恐的时刻。

    “姐姐不怕，不怕！”

    “她没伤到主要的动静脉血管，呼吸正常，也没伤到器官。”

    “四肢有感觉，表明也没伤到颈椎。”

    “只是皮肉穿透伤。”

    “最多也就是一个轻伤二级！”

    言非凡又用力抱紧了姐姐一些，继续安慰说：“姐，不用怕，有我在，什么都不用怕……”

    “非凡，她真的不会死？”

    言非凡低头看着姐姐泪眼婆娑的双眼，用力的道：“姐，她不会死，我保证。”

    言自若把脸埋在言非凡的怀中，忽然呜呜的哭了起来。

    “非凡，我怕，我真的害怕……”

    这时，小声哭泣的言自若，就感觉身上一沉，发觉妍妍，还有田雨也靠了过来，把自己给用力抱住了。

    她也听到了警笛声，由远及近的传来……

    首先赶到的是一辆警车，还有小区物业工作人员，再就是消防车，最后是救护车。

    一名三十多岁的消防员，检查了一下现场，就让两名年轻消防员左右合作，用双手固定住辫子少女的身体。

    随后，他拿着一柄大号的液压钳，从少女的侧后方，缓缓又稳定的剪断了那根树枝。

    等在一旁的医护人员，立即接手了脱困少女。

    他们用临时处理过的护颈，固定好少女的头和脖颈部，又快速检查了少女的身体，发现无其他外伤后，就把少女抬进救护车，拉走了……

    警察初步询问了言非凡几人事件经过，见言自若，还有少男少女都有些鼻青脸肿，言非凡身上也是一身的土。

    这名警察就大手一挥，把他们几人全带到了不远的附属医院，先做个身体检查再说……

    言非凡在急诊大厅焦急等待了半个多小时，终于看见急诊科主任的汪宇明从处置间出来，急忙迎了上去。

    “老师，那女孩怎么样？”

    汪宇明啧啧道：“真够悬的，就差那么一点点，树枝紧贴着颈动脉就过去了。”

    “不然后果……”

    他注意到言非凡的右手背上贴着几块医用胶布，关心的问：“小言，你的手？”

    “没事，就是破了点皮！”

    言非凡举起右手，解释了一句，又追问道：“老师，那个女孩没事了？”

    汪宇明点点头，说：“看着挺吓人，但是树枝险之又险的避开了颈动脉、颈静脉、气管、喉管、颈椎等重要部位。”

    “取出树枝后，就是一个简单的皮肉穿透伤。”

    他又好奇的问：“你们呼啦啦的来一大帮人，警察也来了。”

    “小言，究竟发生了什么事？”

    心情稍安的言非凡，轻叹了口气，把事情经过简单的述说了一遍。

    他又询问道：“老师，你的经验丰富，就她这伤势，能鉴定为什么级别？”

    汪宇明脸上露出了怒气，冷哼道：“现在的熊孩子真是越来越过分，无法无天了。”

    “小言，你不用担心，她这个伤势就是轻微伤，顶天了也就是一个轻伤二级。”

    这时，言非凡注意到，王川急匆匆的来到了急诊大厅，赶紧的迎了上去。

    “主任，妍妍她们在二楼！”

    王川上下打量了言非凡一番，注意到他的右手贴着不少胶布，就把他的右手拉了过来。

    “只是擦伤……”

    言非凡解释了半句，就见王川直接掀开手背上的医用胶布，检查起了伤口，也就住了嘴。

    一一检查完，王川放下言非凡的手，发狠的说：“还好你的手没有大碍，不然我定然让她知道，这世界上什么叫真正的悔不当初。”

    “非凡，带我去见妍妍……”

    言非凡领着王川来到二楼的秦颖医学教研室，见到了等候在这里的言自若、妍妍，还有抱着小狗海伦的田雨。

    此时此刻，已经冷静许多的言自若，看到推门而入的王川，急忙起身，一脸歉意的说：“主任，都是我不好……”

    王川就是一摆手，说：“若若，这事不怪你。物业严经理已经把事件的监控视频发给了我。”

    “这件事，完全是他们先挑起来的，你完全没有做错。”

    他又看向妍妍，担心的问：“妍妍，你……”

    妍妍轻轻一摇头，声音粗啦粗啦的说：“爸，我没那么脆弱，没事。”

    “只是若若姐……那个女孩……”

    言非凡接过了话，说：“急诊科的汪主任已经处置好了她的伤势，血管、气管、喉管、颈椎一个都没伤到。”

    “汪主任说，就是简单的皮肉伤。”

    他又补充道：“伤情鉴定，有很大可能就是轻微伤。”

    “就是鉴定为重伤也不怕！”

    王川冷哼道：“你姐是在应激状态下的推人，这样的后果，只是一个意外。”

    “更何况整件事情，是因对方而起。”

    他又接着说：“我在锦绣大酒店定了两个房间，走吧，我们先去那里暂时休息一晚。”

    言非凡见姐姐，小雨都看向自己，说：“我们都做过了笔录，警察说，我们可以离开。”

    “我们先去酒店休息一晚，无论什么事情，等明天再说……”

    他们几人刚下楼来到了急诊大厅，就听到了一个暴躁嚣张的声音响起。

    “我女儿呢？我儿子呢？”

    “操他奶奶的，我家孩子伤了人，一百万，一千万我都赔的起。”

    “谁敢伤我孩子，我就让他知道死字怎么写！”

    听到这话，脸色黑黑的王川，大步走向了这个乱喊乱叫的家伙。

    这是一个四五十岁的大肚平头男，个头约有一米七。

    王川走到这人四五米的距离，就闻到一股浓重的酒味。

    又走近了两三米，王川忽起一脚，踹在了这人的大肚腩上，直接把他踹翻在了地上。

    “来，你来教我一下，这死字究竟怎么写？”

    1603425876

