
　　山本道场。

　　在日本武术界，这也是比较有名气的道场。

　　正式弟子二十多个，老一辈的有三人，剩下的都是些交钱过来练练，强身健体的，就不算在其中了。

　　因为接到了挑战书，所以这一天那些纯属外行的人，都放假了，没有过来。

　　聚集在道场里的，只有正式武术界传人。

　　擂台也不需要布置，练武厅就是了。

　　三个老一辈的人，一前两后的正对着门坐在那里。

　　二十多个弟子，分列两边坐下。

　　大家的面前，都摆放着一把太刀，所谓的日本剑道，基本上每个道场都会练。

　　所有人都凝神静气，等待着。

　　每年的比武，挑战等等，是少不了的，本来老一辈的也有很多，现如今，就只剩下三个人了。

　　这三个人也可以算是身经百战活下来的，实力也都算不错。

　　然而今天，到底还能不能继续赢下去，这个就不一定了。

　　大门没有关，所以也不需要人指引，客人直接就能够走进来。

　　所有人都看向出现在门口的人影。

　　那是一个少年，看起来很年轻，十五岁左右的样子。

　　身穿白色衣服，整套都是白色的，衣服前面，还印着几个黑色的大字。

　　“处女爱好者。”

　　似乎是很有个性的少年。

　　但此时，没有人在意这一点。

　　来人，正是这一次的挑战者。

　　“你就是四季？”

　　坐在前面的道场主开口了。

　　对此，少年只是面无表情的点了一下头。

　　“我就是四季，你是这个道场的主人？”

　　“正是。”

　　道场主说着，拿起摆放在自己面前的太刀，就站了起来。

　　不过就在此时，坐在一边的弟子却是首先拿着太刀站起来了。

　　“对付这样的人，不需要师傅出手，我来就足够了。”

　　说着拔出太刀，“喝呀”的朝着四季冲了过去。

　　道场主想要阻止，然而已经来不及了。

　　四季略微低着头，勾起嘴角露出一抹不屑的微笑。

　　“真是不知所谓！”

　　说着身形一动……

　　“砰……砰……啪。”

　　连续几个声音传来，几乎是在短短一两秒的时间内响起。

　　所有的人，直到最后才反应过来。

　　定睛一看，却发现刚才朝着四季冲过去的人，此时已经倒在了墙边，口吐鲜血，身体抽搐，眼看着是活不了了。

　　所以说，短短的时间，四季一脚把他踹飞出去，撞到了墙上，然后掉到了地上。

　　这就是连续三个声音的由来。

　　看到这一幕，所有的人都有些惊骇，特别是那些弟子。

　　那个攻击四季的人，在他们之中虽然不是顶尖的，但也是数一数二的，他们之中很多人都打不过，少数的几个，虽然赢的几率很大，但也不是稳赢。

　　结果就是这样的一个人，被一个比起他们所有人的年龄都要小的四季，一击干掉了。

　　这个少年，已经强到了如此程度了吗？！

　　道场主也觉得自己今天是凶多吉少了，不免叹了口气。

　　但也没有多说什么，更加没有退缩。

　　面对危险就退缩，那可就不是武者了。

　　所谓的武者，是宁愿轰轰烈烈的战死，也不愿意窝窝囊囊的活一辈子的存在。

　　虽然不是每一个武者都能够做到这样，但古往今来，不管是中国，还是哪个国家，从来不缺少这样的武者。

　　道场主也算是身经百战的了，已经看惯生死了，也早就料到有这么一天。

　　所以今天，就只是轮到他了而已。

　　“咔……”

　　四季拿出了自己的伸缩剑，变成了长剑的状态。

　　然后，举剑指着三个老一辈的人。

　　“你们三个，一起上吧！”

　　“哼！”

　　生下来两个人也没有多说什么，他们本身也在被挑战的名单之内。

　　拿起太刀，和道场主一起，走到了场内。

　　后事也已经交代了，没什么好说的了。

　　……

　　几分钟后，四季擦掉了伸缩剑上的血迹，头也不回的离开了山本道场。

　　就这么一个小地方，根本就没有浪费时间的必要。

　　但可以肯定的是，接下来的时间里，日本武术界，要掀起一阵腥风血雨了。

　　但现在，四季只是朝着下一个道场赶去。

　　东京大大小小上百个道场，还有一些空手道馆，柔道馆，剑道馆等，数量很多。

　　开始一个星期的时间，四季预定就是挑战这些道场，武馆之类的。

　　当然，一般比较有名气的才会去挑战，那些垫底的，也不需要挑战。

　　……

　　短短一天的时间，到了晚上的时候，十几个道场挂上了白灯笼。

　　其他的道场，也派人过来表示哀悼，同时自身做好准备。

　　他们也都看出来了，这一次的挑战者，来势汹汹，可不是随便就能够打发掉的角色。

　　……

　　不管这些人如何，作为当事人的四季，倒仿佛是什么事情都没有发生一样。

　　“四季哥哥，我跟你说，今天在学校啊……”

　　“哦？那还真是笨蛋呢。”

　　“是吧是吧？”

　　“哈哈哈……”

　　“……”

　　四季家的夜晚，还是如此的平常。

　　世界就是如此，在你享受着这样平静的生活的时候，或许从来没有想过，在那些不为人知的地方，有多少生命在消逝，有多少人在哭泣。

　　然而这就是生活。

　　……

　　“一天的时间，击破了十几个道场，看来那个少年很强呢！”

　　朱蒂在自己的房间里，和谁打着电话的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　重新调查关于四季的情报，是她提出来的，所以有什么新的消息，她自然是第一时间知道的。

　　而今天的挑战，就是最新的消息。

　　或许，这也是认清四季的实力的好机会。

　　这年头讲究的就是实力，有了实力就不会被人轻视。

　　当然，有了实力，也是很多人所关注的对象。

　　“不过还没有调查到他在中国那边的事情吗……也是啊，中国毕竟不是日本，没那么容易混进去……不过不是有CIA的情报员在那里面吗？可以向他们打听打听，怎么说也都算是同事……反正你自己看着办吧，不然出了什么事我可不负责，哼！”

　　哼了一声，朱蒂又直接挂断了电话。

　　然后，似乎有些头疼的样子。

　　这些天的各种工作，还真是让她劳神费心呢。

　　做特工也不是那么容易的事情啊。

　　……

　　与此同时，Vermouth同样在收集着和四季相关的情报。

　　“哦？基本上都是在十分钟内解决一个道场的……是嘛，还真是强大呢……下手也毫不留情，还真不像是一般的武者的风格呢……不过是从中国过来的，也可以理解，两边的武者，从来就没能好好相处过……嗯，继续关注好了。”

　　说完，同样挂掉了电话。

　　故意关掉灯的房间里，只有一个老式的台灯，散发着有些昏暗的光芒。

　　随手拿起旁边放着的杯子，在面前晃了晃。

　　“葡萄酒喝多了，偶尔喝喝苹果酒也不错呢！”

　　……

　　另一边，某个房间里。

　　什么光芒都没有，只有站在窗户旁的人影，只能够大概看出一个轮廓，也不知道是男是女。

　　“Cider已经开始行动了，现在挑战的都是些小人物，还看不出什么，过段时间，想必整个日本武术界都会知道这么一个少年的。”

　　“日本武术界最近屡次三番的挑事，确实应该整顿一遍。”

　　“请放心，我知道接下来该怎么做，至少会让日本的道场，武馆消失三分之一。”

　　“你的能力，我自然清楚，我相信你能做好的。”

　　“您过誉了，先生。”

　　“不，你是很优秀的，恐怕谁都不会想到，那样身份，那样表现的你，会是我们中的一员。”

　　“我只是选择了自己的理想。”

　　“我们都在为自己的理想而奋斗，Calvados，希望你能成功，也希望，我还有看到你成功的一天。”

　　“我相信，我们都能够看到那一天的。”

　　“未来如何，我们不知道，所以现在只能说，与君共勉。”

　　“与君共勉。”

　　……

　　未来会如何，没有人知道。

　　甚至就连下一秒会如何，都没有人知道。

　　也许下一秒，就会喝水被噎死，出门被车撞死，走路被掉下的馅饼砸死等等。

　　所以说人生苦短，指不定哪天就嗝屁了。

　　有限的人生中，可以让我们做的事情很多，但真正能够做的事情，却很少，微不足道的少。

　　更多的人不得不面对生活的现实，过着朝九晚五，为挣口饭吃而努力打拼着，从而放弃了自己曾经的理想。

　　人都有理想，但并不是每个人，都能够实现自己的理想。

　　甚至没有人，能够保证自己可以寿终正寝。

　　危险，随时会袭来。

　　松本道场，就算是在全日本，也足以排进前十的道场。

　　当然，原本的道场并不在东京，东京这里，只是一个分道场而已，其他的城市也有分道场。

　　真正的本部，是建立在私人的领地上的。

　　作为前十的道场，虽然只是垫底的第十，但也依旧比其他的道场都要强大，人才济济，高手也很多。

　　不是三流二流那样的，而是一流的高手。

　　基本上每个分道场，都有一流高手在坐镇。

　　被评定为一流，那可不是简单的人物，这说明一拳打出，至少也有两百公斤的力量，甚至更多。

　　这是能够轻易的就把一个人打死的存在。

　　而且速度，也很快，以跑步来说，百米基本上逼近十秒，十秒内的话，那就算是超一流所拥有的速度了。

　　实际上真要说的话，达到了一流，才能够算是高手，什么三流二流，都是没有多少意义的存在。

　　而达到了超一流，才能够算是武术界顶点的存在。

　　至于比超一流更加厉害的，那就没有什么具体的叫法了。

　　有的地方叫做大师，有的地方叫做顶级高手。

　　之所以叫做顶级高手，是因为到了那个程度，基本上已经达到了人类所能够达到的极限了。

　　再继续往上，就真的是非人类了。

　　就是不知道是不是真的有人能够达到那样的地步。

　　实际上现在世界上，能够被冠以顶级高手的都不多了。

　　因此，世界上最为活跃的，就是超一流和一流的高手，对于那样的人来说，世界才是舞台。

　　而二流三流的，基本上也就是在自己的国家里玩而已。

　　那些不入流的就更加不用多说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第九十九章：与君共勉免费阅读。https://xs.23sk.com 