    “你们……想干什么？”追马有些害怕了，能在棚户区里吃喝玩乐的，要不就是有钱，要不就是地头蛇。

    看着那些面露玩味的男人和女人，追马转身想走。

    “今天陪酒的没来，你陪几个老板喝几杯，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    贼眉鼠眼的主管色厉内荏地伏在追马耳边威胁他，然后他从桌上拿了一瓶刚开封的劣质白酒塞到了追马怀里。

    “可是，我不会喝酒啊！”追马看着被塞到手上的白酒，本能的抗拒着。

    他还只是一个十五岁的孩子，别说是白酒了，就连普通的啤酒都没喝过。

    “小子，别给脸不要脸啊！”一个身上穿着敞怀花衬衫的男人站起来，摇晃着来到追马眼前，他弯腰看着追马，一口带着酒臭味的浊气吐出，打在追马脸上，让追马本能地回避。

    “哟……还嫌弃老子？”男人一脚踹出去，将追马踹在地上！

    追马滑稽的样子引得周围的男人和女人发出了讥笑，甚至就连那个本应该站出来维护员工安全的主管，也是故作模样的赔笑，笑得比谁都夸张。

    男人大概觉得在追马这种泥腿子身上找存在感有些掉面子，于是他心生一计，决定从精神上获得愉悦。

    人就是这样，有时候精神的愉悦要比肉体的愉悦来的更加令人着迷。

    他从桌子上拿过那个大得离谱要夹在腋下的真皮钱包，从里面数了好几张百元大钞扔在地上。

    “你这种自以为清高的人我见多了！那些娘们一开始也这样，后来还不是服服帖帖的？喝！你喝一杯，老子给你一张，你喝一瓶，老子给你一叠！”

    男人说完之后，还不忘很阴险的笑了笑：“但前提是，你喝了以后从老子裆下钻过去，说自己是狗，我就把钱给你！哈哈哈！”

    男人的话再次引起了新一轮的嘲笑，这些人将最大的恶意尽数施加在了这个身世悲惨的少年身上，那个贼眉鼠眼的主管更是已经笑得快要仰躺在地了。

    追马看着那些在他眼里没有面孔、脸上仿佛挂着恶魔般微笑的人，心慢慢寒了下去。

    他有些撑不住了，不管是面对人渣也好，还是仿佛对他而言是诅咒的生活也好。

    小小年纪的他在此深深感受到了人类的险恶，于是一时间追马竟有些脱力，一直瘫坐在地上喘着气。

    刚才那个男人的一脚踹的太狠了，踹在了追马右下颌和锁骨的位置，不一会追马的鼻子就流下了鼻血。

    但是仅仅是愣神了片刻，追马就晃了晃脑袋，在所有人的嘲笑下站了起来。

    他想起了他的父亲，那个在他心目中顶天立地的父亲！

    “这种钱我是不会要的，阿爸教育过我，我可以卑微，但是不能没有尊严！所以这酒我也不喝……我要回去了，即便你扣光我的工资甚至于把扣押的钱也都扣光了，我也要走。”

    追马不卑不亢，声音不是很洪亮，但是很平静。

    他不像是在反抗些什么，而像是在陈述一个事实。

    周围的嘲笑声逐渐小了下来，所有人都在看着追马，脸上的表情从讥笑变成了疑惑，然后变成了愤怒！

    女人们瞪着眼睛看着追马，不明白他哪来的勇气敢于反抗这些在棚户区当地头蛇的男人。

    男人们则是惊讶于刚才还十分胆怯连酒都不敢喝的泥腿子，居然敢这么跟他们说话。

    “你说什么？狗娘养的！”那个花衬衫的男人怒喝着，上前一步去拽追马的领子。

    追马脸上也流露出了愤怒的神情。

    “不准你骂我阿妈！”

    男人一把拽住追马的衣领然后挥拳打在追马的脸上，追马当场脑袋嗡鸣着歪到一边。

    但是追马性子里那股狠劲瞬间就上来了！

    老实人并不是不会发火，正相反如果惹怒了老实人，可比一般人狠多了！

    追马双手死死掐住男人的手掌，然后一口咬了上去！

    “啊！！你这混蛋！你这狗娘养的！！”男人痛呼着继续挥拳朝着追马的脸打，但是追马就是死死地咬着他的手，根本就不松口！

    男人有些怕了，他甚至觉得此时面对的不是一个十五岁且发育不良的孩子，而是一头凶狠的野兽幼崽！

    追马就像一只土狼犬一样，牙齿嵌在男人的手腕上，已经咬到骨头了，鲜血顺着伤口流出来，染红了追马的下巴，然后顺着他的下巴滴落在地上。

    甜腥味刺激着追马的神经，他脑袋已经空了，什么也没有办法去想。

    他只明白一件事，他不能松口！

    牙齿越咬越深，血液越来越浓。

    男人的眼睛里已经噙上了眼泪，这种撕咬皮肉、深可见骨的痛苦实在是超出了他的承受范围。

    周围的同伙见状纷纷上前，有的人甚至都掏出了刀子！

    主管见状吓了一跳，哆哆嗦嗦就准备开溜。

    眼前的情况，是要闹出人命的啊！

    追马肯定会被打死的，甚至会在死前遭受非人的凌辱和折磨！

    但是就在他悄悄挪到门口打开门的时候，却是和门口的人撞了个满怀。

    那是一个年纪轻轻的年轻人，样貌比见过的任何一个人都要俊秀，已经到了连路边蚂蚁都会发出惊叹的地步。

    但是此时此刻，这个男人的脸色却是阴沉的可怕。

    “库卡！”（小主人！）

    在男人的身后，一声仿佛是从胸腔里爆发而出的怒喝在门口炸响！

    再然后主管都没有看清楚是怎么回事，就被一团黑影撞到在地！

    甲贺忍蛙以高速移动冲进了房间，瞬间席卷了在场的所有人，尤其是那个抓着追马领子不放的花衬衫男子，更是直接被甲贺忍蛙给钳住了脖子提了起来！

    甲贺忍蛙的表情是暴怒的，是极端可怕的！

    它的双眼瞪大且含着喷薄而出的怒火，即便是被舌头围巾给遮住了脸庞的下半部分，但是单从它的气势上来看，也能明白这时候甲贺忍蛙一定是咬牙切齿的！

    “嗷呜！”（追马！）

    妖火红狐也紧随甲贺忍蛙的身后进了包间，它没有去管那些人渣，而是一把抱住了已经被打昏过去的追马。

    追马的气息十分微弱，他的嘴里满是鲜血，牙齿被打掉了一颗，脸上全是血污，鼻子已经塌了。

    如果甲贺忍蛙再进来稍微晚一些，追马不用被男人的小弟捅死，也会被男人活活打死！

    许天站在门口守住出口，他环顾那些在包间里刚刚站起来，坐也不是站也不是的男人和女人，看着那些人手里企图掩藏的刀具，许天的眼神冷了下来。

    那眼神就仿佛是在看死人一样。

    “今天，谁也不准走，敢走的我当场拧断他的脖子。”

    许天冰冷的话语让包间里的温度更低了，所有人都打了个冷颤，看着许天的眼神就像是在看一尊活着的修罗！

