    苏叶察觉到手心里一股温温的感觉。

    一低头看，从半空中，一颗树叶悠悠然的掉落在了她的手心里。

    翠绿色的树叶，淡金色的纹路，漂亮极了。

    她捏着那枚树叶摆弄了一会儿。

    这是哪里来的？

    一边想着，一边抬头。

    赫然发现神树的幻影从她身后出现了。

    仔细去看神树上的树叶。

    叶子跟她手里这枚相差无几。

    且她周围都是花草，也不可能有树叶飘到她的手里。

    这颗树叶，就是从那神树的身上掉下来的。

    可······这神树不是幻影吗？

    这么想着，她伸手去触碰神树。

    手瞬间穿过幻影，这确实不是实体。

    忽而，脑海中玄武的声音响起

    “你把那枚树叶捏碎了，再往地上砸一下试试。”

    苏叶听闻，将那树叶揉碎了，往地下拍去。

    树叶化成淡金色的点点光亮，萦绕在了苏叶的手间。

    她怕再像之前那样，砸的手疼，特意收了力道。

    砰！

    地面震动。

    石砖砸碎了，她的手被埋入了地里面，给把地面砸凹进去了。

    苏叶眼皮一挑。

    这什么东西？？

    手上的淡金色的光芒，逐渐向上飘升，就像是一颗颗萤火虫一样，很快在天空之上无影无踪。

    苏叶脑海中各种想法闪过，最终，想到了神树上。

    抬头，看向神树

    “再掉些叶子。”

    她试图跟神树建立联系，跟它对话。

    然而神树无动于衷。

    玄武开口

    “它就是你，你就是它。不要试图跟它交流，要像是支配你的手一样理所应当。”

    半响。

    苏叶气喘吁吁坐地上

    “这只假手。它不听我的。”

    只是这么一会儿的功夫，就已经累得不行了。

    很快的，神树的幻影消失的无影无踪。

    苏叶坐在地上，望着地上的大坑疑惑

    “那是怎么回事？”

    “神树的力量。”

    “我知道，它为什么在这种时候显现？”

    玄武在空间里撇撇嘴。

    “我哪里知道。”

    苏叶看不到它的神情，所以也没看到玄武刚刚那震惊的神情。

    就在一人一**流的时候，转眼间夙倾的身影出现在了苏叶的身边。

    某人弯腰，将地上的某女子横抱起来。

    夙倾睨了她一眼，跟着扫视了一圈周围，墨色的眸子里不知道在想些什么

    “可有受伤？”

    苏叶抬起自己的手

    “当然没有。”

    她勾起唇角，想要笑。

    夙倾眼皮低垂，睨着她。

    苏叶脸上的笑容一僵。

    这几日，也不知道怎么了，夙倾这情绪，一日比一日奇怪。

    总是用一种莫名的眼神看着她。

    那种，好像在生气又顾忌着什么隐而不发。

    而且他日日抱着她，但是跟她说话的次数越来越少。

    每次她醒来，都会发现他一直在盯着她。

    她伸手，拉着他的衣衫

    “你是不是有话想要跟我说？”

    夙倾抱着她往寝殿的方向走。

    苏叶又道

    “你说吧，我现在身体恢复的差不多了，虽然灵气还没有恢复······。”

    她话还没说完，夙倾脚步停下了。

    他盯着苏叶的脸，意味不明

    “现在这幅样子，恢复的差不多了？”

