    仗着几分姿色，连有孩子的领导都不放过。

    不是高幸幸敏感，是这话太有针对性。

    高幸幸瞬间怔在原地，怔得头皮发麻。

    旁边几个正在搬弄花盆的同事像是没听见这些话似的，依旧做着“该做”的事。

    但大家都心知肚明，这话传进了每个人的耳朵，甚至不出一天，会成为全公司茶前饭后的八卦。

    叶子走上前两步，气势很弱的说道：“你别胡说，老张对我们都是一视同仁。”

    “一视同仁？”王灵撕下她伪善的面目，双手环抱胸前，“那怎么不见张经理给你买个平板啊？那怎么不见他把陆氏投行的项目交给你啊？”

    叶子：“我......”

    “得了吧！我可不止一次见张经理把她叫进办公室，也不止一次看见张经理下班后还往她工位跑。”

    所有正常的事，从她嘴里出来变成肮脏的事。

    “八婆！”凌福忍无可忍，一声惊吼，把旁边默默搬花的人都震惊，他不客气地指着王灵，“你嘴巴放干净点！”

    王灵胸膛一挺，横鼻子竖眼睛：“我嘴巴不干净？那也是有人做的事不干净！人家孩子都上小学了，某些人啊，真是一点廉耻心都没有！”

    凌福已经被气得不行，正想往前冲，被高幸幸拉住。

    凌福转头：“？”

    叶子也来拉人：“算了，我们回去告诉老张。”

    高幸幸闭着眼睛，沉沉呼出一口气。

    再睁眼，她抬手把挂在胸前的工作牌慢悠悠取下来，塞到不明所以的叶子手上。

    之后，她便一刻也不能忍，冲上去精准拽住王灵的头发：“臭三八，我撕烂你的臭嘴！”

    王灵显然没想到高幸幸会如此，她只感觉头皮都快剥离了，顺着高幸幸的手仰着头，嘴里威胁：“放开我！你还想不想干了？”

    “我干你妈！”

    “！！！”王灵继续说，“你快放开我！人事部经理是我妈妈，我让你没好果子吃！”

    这是属于自报家门了？

    难怪王灵总是一副高人一等的模样。

    偏偏高幸幸最看不得这种仗着有点背景，瞎指挥还抢人功劳的人。

    高幸幸讪笑一声：“不好意思，我不是你妈，我不惯你！你现在就给我道歉！”

    王灵哪里肯道歉？眼看吃亏，只能伸手去拽高幸幸头发。

    高幸幸头发短，没那么好拽。

    两女生打架，旁边的人多是男生，怕冒犯，不知道怎么拉架。

    凌福和叶子就不同了，他们属于拉偏架。

    因此，王灵整个吃亏得不行。

    可能真的是气急了，王灵手指甲直接去扣高幸幸手背，拉出一条条红色的血印子。

    高幸幸也不示弱，都这时候了，不多扯掉她几根头发，真是亏了。

    叶子看高幸幸手背的伤痕，拿手去拍王灵的手。

    现场一片混乱。

    两个女人嘴里骂骂咧咧，特别是王灵，边骂边哭。

    “你们做什么？”

    “住手！住手！”

    RS银行副行长正迎着客户上楼，刚出电梯就听见女人尖锐的吼骂声，看见面前这一幕更是胸口憋着气差点厥过去。

    偏偏，他的吼叫声完全被淹没。

    还是旁边有人看见副行长来了，叫嚷着：“副行来了！”

    “快拉开！拉开！”

    “......”

    女人打架，都红了眼，哪里听得进去其他话，谁也不愿意退让。

    高幸幸只忽然晃见一只白衬衣包裹的手臂横向她身前，揽住了她的胳膊，把她两只手臂压住。

    高幸幸被限制行动，哪里能忍，侧头瞪过去始作俑者。

    然后撞入陆则言的视线。

    同时他并不温和的声音钻进她耳膜：“幸幸，冷静点。”

    幸幸？

    他叫她幸幸？

    在高幸幸印象里，这是他第一次这样叫自己。

    高幸幸动作像是被定格，两秒后被陆则言抱开。

    几十双目光注释中，陆则言扳过她身子，一手握住她肩头，一手覆在她已经鸡窝似的头顶上，非常柔情的顺了顺她的头发。

    他掌心很热，手指很温柔。

    “有没有哪里受伤？”不等高幸幸说话，陆则言视线移到她右手臂，“手臂痛吗？”

    高幸幸眼睛还红着，咬着唇摇了摇头。

    “贱人！”王灵狠狠骂了一句，甚至破音。

    陆则言眉心一跳，转过身挡在高幸幸面前，眼眸半眯着，语气凉飕飕：“你骂谁？”

    像是被他威震到，现场一度没了声音。

    还是RS银行副行长先出了声，和声道：“陆总，都是性子急躁的年轻人，让您见笑了。”

    陆则言没说话，还盯着王灵。

    先不说这个气质矜贵的男人什么身份，王灵见副行长都对他毕恭毕敬，瞬间吓得缩了一下肩膀，连哭都不敢哭。

    副行长看了看被陆则言挡住半个身子的高幸幸，他对这位新入职的业务部小员工有所耳闻，是陆氏点名洽谈合作的人。

    再看这个架势，他也不糊涂：“陆总，这件事我会给您个满意的答复。”

    “我对贵公司内部如何管理不感兴趣。”陆则言冷声道，“合作今天先不谈了。”

    “陆总......”副行长一副欲言又止，随即转移话题，“陆总，你看小姑娘都受伤了，公司有药，要不我让人送过来。”

    陆则言这才收回视线。

    他顺着副行长视线看过去，高幸幸的手背那块好几条凸出的印子。

    她皮肤白，有些细细的血珠渗出，伤口不深，却让陆则言眼睫不受控的颤了颤。

    副行长指挥着旁边的人：“快去拿药箱！”

    陆则言拉着高幸幸白嫩纤细的手臂，再三确认还有没有其他伤口。

    “幸幸，去医院吗？”

    又叫她幸幸！

    不过这伤口都快愈合了，高幸幸摇头拒绝：“不用。”

    副行长连忙把人往接待室领：“陆总这边请，药箱马上就来，还是擦擦药，好得快。”

    陆则言不发一语，拉着高幸幸往接待室走。

    Henry把一切看在眼里，不禁在心里感叹陆则言的失控。

    陆则言是个极其有教养的人，他不会给人难堪，现在这场面是故意一点面子也没留给副行长。

    挺好的，终于像个人了。

    不压抑自己，有血有肉，有情绪，有欲望的人。

    Henry走上前：“林行长，合作恐怕要下次再谈。”

    副行长看着面前这个混血男人，笑得诚恳：“李总，合作的事还得麻烦你多美言。”

    “你放心。”Henry仰了一下下巴，意有所指，“这位...高小姐在，合作跑不了。”

    Henry又和副行长寒暄了几句，走进接待室就看见陆则言和高幸幸相对坐着。

    黄褐色木桌上放了一个药箱，盖子打开，旁边有棉签和药水。

    陆则言微微低头，轻柔的用棉签给高幸幸上药。

    高幸幸蹙着眉：“陆先生，你可要轻点。”

    陆则言：“别动。”

    Henry一言不发在他们身后稍远的地方坐下，然后听见陆则言语气带着哄意。

    “我很轻。”

    高幸幸从这个角度看过去，能看见陆则言被灯光印下的眼睫倒影，他模样极其谨慎认真，生怕弄痛自己。

    这不是朋友该有的距离。

    陆则言，你真的对我有意思吗？

    是真心的吗？

    不是谢呈口中的玩玩而已对不对？

    你不是那样的人对不对？

    陆则言轻轻呼了口气，搅乱了高幸幸心房。

    高幸幸咬了咬唇，语气带着质问：“你什么时候回来的？今天怎么会来这边？”

    陆则言把她伤口均匀的涂上药，才抬头。

    两人距离拉近，陆则言眼眸暗了一些，但语气依旧温和：“今天才回来的，过来谈合作细节。”

    “......”

    “本来昨天就能回来，但是想给你挑个礼物，所以晚了一天。”

    礼物？

    给自己准备礼物？

    那是对喜欢的人才做的事，可是像陆则言这样的人，准备个礼物花的钱也不算什么。

    陆则言...你能再明确一些吗？

    高幸幸听到身后传来隐隐的笑声，她转头一看，是那个机场见过的混血男人。

    混血男人感受到她的视线，捂住嘴撇头看向一边。

    高幸幸回过头看着陆则言，解释自己刚才的行为：“我平常不这样，是刚才那个女人仗着自己是关系户，抢人功劳，还乱嚼人舌根。”

    “我帮你解决。”

    “你怎么解决？”不等陆则言回答，高幸幸脸上出现得意的神情，“这么说来，我也是关系户了？”

    陆则言看她眼眸明媚，问：“你怎么看关系户？”

    高幸幸不是一个矫情的人，她耸了耸肩膀：“能怎么看？有点背景的人还不能出来上班了？别用那些关系做坏事不就得了。”

    在这个问题上，陆则言很认同高幸幸，他身边哪个不是关系户？就算再硬的关系也得有真本事才能站稳脚。

    陆则言慢条斯理地把药瓶盖子拧上。

    高幸幸偏了一下头，强调：“其实我不会打架。”

    陆则言看了她一眼：“不会打架，就别动手。”

    “你教训我？”

    “没有。”陆则言收好医药箱，轻描淡写道，“担心你受伤。”

    “......”

    高幸幸撇了一下嘴巴，摊开掌心：“你说的礼物呢？”

    “现在就要？”

    “你不会骗我的，其实根本没准备吧？”高幸幸笑着说，但眼眸微不可察的暗沉了一些。

    陆则言温和的笑：“不会骗你。”

    不会骗你。

    高幸幸为这四个字心跳漏了两拍。

    然后，她又听见身后传来隐隐的笑声。

    还是那个混血男人。

    正好，高幸幸手机响了，她拿起来一看，是老张打来的。

    高幸幸站起身，没有道别，而是理所当然的提醒：“礼物要记得，欠我的饭也要记得。”

    在她走后，Henry才走过来：“这高小姐挺凶啊。”

    “很温柔的。”

    Henry大无语：“我怎么看不出来？”

    陆则言难得戏谑：“我也看不出来菲菲可爱。”

    Henry摇摇头，说：“你才回国三个月，你已经不是我认识的陆则言了。”

