    首当其冲的是，著名狗仔媒体TMZ拍到泰勒斯威夫特与泰勒洛特纳在洛杉矶街头闲逛的画面。

    这个消息让街头小报一直疯传的‘两个泰勒的恋爱’得到一部分佐证。

    泰勒斯威夫特与泰勒洛特纳正在拍摄由华纳兄弟重点打造的一部爱情片。这部名叫《情人节》的电影由曾经制作过《风月俏佳人》且经验丰富的爱情喜剧导演盖瑞马歇尔执导，茱丽叶罗伯茨、安妮海瑟薇、布莱德利库珀、阿什顿库彻等好莱坞巨星联袂出演。

    但是现在风头全部被这两位90后的男女泰勒抢走了。

    尤其是当TMZ公布他们拍下的那组照片之后。

    “她很迷人，没有人能拒绝她如天籁般的歌喉，她所说的任何一切，我都迫不及待的想要帮她实现。”

    泰勒洛特纳面对媒体时，很认真的说道。

    他虽然没有承认恋情，但是当被问及自己是否有信心与斯努比公爵做比较时，他挺起胸膛很认真的发言：“我认为每个人都是独一无二的，谢谢。”

    他这番话虽然没有刚正面，但是…也从某种程度上表明了他的态度。

    并且，泰勒斯威夫特的话语也有些含混不清，尽管她拒绝了回答与洛特纳的恋情问题，但是被问及是否会出现在《公爵大人的战争》这部电影的首映礼时，她很暧昧的说道：“你觉得我是公爵女郎吗？他可没有叫到我的名字，也没有向我发出任何邀请。”

    “所以，你不会去？”记者反问道。

    “等着瞧吧。”泰勒斯威夫特耸耸肩膀，她挑着眉毛离开。

    而除了泰勒斯威夫特，最近与维密超模打得火热、甚至被拍到公开接吻的麦莉塞勒斯也表达了差不多的言论：“我并没有受到具体的邀约。关于《鸡毛秀》提到的公爵女郎问题，或许你们应该去询问詹妮弗劳伦斯，或者赛琳娜戈麦斯，她们才是更有发言权的人。”

    两人的发言似乎从某种程度上宣告了DM党与DT党的覆灭，她们都在以‘失败者’的哀怨口吻发言。

    而实际上，被麦莉塞勒斯点名的詹妮弗劳伦斯与赛琳娜戈麦斯也在表达否认的态度。

    詹妮弗劳伦斯一脸幽怨的告诉记者：“我真希望我是公爵女郎到了一员，但实际上…自从我在迈阿密做出那个错误的选择后，我一直没有回到斯努比的身边。如果我收到了邀请，我一定会出现在那儿，并且告诉他：我愿意放弃我现在所拥有的一切回到他身边。”

    詹妮弗表情非常认真，她甚至向一群八卦记者袒露心扉：“我人生中做过最愚蠢的决定就是主动与斯努比分手。这让我在这之后获得的一切成就都毫无意义。”

    她的深情款款让媒体感到非常意外，他们这个时候终于发现一个问题：被誉为花花公子的斯努比似乎并没有过多的沾花惹草，难道说他是被那些绯闻所误会的纯洁男子？

    这种猜想在赛琳娜戈麦斯否认自己是公爵女郎之后更加确定：“我并不是所谓的公爵女郎，我想媒体或许对这其中一定有什么误会。”

    赛琳娜戈麦斯否认之后，蕾哈娜也跳了出来，她表示：“实际上，我甚至连斯努比的电话号码都没有。关于媒体将我称之为公爵女郎的新闻让我都感到莫名其妙。但是，如果我有时间，我一定会前往首映礼。因为，我一点都不排斥媒体加上我头上的这个标签，我也憧憬着能够与斯努比发生一些意料之外的故事。”

    蕾哈娜的发言仿佛彻底洗刷了公爵大人的清白。

    就连林薇薇都在说：“你该不会是个处-男吧？”

    这让杜格面红耳赤，他极力争辩：“当然不是。”

    但是…这看上去更像是某个热血少年为了强撑颜面的强行抗争，林薇薇听后捂嘴直笑，说不出的畅快。

    同时，她身边的斯蒂芬库里也补了一枪：“反正，我跟他相处的时间里，他每天都是看着篮球入眠。”

    一夜之间，公爵大人仿佛从花花公子直接打回到纯情少年的位置。

    这让杜格百口莫辩，他总不能大张旗鼓的告诉全世界：我特么其实身经百战，各种体位，各种姿势，各种场景，甚至还玩过接力战吧？

    在这种百口莫辩中，公爵大人只能将精力发泄在训练场与录音室，他开始着重锤炼自己的进攻技术，并且开始准备自己首张正式专辑。

    在这个过程中，尼克斯给了很大的帮助。他们特别请来球队名宿阿兰休斯敦对杜格进行特训。

    但是，效果并不是特别明显，因为阿兰休斯敦从本质上来说是一个纯投手。曾经号称中投王的他在进攻技巧方面并不具备权威性。

    时光飞快流逝。

    很快来到6月25日。

    尽管今年尼克斯唯一的首轮都已经送给迈阿密热火，但是…杜格仍然身穿正装出现在了麦迪逊花园：他以斯蒂芬库里的亲友团出现在现场。当他的身影出现在头顶大屏幕上，迅速引发麦迪逊花园球馆如海啸一般的欢呼。

    回想去年，当时的杜格可是在这儿受到了全场一致的嘘声。

    沧海桑田，世事变迁，杜格不禁有种恍若隔世的感觉。

    大卫斯特恩很快就念出格里芬的名字，洛杉矶快船毫不犹豫的选择了这位在NCAA创造最多两双记录的超级大前锋。随后，被誉为第二个穆托姆博的哈希姆塔比特被孟菲斯摘下，他们对这位身高臂长的中锋寄予厚望，希望他能支撑起孟菲斯的禁区。

    詹姆斯哈登在第三顺位被雷霆选中。这位曾经在NCAA与杜格交手并且还互换球衣的得分后卫在被念到名字后甚至特意跑到杜格面前与他拥抱。随后才走上主席台与大卫斯特恩握手。

    杜格对詹姆斯哈登的印象并不坏，他认为这个年轻的后卫到了雷霆那支青年军后，一定会有不错的未来。

    随后…经过一阵漫长的等待后，斯蒂芬库里的名字终于被叫到，他在第七顺位被金州勇士选中。

    这其实算是爆了一个不小的冷门。

    不过，由于杜格坐在这个圆桌旁，现场的球迷还是给予热烈的掌声与祝福。

    实际上，在这之前，一度有传闻传出尼克斯将会向上交易选秀权，以此来获得斯蒂芬库里。

    对于这种声音，纽约球迷绝大部分其实是反对的，他们认为身材孱弱的斯蒂芬库里不足以应付NBA级别的对抗，即便他在戴维森学院以投射著称，但尼克斯球迷多半还是不看好他在NBA的未来。

    选秀还在继续。

    无惊无喜，麦迪逊花园的观众始终是一种隔岸观火的状态。

    直到第十六顺位。

    芝加哥公牛选中詹姆斯约翰逊后，联盟迅速宣布交易发生。

    尼克斯与芝加哥公牛达成重磅交易。

    昆汀理查德森加上克里斯杜洪被送到芝加哥公牛，而芝加哥公牛送出的是柯克辛里奇加一百万美金的交易特例与刚刚选中的詹姆斯约翰逊。

    这个交易一发生！

    瞬间整个麦迪逊花园都沸反盈天！

    绝大部分球迷脑袋都是懵的，这对他们来说始料未及。

    他们从来没想过球队会拆散既有阵容，毕竟这可是创造神奇逆袭打进总决赛的班底呀。

    他们甚至来不及去猜测到底这笔交易是赚了还是亏了，下意识的就发出嘘声阵阵！

    这让坐在现场的杜格好不尴尬。

    因为这笔交易其实是得到他点头认可的。

    在五天前，他就得到了这个消息。这是以赛亚托马斯、唐尼沃尔什做出的决定，尽管…德安东尼持反对意见。但是能够得到柯克辛里奇，他的反对理由显得微不足道。

    柯克辛里奇是03一代的杰出代表，他入选了当年的最佳新秀第一阵容，并且一度带领芝加哥青年军闯入季后赛，甚至做出了在首轮淘汰卫冕冠军迈阿密热火的丰功伟绩。但是，随着德里克罗斯的加盟，他的出场时间变得越来越少，加上伤病的原因，他在上赛季打出了职业生涯最差表现。

    所以，当尼克斯提出用昆汀理查德森的到期合同与克里斯杜洪作为交易筹码，芝加哥只犹豫了不到五分钟就发来了确认讯息。

    实际上，克里斯杜洪当初就是公牛队放出去的旧将，而昆汀理查德森在季后赛的表现也让公牛队有了更多期待，并且他的合同马上就要到期，就算他只是昙花一现，这也将极大的释放公牛队的薪金压力。毕竟…在德里克罗斯越来越强大的情况下，柯克辛里奇的千万年薪越发的显得鸡肋并且多余。

    而过去的季后赛中，尼克斯在控卫线上的孱弱不言而喻。柯克辛里奇的加盟正好能够补足这个漏洞。以他的实力，他能填补起这个巨大的空白。

    所以，杜格在这笔交易中，他投了赞同票。但他希望球队能跟昆汀理查德森达成先签后换的协议，遗憾的是，公牛队那边并没有同意这一点。

    ……

    【今天好像是我生日。】