    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　可惜他一时之间也想不明白究竟是哪里不对劲，事到如今，已经是箭在弦上不得不发的局面，哪怕心里觉得有些古怪，郑天擎也只能继续将计划实施下去了。

    　　

    　　“林大师的成功率就不说了，我相信他一定能够把你们的丹药都炼制出来的，不过炼丹师的限制你们也都知道，不能连续炼丹！而林大师为了给你们尽快把丹药炼制出来，强行连续炼丹的话，出现一些失误也是在所难免的，所以你们也要有最坏的心理准备，那就是拿不到你们的丹药。”郑天擎心念电转，拼命思索着哪里古怪，口中却在自然而然的把准备好的说辞都拿了出来。

    　　

    　　郑东决接口道：“炼丹师炼丹确实不能保证一定成功，万一失败的话，也是没有赔偿责任的，所以你们也不能因为林大师连续炼丹导致失败而要求他赔偿，更不能说林大师是故意这样做，想要贪墨你们的灵草，这实在是太可笑了！”

    　　

    　　四人中领头的那个很是配合的大声说道：“既然炼丹师有不能连续炼丹的禁忌，那林逸明知道有这种禁忌，却还要强行炼丹，岂不就是不负责任？我们除了拿出炼丹的灵草之外，可还是有大笔的炼丹费用送上的，现在难道就连个说法都没有吗？”

    　　

    　　“就是就是！谁知道他究竟是真的炼丹失败了，还是压根就没有炼丹？如果他根本没动手炼丹，只是说炼丹失败了，我们又哪里能够知道究竟是真是假？”另外一个配合默契，立刻就跟着说道。

    　　

    　　郑天擎一挥手，义正言辞的说道：“你们太小看林大师了，我之前就听他说了，请他炼丹的人，只要炼丹失败，所有的损失他一力承担，全部都会补偿给你们，你们还有什么可担心的？林大师，我说的对不对？”

    　　

    　　此时整个餐厅的目光都已经集中到这里来了，更确切的说，是集中到林逸身上来了，只要他说炼丹失败，立刻就是一个身败名裂的下场。

    　　

    　　郑天擎心中得意之极，刚才的那丝不安感觉，早已被他抛诸脑后，这个计划的制定和实施，全部都是由他主导的，虽然他打不过林逸，但能够用这种方法毁掉林逸，同样能够让他心花怒放。

    　　

    　　林逸脸上的嘲讽之色越来越浓，看了郑天擎一眼，讥笑道：“你问我啊？终于轮到我说话了吗？你们这出猴戏耍的不错，我都差点忘了刚才要说什么来着。真是可惜，这就演完了吗？还有没有返场表演啊？”

    　　

    　　“什么返场不返场的，跟你说正事呢，别扯开话题！”四人中领头的那个听不太明白林逸的意思，不过也知道不是什么好话，所以冷着脸说道：“郑少爷是在给你开脱呢，看在他的面子上，你说说怎么赔偿的事情吧！”

    　　

    　　此时郑天擎心中却莫名的有些慌了，这种情绪在他预想中应该出现在林逸身上才对，可看林逸一脸云淡风轻的样子，哪里有一丝慌乱的模样？这事儿果然是透着古怪啊！

    　　

    　　林逸淡淡的扫了说话的这个家伙一眼，微微点头道：“你是中岛吴家的人吧？不错，演一只老泼猴挺传神的，咦，脸怎么红了？莫非这是猴子屁股？这演技还真是绝了！”

    　　

    　　中岛吴家的这个家伙顿时怒了，大吼一声道：“林逸！你不要顾左右而言他，以为这样就能够拖延时间蒙混过关了吗？告诉你这不可能！”

    　　

    　　虽然他只是一个小家族的人，但被人如此当众羞辱，还是会有些下不来台的，反正林逸这次是要声名扫地了，他也就没什么好顾忌的了。

    　　

    　　然而下一刻他就傻眼了，一只小玉瓶被林逸随手丢到他的面前，因为他没太在意，导致这玉瓶掉落在地上摔成了碎片，一颗龙眼大小的丹药就此滚落出来，淡淡的丹香瞬间飘散开来。

    　　

    　　“玄阶一品丹药山络丹！还是特等品质的山络丹！”靠的近的一个食客猛的站了起来，呼吸急促的惊呼道，连手中的茶杯打翻掉都顾不得了。

    　　

    　　若非这里是远古战舰，他都想出手抢夺了，山络丹可是开山期巨头服用的高级丹药，功效是开拓经脉的宽度和厚度，使服用者可以容纳更多的真气运行。

    　　

    　　这种丹药并非是直接提升等级和实力的，但是在战斗中，同等级的对手能够顺利调用更多的真气是什么结果，不用说大家都清楚，所以山络丹和那种直接提升等级实力的丹药相比，重要性一点都不逊色多少。

    　　

    　　可惜这种丹药的特性是整个开山期都只能服用一颗，多吃就没什么效果了，所以这颗特等品质的山络丹，价值就更加无法言喻了。

    　　

    　　正因为这种只能服用一次的特性，毫不夸张的说，特等品质的山络丹，比起下等品质的山络丹，拿去拍卖会上拍卖的话，很有可能拍出百倍的差距来！

    　　

    　　“这是你委托我炼制的山络丹，现在交易结束，以后中岛吴家被列为天丹阁不受欢迎的人，我也不会再接受任何跟中岛吴家有关系的人的炼丹委托！”林逸面无表情的宣布了这样一个决定，没有人会认为他做的不对，如果他没有炼制出丹药来，那么这个家伙之前的行为还能有些道理可说，但现在林逸不但完成了委托，而且还是特等的丹药，正常来说要求追加费用也是合理的，仅仅只是用封杀吴家表示愤怒，实在是太轻饶他们了。

    　　

    　　那个中岛吴家的家伙面色瞬间苍白，仿佛有一只无形的手扼住了他的咽喉一般，连一句话都说不出来了。

    　　

    　　得罪一个可以炼制出特等山络丹的高级炼丹师，不要说他只是吴家的一个高层了，就算是吴家的家主，也是承担不起的，因为那种后果，绝对不是中岛吴家可以承受的。

    　　

    　　不等他说出什么求饶的话来，那边洪钟就淡淡的开口道：“中岛吴家真是好威风，以后我们洪氏商会也不敢和这种‘大’家族合作了，我洪钟代表洪氏商会宣布吴家为不受欢迎家族！”(未完待续。)

