    

    “？？？”

    众人都有些懵逼地看去，却见先前还在用拳头暴力揍人的小姑娘已经被人抱起来了。

    苏倾璃瞧去，也愣了一愣：“他是什么时候回来的？”

    这回来的时间，也还真是太巧了。

    因为身高的缘故，绯衣男子微弯下身来，墨发轻垂下来。

    他的臂力一向是惊人的，便是君慕浅这么冲过来，也没有动一下，而是牢牢地将她稳在了怀中。

    但在手指刚抚上她腰的第一秒，容轻便感受到了这宽度他一只手就能握住，不由微微蹙眉：“太瘦了，慕慕，你是不是没好好吃饭。”

    “哪有。”君慕浅就趴在他肩头，累得一根手指头都不想动了，一副懒洋洋的样子，“天大地大，吃饭睡觉最大。”

    “按照娘的话来讲，你要是觉得我胖了那就不得了了，因为那个时候我估计已经成一个球了。”

    虽然说到他们这个修为连呼吸其实都用不上了，哪怕是静坐的时候外界的灵气都会自主地被牵引过来，灵气可以弥补一切。

    但是对于她来说，有时候吃饭和睡觉是用来调节心情的，洪荒这么大，美食也极多，要是错过了可就太遗憾了。

    且修炼者自是需要正常的轻盈体型，没有人会选择胖的走不动路的那样，除非是修炼特殊的玄通和功法，像如来佛祖一样。

    至于太乙真人……应该是个修炼界的奇葩。

    “……”

    容轻神情微顿，无奈之色掠过，随后他淡淡道，“是想把你喂成一个球，然后关在家里锁起来，跑都跑不了。”

    “咳咳咳！”君慕浅正准备从混元铃中摸出一块莲花酥来吃，听到这话惊得被呛到了。

    莲花酥也给吓掉了，“啪嗒”一下就把正在滚来滚去的胖幽荧给砸晕了。

    烛照一懵，人也傻了。

    他妹妹不会是……嗝屁了吧？

    幸好蓝衣月这条化人的流苏早就养娃养出经验了，连忙上前去开始掐幽荧的人中。

    “咳……”君慕浅好不容易缓过来气，她严肃地教导他，“轻美人，这个想法你可不能有，你要是有了，你和娘说的那些话本子里只会强取豪夺还想挖人家心脏的男人有什么区别？”

    当时还在虚幻大千的时候，她婆婆生怕她无聊，就专门给她搬来了一摞书，据说是从一个没有灵气但科技十分发达的下位面找来的。

    有一些书还是挺有意思的，但她看了其中几本之后，觉得自己的思想受到了荼毒。

    “嗯。”容轻也知晓，因为他是陪着她一起看的。

    他微微倾身，声线刻意压得沉冷：“毕竟慕慕和我一向是反过来的。”

    君慕浅：“……”

    简直是胡扯，她当初根本没有霸王硬上弓的想法，只是见到了美人想调戏一下而已，谁知道最后双方会彼此陷进去，一发不可收拾。

    不过后来，倒也……

    “嗯……”君慕浅慢腾腾地把头放了个位置靠着，试探道：“那要不然下次，轻美人你来？”

    还不待容轻有所回应，她又竖起了一根手指，强调：“但一次，只能一次！多了就不行了！”

    似是想到了什么，容轻眼睫微动：“到时候再说。”

    两人的声音并没有刻意遮掩，被不远处的一众人听了个一清二楚：“……”

    虽说在场的人大多数是没有道侣的，但他们各个活了这么久了，就算自己没亲自体验过，但有的也是看过不少的。

    苏倾璃感叹了一声：“伤风败俗啊。”

    文殊、普贤、观音三位菩萨面色不改，而如来佛祖是完全被九天息壤给禁锢住了，只能看见一双眼睛。

    反倒是斜月三星洞的弟子们面面相觑着，觉得自己的弱小心灵受到了严重的冲击。

    这是什么神转折？

    这简直是拿着刀子往他们心上戳啊！

    而且，更让他们内心凄凉的是，他们小师妹不同时候的反差实在是太大了。

    根本就是人前女战神，夫后小姑娘，这……

    “看来小师妹只有在小师妹夫面前才像那些真正的小姑娘一样，唉，真是羡慕不来。”广阑唏嘘一声，“小师弟你说是不是？”

    “什么是不是？”孙悟空奇怪地看了自家大师兄一眼，“小师妹本来就是姑娘，难不成你以为她用七十二变变过男人，就是男的了？”

    “愚蠢。”

    广阑：“……”

    他也真是脑子抽了，跟一只猴子谈这些做什么！

    “你真的是泼猴。”广阑恨铁不成钢，“我看你就抱着你的金箍棒过一辈子吧。”

    孙悟空斜斜地瞧着广阑：“俺老孙乐意，你还没有呢，嫉不嫉妒？”

    广阑怒了，超大声地吼：“滚！”

    一场惊心动魄的战斗就此落幕，还是让人哭笑不得的结果。

    “轻美人，你后来没再欺负儿子了吧？”君慕浅到还记得先前的事情，“他这么小，你欺负他干什么？”

    “那便叫欺负了？”听到这话，容轻果真还迟疑了，“他也没哭。”

    本以为他会一世孤独，只有父母和弟弟妹妹罢了，没想到现在有妻有子，还真是以前没有料到的事情。

    他学了很久如何去爱一个人，现在看来还要学习怎么带儿子。

    “轻美人，有时候呢，你得仔细去观察一下。”君慕浅挑了挑眉，“这小孩子确确实实的心思跟咱们不一样，不过你也放心，咱们儿子心思玲珑，你欺负他他就算不开心了，反过来还会哄你。”

    听到这话，容轻的眸光不觉得柔和了几分：“小美人很好，我很喜欢他。”

    “那是，不看看是谁生的。”君慕浅突然像是想起了什么，突然道，“等等，天庭那里还有事情没办完。”

    先前她挣脱不开来，都把玉帝和王母给忘记了。

    “如果是天庭的事情，君施主大可不必着急。”如来这时开口了，细听他的声音有些含糊不清，显然是脸都肿了，“我早已派人前去了，杨戬应该也在，陛下和娘娘，都不会有事。”

    这里的陛下和娘娘，自然指的是天帝帝俊和天后羲和。

    君慕浅稍稍一怔，旋即颔首：“那就多谢佛祖如此心思了。”

    难怪如来佛祖先前来天庭的时候，还会对玉帝和王母说那些话，看来也是为了降低玉帝和王母的警惕心，也为的是让暗中的十二祖巫等人放心。

    不过，这种被动突破倒还真的比她主动受压来得要强。

    因为她主动受压内心知晓不会是生死危机，但前者却在她不明白对方用意的时候必须要全力对抗，争夺生的可能。

    混元大罗金仙。

    君慕浅握了握手指，她终于达到了这一层次了，那么对于接下来将要开启的一战，她也能更有把握了。

    “各位，我需要去昆仑虚一趟。”在这时，哪吒忽然开口了，“敖玥护法在那里，我先前请他来帮忙，他现在还未出现，恐怕是出了什么事情，我不放心，过去看一看。”

    敖玥这个人有点死心眼，既然是他答应了的事情，那么就算上刀山下火海也会办到，绝对不会出现现在这样的情况。

    那么唯一的可能就是——

    敖玥遇见了让他难以解决的事情，不得不止住脚步。

    “昆仑虚……”君慕浅拧了拧眉，脱口，“东皇！”

    她怎么把这个自恋鬼给忘了。

    “这样，灵珠子，你和师兄去昆仑虚那边。”君慕浅想了想，“我和轻美人去瑶池，绝对不能够让他们出事。”

    东皇太一的战斗力要比如来佛祖不知强了多少，圣人之下第一人的名号不是白叫的。

    也是因为在混沌钟响的时候，她还在天庭，一时大意了，忘了东皇太一也绝对是那团黑色雾气要首先抹杀的对象。

    而她哥哥嫂嫂，她也要确保他们万无一失。

    “好！”

    众人对视了一眼，皆点了点头。

    苏倾璃道：“我实力较低，就帮你们在这里看着佛祖吧。”

    如来：“……”

    “行动。”君慕浅挥手，身形已经率先一步掠出了，容轻同她并肩而去。

    “走。”哪吒、孙悟空则是朝着昆仑虚所在的地方奔去。

    而广阑等弟子告辞之后，也都回到斜月三星洞去了。

    苏倾璃则是一盘腿坐了下来，在负责看管如来佛祖的同时，也开始静心修炼，接着炼化冥河老祖给予她的力量。

    而她并不知道的是，就是这个时候，有一束不知是从多么遥远地方而来的目光，落在了她的身上，微微一定。

