    随着青龙前往东极之地，洪荒当中一时间议论纷纷，关于青龙，关于道果，关于混元，关于剩下的镇压三极是那种生灵的猜测。

    　　这些这些话题纷纷没有绕开凤凰一族和麒麟一族。

    　　亦有生灵发大宏愿，请求天道允许自己前去其余三极之地镇压，以此来谋求道果，谋求功德，不过天道却是没有响应。

    　　此时的洪荒已经炸锅了，毕竟青龙乃是明面上的第一尊混元，这一尊混元的出现，却是引爆了整个洪荒。所有的生灵都陷入疯狂之中，亦有一些老古董坐在洞府中泪流满面。

    　　那是因为看到前路而流下的喜悦的泪水，苦修无数年，困守在混元金仙这个境界，这些老古董们曾以为混元金仙便已经是顶点了，前方没有路了。曾以为混元大罗金仙一说乃是镜花水月之事，是怕混元金仙境界的人进无可进而编造出来的谎话。

    　　没想到此时居然有一尊混元大罗金仙出现了，青龙证道混元大罗金仙犹如一盏明灯，照亮了这些后来者的路，让这些后来者知道路上还有前行者。

    　　......

    　　就在洪荒当中正在议论纷纷时，突然一道声音传遍洪荒。

    　　“天道在上，吾乃凤凰族朱雀，有感天地四极不稳，因此请求前去镇压洪荒南极之地，无量量劫不至，吾永世不出洪荒南极之地。”

    　　洪荒生灵循着声音望去，却发现这道声音自洪荒南部不死火山发出。

    　　随即一道身影便冲出不死火山，在不死火山上翩翩飞舞。

    　　原来是先前发声的朱雀飞出，朱雀乃是凤凰变种，与凤凰的雍容华贵不同，此朱雀却是通体火红，羽毛之上缠绕道道南明离火，尽显矫健、神俊气息。

    　　轰！

    　　一股威压出现在不死火山之上，随着威压出现的还有那双刚刚消失不久的天道之眼。

    　　见此情况，洪荒众生心中明白，得，又一位镇压四极的神兽出现了，又是一位混元大罗金仙出现。

    　　果不其然，此刻朱雀周身散发的气势，赫然乃是混元金仙巅峰的气势。

    　　亦如之前摸样，一颗道果浮现于不死火山之上。

    　　这尊道果乃是一只红色禽鸟摸样，仔细看的话就会发现这尊道果如果放大千万倍，就是现在朱雀的摸样。

    　　道果一出现，顿时祥云环绕，有天女环绕道果吹响法螺，有仙童环绕道果敲响仙鼓，且道果后紫气飘摇三万里。

    　　道果出现的场景和之前一摸一样，只是道果的形象变为了朱雀的摸样。

    　　朱雀吞下道果后，修为亦如青龙一般，一路犹如坐火箭般提升到混元大罗金仙。

    　　随即朱雀招一尊虚幻的凤凰，此凤凰身上亦时缠绕着道道的黑色丝线，洪荒生灵顿时知晓这一尊凤凰乃是凤凰一族的气运所化。

    　　随即朱雀就将天道降下的功德打入气运所化的凤凰身上，那些业力也马上就消退了三分之一左右，随即朱雀一声啼叫，气运所化的凤凰便施施然的飞入不死火山当中。

    　　只是朱雀并没有前往洪荒南极之地，仿佛在等待着什么。

    　　这时洪荒生灵才刚刚挺直刚才弯下的腰，刚才朱雀吞下道果后，证道混元大罗金仙时，这些生灵便已经鞠躬行礼了，此时这些生灵看着朱雀，面露疑惑之色，看不懂朱雀此时为何不用和青龙一般，前去洪荒南极之地镇守南极。

    　　突然，朱雀将目光看向了西方。

    　　洪荒生灵追寻着朱雀的目光看去，此时的西方大地被毁坏一空，满目疮痍，毫无生灵的痕迹。但是此时的西方大地上却出现了一尊巨大的白虎。

    　　这尊白虎通体纯白，无有一丝杂色，唯有额头上一个黑色的王字，且周身环绕无边庚金之气，绚丽异常。

    　　白虎脚踏西方大地，周身散发混元金仙巅峰的威压对着天空喊道：“天道在上，吾乃西方白虎，有感天地四极不稳，因此请求前去镇压洪荒西极之地，无量量劫不至，吾永世不出洪荒西极之地。”。

    　　还是那股熟悉的威压，那双熟悉的大眼睛。

    　　只不过此时的天道之眼却是出现在西方大地上空。

    　　一套流程下来，道果浮现于虚空之上。

    　　这尊道果乃是一只白色小虎摸样，仔细看的话就会发现这尊道果如果放大千万倍，就是现在白虎的摸样。

    　　道果一出现，顿时祥云环绕，有天女环绕道果吹响法螺，有仙童环绕道果敲响仙鼓，且道果后紫气飘摇三万里。

    　　白虎一口吞下到过后也如之前二位一般突破到混元大罗金仙。

    　　不过不同的是，白虎没有将天道降下的功德打入白虎一族的气运内。

    　　白虎一族没有参与争霸，且族群人口稀少，不过百十来只，因此只在祖地内修炼，并没有沾染任何业力。

    　　待到白虎完毕之后，又是一道声音传来。

    　　“天道在上，吾乃北冥玄武，有感天地四极不稳，因此请求前去镇压洪荒北极之地，无量量劫不至，吾永世不出洪荒北极之地。”

    　　此时居住于北冥的玄武出声了。

    　　此时洪荒生灵们刚刚举起腰，不由心中感叹，今日莫非这三位是一起商量好的吗？一个接一个的。

    　　原先还在西方的天道之眼犹如瞬移般出现在北方。

    　　亦如之前一般，一尊玄武模样的道果出现在玄武身前，玄武一口吞下道果，晋升为混元大罗金仙。

    　　晋升为混元大罗金仙后，玄武将功德收起后，便前往了洪荒北极之地。

    　　看到玄武动身后，朱雀与玄武纷纷前往南极之地和西极之地。

    　　看着天空中的三尊神兽，洪荒众生再次躬身并口中喝到：“礼赞南极朱雀大神君，南极朱雀大神君大慈大悲！！！”

    　　“礼赞西极白虎大神君，西极白虎大神君大慈大悲！！！”

    　　“礼赞北极玄武大神君，北极玄武大神君大慈大慈！！！”

    　　待到三尊神兽身影不见后，洪荒无量众生才纷纷挺直腰板。

    　　轰隆！

    　　一声炸响出现在洪荒中，洪荒生灵纷纷感觉到一阵踏实之感。

    　　至此，天地四神兽镇压洪荒四极，洪荒更加稳固，且有四神兽源源不断的把混沌之气成先天灵气进入洪荒。

    　　洪荒的灵气浓度一时间大增，天地四神兽，恩泽无量众生。

    　　不过却也有人议论，玄武大神君与白虎大神君虽然在洪荒中声明不显，却亦有一小部分人知晓，对于朱雀和青龙，则是一片陌生。

    　　三族大战后，三族族长虽然并未陨落，可却从未出手过，不禁令人猜测是否因为重伤而陷入沉睡。

    　　而三族高层却纷纷陨落，剩下大猫小猫两三只，再也不复之前横压洪荒的威势了。

    　　这两尊神兽纷纷证道混元，虽然不能走出镇守之地，可却能庇佑族群。

    　　洪荒生灵知晓龙族与凤族有混元大罗金仙，亦不会过于欺凌二族。

    　　只是不知麒麟族要如何行事，此时麒麟族可没有高手。

    　　一时间，洪荒对于麒麟族的议论众说纷坛。

    　　可麒麟族却无人出来发声，毫无动静。

