
关中的二月虽然还有一点春寒料峭，但春天的脚步在关中大地上踏响，绿柳发芽、梅花绽放，牧童骑在牛背上吹着横笛，在绿柳间穿行，河里一群群鸭子游过，春意已经开始盎然。

但并不是每一个人的心中都有春天的喜悦，在这生机勃勃的春天里，有人喜悦，但也有人充满不安和恐慌，太子皇甫恒就是其中之一。

皇甫恒并不住在华清宫，而是住在皇城内的东宫里，相对于洛京，他更喜欢雍京，因为雍京的东宫离父皇很远，也没有史官记录他的言行，更重要是，他曾经的东宫军队就驻扎在离他不到五百步的皇城内。

虽然父皇已经换了大将军，但副将李弥依然没有被换掉，那是比原大将军范绪还要忠心于他的大将，他手下有五千军队，虽然数量不算多，但这五千军队却给了皇甫恒一个意想不到的惊喜。

不过此时，皇甫恒心中却万分紧张，他刚刚得到蜀中消息，他在蜀中养的三万私兵很有可能暴露了。

事情出在一名军需官的身上，他和几名军官喝醉了酒，结果他怀中落出一封叠好的密信，信中有各个军营详细的地址，经过拷打，他终于承认，是一名京城来人以两千两的银子向他买这份情报，而在此之前，他已经把各军营的人数卖给了京城来人。

正是这个消息使皇甫恒陷入恐慌之中，他立刻联想到了父皇对他态度的阴冷，这两个月，父皇召见过他三次，那种仿佛门背后看人的阴冷目光总是使他心中一阵阵发悸，就仿佛看透了他所有的秘密，他不知道为什么会有这种感觉，现在他明白了，只有一个原因，那就是父皇真的知道了他的秘密，他的私军，蜀中三万、豫州八万，父皇肯定都知道了。

整整一天，皇甫恒都处于一种难以抑制的恐惧之中，父皇的阴冷才是最可怕的事情，他太了解自己的父皇，如果他勃然大怒，将自己杖责一百棍或者关在东宫一年，他都愿意，因为那样，父皇只是恼怒，不会废他，而现在，父皇就仿佛什么都不知道，只是阴冷地看着他，这说明什么，说明父皇已经决定废他，甚至不是废他那么简单，会让他无声无息从人间消失，暴病而亡。

皇甫恒背着手在房间内来回踱步，想着父皇的可怕手腕，这一段时间，包括在内的很多朝廷重臣都看出来，皇上是在对皇甫无晋下手了，皇甫疆重病在床，大限之日已经不远。

父皇以修《宁史》的名义，任命苏逊为主编，实际上是将他软禁在史馆内，又任命礼部侍郎苏翰昌为郡学巡查使，赴蜀州各地巡查郡学情况，这显然也是把他调离京城。

又把陈直派去楚州查税银事件，用陈直的冷酷无情，连尚方宝剑也赐予了他，这就让所有人都为皇甫无晋捏一把汗。

就在所有人都盯着楚州皇甫无晋的时刻，却忽略了身边即将要发生的大事，父皇为什么要派陈直去楚州？当时，连他自己也没有反应过来，现在他才忽然醒悟，御史台的另一名忠心于他的御史中丞袁旻也不在雍京，另外算是偏向于他的吏部尚书张缙节也在前天被派回洛京，理由很充分，二月底朝廷将返回洛京，让他回去先准备。

可问题是，为什么不让申国舅去？以前年份都是申国舅先回去，从来就没有让张缙节先回去过。

其实在某种程度上，苏逊也是坚决反对废除储君，因为苏逊是文坛领袖，桃李满天下，号召力相当高，他提出的呼吁，会有很多人响应，所以把他软禁，看似因为他是皇甫无晋的岳祖父，可实际上不也就是禁止他在废太子之上多嘴吗？

把种种可疑的因素加了起来，皇甫恒才忽然惊出一身冷汗，要对皇甫无晋下手，这是毫无疑问，但一定会等皇甫无晋打完凤凰会再动手，那至少还有两三个月时间。

那父皇现在做这些动作是为了什么呢？答应已经呼之欲出，父皇现在做的事情就是为了对付他，废除太子，等这件事大家闹得沸沸扬扬时，父皇再突然对皇甫无晋下手，把所有人的注意力从废除太子转到皇甫无晋身上，再给皇甫无晋按个谋反的罪名，那时，就没有人再关心他皇甫恒的死活了。

非常高明的手腕，皇甫恒不得不佩服父皇的明修栈道、暗渡陈仓之策，环环相扣，滴水不漏，他已经敢肯定，父皇废除自己储君之位的决心已下，而且时间点就在这个月内，原因很简单，支持他的军队都在豫州，现在他在雍京内，孤立无援。

皇甫恒走到窗前，凝视着远方的大明宫，那座曾经是最高权力的宫殿，现在已经冷清，是不是该他把那座宫殿重新点热的时候了，皇甫恒的拳头渐渐捏紧。

这时，门口传来了侍卫的禀报：“殿下，徐重回来了。”

皇甫恒大喜，立刻令道：“快让他进来！”

片刻，东宫侍卫首领徐重快步走进，单膝跪下，“卑职徐重参见太子殿下！”

皇甫恒急忙问道：“怎么样，找到他们炼丹之处了吗？”

“回禀殿下，找到了，他们就藏在灞上的一座庄园内炼丹，卑职派弟兄盯着他们。”

皇甫恒沉思良久，忽然，他一咬牙令道：“给我备马，我要去灞上！”

．．．．．．．．

华清宫内，申皇后有些哀伤地望着院中的几株梅花，梅花已经盛开，雪白一片，芳香洋溢在院子的每一个角落。

如此美好的景色，在申皇后眼中却如视而不见，她的心中依然是冬天，她算着日子，已经整整一百三十天没有见到皇上了。

在这华清宫内，她甚至连皇帝的身影都没有见过，皇帝并没有在养病，她知道，皇帝天天都和那个女人在一起，她轻轻叹了口气，摊开曾经白腻，而如今虽然白皙依旧却失去了光泽的手掌，手掌上是三根白色发丝，一个月前，她的头上发现了第一根白发，她恐慌地拔掉了，但今天，她的头上又出现三根白发，使她心中充满了苍凉和老意，她才三十二岁啊！

“娘娘，简太医来了。”

一名宫女胆怯地禀报，申皇后立刻擦掉眼角泪水，平静地道：“请他进来！”

简太医就是那个反对胡医而被重责的御医，经过了上次的胡医风波，他的上司赵汝正再也没有给他机会接近皇甫玄德，不过申皇后倒是很信任这个老医生，专门找他来给自己看病。

简太医走进房间跪下，“微臣简桁叩见皇后娘娘！”

“简太医免礼平身！”

“谢娘娘！”

太医简桁站起身笑问：“娘娘这段时间身体还好吗？”

申皇后转身微微叹了口气道：“简太医，上个月你建议我多服用黑芝麻和首乌，我确实服用不少，并且每天用黑芝麻调成糊洗头，可是一个月下来，我又多了三根白发，简太医，你的方子好像不管用啊！”

申皇后将三根白发放在沉香木桌上，黑漆发亮的桌面上放着三根白发，格外地刺眼，简桁心中一叹，皇后的心病用黑芝麻怎么能治好。

半晌他苦笑一声，“娘娘，臣或许还有一个法子，只要娘娘不要怪罪于我。”

“你说吧！你太医，我怎么会怪罪于你，是什么药？”

“其实是三样很常见的东西，不是药。”

简桁缓缓道：“一副木鱼，一串念珠、一本金刚经，娘娘，或许这三物能减缓白发滋生。”

申皇后鼻子有些发酸，当年杨皇后被冷落时，她好像也是寄托这三样东西，天道循环，报应不爽，难道今天又轮到自己了吗？

她沉默半晌，又问道：“简太医，皇上的身体怎么样了？”

“回禀娘娘，皇上的身体表面不错，实际上越来越糟，他太相信那个女巫的药了，我很清楚，那个女巫已经把份量越下越大，一旦皇帝再倒下，臣很担心，他真的就醒不来了，臣真的担心，可谁也不听我的话！”

简桁连声叹息，痛心疾首，申皇后眉头一皱，“可是我听赵署正说，胡医中也有可取之处，并非完全害人，他说皇上在恢复，腿已经有知觉了，我觉得腿有知觉是好转了，怎么会越来越糟？”

“娘娘，皇上并不是毁在药上，那些药是无毒，也确实补肾，可问题是，皇上因为吃了那种药变得纵欲无度，就算铁打的身子也经不住这样折腾，所以那种药其实是在变相伤害皇上，娘娘忘记陛下是怎么晕倒的吗？好像所有人都忘记了，连忙皇上自己也忘记了。”

简桁又忍不住跪下磕头，“娘娘，赵署正其实是有私心，他也知道那种药的害处，他是怕皇上心中不快而处罚他，因为那种药是把所有的伤害聚集起来，一旦发作，瞬间就倒下，皇上就没有机会再惩罚赵署正，他是抱这种心理，他的私心会害死皇上！”

简桁太耿直，他说得话谁都不爱听，包括申皇后，她听简桁听到了‘死’字，她心中也有些不快了，但她没有表露出来，只淡淡道：“我知道了，我会想法劝劝皇上，你退下吧！”

简桁无奈，只得退下了，这时，宫外隐隐传来了太平钟敲响的当当声，这是有重要人物去世的消息，申皇后愣住了，半晌，她连忙吩咐一名宦官，“去打听一下，是谁去世了？”

宦官答应一声，出去了，片刻，宦官急奔回来禀报：“娘娘，是兰陵郡王皇甫疆去世了。”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475046"  chaptername="第二百零八章  太子的恐慌">加入书签</a>
</div>
