    “哼！鬼话连篇，我看你就是死鸭子嘴硬！一个郭子豪就让你力不从心焦头烂额了！还谈何跟其他人叫板？”尚胜男似乎对陈六合很有意见一般，张口就是不屑与打击！

    陈六合不咸不淡的说道：“郭子豪的命不值钱！我要杀他，只是举手抬足的事情而已！轻轻松松就能做到神不知鬼不觉。”

    “但那并不是我想要的！我来炎京，不是为了做一些藏头露尾、鸡鸣狗盗般上不得台面的事情！我一定会让他为自己的所作所为付出代价！而且，我会正大光明的让他，以及整个郭家，都为自己愚蠢的行径负责！”

    陈六合轻声说道：“我是陈六合，还是三年前那个脾气！瑕疵必报！！！”

    尚胜男深深凝视了陈六合一眼，道：“陈六合，你为什么跟我说这些？这些话，不是应该深深埋藏在你的心底吗？你就不怕我把今天的对话给抖漏出去？”

    “到时候，所有人都会警惕你，你离死就不远了！缝隙求生的机会都没有！”尚胜男疑惑的问道。

    陈六合咧嘴一笑，不以为意道：“聪明人，知道准确的站位！而平平庸人，则是知道怎么样明哲保身！只有蠢货，才会做吃力不讨好的事情！”

    “我想，你尚胜男就算不是个聪明人，也绝不可能是个蠢货吧？”陈六合满脸笑容，又看了张天虎一眼，对尚胜男道：“况且，你跟我兄弟有一腿，你会出卖我吗？”

    “那你说这番话的意义是什么？”尚胜男凝眉问道，有点摸不清陈六合的心思！

    “没有意义！只是单纯的想告诉你，不用为我兄弟担心，你也没看错男人！他也不会给你带去灾难！你可以大胆放心的跟着他。”

    陈六合笑意盎然的说道，至于这番话，是场面话，还是心里话，也就只有他自己清楚了。

    不过，对陈六合深有了解的张天虎却下意识的翻了个白眼，因为他很清楚，他六子哥又在鬼话连篇了！

    他六子哥从来不做没有目的的事情，从来不浪费毫无意义的口舌，更何况是这种不能被外人知的内心真实算盘？

    “六子哥，你别误会，我跟尚胜男什么关系也没有。”张天虎闷声闷气的解释了一句。

    谁知，尚胜男却瞪起了眼睛：“张天虎，你别想有二心，我尚胜男看上的男人，别想逃出手掌心！而且我从小就有一个毛病，我得不到的东西，就喜欢毁掉！你想试试吗？”

    张天虎也瞪起了虎目，陈六合却满脸灿烂的笑了起来，觉得这两人挺有意思的。

    不一会儿，尚胜男找了个理由就离开了病房！

    看着尚胜男的背影，陈六合眼中笑意更浓了几分，忽然对张天虎道：“天虎，吴向阳、常凯旋、李根生他们三个人应该也在这家医院吧？”

    “嗯，好像是的。”张天虎点了点头说道。

    陈六合笑意更浓，看起来就像是一个老谋深算的老狐狸一样，气定神闲的拍着膝盖。

    张天虎看了陈六合一眼，道：“六子哥，你认为，尚胜男就一定会把你刚才告诉她的信息跟常凯旋那三个人说吗？”

    “这是必然的事情，女人跟男人不一样，想让一个女人保守秘密，可是非常不容易的事情！这与口封无关，天性如此罢了！”

    陈六合胸有成竹的说道：“何况是这样爆炸性的事情？我可是把心底的想法都抖出了一大片！事关重大，她定然是去和那三人通气去了。”

    这，才是陈六合刚才夸夸其谈的主要目的，他就是想通过尚胜男的口，把自己的想法和内心的笃定与远见，传达到吴向阳那帮战部大院的公子哥耳中！

    陈六合现在势单力薄，要做的就是积累和拉拢，炎北洲战部的那帮公子哥，正是非常不错的对象！他们是个特殊的群体，并没有跟诸葛家他们走的太近！

    曾经，还是张天虎及其要好的一帮哥们，如今有张天虎这层关系在，陈六合自然是不想放过这样一个绝佳机会的！手里若是能把这张牌抓住，意义非凡！

    而想要让他们心思活塞，动摇起来！那必须是要把自己的决心和自信给尽可能的变现出来的！这就是陈六合刚才那般推心置腹的重要原因了！

    当然，陈六合这个阴险的想法，尚胜男一时半会儿，肯定是想不透的，倒是心思细腻的张天虎，很快就看明白了这一点。

    “六子哥，你想把那几个人拉过来，这个难度系数可是不小啊。”张天虎说道。

    陈六合轻笑一声：“本来是基本没可能的！可现在不同，这不是有你这个关键人物在吗？他们今天没有对你置之不理，就证明有情份在的！这点及其重要，你的立场，会动摇他们的立场！这就叫做先入为主的主观思维！”

    说到这里，陈六合有是笑了一声，对张天虎眨了眨眼睛道：“你都极力在帮你六子哥铺路了，你六子哥要是再看不清形势，把握不住机会，可就太对不起你了。”

    闻言，张天虎下意识的傻笑了起来，挠了挠后脑勺，他的心思，再次被陈六合看穿了！

    张天虎这几天来，谁都不找，就盯住了吴向阳三人，这明摆着是要发泄三年前被出卖被抛弃的怨气和愤恨！是在向三人讨债，要跟三人清账！

    同时间，也透露出了一个很隐晦的信息，那就是张天虎在变相的原谅三人曾经的所作所为，并不想跟三人划清界限的老死不相往来！

    从某种意义上来说，是张天虎先放下了心中的隔阂，放下了自己的身段，让吴向阳三个心存愧疚的人有了弥补曾经过错的机会！

    这样一来，三个人对张天虎，无疑会感到亏欠与愧疚！只要有了这种心绪，那么接下来，要做的事情，可就简单多了！

    别看张天虎五大三粗，其心思之细腻，当真值得称道！

    这么深层次的事情，能想明白的人可没几个……

