    第1641章小心

    乔萱的心亦软的一团水似的，甜蜜充斥心间，抬眸与他相视而笑，情不自禁拥吻。

    “……相公是不是等这个孩子等了很久？”腻歪半响，乔萱靠在邵云端怀中悠悠的问。

    “怎么会？”邵云端失笑，下意识放轻了动作揽着她：“咱们迟早会有孩子的。”

    “呃——”乔萱差点儿顺口就问了句脑残的万一不能生之类，转而想到这会儿说这话多不吉利！肚子里孩子可太委屈了！连忙改口笑吟吟道：“嗯，我也是这么想呢。”

    想了想又加了一句：“我想要儿女双全！”

    邵云端微笑，眸底温柔更浓：“我也想啊，咱们努力。”

    乔萱“扑哧”一笑，脸上微微红了。

    邵云端到底不放心，当下便命人去请了大夫前来看诊。

    乔萱怀孕的消息也公布了去。

    众人无不为他们高兴，恭喜道贺不绝。

    邵云端神情喜悦、笑容满满，让立夏、立秋买了鸡蛋煮熟染红分给大家，又包了许多红包大加放赏，众人愈加喜气洋洋。

    大夫小心看诊之后，也笑眯眯的连声道恭喜，表示邵夫人腹中的孩子十分健康，母子俩都很健康、状态很好。

    邵云端不太相信，再三细问，随后又命松石另外请了个大夫来。

    两位大夫看诊都是一样的结果，他这才安心。

    乔萱哭笑不得任由他折腾，第二个大夫也送走了之后，笑向他道：“这下子可算放心啦？”

    邵云端含笑看她，放心是不可能放心的，怎么可能放心呢？

    还得赶路啊！

    虽然大夫说只要缓行慢行，路上小心照顾着，注意休息，定时看诊，应当是无碍的，如今这般状况下，甚至连安胎药都不必服用。

    可是，这毕竟是他的妻儿，大夫说的再好，只要一想到还要赶路，他就不能淡定啊！

    至于他那不靠谱的娘子说的什么“就跟之前一样”那更是不可能的。

    别人家的官夫人怀了身孕，谁不是好吃好喝的伺候着，哪有像他家娘子这样，居然还在风尘仆仆的赶路，想想便觉揪心。着实太委屈她了！

    这么想着，邵云端越发小心翼翼、体贴细致的照顾着她。

    从这日起，一行人赶路的速度明显的放慢了，原先走一天的路程，如今要走两天。

    遇上路况好一些的，原先两天的路程，如今也要走三天。

    众人都无异议，认为理应如此。

    孕妇本就娇贵，这若是万一发生点儿什么，岂不悔之不及？

    乔萱想着即便按照这个速度，也不过是比原先慢七八天便可到达，也就安安心心的享受着特殊待遇了。

    慢行也有慢行的好处，风景在路上嘛，这恰是一年之中最美好的季节，每日都有不同的好风景欣赏，着实也是一件美事。

    三月中旬的时候，终于到了安泽州。

    在距离安泽州还有两日路程的时候，众人停下来休整。打算化整为零分批进城。

    邵云端、乔萱带着松石、立夏、阿也等，以及孙百、孙千、宋氏小耳母子俩、刘付，路上买的一半下人算一拨，伍关等领着剩下的人另外算一拨。

    (本章完)

