    她口味虽然重，但也没重到这种地步吧？

    陆浅脸上露出一抹尴尬而又不失礼貌的笑容，也在这时，饭菜上桌，陆浅对厉时风说道：“我现在是孕妇，我肚子饿了，还是先吃饭吧。”

    “可是……”

    “没有可是！我要先吃饭，要不然就不去警局帮你闻尸体了。”

    总感觉自己去警察局闻尸体显得自己很猥琐的样子，她这是出现了什么幻觉？

    陆浅摇摇头，摈弃掉自己脑海里的杂念，拿起筷子开始吃饭。

    饭后。

    陆浅和厉时风一起离开了餐厅，中途厉时风去取车，陆浅在路边等候。

    等了大概十分钟左右，陆浅还不见厉时风回来，她眉头紧紧的皱在一起，取个车需要取这么久？

    陆浅意识到不对劲，她去了停车场，看见厉时风躺在地上一动不动，一个身穿黑衣，头上戴着鸭舌帽和口罩的人正准备杀掉厉时风。

    幸好陆浅去的及时，要不然厉时风肯定被这人给杀掉了！陆浅快速冲上去和这个不知道是男女的人打在一起。

    陆浅因为肚子里怀着孩子的关系，不能够太过剧烈打斗，要不然她怕自己会伤害到孩子。

    凶手像是看出了陆浅的不对劲，她一直在攻击陆浅的腹部。

    陆浅快速躲开。

    凶手从兜里拿出一把匕首朝陆浅刺了上去。

    陆浅再次往旁边一躲，她抬起脚朝凶手踹了上去，凶手也在这时候抓住了陆浅的腿，不让陆浅动弹，

    凶手将陆浅的腿往上这么一掰，陆浅吃痛的抽回，随行PD看着陆浅和凶手在哪里打斗，他把摄像机放在一旁，然后冲上去帮陆浅的忙。

    不过凶手仿佛是练过的一样，随行PD根本就不是她的对手，没两下他就被踹倒在地。

    陆浅再次和凶手打在一起。

    薄景琛一忙完就来到陆浅手机上的定位接陆浅，在餐厅没看见陆浅，薄景琛拿着手机看了一眼陆浅的定位。

    等看完以后，薄景琛立刻来到了停车场。

    陆浅正在被凶手勒住脖子，薄景琛见状整个人都不好了。

    “浅浅！”

    凶手看见薄景琛来了，她用匕首对准陆浅的脖子：“别动！”

    凶手用了变身器，陆浅分不清她是男是女。

    薄景琛站在原地不动，他冷冷的说道：“放开我老婆。”

    “我要是放了她，我还能跑的掉吗？”

    薄景琛皱眉：“那你想怎样？你要什么我都可以给你，只要你别伤害就行！”

    凶手用匕首对准陆浅的脖子，然后从另外一个兜里拿出一把匕首扔在薄景琛的眼前：“薄景琛，你要是想让陆浅没事，就用这把匕首扎自己的腿，等你什么时候扎的我脑子了，我就放过陆浅如何？”

    陆浅听完凶手的话，眼神变的冰冷起来。

    “有本事你就杀了我！你用我威胁我老公算怎么本事？”

    凶手的匕首轻轻的在陆浅脖子上滑动。

    陆浅的脖子溢出鲜红色的血液：“陆浅，你应该庆幸你的命能够让我威胁到薄景琛，要不然你早就死了！”

