
“难道还是假的巧克力豆？”

何子铭从袋子里拿出一粒巧克力豆丢进嘴里，咀嚼着，对旁边的叶萧、陈翰、何菲儿、龙婧芸问道：“要不要尝尝？”

叶萧从袋子里拿出一颗巧克力豆，在仔细得辨认后，丢进嘴里，对何子铭问道：“那那个男的是怎么回事？”

“很多人的病其实不是在身体，而是在这里。”何子铭指了指自己心脏的位置，说道：“是他们的心理。”

叶萧把自己嘴里的巧克力豆嚼碎咽下后，不再继续纠结巧克力豆的问题，对何子铭问道：“我们接下去去什么地方？”

“特勤组在这附近还有一个安全屋，我们去那里。”龙婧芸说道：“只不过那是个‘绿色’安全屋。”

原本因为陈翰、何菲儿、武唯列的关系，龙婧芸是不打算动用特勤组安全屋的，可是现在安全屋被毁，只能事急从权，而且那里也只是个“绿色”安全屋，不会造成很大的影响。

“什么是‘绿色’安全屋？”叶萧对龙婧芸问道。

“安全屋分为‘绿色’和‘黑色’两种。”

陈翰接替龙婧芸向叶萧解释道：“‘黑色’安全屋中配备了武器装备、医疗补给等一系列物资，而‘绿色’安全屋……其实只是一间没人居住的屋子，并没有什么特殊之处。”

“因为‘黑色’安全屋需要有专人维护，耗费的成本会很高，所以一般来说，各国情报组织设置的‘绿色’安全屋数量要明显大于‘黑色’安全屋，毕竟，关键时刻，‘黑色’安全屋是可以被作为战术指挥中心使用的，它的保密程度也相对较高。”

陈翰的解释很详细，也不需要龙婧芸再做任何的补充。

下楼，确认附近并没有“毒蛇”佣兵后，龙婧芸“借用”停在路边的一辆汽车，驾车前往特勤组的“绿色”安全屋。

龙婧芸所说的这间“绿色”安全屋在城市的西北部，大约需要接近五个小时的车程，半路在休息站加了一次油进行短暂的休息后，继续赶路，抵达安全屋的时候，正好是第二天早晨。

在看到特勤组这间“绿色”安全屋的时候，叶萧对“安全屋”的认识有了全新的刷新。

防弹玻璃、防弹门、需要虹膜指纹加密码多重验证的门锁，暗藏在角落中的监控探头，完全是不存在的。

眼前的这件“安全屋”只是一间普通到不能再普通的平房。缠着铁链、挂着生锈挂锁、严重掉漆的铁门，贴着泛黄报纸的窗户，破了好几个洞的雨棚……

这样的房子跟在麦德林所进入过的安全屋完全就是云泥之别，跟“安全”两个字完全挂不上钩。

龙婧芸从放在窗户上那盆早就干枯的花盆下找出一把钥匙，把挂锁打开，扯开铁链，把那扇看上去随时都有可能会倒下来的铁门推开。

门刚打开，一股子霉味就扑面而来。

“我去，这里是有多久没有住过人了？”

武唯列左手捂着鼻子，右手在面前来回扇动着，紧皱着眉头，看着自己面前灰蒙蒙的屋子。

“从这个安全屋被设立之后，就没有启用过。”龙婧芸的声音中透着她惯有的清冷，回答道：“所以，这里根本就没有人住过。”

“得，在住下之前，先来个大扫除吧。”

陈翰打量着屋子中那些布满了灰尘的桌子和椅子，把自己挂在身上的SCAR-H自动步枪给摘了下来，靠着墙壁摆放好，在屋子里寻找起清洁工具来。

所幸，这间从未启用过的安全屋中还是备有清扫工具的，扫帚、簸箕、拖把全都有，而且安全屋的水电也没有断，打扫干净还是能勉强住人的。

只是因为被搁置了很长时间，所以陈翰只是把浸湿的拖把从水桶中拎起来，拖把柄就“啪嗒”断成了两截。

由于屋子里只有一把拖把的关系，陈翰只能用绳子把断开的拖把柄捆扎起来进行使用。

六个人忙活了一上午，才算是把屋子里那些囤积了不知道多少年的灰尘清扫干净，让这个安全屋勉强达到了居住条件。

安全屋中有冰箱，但是根本不需要把冰箱打开，就能知道，冰箱中根本不会有任何的食物，就算是有，也全都已经变成了化石。

还好，中途在休息站加油休息的时候，在休息站中买了水、面包等一些东西。

不然在这前不着村后不着店的地方，还真的解决不了吃饭问题。

在安全屋暂时安顿下来后，叶萧、龙婧芸等人开始讨论后续的行动细节。

行动开始前，他们首先要解决的，就是武器问题！

在叶萧的设想中，除了自己跟何子铭外，其余人组成狙击小组，自己跟何子铭潜入投毒、并且对托尔布恩实施斩首行动，而狙击小组则是在外围自由猎杀零散目标。

如果按照叶萧的行动设想，他们就必须要拥有四把狙击步枪，而现在他们除了三把SCAR-H自动步枪，数把手枪以及一些手雷外，再也没有其他武器装备。

FN公司在销售的时候，把长枪管的SCAR-H自动步枪称为“狙击型”SCAR步枪，但跟专业的狙击步枪相比，这“狙击型步枪”还是不足以胜任此次行动。

更何况，在被围困“器官工厂”，试图突围的时候，长时间不间断的点射，枪管磨损很严重，现在除了何菲儿那把SCAR-H自动步枪外，叶萧跟武唯列的SCAR-H枪管中的膛线基本已经被磨平，消音器几乎报废，没有任何精准度可言。

“如果是武器的话，我们倒是可以去碰碰运气。”陈翰沉思片刻，说道：“CIA在世界各地布置了数量众多的秘密武器点，这些武器点中有相当一部分就跟这间安全屋一样，从它存在那天起就没有被使用过。”

“‘黑水国际’跟CIA是有合作协议的，所以我们就从CIA的武器点中获取过武器。非洲这块被利益集团紧盯着的大陆，在这里肯定有CIA的武器存放点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568069"  chaptername="第193章  获取武器（上）">加入书签</a>
</div>
