    第126章有情况

    萧元石又深思了片刻。

    对亲信吩咐，“继续派人去盯着峥儿，最好制造点机会，毁了他的名声吧。”

    又一副为儿子着想的模样，“京城太复杂了，刀光剑影血雨腥风的，不适合他这样的农家子，他安安稳稳的待在南溪县当个富家翁吧。”

    既然开了几个作坊，就去好好经营，科举之路还是别走了。

    不能为他所用，还可能反咬一口，那他也只有狠心，断了儿子平步青云的路。

    亲信点头，“明白，主人也是为了大公子着想。”

    萧元石想了想强调：“不要亲自出手留下把柄，做事干净点，更不要让峥儿知道和发现。”

    他的意思就是让亲信别自己出手，这种事情只有借刀去做比较好。

    一转眼萧寒峥已经成长了起来，有了这么多的基础，他也不敢随意动。

    想来想去，也只有毁了名声一条路。

    科举入仕，要是名声不好，是不会被朝中那些老家伙们认可重用的。

    而且老宅的那些人被那个丫头怂恿来京城，故意恶心败坏他们的名声，他不信儿子不知道。

    既然如此，他也不用顾忌留手，名声前途没有了，就能老老实实的待在南溪县。

    亲信知道自家主子的心思，“是，我亲自去办。”

    听到两人的话，葛春如攥紧的手慢慢松开，心也跟着松了口气。

    她意味深长地说：“帮寒峥换个媳妇比较好，省得被教坏了。”

    如果不是那个时卿落冲喜，萧寒峥这会怕是已经病死了。

    而且献方子什么的，也是那个小贱人搞出来的。

    她可不想让萧寒峥有这么一个助力，所以得提前解决隐患。

    也不希望萧寒峥之后再找个有助力的媳妇。

    所以再次提醒。

    萧元石想了想，“这个你来办吧，我一个男人，也不好插手。”

    他已经吩咐让人借刀杀人除掉那个坏媳妇。

    不过让儿子再换什么样的媳妇，他就不想操心了，交给小娇妻来做比较适合。

    她找人在南溪县打听下，帮着找个温柔贤惠没有主见的，再吩咐人去给儿子做媒就行。

    毕竟孔氏非常的不靠谱，净添乱。

    葛春如一脸的温柔，“好，我一定帮寒峥重新找个温柔体贴的新媳。”

    萧寒峥看着她这模样有些心痒痒，让亲信等人下去后，他将人也抱着去了卧室。

    另一边村子。

    梁佑潇这几天都在村里转悠，经常跟在时卿落背后，去萧家的作坊看。

    这天他带着小厮去了糖作坊。

    时卿落刚带人做好一批牛轧糖和奶糖出来。

    山上的奶牛已经开始产奶，她就让人挤来，除了每天喝的，今天都做成了糖。

    萧寒峥今天刚好休沐，在这里陪着小媳妇做奶糖。

    梁佑潇是个特别自觉的人，走过去拿起一颗牛轧糖扔在嘴里。

    眼睛一亮，“这糖味道真不错。”

    时卿落已经发现了，这家伙就是个吃货，“当然不错了。”

    梁佑潇发现这母老虎，虽然厨艺不怎么样，但却能让人将吃的弄出很多花样来。

    他问：“你这糖要准备怎么卖？”

    “放到村口的铺子里去卖呗。”

    现在村口的院子和铺子都修好了，从外地来的商人批发，或者县城有人来买零售的，现在都在那边进行。

    梁佑潇微微蹙眉，“你这多麻烦，不如我包了吧。”

    时卿落白了他一眼，“不包。”

    被这家伙包圆了，那以后牛轧糖和奶糖就成了贵人的专属。

    她还是希望将来大梁的百姓，都能尝一尝她家产出的奶糖呢。

    “你要是感兴趣，可以签一个契约，然后卖一些让人运起京城卖倒还行。”

    运到京城去买，打响点知名度是可以的。

    这些家伙，整天就想包圆她的东西。

    之前白栩也缠着说要想要包圆这个那个的，还想弄个家具作坊，被她都拒绝了。

    家具这个，她是懒得去弄的了。

    至少现在还想保持下家里的独特，以后要弄再说。

    要捣鼓东西，也都是走批发的路子，才不给他们包圆。

    梁佑潇：“……”有什么真的很不能理解这女人的想法。

    明明他包了，她也不用麻烦再去零散着卖，价格还会更高，她居然要拒绝。

    他无语的道：“行吧，那先给我搞一批，我让人运去京城。”

    他这人对进入朝堂没有太大兴趣，就喜欢钱。

    所以之前在京城，和家里人说想要从商，自己去做生意，还想要出海。

    然后不但被否决了，还差点被揍了一顿。

    他没死心，偷偷去弄了一个商号，准备大干一场。

    谁知道被发现了，他爷爷和老子说要打断他的腿，他就跑路先躲一段时间再说。

    士农工商，虽然在大梁商人的地位还不错，但也改变不了在末尾的事实。

    家里自然也有商铺，但也只是附庸，都是丢给管事掌柜关着，世家子弟基本没有自己去做这个的。

    所以家里人觉得他要去从商丢人。

    他原本也就想玩玩，可自从家人强烈反对，还想阻止后，他却生出了一种逆反心思。

    你们越不让我弄，我越要弄，还要弄好了。

    单独开几个商铺有什么也是，要做就得做大做强，让家里的那些人大吃一惊。

    也因此自从发现时卿落家的好东西后，他就盯上了。

    这母老虎弄出来的什么牛轧糖和奶糖，是他以前都没有见过的。

    京城那些人自然也就没有见过。

    味道好不说，时卿落说还能补身体。

    倒是可以先弄一批去京城试试水。

    也看看家里的反应。

    他没忍住，像是自己对自己叹了口气，“想要做点自己喜欢的事情，怎么就那么难呢？”

    时卿落听到他这么感叹，倒是生出了几分同感来。

    毕竟她在现代要去学农科，前期被阻拦过，如果不是自己的挣扎和努力，估计就真的被迫去接手公司了。

    “只要你能搞出点名堂来，时间长了自然会被认可。”

    大梁刚建国没多少年，之前打仗影响得全国的经济都不行。

    所以新帝上位之后，大力的提升了商人的地位，颁布了不少有利于商业发展的政策。

    比如穿着打扮上对商人没限制，商人的子嗣可以参加科举入仕等。

    虽然都说士农工商，但除了士意外，工、农身份又真的比商人高？

    不过是口头上的高罢了，除了权利，还不就是谁有钱就是大爷。

    很多商人家的奴仆，不少可都是出生农家的呢。

    白栩的身份和家世，如果想要大搞特稿，还是低了点。

    这个梁佑潇的身份就不错，所以时卿落很支持他干一番大视野，顺带她也好搞事。

    梁佑潇听到这话，觉得真是知音啊！

    就在这时，时老三偷偷摸摸的溜了进来。“丫头，有情况。”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

