    马尼拉有西班牙兵马一千五百人左右，另有当地土著兵一千，还有日本人数百，总兵在三千出头。

    自从占有大员，丁毅一直让他们往吕宋那边卖糖，同时打探消息，布置细作。

    马尼拉本身就是个海港城市, 建立在巴石河上面，西班牙人入侵后登陆后，在巴石河南岸建立了城堡和炮台，整个城市横垮两岸，中间有六座桥梁连结两边，南边有城堡和炮台, 外敌如果想在马尼**陆, 必然会遭到炮台的狂轰滥炸。

    就算进入马尼拉城，还有一个市中市, 也就是西班牙王城在。

    西班牙王城又名市中市，是西班牙殖民者1595年建立的城堡，面积仅一平方公里，位于黎刹公园和帕西格河中间，当时只允许西班牙人和西班牙血统的人居住。

    市中市的西北有座圣地亚哥堡，曾被海盗林凤摧毁，但西夷又用石头重建，历时三年才筑成。

    现在是相当牢固，有诸多炮台和大炮，仅城墙厚度，达十米，放在后世的火炮，也无法打破。

    丁毅没走时和赵大山等研究了两天，如何用最小的代价打进马尼拉。

    如果以船队从正面进入，必然要遭到南岸炮台的轰击，进去之后, 还要被圣地亚哥堡的炮打。

    像他们的三级战列舰, 都不能进去, 因为这城是建立河的上面，中间有六座桥连结。

    进去都可能撞到桥，桥断了没事，撞伤三级战列舰不划算。

    最后大伙商量下后，还是决定用老套路，偷袭。

    用偷袭，降低损失，就和打大员一样。

    前面说过，在大员北部基隆社寮地区之和平岛，西班牙人于1626年发现北大员三貂角，同年占领北大员鸡笼，并兴建圣萨尔瓦多城。

    然后丁毅攻占了荷兰，并且向西班人抛去了橄榄枝，当时丁毅的想法就是，不要同时得罪两个欧洲大国，先稳住西班牙人。

    但同时，丁毅采取的策略和荷兰人历史上相似，不准中国商人去和西班人做生意。

    所有去过鸡笼的中国商船，将得不到大员的白糖和鹿皮。

    这么一干后，鸡笼那边就没什么可以赚钱的, 反而驻军消耗太大。

    所以原历史上，1637年，为了减少开支，菲律宾总督科奎拉为减少开支，决定消减大员兵力，还拆了一个城堡，荷兰人看到机会，1641年立刻派兵来攻，只是没有打下，又退了回去，等到1642年后，荷兰人带了大量的炮再来攻，终于逼降了西班牙人，独占大员。

    这几年丁毅当然没有去攻西班牙，还时常向西班牙提供白糖，大员也有很多西班牙商船来往，他们与圣萨尔瓦多城建立了不错的友谊。

    圣萨尔瓦多城守将多尔还是赵大山卖锅的第一个大客户，双方关系一直不错。

    但丁毅其实念念不忘要打下圣萨尔瓦多城，只是因为太远，在北部，所以迟迟不动。

    而圣萨尔瓦多城的西班人和历史上一样，因为丁毅的封锁，让他们只能从丁毅那得到少量白糖，没什么赚钱的机会，一直亏本，而多尔卖锅的钱，都是自己的，不上交西政府，于是在1637年，他们和历史上一样消减了大员的兵力，拆了一个城堡。

    这下鸡笼的防守就空虚了。

    于是丁毅和赵大山他们研究的结果是，先打圣萨尔瓦多城，然后以西班牙人的船和军服，偷袭马尼拉。

    此时水师大部的船已经去了大澳，赵大山也不急着出兵，因为吕宋那边华人和西夷还在打，没有停，丁毅是不知道什么结束，但最后一批华人投降已经接近八月到十月了。

    并且这时正有三千多华人在大员为丁毅开新田呢，他自然不急着发兵，这么早打下马尼拉，这些人肯定又要闹着回马尼拉。

    所以赵大山以水师出征，战船不够为借口，先拖着。

    拖到七月份时，远去大澳的船只也回来了。

    随船回来明军五百水师和宋飞。

    据宋飞说，他们还算顺利，去时走的菲律宾西边，经过马尼拉，回程是从菲律宾东边。

    去的路上，正好碰到马尼拉惨案，沿路有遇到华商船只，请求他们进攻马尼拉，但宋飞以军务为由拒绝，并说可以保护他们安全。

    但他也比较聪明，华商问他们是谁的部下，宋飞说是郑芝龙。

    当时赵大山听的一脸黑线，你不能这么干啊，让郑芝龙知道，又要误会了。

    宋飞扰扰头，俺记得丁大人做坏事时，都是报别人名字啊，我也是学嘛。

    赵大山无语。

    但这时他也没功夫管这事，宋飞他们一路上大部份时间都是顺风，用了五十六天到大澳。

    中间没有损失船只，但死了十几个人。

    这些年丁毅水师越来越强，应付海上航行其实很有经验，奈何很多蒙古人，女真人，和番人都没经历过这么长的航海，还是死了一波。

    到了之后，就在后世达尔文港登陆，还好有丁毅画的图给的位置，不然真不好找。

    他们取名为大澳港，然后在港口附近，开始筑城，扎营。

    按丁毅的方式，先捕捉当地土著为民工。

    在当地，他们是不会像在大员一样用粮食和东西去换，他们将和历史上的欧洲列强们一样，用大炮和刀剑，征服土著。

    在普利尔，穆图，多琪，发动征服土著的行动时，宋飞休整了几天，带着船队回来了。

    按丁毅的吩附，以后每年，大员会派船队去大澳一到两次，都选在顺风的季节，运些物资和人力过去。

    “我们回程用了八十多天。”宋飞沉声道：“还好我们带了大量的甘薯干和柑橘皮。”

    柑橘皮是济州特产，晒干后再处理下，比较甘甜，又能长久保存，关键在海上，能补充维生素，不容易得病。

    “回来就好，明年再去看看成果。”赵大山也不管，现在对大澳鞭长莫及，他们得干好吕宋的事。

    明军战船回来后，许功烈多次催他们发兵，被赵大山以天气为由拒绝。

    此时这三千多华人，已经在大员种下数千亩水稻和红薯等，开垦了不少良田，前期丁毅只收十万两银，大伙还觉的少，现在突然觉的丁大人真有智慧。

    这些华人囤完田后，也未必会定居在这里，那以后这些田，有可能是丁毅的了。

    一直拖到十月底，天气微寒，赵大山终于决定发兵，但不是先打吕宋。

    崇祯十三年（1640年）十月底，许尔显，宋飞，皮鲁特等大将带水师战船七艘（含三级战列舰三艘），征用许功烈他们华商船十艘，带两千兵马，除了船炮，另外带了五十门炮，征伐圣萨尔瓦多城。

    为一战而下，宋飞把守城的32磅卸下了三十门，全是澳门葡萄牙人打造的，另外42磅炮因为太大，不方便移来移去，也就算了，因为赵大山评估差不多够用。

    十一月初，明军的战船在三级战列舰台南号的带领下，突然出现在和平岛外。

    西班牙人大惊。

    此时吕宋发生的事情，早就传到这边，但西班牙人并没有放在心上，因为明廷从来不会关心百姓和庶民的死活，连对岸的郑芝龙都没有反应，何况与他们关系较好的赵大山呢。

    所以，当这么多船突然出现，立马打了他们一个措手不及。

    特别是看到巨大的三级战列船，他们在港口的两艘战船，根本不敢出港。

    守军指挥多尔.冈萨雷斯看出是明军战舰，不明所已，完全不知道为什么明军突然会来打自己。

    他可是大员卖锅第一个VIP客户，和赵总督是铁哥们。

    他正准备一只小渔船，想派人来问明军，突然，轰，轰，明军三级战列舰上的32，42磅巨炮先后开火。

    三艘三级战舰上面加起来有一百多门炮，仅一侧的火炮打出也有七十多炮，几乎是连绵不断的呼啸而来。

    与此同时，另一边的民艘带着步兵和其他炮，从和平岛以东登陆，绕到守军背后。

    圣萨尔瓦多城上的炮台俱是32磅炮和24磅炮，还没有明军的舰炮威力强，且只有八门炮。

    关键明军先发制人，第一波炮有一大半打中圣萨尔瓦多城，打的圣萨尔瓦多城千疮百孔，数门火炮失去作用。

    圣萨尔瓦多城这时才反应过来，赶紧回击。

    但明军太多，又猛，他一个小小圣萨尔瓦多城那里顶的住。

    关键他们之前为了减少开支，还拆了一个城，缩减了兵力。

    整个圣萨尔瓦多城这时才两百多人。

    明军重炮狂轰，第一轮就打死西军十几人，因为明军炮火太猛，西军炮台上几乎不敢站人。

    因为这个时代，没有谁的海军水师，像荷兰人一样，用两层三级战列舰，装几十门42磅，32磅的大口径火炮。

    前面说过，欧洲其他海军这么大的战舰，基本都是旗舰，也不能进行远洋。

    而荷兰人以前在大员也只有一艘，所以西班牙人的城堡设计，对抗一般火炮和少量巨炮是没什么问题的。

    但丁毅先后得到荷兰人三艘，自己又造了好几艘，这次来的船少，却几乎是当世海军最强的火力。

    这些巨炮在打移动的战舰或是不容易，但打固定的城堡，是非常强的。

    每轮上百枚炮弹齐飞，打到第三轮时，西班牙人就顶不住了。

    这时又看到明军在陆地登陆，多尔不知道发生了什么事，但赶紧选择投降。

    事实证明，历史上荷兰人把炮带多了，果然有用，赵大山仅以舰炮，就逼降了多尔，连后继步兵运炮都没用的上，白费力气。

    圣萨尔瓦多城被明军攻下后，多尔已经隐隐感觉到不妙。

    特别在明军要求他们脱下所有军服时，多尔更知道要完蛋了。

    十一月八日，留宋飞，朱向阳，姚新汉等守大员，赵大山亲率许尔显，皮鲁特、俞亮泰等大将，另有三十艘水师战船，五十艘华商的船，出动一千五水师，七千步营，一千五百番人和五百难民组成的辅兵，共计一万多兵马出征吕宋，赵大山还带上了最新的武器，汽油弹。

    这玩意丁毅造出来后，连在旅顺那边都没有用过，实在是没有敌人能值得他用。

    丁毅现在把他当秘密武器，将来准备要打盖州城的时候可以用。

    盖州等满清的城池，现在被皇太极学着丁毅，挖的到处是坑，建了无数碉堡，普通明军根本不可能攻下。

    皇太极也以为丁毅不可能攻下。

    却不知道丁毅已经制造出这个时代的终极大杀器，汽油弹。

    赵大山选十一月份出击，也是因为天气原因。

    十一月份天气降温，明军可以穿上铁甲，以西夷这时火绳枪的威力，明军在铁甲内再套棉甲也好，锁甲也好，基本超过三十米外不可能被重创，五十米外都不可能被打破两层甲。

    十一月中旬，圣萨尔瓦多号西班牙战舰，率先出现在马尼拉港口，上面高悬着西班牙王旗，迎面飘扬。

    马尼拉港口炮台上的守军用望远镜看到，还有挥起手来，远远招呼。

    此时马尼拉的战斗刚刚结束没多久。

    菲律宾总督科奎科在四月份时下令：“凡华人格杀勿论”。

    到崇祯十三年（1640年）八月，当局自己统计已杀了2.2万---2.4万，华人财产损失最少七百万比索，当局政府掠夺三百五十多万比索，兵士个人掠夺不计其数。

    当时整个马尼拉存活有四千多华人，被按教徒和非教徒集中在圣克鲁斯和比伦洛居住，西夷在华人居住的地方筑上围栅，要求不准离开半里之外，整个菲律宾其他省份，不得华人居住。

    简直是把华人当狗一样圈养起来。

    九月份总督科奎拉宣布平叛胜利结束，统计战果的同时，表彰英勇的武士和有功人员。

    但很快他们发现，华人都被杀光了，圈养了，马尼拉也瘫涣了。

    十月份，连总督科奎拉也发现大事不妙，现在的马尼拉没有理发师、没有裁缝、没有鞋匠、没有厨师、没有农民和牧民，很多贵族都在叫，我们“没有粮食吃，没有鞋子穿，即使出极高的价钱也买不到。

