    第130章

    元泽按耐住想要杀人的冲动，跟着元涛继续在场子里来回找人。此时，比武场内已经收拾干净，上来两个二十多岁的年轻人开始了第九场格斗。这两人的修为不错，各种遁法层出不穷，刀光剑影漫天飞舞，打得着实精彩。但是，无论是兵器还是水火，飞到比武场边缘的时候都会被那个阵法阻挡，不会对场外的观众造成一丝伤害。

    两人看了一会儿便失去了兴趣，便在看台上来回巡视。元涛忽然感到自己好像被一道目光始终盯着，这让他浑身的不自在。他转过身，正和这道目光相遇。非是旁人，正是星维大小姐。元涛抬手摸了摸自己的脸，已经变化过了，难道还能被人认出来？星维见他怪模怪样的揉自己的脸，不禁一笑，转过身跟蓝雨耳语了一句，伸手指了元涛一下。元涛感觉不妙，转身要走，却见蓝雨已经从包间里出来，一只手点着自己走了过来。元涛假装没看见，拽着元泽便走。哪知蓝雨叫道：“唉，那个卫士，你过来。”这里等级森严，贵族传唤，卫士不能不听。元涛低声对元泽说：“你再找找，千万别动手。我去去就来。”说罢，转身行礼道：“您好，有事吗？”蓝雨上下打量了元涛一下，笑着说：“我们小姐有请。”说着，做了一个“请”的手势。元涛知道躲不过了，只得跟着蓝雨向包间走去。进了包间之后，元涛实在不愿跪下行礼，只得一边在心里诅咒这里的破规矩，一边双手抱肩站在门旁不吭声。仲怀见这个卫士居然如此大胆，不禁鼻子里“哼”了一声。星维却是一笑，让下人们都退出包间，才对仲理说道：“父亲不必着脑，是咱们的恩人到了。”仲理一听大惊，起身细看。元涛一见，便不再变化，恢复了原貌。仲理见了，便要施礼。元涛急忙一把抓住他，说道：“先生不可，谨防隔墙有耳。”仲理又请元涛坐下说话，元涛说哪有卫士坐包间里和公爵说话的道理？自己还是站着好，以免让外面的人起疑。星维也拉过仲理，让他坐下，说道：“您就坐着吧，父亲，这样说话外面的人看到才不会疑心。”然后问元涛道：“城里的事儿是你们干的吧？”元涛不答，而是反问道：“你们不是说这里戒备森严吗？我看怎么反倒是比之前还松懈。”星维点点头道：“你们在城里都闹成那样了，大军还能不撤回去？这不是正中了你们的下怀吗？”元涛一笑，又问道：“你说的那些掌门也都跟着回城了？”星维又点点头，说道：“你们都闹够了，你们的人不是刚才都走了吗？怎么又回来了？”元涛伸手竖了个大指道：“好眼力，这么多人你都能找到我们。这不是格胜战还没开打吗，就想来看看热闹。”星维冷哼一声道：“热闹？这哪有你们干的那些事儿热闹？用不着看，格胜的手段入不了你们的法眼。”元涛嘿嘿一乐，说道：“总归是有热闹好看，总比闲着没事干好过吧？你们怎么没跟着神魔回城？”星维道：“我们回去有什么用？再说了，贵族都走了，底下的平民不定又会传什么谣言呢！”元涛点点头，想了想说道：“之前不是传说仲怀的修为在利有国内都是顶尖的高手吗？怎么我们觉得好像不是这么回事儿呀？”星维摇摇头道：“以讹传讹罢了。他也就在清闵山窝里横还行，不过大半还是因为丰联的缘故。丰联绝对算是利有国的一流高手，仲怀和他交情莫逆。人们惧怕丰联，顺道也就一并捧捧仲怀罢了。”此话倒是不假，毕竟合甄玉楼和石头二人之力，再加上风雷印之威才干掉的人，如果不是一流高手的话，那利有国的底蕴就太可怕了。

    见元涛不说话，星维扭头看了看他，问道：“怎么，怕了？”元涛眼神锐利的一扫，说道：“怕什么？”星维嘴角上扬，笑道：“你们肯定是碰上一卫队的高手了，现在想起来后怕了吧？”元涛也是嘴角一撇，反问道：“你说呢？”星维被问的一愣，她立时感觉自己的信心被元涛的高傲给击的粉碎。她心下不禁有些恼怒，但同时又觉得元涛揶揄的眼神充满了自信的光芒，到底是什么样的道门才能让一个人从内心深处散发出如此耀眼的傲然？星维被他看的脸上一红，扭过身问道：“你们接下来有什么安排？”元涛说道：“没安排，就是想四处逛逛。”“逛逛？”星维说道：“好呀。我这些年都被圈在清闵山上，除了偶尔来趟贪养城，哪儿都没去过。咱们一起去如何？”元涛相都不想便回到：“不行。带着个女人不方便。”星维秀眉一挑道：“你那个师姐是个男人？”元涛点点头道：“比男人还男人。”星维大怒，回头狠狠的瞪了元涛一眼，说道：“你不怕我去向神魔告密？就说你们一共六个人，就在我们清闵山的封地上。”元涛嘿嘿一笑道：“尽管去，我绝不拦着。”这种损人不利己的事儿，绝不是这种能隐忍几十年的人会干的出来的，所以元涛一点都不担心。星维冷哼了一声道：“看来你是吃定我了？”元涛道：“公爵大人言重了。只是这点信任还是有的。要是没别的事儿，我就先走了。”说着，不等星维回答便转身准备离去。却听星维悠悠的说道：“仲怀此次来贪养城，除了看格胜战，还有一件非常重要的事，就是有一件宝物他要献与神魔。我知道那件宝物是司晨令。但是，我们后来收拾战场的时候，翻遍了每一块石头也没找到那面司晨令。你说这件事，神魔会不会有兴趣。”元涛转过身来，一脸真诚的对星维说：“能够邀请清闵公爵与我等一同游览魔界这并不大好的河山是我等的荣幸。不知公爵大人后天是否有时间与我等一同出发？”星维“呸”了一声，说道：“这可是你们邀请我去的，不是我自己死皮赖脸要跟你们去的？”元涛道：“公爵大人岂是那等求人之人？我等只是怕耽误大人的正事。公爵一旦离开自己的封地，那清闵山岂不是群龙无首了？不知大人可有考虑？”星维扭头对仲理道：“父亲，我现在就把清闵公爵让给你。”仲理笑着说：“岂可胡闹，神魔大人刚封了你，岂能儿戏？你自去你的，不必担心清闵山。”星维抬头说道：“元涛大侠，请问你还有什么可顾虑的？”元涛正色道：“公爵大人，我还是要提醒你。跟着我们一起出去，路上没人会当你是公爵。抛开危险的事不说，这般辛苦怕是你吃不下吧？”星维一笑：“小事而已，我自小吃的苦难道就少了吗？这事儿你不用担心，只要你们不拿我当奴婢使唤就行。”元涛点点头道：“好吧。后天你在山下小镇的入口处等我们。记住，只你一人，卯时不到，我们就不等你了。”星维抬起右手道：“君子一言。”元涛“啪”的和她一击掌，道：“快马一鞭。”说罢，转身出了包间。

    见元涛走了，仲理问道：“闺女，你可想好了。不说跟着他们在路上的危险，单说你这么做肯定是得罪了神魔大人，未来可是很危险啊！”星维望着下面元涛的背影，悠悠说道：“父亲，我想换一种活法。清闵山装不下我的活法。”见女儿注意一定，仲理便不再多言。恰在此时，看台上一片山呼海啸的欢呼，“格胜战”开始了。

    (本章完)

