
“我们先回去了，再见。”

“好，周一见。”

秦阳将何天枫等一大群人送出了门，然后走回客厅，坐在沙发上，看了一眼卫生间方向，眼光有了两分笑意。

这群家伙可真有意思。

众人在秦阳家烧烤喝酒打牌玩了一天，一部分人下午就先行离开了，剩下的人则在秦阳家里吃了一顿家常饭。

晚饭后，韩青青去了卫生间，原本还懒懒的一群人忽然一下子积极起来，迅速的起身整齐的走人，也没人给韩青青打招呼。

卫生间房门打开，韩青青走了出来，看看空空如也的客厅，脸色略微的有着两分红。

“他们都走了啊，怎么都不叫我一声……”

秦阳心中暗笑，但是怕韩青青脸薄，嘴里也不点破：“估计他们没注意你在卫生间吧，没关系啊，之前就邀请你来，你也没来，正好今天来了，晚上就住这里吧，反正有好几个房间呢。”

韩青青抿了抿嘴，漂亮的脸庞略微有着那么一丝不自然，但是很快就平静了下来，轻声道：“好吧。”

秦阳对着韩青青招了招手：“时间还早，我们找部电影看吧。”

韩青青看了一眼外面阳台：“外面阳台还没收拾好吧？”

秦阳站起身，抓住了韩青青的手，将她拉到了沙发上，然后拉着她坐了下来：“剩的菜都拿进来放冰箱了，桌椅什么的丢那吧，明天再收拾，今天闹了一天，也有些累了，今天就好好休息。”

韩青青被秦阳拉着手，脸蛋略微有些烫。

她和秦阳不是没拉过手，更亲密的动作都做过，亲也亲过，抱也抱过，但是现在确是在秦阳家里，孤男寡女，想着今晚可能会发生的事情，韩青青心里顿时多了几分紧张。

秦阳感受到了韩青青的紧张，心中暗笑，顺手搂住了她的腰，右手拿起遥控板：“看什么电影？”

韩青青感觉秦阳的手隔着衣服放在自己的腰上，似乎被手摸的位置都变得滚烫了一般，身体也略微有着两分僵硬。

“我没意见，你说吧。”

秦阳见韩青青不说，恐吓道：“你不说，那我可就看鬼片了哟？”

“啊，不要！”

韩青青被秦阳这么一吓，顿时下意识的尖叫一声，旋即醒悟过来秦阳是在逗自己，顿时气不过的拍了秦阳一巴掌：“就知道吓我！”

“嘿嘿……”

秦阳笑笑，也不躲闪，搂着韩青青腰的手却也没有松开。

“那就随便找一部片子看看吧。”

秦阳随手挑了一部电影，然后靠在了沙发上，被秦阳这么闹了一下，韩青青之前的那点拘束和不自然都全部不翼而飞了，就这么斜靠在秦阳的肩膀上，和秦阳一起看起了电影。

电影是一部是剧情片，秦阳也是考虑到韩青青未必就喜欢打得砰砰砰的动作片，故事情节还挺好，也很吸引人，两个人一边剥着开心果，一边看着电影，只是当故事进展到高.潮部分，却忽然来了一段尺度较大的床戏。

原本看的津津有味的两人，忽然有点尴尬和不自在了。

韩青青咬着嘴唇，眼光略微有点飘忽，不敢停留在电视屏幕上，更不敢看秦阳。

秦阳看着屏幕，忍不住侧头看了一眼旁边的韩青青，看着韩青青那娇俏害羞的模样，心中忍不住有着两分兴奋。

他伸手搂紧了韩青青两分，韩青青并没有任何反抗的动作。

秦阳又看了两眼屏幕，依旧是激.情的翻滚，而且画面颇为激.情，顿时心情也变得有着两分别扭。

如果是两个男人或者两个女人看这里，肯定会毫无心理障碍的讨论一番，身材怎么样动作怎么激.情，可是一男一女，尤其是还没有睡在一起的男女恋人看着这样的画面，便有些尴尬了。

秦阳侧头，看着脸蛋红红不敢看屏幕的韩青青，心中忽然升起了那么两分不可按捺的冲动。

现在韩青青是自己女朋友，那自己做什么都是名正言顺的吧？

秦阳微微探下了脸，注视着韩青青那有些羞涩慌乱的眼睛。

三秒后，秦阳吻了下去。

韩青青身子僵硬了那么一瞬间，然后缓缓的变的柔.软，双手轻轻的搂住了秦阳的腰。

……

清晨的阳光透过玻璃斜斜的照射在床上，秦阳睁开眼睛，看着缩在自己怀里闭着眼熟睡的韩青青，脸上露出了两分笑容。

和韩青青纠结了这么长时间，如今总算是水到渠成。

秦阳探出手臂，拿起床头的手表看了看，已经是上午十点了，这一觉睡得很香。

秦阳的动作惊醒韩青青，韩青青睁开眼睛，看着自己趴在秦阳怀里，身上什么都没穿，眼光顿时有着两分羞涩，又向着秦阳怀里缩了缩，如同鸵鸟一般闭上了眼睛。

秦阳看着韩青青的模样，忍不住笑了起来：“十点了，你还能睡得着，难道不饿吗？”

韩青青不睁眼，闷声说道：“不饿！”

秦阳呵呵笑笑，手伸入被窝摸了两把，韩青青的脸顿时便红了起来，一把挣开秦阳的手：“乱摸啥呢，讨厌！”

秦阳嘿嘿一笑，翻身起了床：“饿了没，我去弄东西吃，昨天有没吃烤完的肉，我去下面，吃不？”

韩青青睁大眼睛：“你去下面？”

秦阳笑道：“不要这副口气好吧，我的厨艺还可以的好吧，大餐弄不出来，下碗面还是没问题的吧。”

韩青青伸手捂着被单从床上坐了起来，准备下床，然而才动了一下，眉头便陡然皱了起来，脸上露出了疼痛的神色。

秦阳笑着阻止道：“我去下面，你慢慢下来，不着急。”

韩青青脸蛋红了两分：“嗯。”

秦阳离开后，韩青青撩开被子，看着最下方位置的那一抹殷红，咬了咬嘴唇，眼光略微有着几分复杂。

原本还想着在秦阳生日那天再和秦阳在一起的，却没想到提前了，自己和秦阳这下子真正的突破了朋友的那道界限，真正的成为恋人了呢。

虽然韩青青早早的就做好了心理准备，但是想着昨晚的场面，她的脸却还是忍不住的变得一片通红……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44787474"  chaptername="第一千一百五十六章  终于在一起了">加入书签</a>
</div>
