    “小姐，此话怎讲？”采莲一脸的疑惑，既然江姨娘都可以给新人如此立威，那么证明江姨娘在国公爷心中还是有一定地位的。

    纵然府里面美人再多，国公爷的心中还是会有江姨娘的地位。

    邵佑嫣轻笑一声，用扇子轻轻的扇了一下，周遭的青丝飞起，宛若仙人：“你若是到了一定时候便会懂得我所说的了，不过我们静待好戏吧。”

    宁和院。

    “姐姐，听说国公爷和江姨娘的感情可好了，今日还听奴婢说呢，国公爷亲自去喂江姨娘喝药。”一个丫鬟无奈的坐在地上。

    正斜倚在门框上的骆珊闻言勾唇一笑：“江姨娘徐娘半老，已容颜不在，国公爷毕竟也是一个男子，爱的只有倾世容颜。”

    她未嫁过来的时候就已经听说过了，邵国公府只有一个姨娘，原本别人是觉得国公爷和江姨娘琴瑟之好。

    不过在骆珊看来，纯粹是江姨娘手段太高，难以让其他倾世容颜姿色的女子介入邵国公府。

    才保得住脸面，保得住表面上的恩爱。

    “姐姐，你说今日国公爷会来我们院子里面吗？”

    骆珊慢悠悠的走进门，又关住了门，默默的躺在床上，闭了闭眼睛才开口说道：“今日无论如何江姨娘都会想方设法的把国公爷留在她那里，我们还是明日再做打算吧。”

    她今日派人把国公爷叫去喂她喝药，就是要让新来的这几个美人明白，她江姨娘不是好惹的，就算她容颜不在，也能获得国公爷的恩宠。

    翌日。

    骆珊早早的就起来了，让丫鬟给她画了一个精心描绘过的妆容，更是将她的倾世容颜描绘的妖艳无双。

    丫鬟看着铜镜中的美人，更加赞不绝口：“姐姐真是越来越美了，比那江姨娘有过之而无不及呢。”

    她不屑的冷哼一声：“江姨娘不过是一个老女人，还强占着国公爷不放，就凭她，也能跟我比吗？”

    看着镜子里的自己，她是越来越开心，扫视了自己的旁边一眼：“我让你准备好的东西，你都准备好了吗？”

    “放心吧姐姐，我全都准备好了。”

    惊鸿院。

    “这位就是江姨娘的贴身婢女锦绣姑娘吧，锦绣姑娘安好。”骆珊微微一笑：“还望锦绣姑娘去知会一声江姨娘，骆珊初来乍到，来给江姨娘见礼了。”

    锦绣看着面前骆珊的容颜，的确属于姿色上乘，和江姨娘青春的时候不相上下，但是现在她却突然过来行礼，打的是什么样的算盘？

    “谁在外面？”

    江姨娘听见外面有嘈杂的声音，赶紧说了一句，说完还咳了两声。

    本来想借此机会让国公爷更加的心疼自己，没想到外面锦绣的脸色直接僵硬了。

    锦绣本来想着随便选一个由头把她给打发走，不要让国公爷这么早的见到她，否则依照骆珊的姿色，国公爷毕定——

    可是江姨娘都开口询问了，锦绣只好硬着脸皮回答：“回姨娘的话，昨日新进来府上的骆珊姑娘前来向您见礼了。”

    邵仲安正在一旁无趣的待着，听到这句话也瞬间来了兴致。

    江姨娘的脸色也瞬间变得铁青，骆珊是吗？她可真的记住她了，如此早的便想过来争宠，还真是苦了她了。

    可是现在国公爷也在这里，如果不让骆珊进来，便又显得她小肚鸡肠，斤斤计较。

    江姨娘只好硬着头皮开口道：“原来是骆珊姑娘啊，快快把她叫进来。”

    骆珊微微一笑，扭着妖娆的身姿进入了惊鸿院的内殿，一进内殿便直接对上了邵仲安的眼睛。

    邵仲安直接就看呆了，眼里面都是惊艳，没想到太子送进来的美人竟然还有这种的姿色。

    骆珊嘴角一勾，果然大鱼上钩了，她装作一副吓到的样子，赶紧跪在地上：“这位就是国公爷吧，小女骆珊见过国公爷。”

    邵仲安眼睛都看直了，听见她见礼才反应过来：“快快起来，快快起来，你又不曾见过我，又怎知我就是国公爷。”

    骆珊抬起头，明眸皓齿的对他笑着，更是让他的心都为之一颤：“都说国公爷气宇轩昂，丰神俊朗，如今一看便可知在座的就是国公爷。”

    她的内心却不尽吐槽，敢在江姨娘里的除了国公爷还能有谁，若是有了旁人，江姨娘也不可能叫她进来。

    邵仲安被美人夸赞，瞬间心情好的不得了，赶紧走两步，把她拉了起来：“快快起来，快快起来。”

    骆珊顺势拉上国公爷的手，她柔若无骨的手撩的她心痒痒。

    江姨娘在另一边看的咬牙切齿，果然是一个小贱人，当着她的面就敢勾搭国公爷，看来改天可以好好教训教训她。

    但碍于国公爷在此，她也不好表达出来。

    只好皮笑肉不笑的问道：“不知道骆珊妹妹此次前来找我，所谓何事？”

    骆珊赶紧把手从国公爷的手里抽了出来，国公爷这才反应了过来，轻咳了两声坐到了江姨娘的旁边。

    “骆珊昨日到府中的时候，听说江姨娘近日有了梦魇，正好我的娘亲曾给过我一记特别管用的药方，我去药房摘了药，特意来献给江姨娘。”骆珊大大方方的笑着。

    她对身旁的丫鬟勾了勾手，丫鬟赶紧把一包药材递给了她。

    “我小的时候也经常会梦魇，后来母亲抓了这些药便好多了，希望姨娘的病也能尽快好起来，免得国公爷也担心。”

    江姨娘面色冷冷的看着她，女人才知道女人心里究竟在想什么。

    看着骆珊脸上的笑意，完全不感觉她是在担忧她，反而是在嘲笑她。

    “骆珊真是乖巧。”邵仲安眼睛几乎离不开她的容颜。

    “锦绣，还在那里干什么？还不快过来把骆珊姑娘的心意好好的收起来。”

    锦绣脸色也不怎么好看，直接就把药从骆珊手里夺了过来，骆珊倒也不恼，行了礼之后便离开了。

    邵仲安的眼神一直跟着骆珊的背影，直到她拐弯了，这才回过神来，看了江姨娘一眼：“我忽然想起书房里还有些公务要做，就先走了，你自己在这里好好的养病。”

    江姨娘紧咬下唇，气得咬牙切齿，这邵仲安是什么样的人，她自己最清楚了，他不会去书房办公的。

