    青灵界很大，而现在也这么乱，在这种情况下，胡乱的寻找，可能很长时间，都没有可能找到。

    所以在此时，帝子的心中，虽然很是担忧，可是心中也更是清楚的知道。

    自己，继续这么下去的话，也是做无用功。

    另外一边，还在等着自己的出现，来稳定局面呢。

    所以在这个时候，帝子必须要做出选择了。

    既然现在，找不到锦儿的踪迹，那么只能看锦儿自己的造化了。

    他，现在实在是找不到了，帮不到什么忙了。

    所以，不能两边都耽误了。

    帝子想着，若是那边的情况可以稳定下来，或许对于寻找锦儿的踪迹，会更加有效。

    毕竟，一旦自己建立起一定的优势，将青灵界的妖族强者，都汇聚在一起的话。

    那么，锦儿知道自己出现的消息，也会增加不少。

    到时候，可能锦儿自己，就会主动的出现了。

    这也算是一种办法，能够让自己尽快见到锦儿的途径了吧。

    想到此处，帝子此时不得不选择，现在先回去，然后在另想办法，或者是继续等待。

    就在帝子，打算回去的时候，此时魔主他们八人，面对青灵界两代至圣境妖帝的攻击，已经坚持了有一段时间。

    不过，随着时间的推移，境界高的好处，逐渐的开始增加。

    此刻的魔主，也从一开始时候的藏拙，到现在不得不一直展现出更强的实力。

    这，非魔主所愿，但是却又不得这么做。

    此时若是不全力以赴的出手，保证战局不出现意外的话。

    那么之后，就没有了翻盘的可能。

    到现在为止，时间才过去不到一半。

    此刻若是都坚持不住的话，那么后面的时间，对于他们这八人来说，就是一种地狱般的煎熬。

    每一分钟，每一秒钟，都必须要承受着巨大的压力。

    甚至于，很可能随时面临着死亡。

    这一点，魔主他们心中都很是清楚。

    现在这个时候，除了魔主和独孤清影，一个实力强横，可以自保，一个几乎不会正面交锋，没有受重伤以外。

    其余的六人，剑无名，冷冰玉，冰舞，凌寒焰，赵逸轩以及周正清，现在身上的伤势，都已经不轻了。

    可以说，跟一开始的时候相比，状态都下滑了不少。

    没办法，他们只有神圣境巅峰的实力，纵然战力都在越八境的境界之中，可是那又能够如何呢。

    毕竟对方两代至圣境的妖帝，也是都是一样的。

    所以，在此时，越八境的战力越阶，对于谁来说，都是不是一个优势。

    至少，对于剑无名他们来说，就不是什么优势。

    有着越八境的实力，也不过是让他们，加上上古神器的加持，能够联手与之一战。

    其他的，现在还真的不行，没有达到那种境界，根本就没有办法，长时间的保持一开始时候的水准。

    就在此时，魔主手中的鸿蒙圣剑，突然之间朝着周正清斩了过去。

    而此时，其余强者，都没有来得及，能够出手相助。

    可以说，终究是没有挡住，鸿蒙圣剑的锋芒。

    现在这个时候，面临如此局面，周正清心中一沉，感觉到强烈的死亡威胁朝着自己接近。

    “还犹豫什么。”

    就在此时，凌寒焰爆喝一声，很显然是在提醒周正清，该舍弃的时候，就必须要舍弃了。

    否则的话，连命都没有了，那么就真的一切归零了。

    现在这个时候，听到凌寒焰的一句话之后，周[久久小说 www.99xsw.info]正清心中虽然不舍，可是却也不得不做出选择。

    毕竟，跟自己的性命相比较的话，还是性命更加重要一些。

    也就是在此时，周正清一咬牙，引爆了手中的上古神器。

    这，是他们周家唯一的上古神器，可以炼化强者气血的宝物。

    在这一刻，只能烟消云散了。

    “砰。”

    一声炸响之后，随后周正清身形急退。

    与此同时，鸿蒙圣剑也被挡住了，在这一瞬间，被炸飞了出去，偏离了原来的轨迹。

    “你们也是一样，想要斩杀他们，就必须要付出代价。”

    就在此时，魔主突然开口。

    很显然，魔主是想着，让其他人，现在也做出一样的选择。

    不过，不同的是，现在这个时候，出手针对的，不是鸿蒙圣剑。

    而是此时，将鸿蒙圣剑打出，手中已经没有了上古神器的妖帝。

    此时此刻，在他的牵制之下，若是有人可以，也愿意舍弃手中的上古神器，那么就可以趁此机会，将妖帝重伤。

    是的，斩杀妖帝，想来也是不现实的，但是重伤的话，还是可以做到的。

    在此时，凌寒焰和赵逸轩，同时看了彼此一眼，虽然什么话都没有再说，但是他们都明白彼此的意思。

    就是在这一刻，赵逸轩和凌寒焰手中的上古神器，断灭台和斩魂刃，也都被他们在同一时间，给打了出去。

    断灭台，针对的是本源印记，也可以说是根基，而斩魂刃，针对的这是魂魄。

    两大上古神器，在这一瞬间，在妖帝的身边炸裂。

    魔主在此时，也是瞬间出手，将自己的实力，发挥到了一定的程度。

    至于说，有没有到他的极限，除了魔主本人，其他人，现在是没有办法知晓的。

    也是在此时，冷冰玉，剑无名和冰舞，也是不惜代价施展秘法，在这一瞬间将各自的实力，提升到了另外一个层次。

    至少，比现在出手的力度，要强出很多，以及无限接近于极境领域的样子。

    甚至于说，他们三个人出手的攻击力度加在一起的话，已经达到了那种高度。

    其目的，自然是为了牵制住青灵界上一代的至圣境妖帝。

    他们心中清楚，此时若是不能够牵制住对方的话，一旦让对方有时间出手，帮着妖帝解围。

    那么，此时付出的代价，就算是没有丝毫的作用了。

    如此一来，他们这八人，势必会陷入到，十分危险的境地。

    毕竟，连续在短时间之内，失去了三大上古神器，而对方完好无损，这其中的差距，一瞬间就能够体现出来。

