“行，我认输了。”胡铭晨再不情愿，在找不到宋茜作弊证据的情况下，胡铭晨也只有不甘心的低头。
“既然你认输了，那以后你就得听我的，我说什么，你都得......”听到胡铭晨认输，宋茜就洋洋自得起来。
“等等，你等等，我认输是一回事，可我干嘛以后就要听你的，这算哪门子的逻辑？”胡铭晨赶紧打住宋茜道。
这丫头还真会蹬鼻子上脸，稀奇古怪的赢了胡铭晨一回，就要开始给定规矩了，这个坑，胡铭晨怎么也不会往里跳。
“你这人可真是的，还算不算个男人，你输了，当然就要愿赌服输听我的了啊，人家哪个打赌不是这样的。”看胡铭晨不束手就缚，宋茜就双手叉腰跋扈起来。
“我和你只是比赛，并没有打赌。打赌有赌约，可我们并没有。在比赛之前，又没有说好输了怎么样赢了怎么样。怎么现在道你嘴里就可以无限上纲？霸道也没这个霸道法，我们有说好什么条件吗？我记得是啥也没说。”宋茜会耍赖，胡铭晨也会。况且，胡铭晨这还不算耍赖，他就是实事求是的讲道理而已。
“你这人怎么能这样。”宋茜被胡铭晨挤兑得受不了，可是胡铭晨有理有节，她真是哑口无言。
“我怎么就不能这样，我说的实事求是，有一说一，有二说二，我总不能你挖一个坑，我就傻乎乎的往里跳。”胡铭晨理直气壮道。
“好，那我们再比一次，这次先说好，你要是再输，你就必须以后听我的，我说东，你就不能往西，我说打狗，你就不能去追鸡。”宋茜一跺脚道。
“你才去追鸡呢，比一次就比一次，这次我就想看看，你到底耍什么花样。对了，你只说你赢，那要是你输了呢，那又怎么办，是不是你输了，就转过来你听我的。”胡铭晨可不傻，宋茜言语里的陷阱，他一听就明白。
这些问题要是不先说好，等宋茜她输了，这丫头就极可能不认账。到时候，不管输赢，那吃亏的都是胡铭晨。
按理说胡铭晨应该怜香惜玉，让着点宋茜，反正他自己又不会输。可是胡铭晨偏不，这丫头总是摆出一个高傲的姿态，胡铭晨就是要将他的高傲姿态给打掉，让她别总是自以为是。
“你要是真的能赢，我听你的又何妨。”宋茜拿出男生性格来道。
“一言既出。”胡铭晨道。
“既出就既出，驷马难追就是了。”
“好，我就喜欢爽快人。那我们还是以这里为起点，继续回到这里来吧。”胡铭晨活动了两下手脚道。
“虽说还要和你比跑步啊，就只能跑算什么本事，又不是要赶着当逃兵。”
宋茜这是心虚，一方面他知道自己根本跑不过胡铭晨，另一方面，她还担心胡铭晨看出她这回赢了的小九九。
“不比赛跑步？那比什么？”胡铭晨皱眉挠头道。
“刚才比了脚下的实力，现在当然要比手上的功夫啊。你不是我爸爸的徒弟嘛，那想必也是有两下子的，我们就比对战，谁倒下了算谁输。”宋茜豪气的说出了一个胡铭晨全然想不到的比赛方式道。
“不，不，不，不比这个，万一我伤到了你，那我就交代不过去，换个别的方法，最好是不伤和气的。”胡铭晨头摇得像拨浪鼓一样道。
“伤到我，你好大的口气啊，你以为本小姐是谁都能伤得到的吗，不怕告诉你，班上的三个男人都不是我对手。我根本就不需要你交代什么。”为了验证自己的实力，又或者是为了示威，宋茜跳起来就拉住旁边的单杠横杆，做了两个标准的引体向上才放手跳下来，“怎么样，你要是觉得不行，那你就举手认输，这样我们还可以就输了的条件商量一下。”
一般的女生，根本做不了这样的引体向上，真是看不出来，这丫头还真的是有两把刷子。
只不过她再有刷子，胡铭晨也不觉得她真的多厉害。别说还是灵活的对战，就是比引体向上，她也一样要输，胡铭晨不太相信宋乔山对他姑娘的训练会比对自己的要求还高。
“我承认你不算简单，可是......”胡铭晨说着摇了摇头，“我看，还是换个方式吧，要不，我们就比赛这引体向上，你看如何。”
胡铭晨始终不愿意与宋茜动手，并不是因为宋茜有当大官的舅舅或者外公，关键是他得顾及到她是宋乔山的女儿，还得考虑她是一个女生。说直接点，胡铭晨就算是赢了，那也没啥光彩的，可以说是胜之不武。
“你这让怎么这样，比啥子引体向上，难道要四肢发达头脑简单吗？你是不是觉得你打不过我，是不是？扭扭捏捏的，对一个女生都不敢动手，对男生还敢吗？你可别丢我爸的人。你要是不敢，你再说是我爸的徒弟，我都替我爸觉得害臊和不值。到底比不比，一句话，麻溜点，推三阻四的，像个娘们。”宋茜嘴巴厉害不饶人的一长串道。
“得，你喜欢，那就比，但是先说好，到时候可别哭鼻子。回去也别给我打小报告，否则害臊的就是你自己了。”胡铭晨被逼得退无可退，只能被动迎战。
“行，走，那我们到那草地上去。”说完，宋茜转过身，轻轻一跳，就跳到道河边步道上头一米高的草地上。
胡铭晨二话没说，也跟着跳了上去。
到了草地中间，宋茜绕绕手脚，就对胡铭晨摆开了架势。
而胡铭晨却感到别扭，不能像宋茜那样放得开。不但如此，胡铭晨还前后左右看了看，生怕有人看到他一个男生和一个女生在草地上打架。
对胡铭晨来说，他此时此刻就最希望这周围没有人，然而事与愿违，就在他们不远处，有人在遛鸟，在距离他们刚才站立不远的河边，有几个老太太在压腿聊天。
“呀......”就在胡铭晨怎么站都不自在的时候，宋茜断喝一声就朝他扑过来。
“嘿，哈......嘿嘿，呀......”宋茜这丫头可没同胡铭晨虚招，更没同胡铭晨开玩笑，甩开双手就冲着胡铭晨几拳打过来。
胡铭晨根本就没有做好与宋茜实打实对战的心理准备，因此对于宋茜的凌厉攻势，胡铭晨就只有手忙脚乱的进行闪躲避让。
好在宋茜的功夫并不咋地，她的出手就是那几下熟练的军体拳，胡铭晨连退带闪的就躲了开去。
见自己突袭的几下都被胡铭晨给躲开，宋茜变得更不服气，咬着牙，连续跨了几步追着胡铭晨打。
胡铭晨总不能像逃兵一样直接跑开，但是又不能还手，其左肩膀终究还是被宋茜给擂中了一拳。
一击得中，宋茜就变得信心大增，虽然胡铭晨一直被对他还手，可她还是觉得胡铭晨不怎么样。
他们两人嘿嘿哈哈这一开打，顿时就吸引了旁边锻炼身体的几个中老年人。大家一下子就好奇心满满的围了上来，并且还对两人指指点点。
“这两个娃娃怎么回事，怎么会一大早在这里打架？”
“准时这个男孩子惹了人家，否则哪个女孩子会和一个男生动手啊。”
“现在的男娃娃就是调皮捣蛋，像他这种，就该挨打。”
“照我说，还是应该报警给抓起来，这样打架终归不好。”有觉悟高的老太太道。
胡铭晨听着这些闲言碎语，真是觉得自己比窦娥还冤枉。别人这么议论，他就越是放不开，畏首畏尾的。
见胡铭晨还是不还手，宋茜就愈加得意，出手就更加的肆无忌惮。
宋茜这丫头机灵着呢，当提出要对战来比赛的时候，他就料到了会有这样情况的发生。她正是利用旁边的舆论这一点来压制胡铭晨，好让自己立于不败之地。
就宋茜对胡铭晨的把握和拿捏，她一开始就不相信胡铭晨会真的对她下手。
宋茜可没少听她爷爷将过去的故事，以前他们和敌人战斗的时候，硬实力拼不过，那就靠智慧，尤其是发动群众的智慧。只要将群众发动起来，敌人就会陷入人民战争的汪洋大海而自拔不得。
今天，宋茜就把这一套战略战术用到了胡铭晨的身上。
只不过宋茜算偏了一点，那就是他们并不是那种你死我活的战斗，他们就是一个比赛而已。所以这一套，用到胡铭晨的身上，其效果就得打折扣。
要是宋茜可以在胡铭晨一再忍让的短时间内把胡铭晨给拿下，那她的策略就成功了。可是他们两人的实力毕竟有差距，她短时间内拿不下胡铭晨，而胡铭晨也觉得自己一再退避三舍，已经做到仁至义尽了，那么，他就会采取适当的动作来达到取得胜利的效果。
胡铭晨再次向右手边移步闪避，宋茜利用这个机会，干脆对胡铭晨玩了一招扫堂腿。
宋茜认定，只要这一招得逞，胡铭晨就会被他扫摔倒。
刚才虽说的是比手上功夫，但是也没提不准用脚。反正比赛只认结果，哪管手段啊。
