    TWP的咄咄逼人，确实让欧阳朔感到很不爽。

    可冷静下来之后，细想一下，欧阳朔又感到很无奈，逐渐联合起来的白银之手，强大的让人恐惧，至少在海外地区，大夏目前还没有实力跟其刚正面。

    尤其是在最为敏感的地中海区域。

    “来人！”

    “在！”

    “召姜阁老来见！”

    “诺！”

    稍倾，就在隔壁办公的内阁首辅姜尚，就匆匆赶来觐见。

    “阁老请看！”

    欧阳朔将木兰月刚刚递上来的函件，递给姜尚。

    姜尚接过一看，同样眉头紧锁。

    欧阳朔问：“阁老认为，我们该怎么回复对方？”

    姜尚执掌内阁，不仅精通政务，其实也是一位战略大师，每每遇到此等棘手之事，欧阳朔还是习惯先听听姜尚的意见。

    “微臣以为，只有一个忍字。”姜尚沉吟说道。

    欧阳朔听了，不甘心地说道：“阁老的意思是，答应他们？”如果真这样做了，大夏在地中海，乃至在整个大西洋海域，都将威信扫地。

    姜尚避而不答，转而说起一事，“最近全球范围内风云变幻，白银之手一改往日低调作风，对我朝咄咄逼人，有一点，却让老臣颇为不解。”

    “还请阁老明言！”

    “明明白银之手的主要对手，该是学院派，为何我朝反而成为白银之手的主要攻击对手。此时的学院派，又在做什么呢？”

    姜尚一语惊醒梦中人。

    “嘶~~~”欧阳朔不觉倒吸了一口凉气，惊疑不定地问道：“阁老的意思是，我们成了学院派的靶子，被他们利用了？”

    “恐怕不止如此！”

    姜尚摇头，“虽然只是猜测，老臣更担心，是两大组织在某种程度上，形成了一种默契，不能说联手，最起码，是学院派在放纵白银之手打压大夏。”

    “这样吗？！”

    欧阳朔声音突然变得低沉起来，双眼微闭。最近一段时间发生的事情，就像放电影一样，迅速在他脑海中一一掠过，渐渐组成一条线。

    半响，欧阳朔才睁开眼，目光逼人，说道：“诚如阁老所言，学院派最近实在是太低调了，低调的有些反常。”

    TWP成立，威胁的可不仅仅是大夏，对学院派而言，白银之手在游戏世界的强势崛起，同样是一大隐患。

    奇怪的是，距离TWP成立已经过去一周，学院派却没有任何动作，他们本该成立类似的组织，以此对抗TWP的影响。

    “可什么都没有！”

    “哼！”欧阳朔突然发出一声冷笑，“人有时候，真的不能太聪明，也不能太算计，真把我们当傻瓜吗？”

    事实上，欧阳朔却是有些误会学院派了。

    学院派的低调，一则跟其运作机制有关，他们中的一些成员本就潜伏在白银之手，比如战狼。TWP中到底有多少是学院派的人，只有他们自己知道。

    二则欧阳朔一直对学院派若即若离，也让他们产生顾虑，虽然白银之手出面打压大夏，但是在情势还没明显恶化之前，他们是不会出手的。

    两种因素叠加，这才造成眼下的尴尬局面。

    当然了，在学院派内部，对大夏，对欧阳朔不爽者也是大有人在的，他们自然是乐得看大夏的热闹，又怎会冒着暴露的风险，出手相助。

    “王上想跟学院派划清界线？”姜尚问。

    欧阳朔摇头，平复略有波动的情绪，沉声说道：“现在还远不到那个程度，只是对学院派，我们势必要多一分防备了。对他们，也不可抱太大期望。”

    “王上圣明！”

    姜尚很是欣慰，“大势力之间，互相利用是寻常之事，无关正义与否。眼下我们已经跟白银之手势同水火，不宜再跟学院派起直接冲突。”

    欧阳朔点了点头，说道：“所以阁老才要我忍？”

    “不错！”

    姜尚无疑是非常清醒的，“白银之手越是挑衅，我们越不能自乱阵脚。眼下，王朝已经是在四线作战，不宜再在地中海挑起战争。”

    “我们越是强硬，有TWP做后盾，地中海领主势必会跟着强硬，说不准，就会爆发一场大战。不管最后谁胜谁负，都是道森王朝所乐见的。”

    “是啊。”

    欧阳朔想到大洋对面，隔岸观火的杰克，心情一下冷却，“将地中海的水彻底搅浑，再趁机介入其中，可不是他们惯用的手段嘛。”

    退一万步说，真要打起来，仅凭大西洋舰队，大夏还真没有胜算。

    “也只能忍一忍了！”欧阳朔深吸一口气，这种被人嚣张地找上门，还不能打回去的感觉，实在是不好受。

    大夏好不容易建立起的威信，此番势必也要跟着受挫。

    “看来，阿尔及利亚之战得正式提上议程，加紧筹备了！”

    欧阳朔在心中下定决心，大夏只有将触角尽快伸进地中海，对地中海诸领主造成正面威胁，他们才不会像现在这样有恃无恐。

    “生死关头，看他们还能不能再团结在一起。”欧阳朔眼中寒光凛冽。

    姜尚见王上有些失落，劝慰说道：“答应他们，未必全是坏事。我们主动退一步，白银之手没了攻击目标，自然就会跟学院派咬上。”

    欧阳朔听了，跟着一笑，“是啊，我们也来一场坐山观虎斗。”

    “怕是不成。”

    姜尚笑言，“如果老臣预料不错的话，一旦白银之手咬上学院派，学院派一定会在第一时间联系王上，寻找盟友的。”

    “不错，像他们的行事风格。”

    欧阳朔目光幽幽，“真到了那时候，也是他们还债之时。”

    君臣二人的一番洽谈，拨开了笼罩在大夏上空的层层迷雾，将两大组织的明争暗斗，看的是一清二楚，心中顿时有了底。

    姜尚不愧是姜尚。

    不然怎么说：“姜还是老的辣呢。”

    待姜尚离开之后，欧阳朔立即提笔，给木兰月回函，授权木兰月，将此事拖到最后一天，再行答复他们，说大夏同意开放直布罗陀海峡。

    “一场好戏，就要开场了！”