    “当初派郑公业，正因为他是河南尹本地人士，对河南地界熟悉无比，可谁知还是中了叛军之计，唉……”

    史路到洛阳，也同时向大将军府汇报了郑泰阵亡的消息。何进听到这一消息，十分悲痛。一向与郑泰交好的孔融更是泣不成声。

    但悲痛过后，仍然要面对现实。陈琳和贾诩仔细询问了前后经过，史路详细诉说。从出兵后，到进驻旋门关，再到渡河时的伏击，他都一五一十汇报给了众人。

    贾诩听着听着，忽然打断史路的陈述，问他道：“卫将军离开旋门关，进驻成皋，是谁的主意？”

    史路不知贾诩为何突然问话，不过还是照实回答道：“是郑长史的建议，卫将军与家师都认同。”

    陈琳问道：“文和先生这时何意？”

    贾诩回身看向何进道：“卫将军临行时，曾经将作战方略呈报于大将军。但属下记得，按照当初卫将军与乐长史所谋划，是先探得黄巾军所在，寻找黄巾军主力决战。为何刚到旋门关，仅仅停留一夜，就迫不及待前往成皋？”

    众人自然不知，于是看向史路。史路对贾诩解释道：“卫将军到旋门关后，听守关的徐都尉说，叛军停留在荥阳，毫无动静。因此郑长史提议前往成皋。

    关于这点，小子与家师也请教过。当时卫将军与家师都觉得，从旋门关到成皋，路途非常近，只有五十余里，大军转瞬即到。而叛军未必能及时发觉我军动向，因此并未反对。”

    何进看了地图，他觉得郑泰的计划也没有错。何苗如果进驻成皋，就更加接近黄巾军占据的荥阳，甚至可以派出斥候打探敖仓虚实。另外，百万石粮食，不可能全部焚烧殆尽，短时间内也难以转移，叛军或许有可能直接将敖仓作为粮仓？

    不过，经贾诩一说，何苗战败的疑点也显露出来，定然是有人将大军动态，私自通报了叛军，这才有了汜水边的伏击战。那么这个人是谁呢，徐荣、还是郑泰，亦或者是段煨？

    何进的想法与何苗相同，都想找出这个私通黄巾军的内奸，然而两人却同样面临一个问题：没有证据！如果随意抓捕，必然导致军心不稳，到时平叛也会更加艰难。

    “卫将军如今被困成皋，还得洛阳出兵解救，不知大将军要调动哪部前往成皋？”陈琳问道。他心中仍然认为皇甫嵩是最佳人选，然而何进上次不用，这次他就没有再提出来。

    若是担心凉州人得势，那还可以起用廷尉卢植，他同样了解黄巾军，必然能顺利平叛。然而何进在用人选择上，私心越来越重，这令陈琳也有些反感了。

    而另一位谋士贾诩，则有些尴尬。他推荐卫将军何苗，原本是为了让何苗建功立业，从而扩充何氏外戚的势力。没想到何苗还未与黄巾军交手，便先中了埋伏，损兵折将。这让他倍感意外。

    此时，他与成皋城中的乐隐也有相同的疑问，到底是谁，将何苗动态通报给黄巾军的？这个人，又有怎样的意图？

    “大将军，属下以为，此时可以派遣北军出战。”贾诩的话，让何进感到迷惑。

    上次贾诩宁可让何苗出战，也不用皇甫嵩和窦辅这样的宿将。而这次却主动提出派遣窦辅出战，为什么贾诩两次的建议，截然相反呢？

    “叛军不是单纯的黄巾军，其幕后必然有人暗中指使。如今不管洛阳哪支部队出征，都未必能稳操胜券。既然如此，不如让窦辅去平定黄巾军，即使成功，也要损兵折将。到时大将军可借机将他贬官，而后全权掌握北军。”

    黄巾军，幕后黑手？众人回顾了叛军出现以来的种种表现，的确可疑。比如为什么能轻而易举潜入敖仓防火，比如为什么能准确探得何苗行军路线与时间……

    再联想到洛阳人事的变动，难道说这个幕后黑手是冲着大将军何进来的？他与大将军又有怎样的仇怨？

    党锢禁令的解除，是何进、皇甫嵩与中常侍吕强三人功劳；而平定黄巾军的三路汉军主将，也都是出自何进强力推荐。即使是一贯与外戚不合的宦官，也有与何进成为姻亲关系的张让。

    一定要说针锋相对的话，便只有小皇子一派的人。但董重也好，王斌也罢，都不像是能沟通黄巾军的人。要知道，黄巾军叛乱的第一年，就摧毁了天子继位之前在河间国的住宅，河间王与甘陵王更是落入叛军之手，连带两个国相被下狱论罪。

    因此，小皇子身边的外戚若是敢私通黄巾军，天子生母董太后怕是第一个不答应。

    但陈琳随即又提出了一个新的问题：兵员匮乏。近一年里，董重、何苗相继建立部曲，而这次出征，洛阳临近县寺也征发本地青壮。这几次征兵，几乎将周边的能战士卒抽调一空，再想救援何苗，只能从大河以北的河内、河东征兵了。

    孔融疑问道：“河南尹治下户口二十余万，民众足有百万之多，怎么会缺少兵员？”

    他却是想当然了。陈琳于是给他解释，自己所说的兵员，指的是常年跟随汉军作战的三河骑士，而不是所有的青壮。

    何进稍作思索，然后做出了决定：“情势危急，也等不及从河内、河东征召兵马，让窦辅从洛阳周边征兵即可。只要能救出何苗，两军合二为一，便有精兵可用。”

    就在何进召集幕府商议出兵事项的同时，一个小黄门从宫中来到北军的校场，找到了步兵校尉窦辅。

    “胡校尉，陛下召你入宫问对。”

    窦辅此时只知道何苗战败，但其中细节，何进并没有宣扬，他也就毫不知情。不过他有预感，刘宏可能要用他为将、平定黄巾。对此，在何苗还未出兵时，他便已经有了平叛方案，只等今日的天子相召。

    他看向西北，那三位豪杰也是时候出山，大放光彩了吧？

    【作者题外话】：感谢阅读!新人新作,请多支持!作者会努力码字,多多更新!

    喜欢的亲可以加书架收藏,投票请在最新章节下投出~

    读者群:1017455085

