    唐凌没有作答，盯着茶杯里泛着的涟漪出神，在茶杯里，他好像看到了以往，和朱竹清在盘龙大森林里的日子。

    那一段时间是最为艰辛的，几乎每天都会遇到各种各样的危险，魂兽的还有着来自朱家强者的追杀。

    战斗，逃亡，几乎是唐凌和朱竹清在盘龙大森林之中全部的经历。

    但唐凌不后悔，因为在哪里他遇到了朱竹清，一生中最爱的两个女人中的其中一个。

    “先苦后甜吗？这个说法倒是很不错。”唐凌扯了扯嘴角低声说着，突然抬头看向了沉默着的帝炎，嘴角扯了扯：“再来一杯。”

    “……”帝炎嘴角抽了抽，“你以为喝酒呢？还再来一杯？”嘴里说着，但手上的动作却不慢，再次给唐凌倒上了一杯。

    茶杯上依旧飘荡着热气，温度依旧不冷不热。

    “能让曾经的天道给你倒茶，你也算是独一份儿了。”帝炎抿着茶杯里温热的茶水，调侃道。

    “是吗？那还真是荣幸。”唐凌笑了笑，低头再次抿了一口茶杯中碧绿色的茶水，哪一种苦涩再次充满了味蕾，深邃的黑瞳微微闭合，感受着味蕾上的变化，逐渐由苦变成甘甜的过程。

    脑海中闪过了小舞俏皮的样子，还有那一天晚上要他为她梳头的样子，嘴角微微上扬，口中的甘甜似乎变得更加甜了。

    帝炎撇了撇嘴，看着唐凌嘴角那一抹甜甜的笑容，突然间感觉到自己好像有点儿心塞。

    自己的岁数大概要比这个大陆还要久远，自己的一生都在为宇宙中的平衡而努力着，根本就没有多余的时间去做这些当初自己以为是浪费时间的东西。

    没想到成了残魂后，居然会有点儿羡慕。

    帝炎想到这里突然间就更不想理唐凌了，眼不见心不烦，直接消失在了这里，回到了帝界之中。

    当唐凌睁开眼睛的时候只看到了帝炎冷冷的盯着自己，然后默不作声的消失在了哪里。

    唐凌被帝炎盯的有些莫名其妙，甩了甩长发，默默地将还放在茶几上的青瓷茶具收进了月夜之中。

    太阳西下，黑暗吞噬光明，繁星在空中闪烁，圆月在空中散落一片片月白色光芒，为大地披上了一件月白色薄纱。

    唐凌盘膝坐在床上，紫幽趴在了唐凌的腿上，一股股精纯的灵气转换成了魂力进入唐凌的身体之中，唐凌的心神也沉入了丹田之中。

    丹田之中依旧有两块菱形晶体，可是其中一块菱形晶体中的白色光团已经消失不见了，只留下了一个没有任何光辉，黯淡无光的菱形躯壳。

    另一块菱形晶体变化也很大，其中燃烧着的金色火焰变得更加纯粹了，金色火焰中若隐若现的封印还在一点儿一点儿的崩溃，封印，已经崩溃了五分之一。

    就算如此，溢散而出的力量依旧让唐凌感到有些心惊，但并没有当初三环魂尊时那么严重。

    唐凌的猜测是对的，加固封印是一个错误的想法，只能让自己的身体适应这一股强横的力量才是最为完美的解决办法。

    唐凌的身形消失在了丹田，再次出现的时候已经是在精神识海之中。

    唐凌的精神识海很大，不，不能用大来形容，应该用，浩瀚来形容才是最为正确的形容方法。

    一般人的精神识海都是浅蓝色的亦或者是无色的，而唐凌的精神识海是金色的，就像是一颗无边无际的金色汪洋。

    汪洋上飘荡着颗颗金色的颗粒，就像是一颗颗闪烁着光芒的星辰。

    而在这一片金色汪洋的上方，有着一副黑白双色各自占据一方天地的阴阳太极图，太极图正在缓缓的旋转着，随着太极图的旋转，识海之中就会多出一颗白色的颗粒，白色颗粒飘荡在金色汪洋之中，随后被一颗颗漂浮闪烁着的金色颗粒吸收。

    那些白色颗粒是帝炎的记忆，而那些金色颗粒就是唐凌现在能够使用的精神力。

    每当唐凌的精神力吸收掉了帝炎的记忆后，唐凌的脑海中就会多出一段记忆，空中旋转着的太极图什么时候崩溃消失，这种情况才会消失。

    被唐凌精神力吸收掉的记忆并不会影响到唐凌，反而会帮助唐凌无形间锤炼精神力。

    那些飘荡的金色颗粒就像是汇聚成了一条金色河流，其中庞大的精神力足以媲美八环魂斗罗甚至是堪比初入的九环封号斗罗。

    唐凌的目光盯着空中缓慢旋转着的太极图，身体慢慢虚化消失在了精神识海之中。

    唐凌的双眸缓缓睁开，感觉到自己的手背正被一条湿湿的东西舔舐着，低头看去，就看到了紫幽正在舔着自己的手。

    唐凌顺手就将紫幽拎了起来，放在了肩膀上，从床上下来，拉开了阻挡住月光的窗帘。

    月光散落，为地板铺上了一成月白色的薄纱。

    透过窗户，唐凌看到了一个火红色短发的少女，一身火红色的装扮就像是在黑夜中一团熊熊燃烧的火球。

    或许是感觉到了唐凌的目光，一次次举起又放下的手终究还是放了下来，目光看向了二楼的窗户，对上了一双在黑夜中依旧那么显眼和吸引人的黑瞳。

    微风轻轻拂过，吹起了她的裙摆，火红色的短发也在微风中轻轻舞动。

    啪嗒。

    房门被打开，唐凌让开了一条路，对着火舞说道：“进来吧。”

    火舞抿了抿唇，两只小手微微攥紧了些，这才僵硬着脚步走进了房间。

    屋内的灯光被点燃，柔和的灯光照亮了这个房间，火舞略微有些拘束的坐在了沙发上，唐凌则是坐在了窗沿上，目光没有看向火舞，而是盯着夜空也频频闪烁的星辰。

    感受到逐渐变得尴尬的气氛让火舞很不舒服。

    许久后唐凌才将目光从星空中收回，看向了坐在沙发上有些拘束的火舞身上，火舞有些拘束的样子让唐凌感觉到有点儿疑惑：“这是你们炽火学院，你自己的地盘，为什么我感觉你好像……有点儿不自在？”

    火舞的嘴角微微抽了抽，看着趴在唐凌肩膀上的紫幽，不，准确点儿来说，应该是放在了紫幽头顶上燃烧着的两簇白色火焰上。

