
        而按照规则，现在轮到刘家挑战了，当然对方也可以放弃，按照之前的规律，确实刘家一直都在挑战成家的人。

    但是现在，最为理智的选择，那就是挑战另外两家，逼迫另外两家放弃挑战，这样最起码可以保证第一阶段的名次。

    可是如果这样的选择，那就是在说面对萧辰的挑衅，他们怂了，不敢和萧辰正面对战。

    而且在他们挑战之后，一圈下来，成家还是有机会挑战他们的，那个时候，他刘兴义又如何选择。

    其实其他两家也十分紧张，他们倒是希望刘家可以答应下萧辰的邀战，这样的话，他们就占据了主动，毕竟要是一旦虚公子战败的话，那刘家就直接在第一阶段战败，成为最后一名的。

    而第二第三的话，他们两家还是可以接受的。

    “樊家和顾家，你们要是相信我，至少我可以保证无论第一阶段还是第二阶段你们都不会是最后一名，所以不管刘家是否接受我的挑战，你们都不要放弃。”这个时候，萧辰又对樊家的人和顾家的人说道。

    说句实话，他们现在确实被动，但是萧辰这么说，难道是想要凭借他自己来决定这次四大家族比试的排名吗？

    而这个时候，由于萧辰这带有针对性的提议，让刘兴义脸色难看了起来。

    要是另外两家真的听从了萧辰的意见，那他刘家真的就会陷入最为危机的阵地。

    在第二阶段联手对付成家，也会成为泡影。

    “你以为你是谁，可以决定我们的名次，你们不要被他的话蛊惑了，现在听他的，我们三家都不会有机会，现在就他们成家剩下的人最多，而且实力都不弱，等到了第二阶段，怎么打？”刘兴义自然不会坐以待毙。

    现在樊家和顾家的人沉默，一开始确实是他们有些被动，但却因为萧辰的话，使得他们地位发生了变化。

    至少现在看来，无论是刘家还是成家，都想拉拢其他两家，来淘汰对方，而就在这种时候，他们就越不能着急的去决定。

    其实他们自己到是有些想多了，萧辰这么做，只是不想让顾家和樊家提前放弃，这样第一阶段的最后一名就不是刘家的了，那样的话，萧辰会不爽的。

    “我现在可以放弃这第一阶段不挑战你们，然后第二阶段我们联手先将成家淘汰，之后我们三家在对决如何？”本来刘兴义是想要给其他两家施加压力，让他们两家早于他放弃。

    这样的话，就算不能在第一阶段得到第一，也可以保证一个名次，而且第二阶段也有机会。

    但是现在不行了，只能是放弃第一阶段了，在第二阶段找回场子。

    因为萧辰给了另外两家其他的选择，万一自己铤而走险去逼迫樊家和顾家，这两家听从了萧辰的建议，那他刘家真的就没有任何机会了。

    这个时候，对于刘兴义的话，萧辰没有在开口，看的成凤莲有些着急。

    在她看来，还是有让步的余地，否则第二阶段真的会被针对了，可是萧辰现在没有一点要表示的意思。

    其他两家现在没有回答，其实也是在等，可是看萧辰的样子，仿佛此事与他无关一样，根本没有任何表态。

    “好，既然如此，让我们看看你的诚意，你现在放弃，我们第二阶段联手先淘汰成家。”

    既然这样，那就没有什么好犹豫的了。

    要是按照萧辰所说，他们虽然不会是最后一名，但是也不可能夺得第一。

    但是要是配合刘家，以刘家现在剩下的人，他们两家还是有可能在第二阶段去争夺一下第一的，所以这样下来，选择就不那么艰难了。

    萧辰一直保持沉默，既然刘家主动要放弃第一阶段那就和他想要的结果是一样的，所以他并没有阻止的理由。

    三个家族就这样，当着萧辰的面，商量了之后的对策，一般来说，在这个时候，成家多多少少也是要为自己说说话吧，但是萧辰沉默还有成凤莲也不开口，这是什么意思呢？

    刘兴义看了一眼萧辰，既然没有什么表示，虽然心中不爽，但是为了第二阶段，他也只能放弃第一阶段了。

    “我刘家放弃。”刘兴义开口，目光看向萧辰，眼中充满了憎恨，要不是因为萧辰他们，他刘家怎么会变成这样的局面。

    剩下的樊家还有顾家相视一眼，现在轮到了他们。

    “我们愿意共享资源，放弃这一轮挑战。”

    既然这样，他们也就没有必要继续下去了。

    只要两家同意，在第三和第二获得的资源，确实可以两家平分的。

    “三家放弃挑战，第一阶段结束，休息一炷香，进入第二阶段。”台下的人宣布道。

    虽然还没有轮到成家，但是这个时候，成家就算手握挑战权，也不会让第一阶段继续下去了，这也是规则之一。

    萧辰也无所谓，要是可以继续挑战的话，那这三家都不会有助战之人留下。

    走回成家的方向坐下，依旧表现的风轻云淡。

    “喂，至少研究一下战术吧，现在我们可是被针对了。”成凤莲撇嘴说道。

    她承认了萧辰还有萧媚两人的实力，可是现在其余三家明显要在第二阶段针对他们了，这个萧辰怎么还跟没事人一样。

    “研究什么，到时候刘家最后一名，其他两家自己决定名次就好了。”萧辰我所谓的说道。

    “你！”成凤莲实在是不知道要说些什么了，这萧辰还真的是骄傲的过分，难道真的以为这四大家族之争的名次，真的就由他一人就可以定夺的吗？

    “时间到，四大家族所剩之人全部上场。”

    一柱香过后，台下武者宣布道，四大家族第二阶段的战斗即将开始。

    不过这场战斗，一开始将会是三个家族针对一个家族的场面了。

    “这场比试，刘家最后一名，你们两家自己决定第二第三。”

    不过刚一开始，萧辰说出了对成凤莲还有第一阶段对三大家族说的话。
  