    恢弘的神国。

    无尽虚空深处，在不同的方位，隐隐约约有着一颗颗星辰在缓缓滚动着，这些星辰堪比普通行星体积，隐隐有着让人心悸的气息，周而复始，永不停止。

    那无数星辰的运行轨道，如同机械齿轮般流转缠绕，仿佛是一种宇宙运转的循环。

    一座美轮美奂的神殿悬浮在神国上空，散发着无尽星光。

    暮星国主站在神殿前。

    那明紫色长袍的飘渺身影朦朦胧胧，犹如星辰般璀璨的眼眸俯瞰着这无尽的神国，脑海中却时刻回忆着减速、加速、静止三大玄奥。

    “差一点，就差一点点。”

    “明明感觉很近了。”

    她自嘲道：“仿佛随时都能够悟透突破似的，却已经阻拦我无数纪元不得寸进，呵，我的资质……还真是差啊。”

    无尽星辰下。

    那清雅尊贵的身影并未因此黯然失色，亿万纪元过去，她的内心已然仿佛这宇宙星空，不可撼动。

    忽然——

    她眉头微皱，停止了修炼，因为她连接着虚拟宇宙的意识接收到一则邮件，而且还是极重要邮件。

    在邮件设置中，只有自己的弟子或者人类族群那些重要人物的邮件才能透过虚拟助手筛选来打断自己修炼。

    “混沌城主？”

    “他要见我？”

    “嗯？”暮星国主秀眉微蹙，“难道是和林衍有关吗？”

    ……

    虚拟宇宙雷霆岛。

    无尽混沌气流笼罩下，那座宫殿的后方有着蜿蜒的廊道，暮星国主正和混沌城主在廊道上并肩而走。

    “暮星，我这次叫你来，主要是有件事需要问你。”混沌城主开口。

    暮星国主微微点头：“但说无妨。”

    混沌城主走到廊道外的一餐桌旁，随手召来仆从，两名仆从恭敬送上美食佳肴：“来，坐下谈。”

    暮星国主跟着坐下，看着这些精致的菜肴，便知道混沌城主显然很重视这事情，一般事情随便聊聊便是，何必如此大费周章？

    “暮星，不知你可听说过罗峰？”混沌城主看着她，问道。

    暮星国主摇头：“似乎和林衍同样出身银河系？我没怎么关心过这些。”

    混沌城主说道：“情况是这样的，罗峰是和林衍同一批的新人，在第一次资格战时进入原始秘境，第二次资格战后则是突破域主，这些不算什么，可就在今日，他竟然闯过了第十三层通天桥！”

    “第十三层？”暮星国主挑眉。

    修炼数百年，竟然就闯过第十三层？

    她顿时就明白其中的疑点，想来对方现在召见她，恐怕和林衍脱不开干系。

    混沌城主继续道：“虚拟宇宙公司出现两位超乎寻常的绝世天才，并且出自同一时代，同一星系，自然引起了我的注意。”

    “我便让阴影去查探这件事，结果发现……林衍某些宣扬在外的信息多有不实之处，实际上，他们出自同一颗母星，甚至通过资料了解，这颗生命星球在他们出生前数十年，连学徒级都不曾出现！”

    暮星国主心中一震！

    这个结果，实在是太过匪夷所思了。

    “是那颗星球有特殊之处？”她连问道。

    “主要发现的特殊在于意志方面，不确定是否还有其他方面的问题。”混沌城主摇头，“不过我无法确定这是以一种什么形式而出现，它存在的根源又是出自哪里。”

    “不确定？”暮星国主一怔。

    她知道以这件事的重要性，混沌城主绝对已经亲自前往确认过。

    以他的实力，在宇宙之主中堪称最顶尖，一颗生命星球是否存在特殊之处，竟然会出现“不确定”的结论？

    “其实林衍会一直隐瞒这一点，也是建立在‘地球特殊性’的猜想上，这一点只能让巨斧去看看，能不能有所发现。”混沌城主说道，“我今天见你，主要是因为另一件事。”

    “林衍得到的‘精灵髓’，是不是你交给他的？”

    精灵髓？

    闻言，暮星国主顿时心中了然。

    她脑海中再浮现出自己那位弟子当初那副窘迫的模样，摇头一笑，原来小家伙当时那副作态是源于这个缘故。

    也对。

    宇宙人类最强血统何等重要？

    既然他提出了，人类的超级存在肯定要为此回溯时空，探寻起源，必然就暴露了他家乡“地球”的特殊，他当时撒谎编故事，便是预料到这件事，不想亲自诉诸于口吧。

    她坦然道：“可否是因为‘血统’之事？”

    “这件事林衍之前和我提过，主要是求助不知如何才能做到延续血脉，不过……可能是出于一些有关地球的担忧，他看上去颇有些疑虑，语焉不详，所以我决定应该多给他一些时间，仅是提供了一些帮助，对此则是进行了隐瞒。”

    混沌城主并未对她的自作主张有所置评，只是长舒一口气：“那便难怪了。”

    他是虚拟宇宙公司的掌权人，是人类族群的最高层，哪里还猜不到林衍究竟是出于什么考虑，并且不得不承认……这些考虑并非没有道理。

    这件事情影响到整个族群，该如何处置，甚至不是他所能说了算了，而是要巨斧创始者以及所有宇宙之主共同决议。

    他端起酒杯，看着这杯中酒水，静静思索。

    见状。

    桌面上摆放着宇宙各个疆域出名的美味佳肴，可暮星国主并没有动一点，她直接站起身：“如果没有别的事，那我就告退了。”

    “这件事如何处理我相信诸位，可是……”她略一沉吟，“在此之前，不妨听一听我弟子的想法吧。”

    “我知道的。”混沌城主仰头喝下一杯酒，而后放下酒杯，“稍后我会先去见巨斧。”

    说到这里，他顿了一顿。

    “暮星，还有一件事。”混沌城主也站起身，认真看着暮星国主，双眸直视，“你明明相隔亿万纪元都未曾收徒，平时也不关注这些事情，当时……为什么会注意到林衍？”

    之前他只是觉得或是她静极思动，心血来潮，可现在看来，未必不另有缘由。

    暮星国主轻声一笑，未发一言，便直接离去。

    混沌城主却仿佛已经了然于心，双眸有着前所未有的光芒。

    ……

    虚拟宇宙，其中一个位面空间，无尽的黑暗，遥远处隐隐有着点点星光。

    一座朴素神殿悬浮在半空。

    神殿前则是一长条石桌，石桌的两侧有着一个个石椅，同时长条石桌的主位上则仅仅只有一个石椅。

    忽然——

    一金袍身影凭空出现在这里，正是混沌城主，他直接坐在最靠近主位的位置，静静等待。

    片刻。

    “哗！”

    披散着头发，一名野人巨汉出现在主位上，他看向混沌城主，笑道：“混沌，你今日找我是有什么事？”

    “巨斧！”混沌城主微微低头，表示恭敬，“我有些重要的事情需要找你商议，和我族未来的发展，有着重大的关系。”

    巨斧创始者，是巨斧斗武场创始者，也是人类族群现如今唯一的宇宙最强者！

    是人类族群的真正擎天之柱！

    正是因为他的存在，人类才能是巅峰族群之一，人类族群历史上数次危机，都是有巨斧创始者的存在，才能顺利度过。

    所以就算是混沌城主，也要尊敬以待。

    听到混沌城主这话，巨斧创始者也郑重起来：“发生了什么事？”

    “你听我详细说给你听。”混沌城主道。

    他将整件事细细道来。

    “混沌，你说的是真的？”野人巨汉猛地站起，面露震惊之色，“地球和属于人类的宇宙最强血统？”

    “除去他的天赋际遇，林衍背后竟然还隐藏着这样的秘密！”

    对于林衍，他并不陌生。

    无论是不可思议的天赋，还是绿线噬虫分身、光络晶原核等际遇，他都有所了解，正因如此，林衍域主级外放期间，才会让本在“巨斧宇宙”的祖树尊者前往保护。

    而在虫族阵营觉光尊者刺杀事件之后，更是引起人类族群最强高层的高度重视，在“巨斧会议”中进行过讨论，最终同意将暮星宇宙国的知识藏库全部对林衍进行开放。

    不过那些都是仅关乎林衍个人，只有成功跨入宇宙尊者，才能体现出他的价值，可混沌城主现在提及的这两件事，性质则完全不同！

    “是的。”混沌城主点头，“我在回溯时空的过程中，亲眼目睹到原始宇宙意志降临的那一幕，可是倒流至此，就会对我掌控一方时空的能力造成影响，无法继续。”

    “本源意志？”巨斧创始者看向他。

    真正见识过原始宇宙意志的人极少极少，也就祖神教的人较为特殊，知道的比较多。

    可他们俩是接触原祖最多的，原祖在被镇压后依旧可以在虚拟宇宙中和人类族群联系，都是和他们俩联系维多，所以从原祖那也听说过本源意志。

    “应是如此。”混沌城主点头。

    巨斧创始者面露思索。

    混沌城主继续道：“之后我和暮星确认过，林衍血统的事她早就知晓，但是她猜测，林衍可能是对暴露地球心存疑虑，语焉不详，考虑到他的态度，所以她就暂时没向我们提及此事，仅是向林衍提供了延续血脉的宝物。”

    “在域主期间，林衍利用血猧分身进入混沌城，本尊则一直留在地球，并和她的妻子诞下两个孩子，我解析了他们血液中蕴含的生命结构图，确认无误。”

    “其中长子林骁甚至早已进入宇宙中冒险，因为更喜欢宇宙佣兵联盟的自由性，进入宇宙佣兵联盟核心层荣耀秘境，同样是极其耀眼的天才，也可证明最强血统的出彩，或和地球也有关系。”

    巨斧创始者暗惊。

    能够被混沌评价为极其耀眼，绝对有着极其过人之处。

    他肃容道：“混沌，你发现的这一情况对我们人类族群实在太重要了，我觉得需要召集其他人一起进行决议。”

    “稍等。”混沌城主说道。

    “主要是我有些担忧。”他微微皱眉，“林衍他一路崛起，数百年就达到如此高度，光芒万丈，作为我人类族群不世出的天才，他的傲气可想而知。”

    “越是逆天，对自己就越是极端自信，这一点从他隐瞒地球和血统之事，也能看出端倪。”

    “若是处理不善，很容易激起不满。”

    “从道理上来说，这地球是他母星，他也拥有地球的所有权，我们不应该去插手，但是从族群角度上，整个人类疆域都是属于族群，地球牵扯到的是人类共同的利益，所谓的所有权并不能说服其他人。”

    “巨斧，我在想，林衍的未来对我族同样重要，当初焱帝之事，不可不引以为戒啊！”

    焱帝，焱神族首领，原本也是人类族群的一位宇宙之主，但是他脾气乖戾，甚至想要夺同族强者至宝，因为这件事和人类族群闹僵，之后更是带着焱神族脱离人类族群。

    强者脱离原有势力离开，加入其他势力，这种事情在宇宙中有不少。

    混沌城主担忧的点就在于此。

    能够成为宇宙之主这等伟大存在，脾气各异，冷漠孤傲、桀骜不驯、面慈心狠的尽皆都有！他们能够不触及底线，人类族群自然会容忍这些超级存在，超级存在是有其特权的，不触及底线即可！

    这地球能出现林衍和罗峰，对于其他派系自然无比重视，到时候得到了地球，却在林衍心中埋上一根刺，孰轻孰重？

    诸位宇宙之主中，混沌城主一般主持人类大局，是最看重大局的一个。

    看地球现在的情况，明显林衍是心有成算的，他为了地球甘愿隐瞒血统，可见其重视，在他看来，让其他势力，或者其他种族培养出一些天才，和给地球一脉自身发展的机会，是没区别的，都是人类族群的整体强大。

    但是其他人未必这样想。

    他们是站在巅峰的强者，林衍只是一个界主罢了，一旦牵扯到自身利益，就不会轻易松口了。

    “嗯。”巨斧创始者若有所思，“混沌，你说的也有道理。”

    “可我们人类族群的团结，就在于我们能够将这些重要的事情敞开谈，这件事事关重大，总是会被发现的，若是隐瞒，只会生出嫌隙，他们都为人类族群付出奉献许多，当然有知情权和决定权。”

    混沌城主只能点头。

    其实他会说这些，也是因为他和巨斧的交情很深，对巨斧也很是了解。

    混沌和巨斧，可以算是原祖最早的两个弟子，混沌属于比较听话，一直在原祖麾下听从教诲，是原祖大弟子，而巨斧则不同，比较桀骜特立独行，更是经常在外闯荡，原祖和他连师徒名分都没有。

    巨斧宛如兄长……特别是原祖被镇压后，整个人类族群就他们俩撑着，如履薄冰！长久下来，二者交情自然极深，经常在一起探讨。

    虽然是人类族群的最强者，但巨斧从不独断专行，这也是人类族群最高层凝聚力的体现。

    巨斧创始者摇头一笑：“不过你虽然发现地球人类的意志相较其他星球，更加坚定强大，但地球究竟特殊在哪里……终究还是需要进一步的查探。”

    “我现在正在宇宙海，等我回到原始宇宙，会亲自前往，等这一切都了解清楚，再进行讨论，大概需要一段时间。”

    “嗯？”混沌城主惊讶，“你去宇宙海了吗？”

    “你也知道我闲不住。”巨斧创始者笑道。

    他双眸放光，继续道：“这件事对我们人类族群绝对是天大的好事，我们有虚拟宇宙，有资源，有实力，比起其他超级势力更加占据优势，等林衍那一脉发扬光大，或许再亿万纪元过去，出现数位宇宙之主都绝非妄想。”

    他几乎心潮澎拜。

    人类不缺别的，但是在身体上的天赋确实处于劣势，这最强血统无疑是补齐这极重要的一块拼图。

    “但是我们要注意方式方法，避免激化矛盾，不能把好事办成坏事，林衍一脉、地球一脉，都将是我们人类族群极其重要的一份子。”

    混沌城主点头。

    他正也是这样想的。

    巨斧创始者安排道：“混沌，在我回原始宇宙之前，你首先要对地球做到保护，不能出现任何意外，其次林衍延续的人类最强血统，更是要提高重视。”

    “混沌，这事就麻烦你，先去了解林衍的想法，对这一血统进行深层次的了解，并且在有关地球的事情上，尽量避免到时候出现矛盾，最好的结果，就是说服他分割出地球一部分的所有权。”

    “那样既能让地球一脉继续发展，也能给大家一个交代，自然皆大欢喜。”

    混沌城主思忖片刻，道：“我会和他沟通的。”

