
　　“咦？”

　　不过下一秒，他的目光就落在了她怀中的小女孩身上。

　　眉头不由一皱。

　　“所以，这是少妇？”

　　好像也不是不行，至少少妇懂的多，会玩！而且，更加有风情，有韵味。

　　“刷...”

　　而就在这时，工作人员，将黑布罩住了整个铁笼，然后抬下台去了。

　　显然，这是要将龙泽送到那少妇那里去。

　　雁儿：“娘，我们去看看那个哥哥好不好？”

　　少妇看着雁儿有些迫不及待的样子，不由轻笑一声：“好..听雁儿的。”

　　说着便将雁儿放了下来，拉着她走出了贵宾室。

　　当她下到一楼时，工作人员早已经领着龙泽，在那里等待了。

　　少妇看着龙泽，淡淡一笑：“跟我走吧！”

　　龙泽根本没有别的选择，十分乖巧的道：“是！”

　　然后走到了少妇身后。

　　雁儿十分好奇的打量着龙泽，双眼闪动着光芒，嘴中嘟囔着：“这小哥哥好好看呀！”

　　“噗嗤..”

　　看着自家女儿，有些花痴的样子，她不由轻笑了起来。

　　同时拉着雁儿就向一辆马车走去，龙泽紧跟其后。因为，从今天开始，他就是她的了。

　　一个工作人员一愣：“夫人..”

　　可是刚想出声，就被一个主事的拦了住，质问：“你干嘛？”

　　“主事，她钱还没有付呢！”

　　主事一脸黑线：“你新来的？谁会将二十万金魂币随身带着？过会自然会有人送上门来。”

　　工作人员弱弱的道：“不是说，要钱到才出货的吗？”

　　主事闻言，轻笑一声，之后：“长点心吧！规矩，是强者制定的。约束的也只是比他弱的人。”

　　看着离开的马车，意味深长的道：“我倒是想她不出这个钱，那到是落下一个不大不小的人情了。”

　　“嘶...”

　　工作人员不由倒吸一口冷气：“二十万金魂币，卖个人情？还是不大不小的那种？”

　　他不由将头低了下去，现在他才明白，刚刚面对的是何等的人物。

　　.....

　　马车之上，少妇坐在主位上，他却是站在一边。

　　龙泽可是一个聪明人，聪明人自然是将自己的位置与身份摆的很正。否则，在这个强者为尊的世界中，怎么死的都不知道。

　　这时少妇不由打量着龙泽，双眼也闪动着一丝光芒，赞了一句：“你倒是长了一个好面相，好身材，难怪那些贵妇被你迷的神魂颠倒的。不惜花重金也要买下你..”

　　“啊这..”

　　龙泽有些脸红。他这算是被调戏了吗？

　　“呼..”

　　这时小家伙，应该是玩累了，竟然靠着少妇睡着了。所以，少妇便不再出声，生怕吵醒了她。

　　龙泽自然更不会出声了。

　　一路无话，马车很快就到了一个府邸。

　　少妇抱着孩子，进入了一个府邸中的小院，将其放在一个房间中后。

　　对着龙泽道：“你跟我来。”

　　龙泽：“是...”

　　两人很快出了孩子的房间，来到了另一个房间。在房间的一侧，摆一张床。

　　真是好大一张床啊！

　　龙泽不由愣了一下，随即悟了。

　　脸红的开始脱衣服，心中还嘀咕了一句：“看上去病娇，却没有想到，这么的迫不及待啊！搞的我都怪不好意思的。”

　　“啊？！！”

　　少妇惊呆了，可就因为她呆的那一小会。龙泽就已经脱的光光的了。天籁小说网

　　反应过来之后脸一红，连忙转过头，同时呵斥道：“你干什么？”

　　龙泽：“？？？？”

　　他是一脸的迷惑，理所当然的道：“伺候你啊！”

　　心中还补了一句：“你买我回来，不就是为了干这事吗？大家都是成年人，我都懂！”

　　“你..”

　　少妇无语了，同时她也明白了，眼前这个小家伙只怕是误会她了。

　　以为她和那些贵妇一样。

　　把她当什么人了？

　　怒火顿生，随即对着龙泽一挥手。

　　龙泽，瞬间就感觉一股强大的力量击中了他，整个人被击飞了出去，摔在了门外。

　　疼的龙泽直哼哼。

　　不过，却也没有受伤，显然对方并没有要伤他的意思。

　　他爬了起来，一阵风吹来。

　　他不由打了一个冷颤。

　　“刷...”

　　而与此同时，外面打扫的一群侍女全都看了过来。看着光着PP的龙泽，一个个都惊呆了。

　　天啊！

　　我们没看错吧！这男人竟然从少夫人房间飞出来了。而且还是光着的。

　　啧啧，少夫人玩的真开啊！知道少爷去了一年多了，有些空虚寂寞冷，同为女人我们懂。可是这大白天的，好歹也等到晚上啊！

　　退一万步讲，就算实在是忍不住，大白天也可以。

　　至少，你得关上门吧！

　　而且这玩的太野了，都飞出来了。

　　“滚进来...”

　　这时候，少妇也反应过来了，龙泽要是这样一直光着站在外面，只怕她这名声就要毁了。

　　“好咧！”

　　本来一脸懵逼的龙泽屁颠屁颠的跑了进去。

　　暗道：“原来你也害羞啊！不过害羞好啊！害羞说明，你这也是第一次买人回来。”

　　可是没有想到，少妇却是轻喝道：“把衣服给我穿上。”

　　“啊？”

　　龙泽一脸懵逼。

　　少妇脸一沉：“啊什么啊，把衣服给我穿上，否则我把你扔给皇城中最丑，最肥的那个贵妇。”

　　“啊？！！！”

　　龙泽愣了一下，随即打了一个冷颤，一脸惊恐。

　　刚刚脱的有多快，现在穿的就有多快。

　　同时心中嘀咕了一句：“这娘么不像好人啊！太狠了...”

　　他却是没有发现，少妇没有忍住偷瞄了几眼。特别是，在小龙泽身上，还有龙泽那八块腹肌与坚实的胸肌上。

　　龙泽虽然没有天赋，可是锻炼却没有停下。

　　因为在他看来，想要为白龙一族人口做贡献，首先要有一个强健的体魄。

　　所以，他的身材绝对一流，肌肉也不是那种鼓起来的那种。而是具有流线型的，就像彭于晏。那种让女人看了，都要忍不住咽口水的那种。

　　少妇一年不近男色。

　　猛的看到这么惊艳的一幕，难免心中有一些悸动。

　　而且不管是男人还是女人，对于美好的事物，难免都会忍不住多看两眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第2章富婆免费阅读。https://xs.23sk.com 