    第1151章你的事就是我的事

    回想起儿子奄奄一息被推入手术室的那一幕，裴寡妇就止不住的害怕，又道：“以后你挣得钱全部交给沉鱼，别大手大脚的花，对你没啥好处。”

    在母亲面前突然没了零花钱的裴司镇算是拜自己所赐，什么借口不好找，非找个跟自己腰包过不去的，懊恼也没用，而且媳妇也不会对他那般狠心，真的一分钱也不给他花。

    于是他笃定应道：“好。”

    大哥出了事，几个小子得知后纷纷跑来医院，并且一个个都人高马大的，瞬间将病房给挤小了，为了不影响老大养伤，裴寡妇没让他们关心几分钟就被赶出了病房。

    “妈，我留下来照顾大哥吧。”在被赶出去之前，裴司远忙道。

    裴寡妇拒绝：“你们要上学，照顾你大哥的事就不要操心了，有我在呢。”

    不过最后留下来照顾裴司镇的人是豆沉鱼，说服裴寡妇的理由是她懂医术，可以应付一些突发状况。

    “那我回去给你们做了饭送过来。”儿子受了重伤，裴寡妇不能让自己变得无所事事，却累坏沉鱼，她会心疼。

    所在的医院离他们的住处不远，送饭可行，豆沉鱼应道：“好。”

    其实裴司镇的伤瞧着严重，却没有伤及脏腑，伤口深失血过多倒是真，在病房里只有他们两个人的时候，豆沉鱼就给裴司镇检查了一下伤口，得出的就是这么一个结论，和医生告诉她的完全一样。

    只是这一刀得让裴司镇休养个一两个月才行。

    在这期间不管那伙人动不动手，豆沉鱼都不打算放过他们了，她要去把那个幕后黑手揪出来，让其没机会再伤害到她的家人，先前她太没将这事放在心上了，害得裴司镇受苦。

    许是瞧出豆沉鱼的心思，裴司镇开口：“在没有备足人手之前，我们需要小心。”

    敌在暗，他们在明。

    尤其他现在还受着伤，没办法一起并肩作战，倘若那伙人再一次出手，就得靠沉鱼去面对，他是一百个不放心。

    同时这也是让他感到最为懊恼的一件事，在关键时刻，他可能保护不上媳妇，除非那伙人半个月后动手，那么他的伤也养得差不多，可以保护媳妇了。

    “我已经在让郑荣备人手，在道上他有很多朋友可以帮忙，所以这完全不是问题，我就怕他们当缩头乌龟不出现，还要我去掘地三尺地揪出来。”

    豆沉鱼话音刚落，苏幕来了。

    “沉鱼！你的事就是我的事，需要我苏幕的地方也尽管开口，不需要跟我客气。”苏幕有点介意豆沉鱼只找郑荣不找他，虽然他已经让位，不当黑暗组织的老大了，但在道上的影响力一点也没少。

    只要他苏幕一句话，京都的黑暗势力有哪个不敢听他的话，能召集到的人可以比郑荣多好几倍。

    “大哥哥！你的身体不适合去打打杀杀。”虽然苏幕的心疾被治好，但在豆沉鱼眼里依旧是个病娇一样的存在，她可不想害了苏幕，而且苏幕也不像是个会打架的人，出谋划策才是他的强项。

    (本章完)

