    “好的，各位现场的观众朋友们。”

    “各位正在收看直播的观众朋友们。”

    “这里是第五届全国高校联赛，总决赛的现场。”

    “马上要进行的是海南经济学院战队与东海理工大学战队，BO5的第五场比赛。”

    “决胜局！”

    “谁赢，谁将会成为本年度的全国高校联赛总冠军！”

    “现在，我们一起进入双方的BP画面。”

    第五局，由海经院战队选边。

    他们意外的选择了红色方，将蓝色方的一选优势送给了理工大战队。

    但自己也收获了一个COUNTER位置。

    随后的BAN人阶段，海经院非常果断的把霞送上了BAN位。

    又把加里奥给BAN掉了。

    一选的时候，贺风建议拿个打野，但方浩认为先给林宇拿ADC英雄，确保优势。

    林宇淡淡的说：“霞洛没了，下路英雄都差不多，先拿打野。”

    方浩今天的巨魔手感很不错，因此直接一抢。

    海经院一、二手，直接确定了下路组合。

    女警加宝石。

    这算是海经院的绝活了。

    雷向荣冷笑着：“呵呵，这把，老子一定把对面打爆！！”

    秦笑微微皱眉：“稳住，心态稳住。”

    轮到理工大战队选人，第二、三手，确定了上单杰斯和中单马尔扎哈。

    马尔扎哈，也算是个工具人了。

    只要会放大招，那就完全可以。

    这个马尔扎哈，也在海经院的预料范围之内。

    没多想，关键是对面下路组合一直没出来，有点不太放心。

    在第二轮的BAN人中，又继续封锁了下路英雄。

    什么老鼠，大嘴都给BAN掉了。

    贺风微微皱眉：“常规下路有点不多了。”

    “你想选什么英雄？”

    林宇淡淡的道：“先选辅助吧。”

    “好。”

    贺风在几个选择中，挑了个娜美。

    轮到最后一手的ADC选择了，理工大战队迟迟没有做决定。

    解说说道：“海经院BAN了很多ADC英雄啊，导致理工大这边不好选择了。”

    龙行点点头：“是的，一些版本热门英雄都没了，只能看一手他的英雄池了。”

    “但一个刚转下的选手，ADC英雄池，能有多深呢？”

    解说多少有点嘲讽的意思。

    随着时间推移，选人快没时间了。

    贺风有些着急：“哪个？”

    林宇目光清澈，随后看到了一个英雄。

    “就这个吧。”

    “你确定？”贺风有点惊讶。

    “恩。”

    刘星阳，方浩，张成也都是看了一眼林宇。

    这个选择，是不是……太大胆了点啊。

    但是随后，贺风还是咬咬牙，直接点了确定！

    众人在最后一秒，看到了理工大战队确定了ADC选择。

    都是惊呆了！

    暗夜猎手，薇恩！

    过了一秒钟，观众席随即爆发出了欢呼声和呐喊声。

    “噢！是薇恩！是薇恩！”

    “哈哈，薇恩又上场比赛了！”

    “哇！！他居然会薇恩吗？可以可以！”

    “薇恩打女警？这是远古时期的比赛吗？”

    “哇！！林宇选手居然会薇恩啊！”

    “哈哈，这一手选的好啊！”

    居然是薇恩！

    秦笑也是愣了愣。

    完全没想到会是这个英雄。

    毕竟外面还有一两个下路选择。

    选薇恩，是剑走偏锋。

    “呵呵，薇恩？”雷向荣冷笑着，“想在我面前秀？”

    “看我不把你给打废！”

    观众们依旧在欢呼着。

    暗夜猎手，薇恩。

    是和荣耀行政官，德莱文一起并成为ADC的两大信仰！

    薇恩，甚至比德莱文更加俘获人心。

    “让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！”

    这局薇恩的经典台词，也让无数玩家们疯狂起来。

    薇恩这个英雄，能秀，能操作，伤害高！

    拥有着整个游戏最强大的伤害方式：百分比伤害！

    也就意味着，任何前排坦克在薇恩的面前，都脆的像一张纸！

    尤其是到了后期，是可以实现一打五翻盘的英雄。

    这是个在刀尖上跳舞的选择。

    薇恩深受无数玩家们喜爱！

    所以，当林宇选择出薇恩的时候，观众们有多么的疯狂。

    “居然是薇恩？”解说也有点惊讶。

    “这个选择，会不会有点太剑走偏锋了吧。”

    “其实，理工大也有更好的选择。”

    “薇恩这个变数太大，一旦在线上爆炸了，是很难起来的。”

    “而且，每个人都知道薇恩的对线到底有多弱。”

    解说目光看着龙行，但此时的龙行注意力完全不在这边。

    他死死盯着薇恩，又看了看选手席的林宇。

    他胸口一起一伏，深深的呼吸着。

    显得非常激动。

    解说有些疑惑。

    “龙行？龙行？”

    龙行天下没有回答，反而是自顾自的说道：

    “暗夜猎手，薇恩！”

    “这是一个明智的选择！”

    “这一把，双方注定要打到后期。”

    “前期的对抗，不会太多。”

    “顶多也是上中野对抗，所以他选了个薇恩来作为最后的保障。”

    “再没有比薇恩的后期，更加令人放心了。”

    解说说道：“哦，看来，龙行是觉得这个薇恩一定可以打出效果了吧。”

    龙行天下没有答话。

    解说耸耸肩：“好的，我们来看看，红色方海经院战队，最后一手的打野选择是什么。”

    秦笑思考着阵容，本来想选个酒桶或者猪妹。

    但既然对面已经出了薇恩，这两个坦克不是给薇恩当猪杀吗？

    于是，他果断的换成了另一个英雄。

    永猎双子：千珏！

    “哦，好的，海经院战队最后一手打野，是千珏。”

    “看起来，海经院是要掌握主动进攻性了。”

    “千珏打野，在前期主动性比巨魔更强。”

    “好的，双方的阵容已经确定了，我们一起来看看。”

    蓝色方理工大战队，上单杰斯，打野巨魔，中单马尔扎哈，ADC薇恩，辅助娜美。

    红色方海经院战队，上单大树，打野千珏，中单维克托，ADC女警，辅助宝石。

    龙行天下说道：“从阵容上来看。”

    “理工大战队偏后期，但有上单杰斯稳住前期。”

    “海经院战队主打中期，也有一手大树和女警的后期。”

    “中野对抗上，明显是海经院更优，理工大中野阵容处于守势。”

    他笑了笑：“当然，阵容分析只是赛前。”

    “这场比赛的最终走向，还要看选手的发挥如何。”

    “不管怎么样，这将是今年全国高校联赛的最后一场比赛。”

    “最后的冠军花落谁家，让我们拭目以待！”

    “一起进入，召唤师峡谷！”

    【作者有话说】

    PS：让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧……求个好评呀，谢谢

