
　　便不是初见,也有很多错过，但凡能抓住当时的任何一个机会,便足以颠覆现在的一切,然后当时却是意识不到的。

　　那几年最有机会的时刻都没有想过，反而等没机会了，等离开来，才又一遍遍回忆起，一次又一次的对自己说,要是当时那样做就好了......

　　......

　　一晃眼,她俩孩子都会走路了，这样的现实让顾淏心塞。

　　看见菀菀小不点从房间里跑出来,顾淏掐灭烟，向她走去。

　　小胖菀好奇的看着走来的叔叔。

　　这个叔叔她不熟。

　　这也难怪,顾菀才这么大一点，不能吹风，不能凉着，甚至不能去人多的地方,为了她的健康着想，苏酥几乎不会带她离家太远。

　　又因着顾淏、苏酥、顾劭三人间的尴尬过往，顾淏也不方便去苏酥家。

　　他上一次去,是去年，时隔有一年,那时候顾菀并不记事。

　　但即使如此,顾菀也没对这个和爸爸长得很像的小叔叔认生。

　　当顾淏走过去在她面前蹲下时,她就朝顾淏笑。

　　顾淏搂搂她，她也不反对，依然笑着让小叔叔搂。

　　顾淏看她娇憨的样子，忍不住弯起唇，轻轻捏捏她的小鼻梁，道：“你可比你哥哥胆儿大多了。”

　　他还记得他第一次见顾在时，那个小娃娃起初也对他好奇，但当他抱起，他便哭的嗷嗷叫。

　　其实也不是顾菀胆大，而是顾淏对男孩子没有对女孩子温柔罢了。

　　......

　　室外比室内凉，顾淏虽然没养过孩子，却也知道顾菀这么大的小孩儿不能吹风，抱起她往室内走。

　　一到客厅顾菀就挣扎着从他怀里下来，顾淏顺着她，把她放地上，她便“蹬蹬蹬”朝妈妈跑去，倚在妈妈怀里。

　　苏酥摸摸她的小手，见她的手是热的，放心下来。

　　顾菀倚在苏酥怀里，一双圆溜溜的大眼睛依然好奇的盯着顾淏看。

　　顾劭妈妈便笑问她：“菀菀知不知道这个人是谁呀？”

　　顾劭、顾淏、苏酥三人的视线便都集中在她身上。

　　顾菀被大家看的有点不好意思，小声道：“叔叔。”

　　顾劭妈妈又问：“那我是谁呀？”

　　“奶奶。”

　　听小孙女这么乖巧的回答，顾劭妈妈笑弯了眼，直夸：“我孙女就是聪明。”

　　听妈妈这么说，顾劭也笑了，摸摸顾菀的小脑袋。

　　顾劭妈妈夸完顾菀又看向懒洋洋的坐在单人座儿上的顾淏，问道“顾淏喜不喜欢小孩子？”

　　顾淏：“.…..”他妈一定是魔怔了，为什么要在这种场合问这么尴尬的话题，他不想在他哥面前说这种，也不想在苏酥面前说这种话。M.23sk.com

　　却又想到，假如有那么一丝的可能，或许是他该有两个这么可爱的孩子，而不是哥哥，他清楚他哥那样的人，本该是不到三十不考虑结婚生子的。

　　顾淏本没想回答，但妈妈却一直看向他，他便面无表情地低声道：“喜欢。”

　　妈妈又似笑非笑道：“那你是不是要如愿了？”她这样的表情通常是不开心。

　　顾淏烦躁的揉揉头，“我要是如愿了就好了。”声音像是在喉咙间摩擦出来的一样，透着些些磁性，和无法宣泄的无奈。

　　引得顾劭看了他一眼，“你是得有个女人了。”不然总想些不该想的。

　　顾淏被突然出声的哥哥警醒了一下，忙回过神来，脑子完全没来得及思考，便随便道：“我是说妈呢，天天操不该操的心。”

　　这句话把他妈妈气的不行，“感情我不是为你好啊？什么叫不该操的心，连你哥都这么说你了，你还有什么可辩解的？”

　　她是说顾劭说顾淏“你该有个女人了”这句话。

　　只是她和顾劭想的完全不一样罢了。

　　她是单纯不喜欢那个叫邢歌的女演员，因为圈子里有太多的女演员成为富商的玩物，给那些太太们添堵，所以她一直就不喜欢这个群体。

　　偏媒体又天天报道顾淏和邢歌这，顾淏和邢歌那的，让她不想相信都不得不相信。

　　这倒让她越发希望顾淏找一个好姑娘收收心，被成天和那些人厮混。

　　前提是邢歌真没怀他的孩子。

　　顾劭妈妈本想给顾淏面子，避开他嫂子和他说个话题，可现在她有些着急，干脆也不避苏酥了，直接道：“今天你哥和你嫂子都在，你就说说，你和那个女明星到底什么关系？”

　　顾淏反倒先看了苏酥一眼，发现苏酥也看向他，这让他一下子忘词。

　　苏酥眼睛里闪烁这八卦之光，她确实好奇顾淏的回答，要知道上辈子她的生活离娱乐圈的大明星们可是十万八千里，这还是第一次这么近距离的接触明星绯闻这种事。

　　顾淏下一刻找回自己的思绪，忙道：“妈妈说的是邢歌吧？我和她一点关系都没有，这种新闻的点击量高，大家乐意看，所以媒体也老写这些，我和她是真清白。”

　　顾劭妈妈又问出新闻里常提的顾淏对邢歌不一样的佐证。

　　“你回来指导的这部电影是你自己挑的女主角，怎么偏偏那么多人不挑，偏偏挑到她啊？”

　　顾淏无语道：“那我要是挑了别的女演员，你又会问我为什么单单挑这个女演员了，这个电影就是有女演员，不管是谁，我总得挑一个吧？”

　　顾劭妈妈：“那不一样，你大学那会儿和邢歌一起过。”

　　顾淏又看了眼苏酥：“只是一起合作过。”

　　顾劭不耐烦，打断他们的谈话，“妈妈，还不该吃饭吗？”

　　“哦，该了该了，我去看看好没好。”她瞪了眼顾淏，“一会儿我再跟你说。”

　　比起小儿子那些不着调的事，顾劭妈妈还是更关心大儿子饿不饿。

　　妈妈走了后没人问顾淏这些事了，客厅里便安静下来，就连两个小孩子都懒洋洋的待在爸爸妈妈身边，鸦雀无声。

　　苏酥却还好奇刚刚的话题，忍不住接着问顾淏，想听他说他未尽的话。

　　“我不太关注电影，也不清楚你们现在拍摄的这个，原来是你亲自选的角儿啊。”

　　她想起去年同学聚会后，有好几个同学给她打电话过来，都没少拐弯抹角的提顾淏正拍的那个电影，想来也想从中拿到个角色，看能不能让苏酥帮帮忙。

　　苏酥认为自己和他们不熟，才没必要为他们做那种吃力不讨好的事，果断拒绝了。

　　顾淏点头：“假如你毕业之后接角色拍戏的话，那我选角的时候估计要求着你来我的剧组了。”他轻松道。

　　苏酥连忙摇头，“别别别，我可不是那块儿料，邢歌演技很好，给我十年我也练不到她的程度。”

　　一来二去顾淏也听出她是拐弯抹角的问自己为什么选邢歌。

　　苏酥确实有这个意思，但也只是好奇而已，就像宁可也好奇他和邢歌的八卦一样，她和所有的吃瓜群众的心态一样，不过比那些吃瓜群众幸运，她有机会当面问当事人，但他们没有。

　　顾淏笑道：“当红女演员里演技好的不多，邢歌的人设也很符合这个角色的要求，并不是说我想给她走后门什么，让任何一个内行来选，也只会选邢歌。”

　　自带流量，还有演技，能招来票房，又不会砸口碑，当然选她了。

　　这个电影是学长力排众议为他争取来的，又是他们进击国内市场的第一部电影，顾淏对它几乎注入了全部心血，又怎么可能在选角上徇私？

　　不过这样的说辞也是顾淏在被记者采访时经常说的，苏酥听着只觉得官方，笑道：“和我们也这样说，太生分了。”

　　话罢又觉得不太合适，感情毕竟是自己的**，即使顾淏刻意对顾劭隐瞒都不为过，更何况是对她。

　　她便忙笑道：“我开玩笑的开玩笑的。”

　　顾淏笑道：“哪有什么隐瞒的？你怎么想我的啊？”

　　“我当然是认为……”苏酥话还没说完，被顾劭打断，“顾淏说什么就是什么吧。”

　　苏酥转头，发现顾劭正直直的看着自己。

　　苏酥沉默一下，干笑道：“好吧，他说什么就是什么。”她不问了总行了吧？

　　顾劭一插话，气氛陡然便僵，他也转移开视线。

　　苏酥的问话或许没有什么问题，这样的话题出现在嫂子和小叔子之间好似也没有任何问题。

　　可不行.......他还是不能听她和顾淏说任何一句话，也不能听她和顾淏开玩笑，甚至不想看到她对顾淏笑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第79章 没有私心免费阅读。https://xs.23sk.com 