    李征感慨间，身后突然传来一阵破空声，一个灰色的一尺小蛇，像一支利箭一样，射向李征的后心。

    点击学习了《幽空蛇传承》的李征，恐怕是除了幽空蛇之外，最了解它们的人了吧。

    这样的偷袭，怎么可能不被李征察觉？

    混元剑入手，随手一挥，就将幽空蛇斩首了。

    李征信庭信步的向前走去，身后，身侧不断的传来破空声，李征手中长剑随手挥舞，不断的有被斩首的幽空蛇断成两截，落在地上。

    死了十只之后，剩下的幽空蛇终于意识到了李征的实力强大，不可战胜，就想逃。

    可是，李征怎么可能让它们逃得了呢？

    身影一闪，剑气连连，逃遁的幽空蛇没有一只逃遁成功，全部毙命。

    李征走上前，将幽空蛇的喉骨取出，收入空间戒指，其它的部分，收入炼妖壶中。

    幽空蛇的喉骨，就是幽空蛇的真骨所在，是炼制空间戒指的主要材料。

    价值非常高。

    李征没有急着往前走，施展神通‘正立无影’，收敛了自己的气息之后，直接盘腿而坐，开始修炼起来。

    吸收进来的灵气，直接被他炼化为剑气，金丹六转，金丹七转，金丹八转。

    只用了一刻钟时间，灵体就渐渐的感到饱和了，到了金丹八转才停了下来。

    “金丹八转，四品高阶。”

    只差一转，就金丹圆满，四品圆满了。

    灵体不再如饥似渴，已经恢复正常，虽然比外面一个时辰吸收一缕气灵要百倍，但是和之前那种状态，是不能比的。

    “这样的好事，可能只有一次。”

    这样的好事怎么可能是常态？

    若是常态的话，那他也就不用没有敌人制造敌人也要刷奖了，直接在秘境中闭关一段时间，出来不就无敌天下了。

    “做什么白日梦呢。”李征自嘲一笑。

    看着只差一转就圆满了，强迫症有些犯了的李征，扫了一眼系统空间中灵气，想着要不要把它们都消耗了，冲击一下金丹九转。

    不过推算了一下，发现就算全部消耗了，可能也突破不了。

    想了想，还是算了。

    等系统空间中积累的灵气足够多了，再一次性突破，它不香吗？

    李征起身，停止施展神通正立无影，缓缓的悬空升起，树顶之上，看到了这个秘境的全境。

    这是一个山谷，四周的树木非常高大，天上不时的有大大小小的飞禽类妖兽飞过。

    等这些飞禽妖兽看到李征后，顿时如鸟儿看到虫子似的，冲着李征如离弦之箭似的冲过来。

    “妖兽烈火鸟因为将你看作猎物而对你心生杀意，奖励：火羽箭，百支。”

    “妖兽烈火鸟因为将你看作猎物而对你心生杀意，奖励：技能书《烈火雀传承》。”

    “妖兽烈火鸟因为将你看作猎物而对你心生杀意，奖励：灵液，一滴。”

    ……

    数百只麻雀大小，身上羽毛上燃烧着青色的火炎，铺天盖地的如巨浪涌向李征，而李征如屹立不倒的巨岩，迎着巨浪，缓缓的拨出混元剑。

    随手一挥，无数一寸大小的剑气，好像子弹一样，呈扇形将前面所有的烈火鸟，烈火鸟迎面撞上剑气罗网，顿时如下饺子一下，一个个死去，落在地上。

    李征看到更远处的飞禽类妖兽，暂时没有飞过的意思，缓缓的落下，用长剑先是拨下所有的羽毛，收入空间戒指中，然后剩下的收入炼妖壶之中。

    “先是地上，再是空中，就这样稳扎稳打的一步一步的一块领地一块领地的平推过去，好，就用这个方案了。”

    ……

    李征这边的动静这么大，自然被附近的四大家族的人发现了。

    此时各大家族已经再次以家族为单位分别聚集在了一起。

    李征本来就和在场的大多数人不和睦，再加上李征到了秘境中的表现，也和大家格格不入。

    明显就不在一个频道上。

    这个秘境，已经被四大家族占据了近千年时间，早就被四大家族摸透了。

    连地图都制作出来了，而且非常的详细，甚至比吴州城的地图还要详细。

    四大家族的地图都差不多，重复的地方非常多，但是好东西却是有数量限制的。

    先到先得。

    所以，他们一般都会目标非常明确，要赶在另外三大家族之前，在最短的时间内赶到家族最看重的修炼资源的所在地，将其收入囊中。

    之后争分夺秒的向着下一个的目标赶去，快速而有序的收割秘境中最好的修炼资源。

    至于大规模的猎杀妖兽，反而是他们最后的选择。

    所以，他们绝不会在进入秘境的前期将时间浪费在猎杀妖兽上的。

    这明显是初入秘境没有地图的小白所为。

    沈牧看到李征所做的事后，猜出了李征的打算，摇了摇头道：“没想到，李征竟然还有这样的闲情逸致。”

    沈牧可不相信，以李征的手段拿不到这个秘境的地图。

    李征明明有地图，却偏偏一副没有地图的架势，沈牧立刻闻到了一股阴谋的气息。

    “公子，我们去哪里？要和李征混合吗？”

    李征顶着他们沈家的名额进来的，按理来说，应该和他们一起行动的。

    之前的接触，让沈牧对李征非常警惕，可不敢和李征一起行动。

    而且，他这次进来，也是有自己的目的的。

    他的目标非常明确。

    “不用，我们带李征进来，就已经完成任务了，至于后面，我们自己行动，走！”

    沈牧早就在地图找到了自己的位置，并且已经确定了达到自己的目标的路径，于是一点废话都不讲，直接在前面开路，一队人紧随其后，向着秘境深处掠去。

    厉家和霍家看到李征这样莽夫一样的行为，轻蔑一笑。

    就算是当世天骄又怎么样，泥腿子出身就是腿子出身，一进入秘境就一副没见过世面的模样，似乎连地皮都刮下来似的。

    平白让人小瞧了他。

    两家都有明确的目标，在查看了一下地图，就径直的冲着目标飞快飞掠而去。

    甄家更是直接，在李征修炼的那一刻钟的时间内，他们聚集齐人手之后，甄峻连地图都没有看，直接无视了所有的妖兽，带队以最快的速度，向秘境深入奔掠而去。

    若是仔细观察，就会发现，虽然甄家众人的长袍的款式和之前进入秘境之前一模一样，但是进入秘境后，所有人的长袍明显颜色更加鲜艳了，长袍上的味道也变得不一样。

    他们进入秘境后特意换了一套长袍。

    而这套长袍明显另有神异之处，秘境中的所有的妖兽都把他们当作自己的同类似的存在，就算从它们的眼前走过，也不会再攻击他们了。

    而甄家并没有靠这点便利猎杀妖兽，反而无视妖兽，一刻不停的快速的向秘境深入挺进，目标同样非常明确。

