    一开始夜九不停的往空间里丢河蚌，丢着丢着想了一下自己还得过明路才行，于是摸出来放到了泥面上堆在一起。

    “九丫头，你捡这些河贝干啥，又不好吃又没什么肉，还难弄。”有那好奇的大娘忍不住开口。

    “那也是肉，我准备用水烫了，然后挖出来晒干，冬天的时候拿来炖菜吃，我饭量大，不吃点肉总觉得没劲，这东西满河滩都是，不捡白不捡。”

    听夜九这么一说，在场的人都忍不住心动，可不就是吗，远的摸不着，这近的地方堆成堆，好不好吃不重要，能填肚子就行。

    孩子是不让下河滩了，但是妇人可以，让孩子们去帮忙接鱼，她们回家拿了篓子就开始下泥里捡。

    一天下来，家家户户都捡了一大堆河贝，学着夜九说的法子用开水烫，肉很容易就剥了出来。

    之前晒忍冬花的晾架簸箕全都拿了出来，将烫煮过的河贝肉放上去晒。

    家家户户分得鱼也舍不得吃，全都杀了晒鱼干。

    第二天一早，村民们全都忙着地里补种豆子去了，河滩上种不了的，也都到山脚附近开片荒地出来先种上些豆子。

    夜九一大早站在深坑旁，脑子里想着一个计划，从昨天其实就已经有了想法的计划，只是还不知道该怎么说，所以一早就又站到了深坑旁。

    家里有四个壮丁不说，大房二房三房的几个孙子最小都五岁了，完全能够下地帮忙，不需要村长去，于是村长吃了早饭，又晃悠的来到了河滩，正好看到蹲在深坑前的夜九。

    “九丫头，今天不补种豆子？怎么来这蹲着，那河蚌晚两天也还在，先把粮食种上。”

    “李爷爷，院子修好后我就种上了，种的藜麦，还点了豆子，但是家里之前沤的拿来种棉的肥没有了，全让水冲走了又被泥给埋了，我就想着要不要来弄些淤泥回去，跟我去年一样沤起来。”

    夜九一脸十分苦恼的模样，而村长却注意到了话里的重点。

    “沤肥是什么意思？难不成九丫头你种棉好跟这肥有关系？”

    “当然有关系了啊，就像那金疙瘩一样，不过又不太一样，去年的时候家里就养了几只鸡，没攒下多少，后来我想了想，去山里弄了不少树叶枯草回来烧了丢粪坑里，然后见河边有淤泥的地方水草都长得特别好，就又弄了不少淤泥回去放粪坑里一起。”

    村长听得十分的认真。

    “然后呢？”

    “然后我见太臭长蛆，就放了些石灰，用木棍搅和盖上了青草，放了一段时间看到气泡了，又搅和了一遍，开春之后拿来种地，发现不论是棉花还是藜麦高粱都长得特别的好，连我那菜园子里的菜都是用的那些肥，原本以为坑里的肥够用了，结果没了，这不我看着这个大坑就想我那粪坑了。”

    村长的眼神顿时亮了起来。

    “李爷爷，我跟你说，您看这个坑，是不是特别像专门准备拿来沤肥的，沤上这一坑的肥，咱们整个村都不怕没肥上地了。”

    夜九用手比划了起来，村长忍不住憧憬起来。

    “您看，这么多淤泥，挖一层倒进去，然后山里枯枝落叶什么的那么多，丢一层进去，家里的灶灰啊，各种能够肥地的东西统统放到里面，包括那地里弄出来的杂草，晒干用火一烧，茅坑里的黄汤往里一到，到了明年春天，翻地的时候从这里挑些肥往地里放，还能怕庄家长不好？”

    “而且，一坑够全村用一年的，平日里往里倒积少成多，秋收之后集中人力再堆满池，开春又能用，就是这地不知道是谁家的，全村人一块用的话，大家按分配补偿也行，这样淤泥也能清理出来了，肥也有了，就是得加固那边那个口子，不过也正好可以利用那个口子修个石阶，方便挑粪，这个坑距离河边还有一段距离，紧挨着大路。”

    谁家的，当然是村长家的，不然也不会专门来这看了，整个坑占了大半亩地，这一片三亩地连着都是村长家的，之前只觉得这个深坑不知该怎么填，这会却觉得完全不用填了，沤肥简直不要太合适。

    金疙瘩那是什么东西，家家户户都少得很，但是若是按照九丫头说的，再加上这些七七八八的东西在一起，那就完全不一样了。

    如今村里的藜麦能够收多少还说不定，但是九丫头那提前收下来的藜麦却是有数的，绝对不少。

    所以这肥肯定是有用的，还有那棉花，他也确实见过九丫头往地里埋肥，去山里挖土烧树叶什么的，那时候没当一回事，现在想想，说不得就是这些大家都没在意的事情才导致了九丫头种东西种得那么的好。

    不过这个村子不单他们李家一个姓氏，九丫头的想法是好的，就是人还小，不知人心贪婪，这事情要办，想要办好，还得吊着些，免得都觉得上赶的便宜没好货。

    “我的粪坑都挖出来了，昨天的河贝壳都让我给砸碎了扔坑里了，我一会来挑泥，李爷爷，我走了啊。”

    夜九仿佛只是畅想了一下，然后回归了现实盖干嘛又干嘛去了。

    村长站在坑边寻摸着事情该怎么办，果然，没多久夜九就挑了箩筐来挖泥了。

    不仅往粪坑里挑，夜九还专门挑了不少泥去地里，顺着地沟放，忙活了整整一天，村里自然也少不了人好奇。

    村长回了家，没多说什么，地里的藜麦肯定是不能割，能收多少算多少，所以一天下来，该补的也都补完了。

    “明天，家里的男人全都跟着我一起去河滩，将地里的淤泥全都弄到深坑里去，女人去弄干草枯叶回来，直接装牛车往河滩的地头拉，咱们家那深坑一时半会肯定是填不上了，就用来沤肥，来年地里不缺肥也能多收粮。”

    “是。”

    家里的事婆婆说了算，地里的活却是公爹说了算，他们做儿子儿媳的只要听话就行，所以所有人没有异议，该干嘛的就干嘛去了，没事的就开始收拾第二天要用到的东西。

