    “陆总……”

    此刻站在女人身侧的一名女孩忍不住道：“洛远导演以前真的在我们极光传媒工作过吗，他这样的大导演……”

    “是的。”

    女人眼神闪过一丝追忆，嘴角渐渐泛起苦笑，那个时候，自己还是如今这位名满天下的大导演的经纪人呢。

    陆韶颜这么想着。

    而陆韶颜身边的女孩已经忍不住赞叹了起来：“太厉害了，没想到洛导真的在我们公司工作过，那陆总你认识洛导吗？”

    “认识。”

    陆韶颜笑了笑道。

    女孩顿时惊喜起来：“那待会儿可不可以帮我要一份洛导的签名，我可喜欢他的电影了，如果拿到签名的话，公司的那群家伙也会非常羡慕我吧！”

    “我尽力。”

    陆韶颜道：“刚刚有注意到陈轩的表演吗，以后你只要能够达到陈轩一半的水平，我就去洛远面前蹭个人情，帮你安排个绯红的资源……”

    他应该会答应的吧？

    洛远可不是个不念旧情的人呢，虽然好几年没有见，一切已经物是人非，但陆韶颜莫名还是觉得自己不会猜错。

    舞台上。

    洛远点评完陈轩，又看向蓝羽媚，开口道：“其实以你的演技，已经可以和圈子里任何一个顶级女演员相提并论了，如果可以的话，我希望在节目结束之后我们可以交流一下……”

    蓝羽媚的眼睛顿时亮了。

    而和蓝羽媚一起参加节目的经纪人，则是在台下震惊的看着这一幕，没想到洛远竟然没有为难蓝羽媚，而且还要和蓝羽媚聊一聊……

    难道是洛远的新电影……

    传言洛远是一位对角色契合度非常执着的导演，所以他不介意用任何一家公司的演员，以前洛远任用岳珊珊，很多人都以为是二人私交的关系，但这一次似乎隐隐证明洛远的确是个对角色要求非常高，甚至凌驾公司利益之上的导演！

    现场。

    一些业内人士也是若有所思的看着这一幕，不知道洛远是不是真的想要让蓝羽媚参演电影中的角色，碧海青天和绯红的关系摆在那，洛远真的可以做到不介意吗？

    又或者说。

    这只是做做样子？

    没人知道洛远的想法，另外三位导演饶有兴致的看了眼蓝羽媚，然后叶眉忽然开口道：“陈轩，其实我只记得你演过的两个角色，一个是《琅琊榜》里的靖王殿下，一个则是《疯狂的石头》里那位国际大盗。”

    陈轩顿时有些尴尬。

    的确，在洛远离开极光传媒之后，他作为极光传媒力捧的一哥，这些年虽然混的还不错，但始终没有超越自己早期和洛导合作所饰演的角色，这也侧面说明自己这几年没什么进步。

    “但今天我知道。”

    叶眉笑道：“你的演技是有进步的，也许你需要新的角色了，可惜你不符合我下部电影男主角的定位，要不然我只怕要动心了，至于蓝羽媚，一直以来你都和蓝静雨并称双蓝，我很清楚蓝静雨什么水平，因为她和我合作过，今天你让我明白你们为什么可以声名并列了，很棒，为你鼓掌。”

    又是一段好评。

    实际上就算是完全不懂演技的普通观众，也能够看出来陈轩刚刚和蓝羽媚的演技是非常高明的，因为他们只是随意的两段对话，便勾勒出绵绵情义，而这种情义又因为压抑和隐忍变得扭曲，双方的克制恰到好处，对话非常有感觉。

    姜瑜和穆勋也凭借了两位演员。

    这一组演员得到好评也是意料之中的事情，因为无论陈轩还是蓝羽媚，他们的演技在圈内都是有一定基础的，不过相比他们这一组，接下来几组就没那么幸运了，几位导演的点评风格也是越发明显起来。

    洛远是比较直白的那一类。

    你哪里好，哪里不好都说的直接。

    叶眉则是苛刻那一类，说话带刺，高兴失望写在脸上，情绪化严重，像极了她的电影风格，感情总是爆发的酣畅淋漓。

    姜瑜是比较专业那一类。

    很多时候她都会站在一个导演的角度去评价选手们的表现，就像是精准的机器一般，这也符合她本身的知性……

    穆勋比较温和。

    他批评选手也是比较委婉的，据说其在片场也是同样的温和，传言倒是分毫不差，不过遇到演的特别烂的，穆勋说话也带刺，这说明他内心也是有着自己标准的。

    “流于表面。”

    “演技浮夸。”

    “呼吸都不会了。”

    “你真的演过戏吗？”

    “首先我是魔都出来的导演，我都不知道我们魔都现在的学生已经只有这种水平了，如果可以的话，建议你好好反思下自己毕业这些年是荒废了自己，还是压根就没认真过。”

    “台词怎么这么腻？”

    批评似乎一直在围绕着接下来几组上台的演员，如果说被四位评委批评的人都是业内演艺新人的话，倒也无可厚非。

    可关键是……

    这群上台的演员中不乏观众们熟悉的脸孔，结果就是这么一群人，被四位导演批评的都快怀疑人生了，以至于观众们都看的彻底过瘾了！

    要的就是这种真实！

    你好我好大家好的客套，商业互吹的捧哏有什么可看的，看惯了明星们被众星拱月，这种明星们吃瘪甚至被批评的狗血淋头的场面绝对是非常有趣的，最关键的是，大家还觉得四位导演言之有物，不是故意挑刺！

    那陈轩和蓝羽媚来说。

    人家二人演得好，四位导演一句批评都没有，这说明四位导演作为评委都是对事不对人的，明星光环在这四个人面前就是狗屁。

    节目第一期。

    就在这样的氛围里结束了。

    洛远走向后台，准备和蓝羽媚聊聊天的时候，忽然看到了一道略有些熟悉的身影，对方冲着自己招了招手，声音似乎带着点紧张：“好久不见，洛导还记得我吗？”

    洛远看着对方没说话。

    陆韶颜心里咯噔一下，觉得自己有些唐突了，现在的两人，地位根本就是一个天上一个地下，而当初两人虽然没有决裂，但毕竟分开的时候不算太愉快，洛远羞辱自己一番都有可能……

    “陆韶颜。”

    洛远道：“你是不是把我拉黑了？”

    陆韶颜：“……蛤？”

    