    “沈明泽，你怎么知晓？”

    萧睿佑的确是防备着那西夏王子，可瞧着那人干干净净，不像旁人所言，西夏暴虐啊。

    “西夏是来示好，自然不会寻一位太嗜血的太子前来的。”且西夏皇朝，有位很了不起的太后，太后要让自家儿子做皇上，然这位夏千镒，是皇上的胞弟，自小不曾在皇朝长大，而是养在外戚家。

    “沈明泽，父王总说你老成持重，如今见到美人儿眼睛都不眨，怪异的很，你说你是不是短袖？”

    沈明泽暗暗瞪了他一眼，目光所及，便看向了对面表妹。

    萧睿佑直接落败，道：“得得得，别再我跟前秀恩爱，烦躁。”

    萧睿佑这下子不在关注那位皇子了，而是将重心移到那位美人儿身上，西夏女子为尊？

    一会要好好探一探这西夏公主了。

    上位者，那西夏公主行的乃是西夏贵礼，举止投足之间，尽显端庄和谦卑。

    就连钟锦绣都觉得这位西夏公主识时务，可唯有她知晓，这乖巧的背后藏着巨大的阴谋。

    因为前世交手，她只记得后宫阴谋，男女之情，如今再次以旁观者的身份来瞧，却发现她此行的目的，除了报仇，更多的则是搅乱朝堂。

    一个柔弱女子，文能覆国，武能杀敌，可怕至极。

    今日本就是她西夏投降，她本该谨小慎微，然她大方得体，不卑不亢，恍惚真的是来做客的。

    这便是她夏冰玉的社交之能。

    宴会钟众人觥筹交错，恍然间还真是一副盛世太平的模样。钟锦绣目光所及，则落在了夏千镒的面容上，他目光在众位贵女身上搜寻，似乎很焦急。

    钟锦绣明白，他在寻她钟锦绣。

    她嘴角冷笑，然与她挨着的乃是潘若雨，她瞧了一眼钟锦绣，则问：“妹妹可瞧得出奇怪？”

    钟锦绣侧目，潘若雨则道：“你瞧着那西夏皇子，坐立难安，与那西夏公主稳如泰山，形成鲜明的对比，感觉怪怪的。”

    “这有何怪，这西夏皇上虽然是男子，但摄政的则是当朝太后，故而有一种女强男弱的现状，若雨姐姐莫要下小瞧了这位西夏公主。”

    潘若雨轻声恩了一声，若有所思，随后瞧着钟锦绣的目光，更多的目漏钦佩。

    “这个你都懂得。”

    “我爹爹与西夏交战多年，偶尔听爹爹提及过，以往只是听说，如今瞧见那西夏公主巧言令色，才终究明白，西夏国土人情。”

    潘若雨轻声笑了一句，然瞧见钟锦绣面色肃然，随口问：“锦绣妹妹可觉得哪里不对劲？”

    钟锦绣心中一直考虑，要不要将心中隐隐忧告知他，她瞧了一眼潘老夫人，终究是不想欠这一世情谊，她问：“你看那夏千镒，神色顾盼，似乎在寻人，你猜他在寻谁？”

    潘若雨不知晓。

    钟锦绣瞧着这桌子上摆着的果酒，乘潘若雨不注意，给她斟上一杯，故意道：“喝口水吧。”

    上一世这位姑娘嫁去西夏，然却在去西夏的路上，染病去世。

    所以潘首辅对钟家恨之入骨。

    她们以为，这一切都是因他钟锦绣所起。

    当初潘老夫人为她老师的时候，便隐约提及过这位可怜的姑娘。

    而她隐约知晓，这位潘姑娘她对酒过敏，所以不能饮酒。

    “若雨姐姐，先喝一杯水。”

    潘若雨本来期盼她继续说，然见她催促自已喝水，倒是也没有怀疑，可猛的咽下去，才觉察出那不是水，是酒。

    可是如今吐出来，太过引人注目，无奈只能咽下去。

    惨了惨了。

    “若非姐姐，他在寻你呢。”

    “你莫要胡说，我们根本就没有见过。”潘若雨摇了摇头，她低头瞧着那杯酒水，心中担忧不已，然钟锦绣又道，“没见过你，但是他定是知晓你爹乃是首辅，左右朝堂，风光无限。”

    潘若雨觉得这位钟家姑娘，言辞无语，让人不喜，她默默的后退，寻了自家主母去了。

    她喝了酒，不一会，身上便会起疹子的，还是先退下再说。

    她去给自家主母，提了一句，潘老夫人微微不悦，潘若雨怕自家祖母，忙解释道：“是钟家大小姐...”

    潘老夫人微微侧目，瞧着钟锦绣，正发现钟锦绣也瞧着这边，微微颔首，潘老夫人问：“她跟你说什么？”

    潘若雨瞧着祖母如此正式，倒是没有隐瞒。

    潘老夫人听后微微蹙眉，随后方才意识到，这其中关节。

    西夏皇子来大宋自然是为了联姻，皇上无女，按理说该从宗亲里面挑选适龄女子的，可是...

    “你且回去吧，待会我会向皇后娘娘告罪。”

    “是，祖母。”

    钟锦绣瞧见她走了，方才放心了。

    却就在这时，只听得夏千镒突然开口道：“本宫听闻那钟国公英雄威武，且这次突其不意战败我西夏诸多名将，本宫听后心中仰慕不已，且一直希望能有幸见一见钟国公。”

    此话一出，热闹的宴席顿时又安静下来。

    目光纷纷瞧着钟勇，有些幸灾乐祸，亦有人担忧不已。

    皇上瞧着宴席突然间因为西夏太子一句话，而变得紧张，心中若有所思。然瞧见那西夏皇子面色赤枕，恍惚真的对钟勇钦佩不已。

    一个敌国的皇子，对钟勇钦佩，说出来，几人能信？

    若说恨之入骨才真。

    只是这位皇子，性情纯真，让人怀疑不了。

    夏冰玉轻呵斥一声：“千镒，不得无礼。”随后起身，对皇上请罪，“舍弟他只是钦佩，绝无他想。”

    皇上微微一笑，并无过多情绪在面上，他轻唤了一声：“钟勇，出来让皇子见一见。”

    言语随意，显示皇上态度胸襟，夏冰玉略微多瞧了这位皇上一眼，爱民如子，胸襟宽阔，用人不疑，是难得的帝王之才。

    可是当真有人用人不疑，疑人不用吗？

    她母后经常教育她，没有这种帝皇，有的只是没有触碰到的底线。

    然而皇帝的底线是什么呢？

    这钟国公的底线又在哪里？

    一次试不出来，总有一次会试出来的。

    钟勇出列，对着西夏皇子微微抬手，神态倨傲，道：“臣可不敢当，我大宋朝堂比臣出色者比比皆是。”

    夏千镒往他身后瞧了瞧，但他身姿挺拔，将身后之姿，尽数都将景色，微微挡了挡。

    他笑道：“早就听闻钟将军勇猛无敌，我还以为长了三头六臂，果然是我孤略寡闻了。”他回头看向皇上，“这钟国公似乎不喜被唤。”

    不喜欢你还是不喜欢皇上呼唤？

    钟锦绣听他说话，这是在说他爹对皇命不耐。

    可他若是如此便想着挑拨离间，倒是多此一举了。越是如此，便显得越是狭隘。

    钟勇道：“臣的确是不大欢喜你，一个男人，长得跟玉面小生一般，又不是唱大戏...”

    一句话便化解了危机。

    皇上心中大笑，微微端着茶杯，来掩饰自已嘴角的笑意。

    然将钟国公的话语听得真切的沈明泽，便是忍不住扑哧一声笑出声来。

    “姑父，你这就不对了，西夏皇子远道而来，来着是客，你怎么能板着脸，看把人家吓的，来给皇子笑一个...”

    钟勇瞪了他一眼。

    倒是有人帮衬道：“堂堂钟国公，岂能如戏子一般，卖唱卖笑，沈大人，请你慎言。”

    “倒是西夏皇子，果真没上过战场，战场杀敌，要的便是气势，钟国公气势威严，方才能调兵遣将，斩杀敌将。”

    皇上摆摆手，道：“你们作甚，别吓着咱们这位客人了。”

    皇上这白脸展现到位，一句话便让众人灭了音，西夏皇子目光柔和，更依赖皇上了。

    夏冰玉瞧见自家弟弟被奚落，心中微微不悦，然面上却是不显。

    她瞧着钟勇，突然间娇笑起来，道：“幼弟莽撞，还望钟国公海涵。”

    “听说钟国公有位女公子，端庄秀丽，才学渊博。我家幼弟，最是怜香惜玉之人，爱屋及乌，她亦是很喜爱钟家女公子。”

    潘老夫人瞧见这架势，往后瞧了瞧，自家孙女已经离去，心中舒心，却又对这位钟家小姐忧心不已。

    不对，她爹乃是钟国公，手中握有二十万大军，皇上绝对不会让她的女儿嫁出去的。

    那会是谁？

    潘老夫人整个身子都紧绷起来，宗亲贵女们，她在他们脸上一一扫过，然而且不曾瞧见一张出色的脸。

    不是他们不出色，而是他们的父亲兄弟，皇帝打压宗亲，建立自已的权利，宗亲们早就没了往日辉煌。

    倒是陛下扶植起来的朝堂新秀，比如说她的儿子潘豹，比如说与他有兄弟情义的钟国公。

    钟锦绣，你真的只有十三岁吗？

    小沈氏听那公主所言，大有结亲之意思，心中莫名一紧，看向自家姐夫。

    钟勇微微冷哼，正要说什么，却见自家女儿突然间站起身来。

    不卑不亢，眼神倨傲，身姿挺拔，道：

    “多谢千镒皇子抬爱，千镒皇子定是不曾上战杀敌过吧，若不然，我定能知晓您呢。”

    一个默默无闻的皇子，无多威信。

    然比装纯真，谁又能输呢？

    “千镒皇子初来大宋，还不曾去逛过我大宋热闹的街市吧，锦绣本想尽地主之谊，但我大宋民风不比西夏开放，如此倒是可以让我二哥领你去逛一逛。”

