    刚刚用过晌午饭。

    外面的天气热的人微微一动，就会出一身汗。

    云挽月就让人搬了冰块来，放到屋中解暑，至于她自己，也躺在竹榻上小睡。

    这觉还没有睡踏实呢。

    门就被人从外面推开了。

    哗啦一声，巨大的动静，让云挽月睁开了眼睛，皱眉道：“发生什么事情了？”

    只见一身玄衣的夜北澜，冷着脸出现在了云挽月的身边。

    瞧见是夜北澜，云挽月脸上也带起了几分不悦之色：“王爷，难不成没人教你，进别人的屋子，要敲门吗？”

    两世的夜北澜，都是这样，不懂得尊重她。

    夜北澜冷冰冰的看着云挽月，问道：“蓉儿的事情，是不是和你有关系？”

    云挽月闻言，先是皱眉，然后就道：“王爷不是说过，不许我再提起沈蓉儿这个人吗？如今沈蓉儿是出什么事情了？又和我有什么关系？”

    夜北澜的目光之中，带着几分冷意：“云挽月，事到如今，你也不必伪装了。”

    云挽月只觉得好笑：“我伪装什么了？王爷，我看你是发了癔症，要是太医治不好，你就去找个神婆，给你驱驱邪。”

    夜北澜道：“你当真不知道，蓉儿被选上秀女的事情？”

    云挽月心道，果然如此，她是刚刚从汪氏那知道了，可是她为什么要承认自己知道这件事呢？

    云挽月笑了起来：“我还当王爷是发哪门子的疯，原来是因为这个，沈蓉儿成了秀女，你问我做什么？你应该去问沈蓉儿才对！”

    “要不是云府寻父皇告御状，父皇又怎么会把蓉儿带到宫中？”夜北澜冷笑着道。

    要说这两件事之间没有一点关联，夜北澜是不会相信的。

    云挽月诧异了一下。

    她只知道沈蓉儿成了秀女的事情，竟然不知道，一向古板不管她的事情的父亲，竟然……为了她去告御状？

    如果是这样的话……

    那云府的确和这件事有关系。

    云挽月也不想争辩什么了，反正不管怎么解释，像是夜北澜这样的人，也不会觉得她是无辜的。

    那又何必解释呢？

    于是云挽月就看着夜北澜一字一顿的说着：“王爷，你既然觉得事情和我有关系，那我告诉你，事情就是这样的。”

    夜北澜怒声道：“你别忘了，我们之间可是有过约定的！”

    云挽月听到这就轻笑了起来：“约定？什么约定？那约定是建立在你对我尊重的基础上的，可是王爷你没做到应该做的，这约定自然也就作废了。”

    云挽月在气头上。

    自然是夜北澜说什么，她都要和夜北澜反着来了。

    夜北澜额角的青筋爆出：“云挽月！你真的以为，让蓉儿当了秀女，你这个王妃的位置就能坐稳了吗？”

    云挽月一脸无所谓的看着夜北澜：“你以为我在乎？”

    “你要是不在乎，又怎么会算计蓉儿？”夜北澜反问道。

    云挽月轻哼了一声，并没有解释的意思，左右父亲做的事情和她做的事情，也没什么区别。

    于是云挽月就道：“我这眼中容不得沙子，谁叫我丢脸，我就叫她也不好过。”

    云挽月这样的反应，没有让夜北澜有一丝半点的疑惑。

    反而让夜北澜有了一种踏实的感觉。

    自从和云挽月达成两年和离的约定之后，夜北澜就总觉得有一些不踏实，总觉得云挽月那看起来明亮清澈的目光之中，似乎在隐藏着什么。

    夜北澜冷声道：“我之前的时候也为这件事给你道歉了，你又何必为难蓉儿？”

    “况且这件事又不是蓉儿的错！”夜北澜怒声道。

    云挽月神色冷漠的看着夜北澜：“是啊，沈蓉儿没错，她一个闺阁女子，当着我这个正妃的面，把王爷你勾走，她能有什么错呢？她只是一个柔弱的小可怜罢了。”

    “至于我云挽月，就算是让夜都的人看尽了笑话，也和王爷你没关系呢！”

    “况且，这笑话不只是针对我云挽月的，还是针对我云府一族的。”云挽月冷笑连连。

    “王爷，沈蓉儿如今的处境，要是一定要怪一个人，我若是有错，那你一定有更大的错处。”云挽月冷声道。

    夜北澜被云挽月彻底激动。

    愤怒的把桌案上的茶盏拂在地上，然后转身便走。

    夜北澜这么一走。

    云挽月就目光平静的坐在榻上，看着翠衣在一旁小心翼翼的收拾东西。

    翠衣把东西收拾好之后，就轻声道：“姑娘，你没事儿吧？”

    云挽月抬起头来，目光之中没有一点伤色：“无碍。”

    翠衣还是觉得不放心，姑娘太冷静了，冷静的让人心慌。

    自从姑娘嫁给澜王之后，两个人每次起争执，都是因为那沈蓉儿，这一次也是因为这个！

    这沈蓉儿竟然这般阴魂不散！

    不过现在好了，不管怎么说，沈蓉儿成了秀女，以后没办法光明正大的勾着王爷了！

    王爷现在生气，等以后气消了，也就知道姑娘的好了。

    翠衣这样自我安慰着。

    殊不知，此时的云挽月，根本就没这个想法。

    她的脑海之中已经有了一个新的计划。

    不管夜奉天是出于什么目的，把沈蓉儿纳入宫中，总之，现在的沈蓉儿已经是后宫的一员了。

    在这种情况下，若是夜北澜和沈蓉儿还勾勾缠缠的……

    到时候，陛下会怎么办？

    历来私会后妃的皇子和那女人，都不会有什么好下场。

    云挽月勾唇笑了起来，本来她还想着，要怎么样让他们两个万劫不复，如今，还真是瞌睡来了，就有人送枕头了。

    不过这件事，也不是一时间就能完成的，还得慢慢筹谋，最好是让两个人，在众人面前丢脸。

    不然，皇族为了自己的脸面，也会尽力把事情压下来的。

    自从那日夜北澜和云挽月起了冲突之后，夜北澜就开始忙碌起来，每天早出晚归的，还有意的避开云挽月。

    所以一连着好些日子，云挽月都没在王府瞧见夜北澜。

    不过这对云挽月来说也没什么影响，反而让云挽月觉得，王府的空气都跟着清新了几分。

