    许苒：“……”

    秦少辰？？！！

    她脑子里嗡的一声，连鞋子都忘了穿，直接拉开门冲到门口，一把拉开房门，果然看到秦少辰穿着西装，裹着一身寒气和湿意，拎着公文包站在门口，头发湿漉漉的，眼神比风雨还冷。

    许苒嗓子被堵住了，片刻把他拉进门：“下雨了？”

    秦少辰点头：“嗯。”他原本想问问电话的事，可低头看到许苒一着急居然连鞋都没穿，蹙眉：“这么冷，光脚跑什么？”

    许苒左右脚交叠在一起，有些不自在，拎着他的公文包放下：“听到你敲门……没注意……”

    秦少辰把公文包放在一边，将她推进房门：“去穿鞋子。”

    许苒咬了咬唇，连忙去卧室穿了拖鞋，然后又去拿了一双一次性拖鞋过来给秦少辰：“你换一下吧。衣服都湿了，要不然先脱下来……”

    顿了下，她想到自己这边没有换洗的男士衣服，有些为难。

    秦少辰看了她一眼，“冷。”

    许苒愣了一下，看着他湿漉漉的头发，下意识道：“那你先去洗个澡吧。”

    等等。

    她说什么了？

    大半夜邀请男朋友在家里洗澡，怎么听都在暗示什么吧？

    况且，她也没有干净的衣服给他换啊。

    正想着怎么后悔圆回来，只听秦少辰语出惊人：“好。麻烦了。”

    许苒瞬间脑袋当机了：“哦，那你……你先进去……”她怀疑自己还没有睡醒，看着秦少辰进了浴室，这才后知后觉，站在门口愣了半天，低声问：“秦少辰，我这里没有你穿的衣服……”

    也不知道他是不是没有听到，浴室里响起了水声，什么回应都没有，许苒在门口走了两圈，抿了下唇，完全没了睡意，拉开窗帘看了一下，这才发现外面雨下得很大，刚刚秦少辰冒雨来的形象忽然在她脑海里转了个圈，让她之前的小纠结都消失了。

    许苒看了一眼浴室的方向，心跳如鼓，还是去厨房煮了姜茶，免得秦少辰感冒了，接着就坐在沙发上开始发呆，想和钟月牙取经问问情况，结果电话打过去，却是陆之乾接的！

    “……！！”许苒惊得从沙发上站了起来，“怎么是你接的电话？月牙呢？”

    “吐着呢。”陆之乾没好气道，“这女的醒着泼辣，醉了发酒疯更泼辣，你要是没睡赶紧过来把人弄走，我……诶诶，你别吐我身上……卧槽！”

    许苒正想问问地址，浴室的门打开了，秦少辰的声音响起：“浴巾我用一下。”

    许苒嗖得一下回过头来，忽然瞪大了眼睛，看着围着一条浴巾站在门口的秦少辰，结实的腹肌和流畅的身体线条暴露无遗，头发柔软得贴在脸颊上，显得他面部线条更加有棱角，眼神沉静，就这样盯着她眼睛都不眨一下。

    美男出浴！

    许苒满心满眼只剩下这四个大字，手机都差点拿不稳，完全忘了自己还在通话中，只是陆之乾一声薄喝将她的神智拉了回来：“天天天！什么情况？你俩这么快就滚床单了？哥，你这行动力够可以的啊，弟弟我纵横情场这么多年，对你这种搞笑的办事方式也不得不佩服……许医生，我哥没什么经验，你担待——”

    没等他说完，许苒红着脸把手机挂断，陆之乾扯着嗓子吼的话，秦少辰听得一清二楚，原本想把陆之乾叫过来抽一顿，看到许苒红得跟番茄似的脸，忽然心情好了不少，来之前烦躁的心思也淡去了一些。

    “那个……是我的浴巾~”许苒在心里狂吼，她在家里备用了两条浴巾，之前钟月牙在这里留宿，用了一条，走的时候洗干净了挂在外面，浴室里这一条是她平时在用的，挂在秦少辰身上，长度只到膝盖下面一点点，更显得诱惑性感。

    关键是，太暧昧太震撼太害羞了！

    许苒感觉自己随时能捂着嘴巴落荒而逃，猛地站起来，险些把姜茶弄洒，这才想起来自己要干什么，结结巴巴地说：“你淋了雨，喝一点姜茶去去寒气。”

    秦少辰看了她一眼，语气多了一分笑意：“暖气太热？”

    “啊？”许苒愣了一下，“这个月份还没有开放暖气，你冷么？”

    秦少辰指了指她的脸蛋，“那你脸怎么这么红？”

    许苒：“……”

    砰的一下放下姜茶，许苒揉了一下自己的脸，咳嗽一声：“我明天还要上班，先去睡了，你喝完姜茶就……走吧。”

    虽然这样下逐客令有点尴尬，可是秦少辰继续留下，她会更加尴尬。

    可是外面下这么大的雨，他现在开车回去方便吗？

    许苒一边想一边往回走，看了秦少辰一眼，立刻触了电一般收回视线，匆匆逃回卧室，坐在床上发呆。

    好一会儿才揉了一下脸，竖起耳朵听着外面的动静，他走了吗？

    不对，秦少辰大晚上来这里找她，不惜冒雨登门，肯定是有事吧？

    她居然就这么傻乎乎把人赶走了？难不成还怕秦少辰对她作什么不成？

    许苒猛地站起来，根本坐不住，三两步走到门口，手握上门把又停下，贴着门口听了一下，没有任何动静，不由着急，该不会走了吧？

    都是成年人，谈个恋爱，矫情什么？

    许苒一咬牙，开门冲了出来：“秦——”脚步一顿，看着半靠在沙发上蹙眉闭着眼睛的男人，她不由得想起之前秦少辰喝醉了酒在沙发上那一幕，两人还亲到一起……

    许苒不自觉放轻脚步，看着秦少辰眼底的青黑，算了算时间，他已经好几天都没有好好休息，眼底的青黑十分明显，眉眼间都是疲倦的神色。

    明明这么累了，还要连夜赶过来吗？

    许苒没有忍心叫醒他，目光在他诱人的身材上扫了一眼，连忙红着脸扭转头，噔噔噔跑回卧室抱了一床被子走出来，小心翼翼给他盖上，指尖不小心触到他的皮肤，发现体温有些高。

    “不是发烧了吧？”许苒嘀咕一声，看了一眼喝光的姜茶，还是不放心，给他盖好被子又去拿了体温计，因为秦少辰睡着了，所以许苒拿了传统的体温计，要夹在——咯吱窝的。

