    

    “各位观众，现在正如你们所看到的，赛尔维亚和地球的怪兽们似乎联合了起来，而除此之外，还有两只怪兽队伍。

    一支是从虫洞中出现的，疑似是根源性灭亡体的怪兽，一队目前情况不明。

    但现在，出现了一个天使一样的超巨大生物，那真的是天使吗？她是来拯救我们的吗？”

    玲子有些激动的说道，实在是现在的情况实在是太热闹个人难以置信，怪兽、奥特曼，以及蓦然出现的圣洁的天使，这样的场景，不是亲眼看到的人，很难亲身体会这种震撼！

    能够通过电视看到这一幕的人类们都有些震撼。

    其中就包括我梦和红荼。

    我梦和藤宫此刻正在驾着车向东京赶来，他们预设定的变身位置就是在东京临近战场的位置，现在他正准备赶往那里。

    “这是……红荼和佐格？”我梦看着车上的小电视里出现的画面，很快就认出了红荼和佐格，“已经快要开始战斗了吗？”

    开车的藤宫也瞥了一眼小电视：“没想到，这个叫佐格的，居然这么厉害。”

    他们虽然都知道佐格不是人类，身为红荼和张杰的伙伴，自然不会很弱。

    但佐格平常的时候，实在是太安分，太没有存在感了。从未参与过战斗，也从未表现出过什么武力，甚至于后来还成为了偶像……

    “是啊！”我梦点点头，“但是，我们也要赶快了！”

    藤宫没有再说话，他沉默着再次加快了速度。

    ……

    “佐格？”赛尔维亚同样惊异于佐格的出现，但很快，他又觉得佐格出现的顺理成章。

    但佐格没有理会他，佐格巨大的身躯漂浮在半空中，蓝眸凝望着超巨型怪兽头顶的渺小的身影，憎恨与怒火几乎掩盖不住。

    当盖亚和阿古茹决战，展开虫洞的时候，她就意识到，被她所信任的克里西斯也早已背叛了她，背叛了他们曾经的信念。

    新仇加上旧恨，原本两方僵持的局面，瞬间被佐格打破。

    她双手一抬，蓝色的波纹在她两手之间凝聚，然后，这个泛着波纹的光弹就被她扔向了对面的超巨大怪兽。

    “愚蠢！”无嘲讽了一句，就离开了超巨大怪兽的头顶。

    佐格的一击落在了超巨大怪兽身上，爆出一串火花。但这只怪兽皮糙肉厚，虽然感到了些许疼痛，却无伤大雅，当即挥舞着背后巨大的肉翼，冲向了佐格。

    “既然你们这么迫不及待，那就开始吧！”无漂立在空中，俯视着地面上的所有人和兽。

    红荼不爽的眯起了眼睛：“这个视角，真不舒服。”

    说完，他就带起一道黑光，飞快的冲向了天空中的无。

    两道黑暗相撞，爆起的黑色能量波纹有那么一瞬间驱散了天空中的一小片黑暗，但很快，这片天空再次被遮掩。但那两道纠缠的黑暗，已经从那个撞出的“云洞”中飞了出去。

    两个boss纠缠着离开了这片区域，似乎将战场转移到了宇宙。

    赛尔维亚当机立断，冲向了天空中待机模样的利刃杰顿。而与他有同样动作的，是原本安安静静待在他身侧的海帕杰顿，只不过红荼的海帕杰顿，缠上了对面的海帕杰顿。

    戈尔德拉斯很快就对上了对面的一只明显被黑暗力量强化过的戈尔德拉斯，两个同族的存在，比拼的自然是那个力量、体魄、能量比较强大了。

    哥莫拉转瞬就对上了同样被强化过的希尔巴贡。两个重量级选手相撞，引起地面剧烈的抖动。

    壬龙独自一兽，就缠住了一只超戈布和一只超巴茨斯。

    剩下的怪兽，也纷纷相互对上，但天空中却有两只怪兽落了单。

    落单的布里布罗茨和那个不知名的红色怪兽。这两只怪兽的视线在地面多方展开的战斗之间游离了一会，布里布罗茨手一挥，天空中数量众多的魔虫就迅速向全球扩散，去应对分布在地球各地的怪兽们。

    ……

    银色的奥特曼手持银色长剑，与双臂程利刃模样的杰顿怪战在一起，他们两个的剑锋都十分锋利，碰撞间产生巨大的敲击声与火花。

    赛尔维亚很快就弄清楚了这只利刃杰顿的情况。

    这不是麦克斯世界那只利刃杰顿，这是一只更为强大的利刃杰顿！

    但是，没关系，实力已经接近全盛时期的赛尔维亚对上这只曾经应对过的怪兽，还是有一定自信的。

    至少不会像之前那样，一见面就被一剑秒掉。

    赛尔维亚深知应对杰顿的时候，尽量避免释放能量光线，所以，就来比拼体术吧！

    他们两个都很擅长高速移动，以及瞬间移动，所以，两人的战场也飘忽不定。

    他们从天空打到地面，然后从城市的这边消失，重新出现在城市的另一边。

    ……

    而两只海帕杰顿的战斗也同样让人难以看清。

    它们外观一模一样，当它们战在一起后，就真的难以相互辨别。

    不，还是辨的出来的。

    因为一只海帕杰顿一边打，还一边在狂笑。

    “哈哈哈哈，来见识一下，我所培育的，最强的杰顿怪兽吧！”这只海帕杰顿的体内传来一阵阵诡异的笑声，笑声的主人正是在海帕杰顿体内操控怪兽的芝顿星人了。

    这只芝顿星人其实就是麦克斯世界的那只被红荼半路截了怪兽的芝顿星人，它后来趁红荼和无战斗的时候逃跑了，但之后不幸的又落在了无的分身的手里。

    但因为它能够培育杰顿怪兽，所以侥幸没有被干掉，而是被连带着麦克斯世界获得的情报，一起打包扔到了盖亚世界，之后就被无压榨着，苦兮兮的不停培育强大的杰顿怪兽。

    见识过红荼和无的杰顿怪兽后，这只芝顿星人深深沉迷于此，也借着无侵略其他星球的机会，收集了很多的负面能量和黑暗力量，成功培育出了利刃杰顿和海帕杰顿！

    现在，就是它一雪前耻的时刻了！

    它一定会证明，它们芝顿星人培育出的杰顿怪兽才是最强的！        

