    ps：

    感谢燕燕于归s同学的慷慨打赏，还有投出的宝贵评价票。

    感谢陈韩12345，肥耗子哈哈两位同学投出的宝贵月票。

    金马奖的风潮还没有褪去，天下影视公司便再一次曝出了大消息。

    宝岛偶像剧女王，创造了单集平均收视率11.65、最高分段收视率15.83的强记录的女星陈侨恩正式加盟天下影视集团。

    消息一出，一石激起千层浪！！！

    要知道，因为《命中注定我爱你》，此时宝岛偶像剧无疑已经席卷了两岸三地，而创造了收视奇迹的陈侨恩更是炙手可热，很多人都知道她的合约马上要到期了，不少人都在猜测她究竟是和老公司续约还是选择新东家，但是怎么也没想到，天下影视集团竟然伸手拿下了这个‘宝贝’。

    “莫非天下影视集团要插手偶像剧这一方面了？内地虽然没有真正的偶像剧这一类型，但是相信有了陈侨恩，而天下影视集团又愿意认真去做，那结果一定不会比宝岛要差……”

    不少媒体都猜测天下影视集团是不是要开始主攻偶像剧了，当然，作为主角的陈侨恩也是被询问的主要对象。

    为此陈侨恩不得不反复进行辟谣，毕竟她这一次签约天下影视为的就是跳出偶像剧的圈子，让自己更有作为，怎么可能又跳回去呢。

    “抱歉，我暂时还没有出演偶像剧的想法。”

    “签约天下影视？是的，没错，我是想把展中心暂时偏向内地，你们也知道，天下影视集团是亚洲最好的经纪公司，她们有各种良好的宣传渠道，自制剧能力也非常强。我想任何演员都期望能够加入其中。”

    “放弃宝岛市场？当然不会，那里是我的家，也是我起源的地方，我相信天下影视集团看重我也是因为我在宝岛的人气，自然而然，我相信公司也不会让我放弃那里的市场……”

    回到公寓。陈侨恩顿时累倒在沙上。

    “还有几个采访？”陈侨恩有气无力的问道，在一旁的正是他的经纪人花叔。

    这一次陈侨恩签约。最终还是没有选择成立工作室，因为真正了解工作室后，她们才现自己太一厢情愿了，而且天下影视集团合约的丰厚成都比她们预想中还要好，成不成立工作室似乎都没有什么大问题，君不见连周荨那么厉害的女明星也没提这种自立门户的事情么？

    而作为经纪人，花叔则同样签在了天下影视旗下，不但享受原来的分成方案，同时还有一份高额的稳定工资。最关键的是背靠着天下影视集团，现在走出去面对媒体，底气都比原来要足上三分。

    这就是背靠大树好乘凉啊！

    “乔恩，刚才叶总亲自话了，明天去接受《京都娱乐报》的一个专访，然后这一波就算是结束了。另外叶总还问您什么时候准备开工，他好让公司帮你准备预选剧本。”

    “啊，这么快就有戏能接？”本来还累倒在沙的陈侨恩听到这句话立刻弹了起来，诧异的问道。

    要知道在宝岛她们都是等戏，然后面试，哪怕身为女主角的自己也不例外，毕竟就那么几家电视台。所以一年能拍上一部戏就是好的了，没想到自己刚加入新公司，竟然就能够享受的到选剧本的待遇，这真是让人有种如坠梦幻般的感觉。

    见到陈侨恩惊讶的样子，花叔忍不住一笑，随即自豪的说道：“乔恩，内地的戏剧展虽然没有宝岛成熟，但是类型和机会却远要比宝岛多，这也是我为什么一直怂恿你来的原因，宝岛的市场太小了，根本容不下你，而且你不知道你现在是天下影视集团的艺人了么，以你现在的人气和咱们公司的背景，剧本还不是说来就来。”

    花叔的话说道这里，陈侨恩也恍然大悟，随即脸上也是露出了兴奋的笑容，目光不经意的打量了一下这间公寓。

    装修典雅，复式上下两层，三室一厅，岛型厨房，主卧自带豪华浴室，客房也有独立卫生间，据花叔说，这一套房子光是装修就要上百万，而现在这些都是属于自己的，只要自己在天下影视一天，那么这栋价值近千万的公寓就是自己在京都的住处。

    而且更令自己惊讶的是，从花叔嘴里得知，公司就算是新人，也会享受的到一室一厅的精装公寓，同样也是在这栋寸土寸金的大楼内。

    这是多么高级的待遇啊！陈侨恩以前从来都想不到也不敢去想，和自己以前出道时候挤得六人宿舍是多么大的天壤之别，哪怕是自己在成名后，也从来都没有享受过这样的待遇。

    不知不觉中，公司的影响力也越的深入心中。

    “好了，别多想了，现在咱们也算是有好归宿了，以后努力展，靠着天下影视集团，成为一线女明星并不难。”花叔交代了陈侨恩几句，正想离开的时候手机忽然响了起来。

    “有电话？”陈侨恩好奇的问道。

    “是叶总。”花叔一看号码，顿时一愣，随即马上按下通话键。

    “乔恩是不是和你在一起？”电话一通，对面的叶苏芒便问道。

    “没错，叶总，您有什么指示么？”花叔老实的回答道，同时小心翼翼的问道，显然他很不明白为什么叶苏芒会亲自打电话过来。

    “别紧张。”叶苏芒从电话那头听得出花叔的紧张，连忙笑着安慰道：“没有什么大事，过两天我师兄陈楷歌和他妻子约我和茜茜吃顿饭，我想带着乔恩过去，你帮问问她的想法。”

    叶苏芒说的很有技巧，特意点名了对方是夫妻的身份，而自己这头也同样是情侣，显然这就是一场家庭聚餐，并不是娱乐圈常见的那种私下交易陪酒，叶苏芒这么做也是不希望陈侨恩有所误会。

    不过此时此刻，花叔根本就考虑不了那么多了，他早被这个消息震得惊喜万分，当场甚至直接惊呆住了。

    “喂……”对方忽然没有了回应，叶苏芒疑惑的问道，这倒是把花叔惊醒了。

    “您…您说的是……陈楷歌大导演？”

    “还能有谁，好了，快去问吧。”叶苏芒很有耐心的回答道。

    花叔一听这话，连忙朝着一旁的陈侨恩看去：“乔恩啊，叶总说过两天有个聚会，想要带你参加，对方是陈楷歌夫妇。”

    说完后，花叔连忙把手机递过去，同时不断的朝着陈侨恩眨眼，示意她立刻答应。

    陈侨恩现在也有些傻了，刚才还讨论待遇变得天翻地覆呢，没想到立刻就来了这么大的一个惊喜。

    “喂，导演。”

    “是乔恩吧，是这样，过两天我和陈楷歌一家有一个小聚会，只要是庆祝我师哥新电影大卖，我想要带你过去认识认识，听说他有个新电影的计划，看看能不能帮你牵一下线。”

    “导演，我等你通知。”陈侨恩压下心头的激动，立刻回答道。

    “嗯，那就好，没什么事了，早点休息，对了，叫你那个经纪人早点回去。”叶苏芒随口嘱咐了两句就挂了电话，陈侨恩惊喜的抬起头时，就看到花叔一脸尴尬的望着自己，显然是听到叶苏芒最后那句话了。

    “花叔，我想叶总没什么恶意。”

    “呵呵，我明白，不过我一个老男人这么晚还在你宿舍确实不像话，行了，明一早我来叫你起床，这可是好机会，记得一定要把握住。”花叔知道这是叶苏芒在敲打自己，让自己注意身份，毕竟内地不比宝岛，这里的市场更复杂，正所谓人多口杂，尤其还是此时此刻这种风头浪尖时。

    花叔对此没有任何抵触情绪，毕竟这关系到乔恩的展前途，而乔恩的前途就是自己的前途，他自然也不敢拿自己的前途开玩笑。

    “我明白。”听了花叔的嘱咐，陈侨恩乖巧的点了点头，虽然已经加入了天下影视集团，但是自己毕竟初来乍到，花叔又一直跟着自己的老人，无疑是自己身边最值得依靠的人。

    而此时此刻在天下影视集团的一件办公室内，叶苏芒也在整理着一份材料。

    对于陈侨恩叶苏芒确实是十分看好的，这个女孩不光外形很有亲和力，演技也很有潜力，所以这一次和陈楷歌的家庭聚会他才会私自做主带上这么一个‘外人’。

    而现在叶苏芒则是在整理着陈侨恩的资料，毕竟对方虽然是自己的师哥，关系也非常的好，但是在公事方面，两人都是公私分明的，即便有叶苏芒的推荐，如果陈侨恩自己演技不过关，怕是也依旧得不到陈楷歌的青睐。

    而陈侨恩之前又只是一个偶像剧的演员，哪怕在有名气怕是也进不去陈楷歌的眼中，所以叶苏芒才费心费力的做出一份材料，到时候给陈楷歌看看，希望能加加分。

    就在叶苏芒集中注意力剪辑一些陈侨恩之前在戏剧中表现尚佳的镜头时，自己办公室的大门在没有敲门的情况下就被人推开了。

    叶苏芒头都不抬，显然知道来人只能是刘伊菲。

    “苏芒，猜猜我给你带什么好东西来了。”果然，虽然还未看到人，但是那熟悉的香气和声音无疑不证明着自己的猜测是正确的。

    抬头一看，就见刘伊菲正拿着一个礼盒献宝似的端在叶苏芒的面前。