    “啊……哈哈……好久不见了检察官，您最近在忙什么啊？”

    当泰秀来到了多日不曾来过的九老区警察署，再次见到了朴海英警卫之后，对方有些谄媚的上前来打招呼。不过张泰秀却说出了一句让他惊喜的话。

    “我在寻找合适的搜查官人选，不知道你这里有没有什么认识的人，可以推荐的？”

    “什么？是要去首尔中央地方检察厅担任搜查官吗？您觉得我怎么样？”

    “除了你，还有没有什么靠得住的人选？”

    听到张泰秀的话，朴海英只感到一阵的失落。而脸上则带着略带尴尬和遗憾的微笑。

    “哈哈，看您说的，我其实也算是相当优秀的警察了！上次的事情，真的纯属是意外！”

    “好了不说这些了，你到底认不认识靠得住的人？”

    “啊，这么好的机会，您就不能留给我吗？”

    “喂喂，要是下次再遇到朴成珉这样的，要不你冲在前面？”

    “呃！”

    一提起朴成珉，朴海英就感到一阵的反胃，自从经历了那件案子，他现在连猫罐头都觉得恶心。只怕这个心理阴影要留下一辈子了。

    ……

    最终，张泰秀也没有从朴海英这里找到自己需要的人选，无奈之下，他只能回到了检察厅。

    算了，要是一时半会找不到合适的人选，还是自己先兼任搜查官的角色吧，反正穿越之前，自己就是从事的搜证方面的工作。

    想通了这一点之后，张泰秀便也不再强求，于是开始回去，放心的处理起了其他手头上的事情。

    ……

    第二天一大早，张泰秀照例来到了单位上班。不过大概快到中午的时候，他却收到了来自未来证券金相灿的消息。

    “张先生，对方已经接受了我们的报价，您可以过来签署股权转让协议了！”

    “啊，这么快？”

    “嗯，实际的结果比预想的还要好！我们用三十亿，拿下了韩泰运输4.99%的股权！剩下的只要从二级市场上再吸纳一些筹码就好了！”

    “啊，真的吗？”

    “那真是太好了！”

    听到那边传来了好消息，张泰秀感到十分的高兴，于是他连午饭都顾不上吃，便离开了工作的地方，随后打车来到了未来证券投资公司。

    虽然是匿名投资，但是因为张泰秀通过母亲的名义掌控着资金的决定权，所以证券投资公司需要他的授权才能进行操作。于是当张泰秀来到了这里之后，便很顺利的在协议上签下了自己的名字。

    通过授权之后，他就拿下了韩泰4.99%的股票，接下来。就是继续在股市上收购筹码。

    ……

    “张先生，因为计划进展的比较顺利，所以我们可能会提前行动，对了，既然您是崔小姐介绍来的，我们的建议是，如果有什么的问题，您不妨咨询一下崔小姐！”

    “啊？您好像和她认识？”

    “是的，我们在美国的时候是同学！”

    “同学？”

    “看着年近五十岁的金相灿声称和崔宥拉是同学，张泰秀感到十分的诧异！”

    “啊，请问您当初就读的是……”

    “啊，是沃顿商学院，我们是在那里认识的！”

    ……

    “沃顿商学院？”

    张泰秀听到这个名字，不由得倒吸了一口凉气。

    他猜到了崔宥拉应该很优秀，不过却没想到她这么优秀。

    沃顿商学院是美国最古老的商学院，也是现代MBA课程的发源地。张泰秀之所以觉得这里牛，不是因为崔宥拉读书有多厉害。而是因为这里实在不是一般人能进去的。一般都是世界五百强的高管会有机会来这种地方进修，如果你只是一个穷学生，也许你可以努力考进延世大学，但是想要入读这种商学院，呵呵，还是别想了。别说别的，光是学费就让人贵到无法承受。所以在那里读书的人，虽然不一定学习有多好，但是手上的商业资源却一定不能少。

    所以崔宥拉家里到底是韩泰集团什么级别的高管。一个沃顿商学院就读的精英，在韩泰酒店又负责一些什么项目呢？

    张泰秀觉得，自己好像还真的没有体会朴太柱前辈的良苦用心。本以为她的外甥女只是个普通的富家女孩，留美学生，可没想到却是这种家里资源很强的白富美。

    难怪他们家还有管家这种奢侈的家政人员。亏得自己还想着把消息告诉她，问她可不可以靠着这个升职呢？不说别的，就算是她认识的同学，又有哪一个不是在一流的企业中担任重要的职位的呢？

    ……

    从未来证券出来之后，张泰秀看着身后高耸入云的乐天世界大厦，不由得有一种渺小的感觉。

    虽然自己对于韩国的金融机构并不熟悉。可是作为一个普通人，乐天世界大厦他还是知道的，这是首尔第一高楼，据说在世界上也能排进前五名。能够在这里办公的公司，又怎么会是骗子呢？还有之前的高丽银行。那家企业在东南亚金融危机期间，可是青瓦台里的大人物宁可丧权辱国也要保住的企业啊。所以，自己还有什么可担心的呢？虽然100亿听起来很多，可这是韩元，如果换算成人民币，也就5000万左右。这笔钱，只怕还不够一个能够在沃顿商学院求学的人几年的开销吧！

    张泰秀心里越想，越觉得崔宥拉不简单，不过两人毕竟是相亲认识的，也许人家还没觉得到了可以进一步相处的时候，所以才很少提起家里的事情吧！

    ……

    回去的时候，泰秀坐在出租车上，给崔宥拉发了个信息过去，告诉对方自己刚从未来证券离开，目前一切顺利。在消息发出去之后，手机上很快就收到了崔宥拉的信息。

    “欧巴做的很棒哦！祝愿接下来也一切顺利！”

    对方发来了一个有些调皮的表情，然后又问张泰秀晚上有没有时间去听音乐会。张泰秀一时间没有反应过来，于是赶忙问道：

    “音乐会，我还从来没有去过呢！这个很有意思吗？”

    “当然没有流行音乐有意思了，不过欧巴不是在检察厅工作吗？听说很多高官都喜欢听古典音乐，说不定了解一下，以后欧巴在什么场合上可以用得上的！”

