    【用户319211401454赠送给主播宇宙飞船*1】

    查曼正开着车，黑色的肤色让他完美的融入于夜色之中，转头看向副驾驶时几乎只显露出一口大白牙，看到手机上的内容后挑了挑眉毛：“你居然在给他打赏。”

    “他确实厉害。”副驾驶上的格雷斯咧了咧嘴，“我有些理解我的哥哥为什么会失手了。”

    无人机在天上飞行，漆黑的夜色下，一排排炬火照亮田间小路，每个人脸上都洋溢着笑容，看向那个从黑暗中走出的男人时，目光锃亮，眼神中无一不带着钦佩。

    火炬之路至少绵延出上百米，只为了迎接一个人。

    很震撼。

    即便是站在不同的立场上，格雷斯也不得不承认这点。

    “别看了，你永远也享受不到这种待遇，放在电影里，我们可是反派角色。”查曼抓起手机塞进对方口袋，缓缓将车停下，“现在，你来开车。”

    格雷斯点点头：“行，你先睡觉吧。”

    两人交换座位，再次驱车，片刻后，汽车飞越过一个小坡。

    幕布下的车厢内，一只巨大的犄角显露出来。

    毕方看着带头的年轻人丹增，脸上同样洋溢出笑容，与来迎接他的人们一个一个拥抱。

    普巴最后一个走了过来，用力敲打着他的后背：“好小子，你是好样的！”

    “没有你们我也不可能登顶。”毕方并没有忘记夏尔巴人给他带来的帮助，没有他们，现在他还不知道在哪蹲着呢。

    为此，毕方对着眼前的众人深深鞠一躬。

    这一幕让直播间内无数了解前因后果的观众留下了感动的泪水。

    【好感动呜呜呜】

    【这个主播必须粉！】

    【大爱方神！】

    这就是人类团结的真谛，在有困难时伸出援手，受惠者同样施以回报。

    毕方给与了夏尔巴人尊重与援助，他们也愿意为毕方开通唯一一条登山之路，而毕方也不会忘记他们，将他们的姓名留在了珠峰之巅。

    并非每个夏尔巴人都有能力登上顶峰，享受荣耀，即便是有着种族天赋，能做到的也只有那一小撮最优秀的人。

    但在毕方看来，这次登顶，并非是个人的英雄主义，而是集体的通力合作。

    荣耀属于每一个人。

    【付出终有回报！所以下一次直播是什么时候？】

    【感觉方神都瘦了，要吃饱饱呀】

    【前面的是妈妈粉吗？】

    【一般爬山不会减肥，但登珠峰通常会。。。】

    【其实我觉得吧，看完直播，我怎么有一种我上我也行的错觉？】

    【病的不清】

    普巴心情大好，或者说他停止向导工作十几年后，第一次有这么好的心情。

    毕方的出现，让他由衷的感觉到，他们在珠峰上铺设道路，架设揽绳的努力依旧有人记得，有人尊重。

    尤其是当普巴看到毕方将那张联名信纸系在旗杆上时，差点让这个硬汉落泪。

    “我们太需要钱了，所以我们骗自己和别人说，我们热爱登山……”

    普巴至今还记得丹增的父亲曾对自己说过的话，回想起来，竟有些哽咽。

    再度寒暄一会，毕方是真的累了，累得都睁不开眼。

    从凌晨冲刺到现在，自己几乎二十四小时没合眼了，再加上剧烈的消耗，异常困倦。

    普巴敏锐地看出了毕方的疲惫，也意识到了这点，不再多说，对着身后的众人挥了挥手。

    “好了好了，别围在这了，人家刚回来，只想洗个澡睡上一觉，都会去吧，都回去吧！”

    夏尔巴人这才反应过来时间的确不早，再度挥舞过一阵火把后，三三两两离开。丹增则是拉着毕方不放，硬是要将他带回自己家，作为东道主好好请个客。

    毕方拗不过，只好同意，于是一行人乘着夜色去往丹增家。

    路上，毕方也准备最后给直播收个尾。

    望着举着火炬，变成一个个小亮点的夏尔巴人，毕方此时有种说不出的感触，在脑海中总结了一番后，他才开口道

    “中午下山的时候，你们和我一样看到了，死亡区之上，到处都是冰冷的尸体，或远或近，年代或许已久，或许前几日他们还是如同你我一样鲜活的生命。”

    普巴，罗布默默点头，很多向导还会在接近尸体的地方停留上几分钟，沉默，以示尊重。

    “但在当时，我并没有太多感受，因为在极高海拔看见之前的人们因为梦想，永远把躯体留在了冰冷的珠峰的景象，那种死亡的感觉其实并不是很确切，我甚至感觉他们只是在休息。”

    “现在想起来，或许还有些后怕，但更多的则是一种震撼，伤感的成分并不是占很多，因为来到这都是每个人经过深思熟虑的结果。”

    “我更多的在想如何走好每一步，否则躺在这会很冷吧。”

    观众们大笑，可笑过之后又是一种庆幸。

    只有活着回来，那才是真正的成功啊。

    “攀登珠穆朗玛峰是一件相当痛苦的事情，在这不到一个月的时间里，等待我的除了各种不期而遇的危险，以及严酷环境下身体遭受的各种折磨。

    但当你一旦登顶，所有经历的种种磨难都变得值得，那种绝无仅有的体验，以及由此衍生出的自豪感和成就感，都让人无法抗拒。”

    就在此时，忽然有人问出了一个所有人都想知道的问题。

    【方神，你害怕过吗？】

    有人提起后，瞬间，大量相似或相同的问询弹幕都出现了。

    是啊，方神害怕过吗？

    看着他在方寸之间的屏幕中做出一个又一个不可思议的壮举，似乎完全不知恐惧为何物，血管里涌动的永远是滚烫的热血，脑海里浮尘的是一个又一个缜密大胆的计划。

    仿佛恐惧这样的情绪，永远不会在他的身上出现。

    对于这问题，毕方并没有立即回答，他反问道：“你们觉得我征服了珠峰？”

    难道不是吗？

    观众们冷冽，都登顶了，千万观众众目睽睽之下，从未有过的记录，不是征服是什么？

    可毕方却摇摇头：“攀登珠峰，死亡可能随时出现在你眼前：地震、雪崩、冰川裂缝、垂直的悬崖，没有人知道自己会死在哪个关卡。上述的任何一种情况发生，我都有可能被置于死地。”

    “稀薄的空气下，登山者的体力更是只能勉强自保，一旦有队友在路上牺牲，只能忍痛就地告别，留下的遗体，化作一座丰碑、一个路标。”

    “可这些对珠峰本身来说，可能毫无所觉，就像一粒尘埃落在了她的身上，这种情况下，登顶，真的算是征服吗？”

    观众们默默思考着。

    姚俊，王勇波更是轻轻点头，略有所悟。

    爱登堡和普巴更是目露精光，毫不掩饰眼中的认可。

    “攀登途中，危险的只有我们人类自己，这是一场所有人和大山之间的较量，但是生杀大权最终只掌握在大山手里，我不过是侥幸避开灾难的一个幸运儿罢了。”

    “所以，人征服了珠峰一说并不成立，也不可能成立，一个人真正能够征服的，只有内心的恐惧，以及对自身渺小的焦虑。”

    “我不是机器人，当然会害怕，但我征服的就是它！”

    【这，这思想境界，给大佬跪了】

    【老方这哪学的一套一套的】

    【说不出来，就感觉很吊】

    【人征服不了山，人只是攀爬上山，如同孩子爬上母亲的膝头。普巴大哥的话是这么说的吧（狗头）】

    “这话我是说过，但原创可不是我。”普巴也看到了弹幕，笑着摇摇头，“这话是丹增说的。”

    丹增看了过来，目露疑惑。

    自己说过这话？

    “不是小丹增。”普巴摸了摸他的脑袋，“是丹增·诺盖，他说的。”

    众人都笑过了，笑过后，毕方招了招手，无人机渐渐下落。

    观众内心一沉，熟悉老方的人都知道，这真的要结束了。

    “好了，就聊到这吧，这次珠峰之旅就要结束了，最后我想告诉大家的是，并不是所有人仰望过珠峰，也不是所有人都愿意或者能够爬上顶峰，每一次探险，都要清醒认知，合理评估。”

    “但这并不妨碍你有一个站在世界之巅的念想，和对这个念想的探求。”

    “你的人生珠峰，也不止在喜马拉雅。”

    “好了，我是毕方，我们下次再见。”

    【靠，又没了啊】

    【呜呜呜，不要停下来啊】

    【才爽了一下，这就没了？】

    【这破路也能开车？】

    【打赏雨该来了】

    【大的要来了】

    【所以那个一千万的大佬到底是谁！如果是富婆，请把联系方式交给我！】

    粉丝挽留已经是传统节目了，但毕方并没有丝毫改变决定的想法，对于打赏的礼物已经能够做到心如止水。

    望着彻底黑掉的直播间，全球各地的网友都叹了口气。

    许多同类型，或者同时段的主播也松了口气，压在头顶上的大山终于走了。

    鲨鱼和虎齿高层更是通知旗下的荒野主播可以不用蛰伏，安排计划了。

    毕方停播，他们开播，毕方开播，他们停播，深谙敌进我退的灵活打法，这何尝不是一种胜利？

    什么吃残羹剩饭？

    分明是填补市场空缺！

    充实大众娱乐生活！

    与此同时，毕方等人也来到了丹增家里。

    丹增的母亲早就准备好了一大桌菜肴，看来是早有准备，同时还再一次感谢了毕方的所作所为，要不是他，自己的儿子恐怕难以在雪崩中幸存下来，因此显得十分热情。

    吃完饭，毕方又趁机会洗了个热水澡，之后便沉沉睡去。

    不仅是他，其他人也都累了，很快便睡着了。

    而另一个房间的罗布却并没有休息，坐在桌子前犹豫了一会，他从背包中掏出纸笔，又找了几叠白纸，奋笔疾书。

    ......

    第二天毕方为了不被赶来的粉丝围观，和万分不舍的丹增告别后，早早的带着爵爷等人下山。

    “可惜不能和爵爷您一起拍摄记录片了，我真的非常感兴趣。”

    分别迁徙，毕方有些遗憾，本想着登顶结束后回到尼泊尔，和爵爷一起去拍猴子的，结果计划赶不上变化，现在的他要急着赶往北极圈。

    雁鸟要回来了。

    虽然知道它们必将会回来，可本着负责任的态度，毕方还是要去一趟才放心。

    爱登堡乐呵呵的挥手：“没关系，要不是还有团队任务，我现在反而更想和你一起去看看雁鸟们。”

    毕方哈哈大笑，再度告别后，和姚俊王勇波两人一起登上了回国的飞机。

    这次旅程他将永生难忘，但冒险还未停止，未来更多精彩！

    ......

    一天后，有人忽然发现狼牙的官方，乃至B岛的官网都改变了封面图片。

    这可不是什么插画广告，而是连皮肤都变了！

    画面整体都是强烈的油画色彩，一张红旗在布满金光的雪峰上飘扬，在它的旁边则站着一位青年，背对着众人，目视雪山万里。

    最边上还用着刚劲的书法写着：华夏第一位珠穆朗玛峰南坡无氧独自登顶者！

    飞机上，一位带着耳麦的年轻人看了看手中的B岛官网，震惊于什么时候换了皮肤时，又觉得自己身边的人好像有些眼熟。

    他看了看油画上的背影，又看了看身边的华夏人。

    最后摇了摇头。

    大概是看错了吧？

    想到这，他插上耳机，不再想B岛为什么突然换皮肤，打开了鬼畜视频，乐得呵呵直笑。

    毕方瞥了眼身旁的年轻人，注意到其手机上的视频内容后，默默感慨了一句世风日下后便不再理会。

    在如今大数据的发展下，信息茧房几乎是不可避免的，如果不是对自己感兴趣的东西，很多人或许连听都没听过。

    因此毕方并不觉得自己能脸熟到让所有人都认出来，没这个能耐也没这个资格。

    从椅背后抽出一张不知是哪位旅客留下的报纸，毕方眼前一亮，头条新闻正是雁鸟迁徙的字样！

    加德满都到赫尔辛基有航班，但只有周日才有，而毕方登顶回来那天便是周日，显然赶不上。

    毕方索性回国，休息一晚后才坐上了去往芬兰的飞机，因此这张报纸也是从芬兰带过来的。

    对于去年轰轰烈烈的雁鸟迁徙事件，芬兰民众显然十分关心后续。

