    “嗖……”

    片刻之后，一枚银针就从叶青的手指间弹射而出，并迅速的刺进了蒋子依的脖子间。

    “啊……”

    没有任何的意外，蒋子依中招后，全身骚.痒难耐，瘫在了地上，然后翻滚起来。

    仅仅两分钟后，她的衣衫已经不整，被她撕成了无数的碎片，而她的身体也让她用手挠得青一块、紫一块的了。

    又过了两分钟，她身上就已经被她抓得血肉模糊，旁边那些红.袖门的成员们纷纷扭过了头，都不敢再看一眼，太他娘的凄惨了。

    孙莺莺冷冷的看着在地上翻滚的蒋子依，缓缓的问道：“现在这种情况下，你还不愿意说吗？”

    虽然说孙莺莺看上去很冷漠，但站在她身边的叶青却能感受到这丫头的身体也在颤抖。

    面对这种凄惨的场面，即便让蒋子依生不如死也是孙莺莺提出来的，但叶青还是能感觉到，此时的孙莺莺心里还是有了一些不忍。

    面对丧尽天良的仇人，仁慈是毫不值钱的。

    所以叶青轻轻的握住了孙莺莺的手，让她的心坚硬一些，在这种时候，绝对不能心软。

    似乎是感觉到了自家男人传递过来的能量，所以孙莺莺将自己的那丝怜恤之心给收了起来，冷酷的面对蒋子依。

    “我说，我说……只要你们解除我的痛苦，我就说！”蒋子依急促的说道。

    然而，叶青并没有动，而是眯着眼睛看着蒋子依。

    开玩笑，如果自己解决了这女人的痛苦，这女人回过头来跟他们演戏，随便说出一个地址，他们怕也找不到孙莺莺父母的尸骨了。

    对于蒋子依这种演戏不错的女人来说，只能让她在生不如死的折磨中，她才有可能说真话的。

    看到叶青并没有动，蒋子依又急声说道：“他们当年是在黄城金玉山被我设的计，当时，我将他们生生活埋在了金玉山的一个山洞中，只是这么多年过去了，我也不知道他们的尸骨还在不在。”

    叶青深深的看着蒋子依，并没有说话。

    而孙莺莺则是扭头看了一眼叶青，问道：“老公，你觉得她说的是真话吗？”

    孙莺莺自然知道自家男人是有着微观察的能力的，她无法判断蒋子依说的是不是真话，所以只能求助自家男人了。

    叶青点了点头，说道：“她说的不是假话。”

    “那就行，给她解决痛苦吧！”孙莺莺应声说道。

    叶青深深看了一眼孙莺莺，点头说道：“好！”

    他自然知道这丫头想要亲自干掉这个蒋子依，自然就不能让蒋子依在这种折磨中挂掉了。

    嗯……虽然万蚁钻心的这种折磨能让人生不如死，但时间长了的话，还是会挂掉的。

    叶青手一扬，一枚银针呼啸而出，片刻之后，蒋子依就不再痛苦了。

    不过她还是瘫在地上，大口大口的喘着粗气。

    刚才经历的这种折磨，让她永生难忘。

    当然了，或许要不了一会儿后，她就已经无法再回忆刚才的经历了。

    因为孙莺莺会为父母报仇，将她干掉。

    虽然说她是一个中阶小宗师，而孙莺莺现在只是一个初阶小宗师，但孙莺莺是天香之体，在与叶青融合后，她不仅恢复了劲气，而且那看似若有若无的劲气却也是被加强了的，所以孙莺莺的实际实力并不弱于一个中阶小宗师。

    更何况，经历万蚁钻心的折磨后，蒋子依的实力也将会大打折扣，没以前那么强了。

    再说了，此时的蒋子依已经让万蚁钻心折磨得毫无斗志，在这种情况下，她就更不可能是孙莺莺的对手了。

    孙莺莺挎前一步，居高临下俯视着瘫在地上的蒋子依，喝道：“站起来！”

    蒋子依并没有站起来，只是一脸颓废的抬头看着孙莺莺。

    一旁的叶青看得出来，这个女人此时连与孙莺莺打一架的勇气都失去了。

    嗯……她的斗志已经在刚才那种非人的折磨中消耗怠尽。

    “起来！”孙莺莺又喝了一声。

    蒋子依还是无动于衷，这一次甚至都没有再看孙莺莺，而是摆出了一副要杀就杀，要剐就剐的样子。

    很显然，她知道自己今天必死无疑，既然都这样了，她也不用再挣扎了。

    蒋子依的态度反倒是让孙莺莺有些不知道怎么办了。

    对付一个一心寻死的人，哪怕这个人和她有着天大的仇恨，她也无法下手啊！

    叶青自然看出了自己女人的这种为难，他瞥了一眼瘫在地上的蒋子依，冷声说道：“站起来，与我家莺莺打一架。”

    然而，蒋子依还是没有动。

    “呵！”叶青冷声一笑，说道：“看样子，你似乎是一心寻死，都难得动了吧？不过不想动不要紧，我会让你动起来的，我就不相信在万蚁钻心的手段之下，你还能装成死猪？”

    听到叶青的话，那个蒋子依似乎突然就有了力量，一下子就从地上弹了起来，对孙莺莺说道：“来吧！”

    很显然，这个蒋子依是真的怕了叶青那种万蚁钻心的手段，嗯……她可不想重来一次，更不想自己是被自挠死的。

    那他娘的实在是太折磨人了。

    孙莺莺深深的看了一眼蒋子依，重拳轰了出去。

    “轰……”

    巨响之中，蒋子依倒飞而出，然后倒飞向了路边的一颗大树上。

    “砰……”

    大树瞬间断裂开来，蒋子依摔落了下去，刚好落在了大树断裂开的地方。

    那尖如刃的树枝直接从她的后背插了进去，将她的身体刺穿了。

    而且刺穿的地方刚好是心脏地带。

    这是致命的，蒋子依都没有挣扎一下，人就已经没有了生的气息。

    看到这样的情况，孙莺莺愣了愣后，扭头看向了叶青，苦笑着说道：“太没意思了。”

    原本她还想折磨一下蒋子依来发泄自己的心头之恨，但没有想到蒋子依的运气这么差，直接就挂了，这还怎么折磨啊？

    当然，或许对蒋子依来说，这是最好的结局了。

    毕竟这样的死亡对她来说不需要承受任何的折磨，死得干净利落，没有丝毫的痛苦。

