    房间里，特意画了淡妆，换上一身裙装的戚依云来回踱步，不停在洗手间里照镜子，对于自己样貌一向非常自信的戚依云这时候显得非常紧张。

    她并非第一次和韩三千见面，但是每一次见面的心情，却都让戚依云有种丑媳妇见公婆的感觉，心里像是有一条小鹿在乱撞。

    当她听到门口停下的脚步声时，整个人的神经都紧绷了起来，门铃响起，更是让她有些呆住。

    站在门口，深吸了一口气之后，戚依云才打开房门。

    韩三千冰冷的眼神不带丝毫感情，走进房间。

    戚依云重重的吐出一口气，女乐悦己者容，特意化妆打扮的她，却没能让韩三千正眼瞧一下，虽然这是她早能够预料到的情况，可是真实的发生，还是让她心里有些接受不了。

    “你难道连看我一眼都不行吗？”戚依云不服的说道，她对韩三千并没有感情，但是她觉得自己的精心打扮，至少应该得到韩三千的眼神认可，这般无视对她而言，无异于侮辱。

    “你想怎么利用我，直说吧。”韩三千淡淡的说道。

    戚依云皱着秀眉，说道：“我没有利用你，只是想跟你合作。”

    韩三千坐在沙发上，这才看了一眼戚依云，不得不承认，她的身材和姿色，对于男人来说，具有极大的诱惑力，但是对韩三千来说，不过就是一个漂亮女人，仅此而已。

    在韩三千的心里，没有任何人能够跟苏迎夏的地位相比，他和苏迎夏的感情，并非是因苏迎夏的美貌而发生的，而是这三年来，他们因对方而吃下的苦楚。

    好不容易等到拨开云雾的这一天，韩三千怎么可能因戚依云长得漂亮就对苏迎夏的感情产生动摇呢？

    “你的手下已经说得很清楚了，你不用狡辩。”韩三千说道。

    戚依云脸色顿时沉了下来，咬着牙说道：“他说了什么？”

    “他说你对我投怀送抱，并不是喜欢我，而是想要利用我，不过你不用怪他，这是我旁敲侧击出来的，虽然他的身手很厉害，但脑子，还是欠缺了一些。”韩三千笑着道。

    戚依云知道，东昊一直以来都不希望她和韩三千走得太近，但是戚依云也相信，东昊绝不敢随便说这些话，肯定是韩三千使了计谋，才让东昊没有防备的说出口。

    “不错，以前我的确是想要利用你，但是现在，我们拥有共同的敌人，所以我们可以合作。”戚依云说道。

    “共同敌人？”韩三千说道：“你所谓的共同敌人，是韩嫣吗？”

    “是整个米国韩家。”戚依云说道。

    “看来你们家在米国，不是简单的做生意吧？”韩三千笑道，戚依云的身份在云城调查不出丝毫的破绽，这说明她们隐藏得极深，而隐藏得越深，就越是说明了她的不简单。

    “不错，戚家在米国华人区，有很大的影响力，甚至和皇室也有一些关系，不过要比起韩家，还是有很大的差距。”戚依云解释道。

    “苏迎夏和沈灵瑶被你骗得可真惨啊，我听迎夏说，以前在学校，你没钱的时候，可都是花她们两的。”韩三千说道。

    “只是她们误以为我没钱而已，我从来没有说过自己没钱。”戚依云说道，在校期间，她吃得很寡淡，但这是她喜欢的，却被苏迎夏和沈灵瑶误会成了节约，所以这两人经常会给她买一些好吃的，虽然这些吃的最终都倒进了垃圾桶，不过这份情，戚依云还是一直记在心里的。

    若不是因为韩三千的出现，戚依云绝不会破坏她们三人之间的关系。

    其实有个问题戚依云思量了很久，当她和韩三千有了共同的敌人之后，她大可不必破坏韩三千和苏迎夏之间的关系，只要和韩三千达成合作的关系，那么戚家的麻烦就能够借助韩三千解决。

    但是，一个优秀的男人摆在她面前，对于择标准相当苛刻的戚依云来说，她心里还是无法放弃韩三千，哪怕她现在并不爱，可终有一天，戚依云觉得自己会爱上面前这个男人，而她和苏迎夏之间的姐妹关系，注定会支离破碎。

    “韩家跟你有什么仇。”韩三千问道。

    “韩家只是戚家仇人的一个帮手而已，但是如果能够解决韩家，戚家的对手，也就不足为惧了，虽然我不知道韩嫣为什么来找你，但是以我所认知的米国韩家，他们肯定会给你提出非常过分的要求。”戚依云说道。

    韩三千无奈一笑，说道：“何止是过分，简直就是无理，他们要求我改姓，这种霸道的要求，我怎么可能答应。”

    戚依云一脸惊愕，她猜测了无数种可能性，但万万没有想到韩家竟然会是这样的要求。

    天下之大，韩姓之人何其多，他们难道还能霸道的让所有人都改姓吗？

    “因为你有韩家的血缘，所以他们怕你丢脸吗？”虽然这是个荒谬的理由，但除此之外，戚依云也想不到其他的原因。

    “不错。”韩三千点着头说道：“可是燕京韩家，早就忘了这件事情，也从没有想过要攀附米国韩家的关系，也不知道这一次他们为什么会有这样的决定。”

    这一点是韩三千没有想通的事情，毕竟太爷爷回国已经很多年的时间，而且从不曾和米国韩家有过联系，他知道其中必定有某种原因，可究竟是什么，韩三千想不通。

    “你有没有想过，这件事情跟你哥哥有关？”戚依云说道。

    “看来你对韩家了解很深啊，这么短时间内就查出来，没少花钱吧？”韩三千笑道。

    “对我来说，只要能够让戚家渡过这次的难关，花再多钱也在所不惜。”戚依云目光坚定的说道，她不曾为戚家做过什么事情，但这一次，既然帮责任抗在了肩上，就一定要完成。

    “如果是他，这件事情就牵扯到另一个人了，毕竟他还在坐牢，这些事情不是他能够完成的。”韩三千说道，申翁的确有很大的可能性这么做，韩三千之前也设想过，但之所以没有肯定是申翁干的，因为他看不到韩君能在这件事情上捞到任何好处。

    难道米国韩家不把他放在眼里，就会把韩君放在眼里了吗？这显然是不可能的。

    “看来你哥哥的确比你更得人心，即便你奶奶死了，还是有人愿意帮他。”戚依云说道。

    韩三千不可否认的点着头，一直以来，韩君的地位都比他高，他就像是个被放养的孤儿，即便是生活在韩家大院，但没有任何人会把他放在眼里，哪怕是家里那些佣人都会在背后说三道四，说他这位小少爷是个废物，以后不会有出息，甚至会被赶出韩家。

    “可是他这么做，并不能得到任何的好处。”韩三千疑惑道。

    戚依云笑颜如花，更显美丽动人，走到韩三千身边坐下来，修长而白皙的双腿互搭在一起，脚踩水晶高跟，把曲线勾勒得性感至极。

    “有些人做事，并不是想自己得到什么，而是看到你失去什么，他得不到好处，但却可以看到你失去很多，难道对他来说不是一件好事吗？”戚依云笑着道。

    这句话算是彻底点醒了韩三千，他一直纠结的问题，迎刃而解，而且这种说法是绝对能够成立的，以申翁和韩君的性格，他们这么做无可厚非。

    只要他失去了现在拥有的，申翁依旧有能力让韩君东山再起，而且韩三千知道，申翁出面的最大目的，其实是帮南宫千秋报仇。

