    狱卒用一串哗哗作响的钥匙，打开了孙元化脖子上的木枷锁，沉重的枷锁取下来时，上头还沾染着斑斑血痕，发紫发臭。

    “孙大人，之前有得罪的地方，请切勿往心里去，我等也是奉命做事，没刻意针对大人的心思，都是惯例，惯例。”狱卒打着哈哈，朝孙元化打拱作揖，丝毫没有前两天拿着洛铁耍横的凶狠模样，笑容可掬如佛陀。

    孙元化的反应稍显迟钝，毕竟在暗无天日的地牢里关久了，初初回到阳光底下，有些不适应，他觉得头有点晕。

    捧着诏书的刑部经历站在旁边，含着笑道：“孙大人，张大人，皇上开恩，刚刚颁下的敕令，先让二位留京里待罪，容登州之乱平定后，再做理会，以下官在刑部当差二十年的经验来看，这件事可能就这么着了，二位大人死里求生，当真可喜可贺啊。”

    他说得喜气洋洋，仿佛孙元化和张焘本该是死定了的人，此刻被打得不成人形放出来简直是奇迹一样。

    “臣，多谢圣恩~”孙元化木讷的躬身，冲经历拜了一拜。

    经历见多了这种场面，对孙元化的迟缓并不觉得稀奇，也不多说，把敕书草草读了一遍，拔腿就走。

    诏狱的锦衣卫也转身提着木枷回去了，空荡荡的大牢门口，微风轻吹，只剩下了两个遍体鳞伤、破衣烂裤的囚徒。

    张焘舔舔嘴皮，四下里一望，上前搀住孙元化的手臂：“孙大人，我们走吧。”

    孙元化抖抖索索的，蠕动嘴皮，不禁悲从中来：“走？去哪里？北京城里可有我等的落脚之处？如今谁还肯与我俩亲近？”

    “那也不能留在这儿啊。”张焘道：“昨夜里东厂番子抵死了审问我俩，摆明了要抓住我们纵容孔有德等人作乱的证据，幸好徐大人事先有纸条交代在前，我们拼死不认账，不然今日可能还出不来，此地不吉，早点走了好。”

    “呵呵，皇上英明神武，只怕徐大人的妙计也只能哄他一时，若是有人在皇上耳边吹吹风，可能我俩的脑袋还是保不住，走，也走不了。”孙元化喉咙里动了两下，吐出一口血痰在地，仰天叹道：“不过，还是……走吧。”

    两人相互扶持着，迈动脚步慢慢行走，诏狱位于北京内城正阳门西北的位置，紧挨着锦衣卫衙门，属于生人勿近的地方，四周全是荒地，没人敢跟锦衣卫做邻居，需要走上好一段路，才会见到房舍街道。

    伤处疼痛，孙元化由于官职比张焘高，所受到的折磨自然也要多得多，双膝几乎被打烂了，一走就剧痛无比，两人走得如同龟速，走走停停挪了好久，还在诏狱那道长长的围墙边转圈圈。

    “孙大人，再坚持一下，到前头找个车马行，我雇辆车子给你坐就好了。”张焘也挺不住了，但他年轻得多，勉强还能架着孙元化走。

    孙元化呻吟道：“罢了，老夫实在走不动，张大人，你身上连个铜子也没有，如何雇车？你还在先去，找个熟人安顿好再来寻我吧。”

    张焘一想也对，只好将孙元化扶到路边，找块石头让他坐下，自己匆匆沿着大路离去。

    孙元化独坐野地里，正好看到一群缇骑从面前纵马跃过，马上的锦衣卫鲜衣怒马不可一世，根本没有正眼瞧一瞧枯坐路边乞丐般的前任登莱巡抚，扬起的漫天灰尘几乎把他活活埋了。

    待骑士们跑过，孙元化捂着口鼻咳嗽了好一阵，等到尘土平息才能正常呼吸，望望烟尘去处，他不禁想起自己在辽东广宁城头指挥火炮射击的场景，那千军万马之中，铁炮声声轰鸣、铁弹似雨般往后金兵头上砸去的壮观场面，仿佛就在眼前。

    “半生戎马，铁血钢叉，有心一颗只为国家，到头来满身疮痍身败名裂，化为沧海浮渣。”他心如死灰，低声吟唱起来：“罢罢罢，生死如夏花，花开花落凋落满地即化，肥了谁家？”

    摇摇头，孙元化理了理满头乱发，整整破烂的衣服，坐正了身子，遥望北方，入目尽是荒原，林木遍地，远处树梢上头，北京城的高楼轩宇隐隐露了一角房顶，喧嚣的市井之音遥遥可闻，如烟的繁华与这里落魄的凄凉，形成了鲜明对比。

    如此坐了一个多时辰，孙元化方才觉得身上有了一点点力气，不想老这么坐着发呆，他在身边划拉了一根树枝做拐，强自的想站起来，不料树枝太细，支撑不住，啪啦一下断成两截，老头儿一跤跌倒，再也起不来了。

    在地上挣扎两下，只觉浑身骨头都要断了，根本没法动。

    要死了吗？

    孙元化这么想着，双目混沌的看着天上的云。

    进诏狱之前，两腿的肌肉依然有力，可控马驰骋，可奔走江河。

    现在却成了一个废人，不但身子废了，心也废了。

    一切万念俱灰，孙元化闭上了眼，这一刻觉得一生无功，碌碌无为，生与死没有区别。

    大地在身下，温暖如儿时母亲的怀抱，孙元化十指紧扣，插入泥土里，突然感到，就这么死掉，任泥土掩埋，也不是坏事，何处青山不埋骨呢？

    “最怕问初衷，幻梦似空，年少凌云三千里，踌躇百步无寸功……”

    地面有些轻微的颤抖，莫非也在为自己伤心愤怒？

    双目紧闭，孙元化轻轻念叨着几句诗词，一动也不动，直到地面因为车轮滚动而颤动的声响，到了身侧。

    “孙大人，孙大人，你怎么了？！”

    张焘的惊叫声适时地响起，这位狱友从一辆从远处驶来的马车上跳下来，虽然牵动伤口痛得龇牙咧嘴，但依旧麻利的伸手去扶孙元化。

    “张大人且慢，孙大人这是受了严刑拷打，身子骨出了问题，不能擅动！”一个胖乎乎的中年人却跟着从马车上跳下来，伸手拦住了张焘：“容我检查检查再说。”

    胖子虽胖，却身手灵活，蹲在孙元化身边轻轻的捏了几下，就立刻判断道：“有几处骨头断了，还有内伤，应该是被铁器殴打所致，不能耽搁了，先上车，再寻个正骨的大夫诊治用药，不然可能瘫痪。”

    孙元化睁眼，发现自己不认得这人，胖子却不容拖延，唤过车夫来，加上张焘在旁边帮忙，三人一起小心翼翼的将孙元化抬上车子去，马车车厢中有棉被，拖过来垫在了孙元化身子下。

    马车没有耽搁，立刻匝匝的开始动起来，车厢的帘子放下，孙元化也不知道在朝哪里走。

    “张大人。”孙元化开口已气若游丝：“这位是……”

    “他是……”张焘嘴巴一张，却说不出来，还是那胖子善解人意，拱手笑道：“小人赵破虏，是特意来接两位大人的，却没想到来迟了，让大人受了委屈，实在对不住。”

    胖子笑的时候，那张脸市侩无比，一看就是个商人。

    “赵先生。”孙元化皱起眉头：“老夫好像不认识你啊。”

    “是不认识，张大人也不认识小人，不过没关系，小人是受人所托来的。”赵破虏的名字很霸气，但人却胖乎乎的，长着一对小眼睛，滴溜溜的转，根本没有一点霸道的气质。

    “受人所托……”孙元化眼睛一亮：“是徐大人安排的？”

    “不是，徐大人身处中枢，哪里能安排这么细致的活计。”赵破虏笑眯眯的，拿出一个葫芦给两人喝水：“大人，小的是中华远洋商行天津分号的掌柜，奉我家大龙头的命令，特来迎接两位的，当然了，徐大人必然是同意了的。”

    “中华远洋商行？”孙元化、张焘二人同时一怔：“大龙头？”

    “正是，我家大龙头为了救两位出来，可花了大价钱啊。”胖子赵破虏变戏法一般，又摸出几块煮熟了的肉饼子来：“两位先吃点，我们出城要费点功夫，出了城再找大夫。”

    “你家龙头，姓甚名谁，为何要救我们？”孙元化沉吟道，他觉得有点不对头：“以前老夫没有听说过中华远洋商行。”

    “我家大龙头叫聂尘，大人一定不认识，大人可是怀疑小人的身份？”赵破虏一笑，伸手摸出一封信来：“这是徐大人手书的便笺，就是怕你们不信我，这个可以证明我的身份。”

    孙元化颤悠悠的伸手接过，展信一观，信上寥寥数语，字字如玑。

    “徐大人…….”孙元化老泪纵横：“恩师啊，孙某愧对你啊~”

    “孙大人不要忙着悲伤，身子要紧。”赵破虏似乎很看重孙元化的伤势：“今后日子还长，用得着的地方多的是。”

    孙元化不禁顿时哭不出来，他茫然看向赵破虏：“赵先生什么意思？”

    “等一阵子大人就知道了。”赵破虏宽慰他道：“其实大人不用担心，徐大人的女婿也在我们中华远洋商行做事，还是大龙头的左膀右臂，今后大人在我们那里，一定能成为龙头倚重的人呢。”

