    第211章 重剑二闪沉默

    花木兰打吕布还算是好打，但四级前想单杀吕布基本是不可能的。

    除非这个吕布信了某些短视频平台教的歪门邪招，什么全输出铭文加全输出装备，把自己搞得跟个刺客一样脆，那才有可能在四级前被击杀。

    林浩这一波属于是细节都拉满了，也只是刚好够伤害。

    “徳桦被按着打了。”

    “哎，主播讲得很仔细了, 但是身为手残党的我直接放弃了，光听都一阵头疼，肯定学不会的。”

    “比起学技术，我更喜欢看主播把徳桦气得牙痒痒然后无情地杀死徳桦。”

    “我已经挂起了两个直播间吃瓜看好戏了。”

    林浩和徳桦继续打单线。

    金蝉帮了一波后，上路就一直没人再过来了。

    对面的想法应该是，这吕布都被单杀一次了，如果过去帮抓，可能抓不到木兰, 反而吞食掉了吕布的经验和金币。

    反正, 玩个吕布打花木兰，线上打不出压制，总能守塔吧？

    林浩也有在分心观察对面的动向。

    还好，下路在同一时间也爆发了节奏。

    对面人头基本都露了。

    那上路就又是林浩和徳桦之间SOLO了。

    确定了这一点后，林浩心中大定，这会吕布上线，林浩的花木兰有等级优势，这会已经升到了四级。

    点开装备面板，林浩哈哈一笑：“没有先做抵抗鞋是吧，你会后悔的。”

    吕布是做的荆棘护手，而没有先做抵抗鞋，这样子出装也是正确的，在边路对线面对战边的时候，吕布出荆棘护手，甚至是在前期直接整两个，基本就可以算是线霸了。

    但是现在他对线的是花木兰。

    吕布三级, 花木兰四级。

    看到吕布走到兵线前面，吸了一口前排的兵线，然后开始清线。

    “现在开始猎杀吕布第二弹。”

    “吕布站位靠近防御塔，这个走位明显对我有所防备，这时候我们就不好用轻剑突进重剑反推去打强杀了，只能先消耗一套。”

    “等他的护盾消失。”

    林浩耐心地在草丛里等待了一会儿。

    吕布的清线速度很慢，而且由于自身还没四级，站位也很保守，根本不敢走到一条线的三个小兵侧面，而只是在前方平A前排兵。

    林浩在吕布护盾消失的那一刹那，从草丛里钻出，一技能通过小兵，二技能飞镖精准命中吕布，然后第二段一技能突进，再接平A，打出沉默！

    吕布连忙往后退。

    被沉默了，一技能放不出来，吕布就回头A了一下，当然伤害就跟刮痧没什么区别。

    这一下跟花木兰对砍，似乎没有占到便宜, 但是徳桦还是笑了。

    “想反推我！哈哈哈，你当我是傻子啊！”

    徳桦直接走进防御塔的范围里, 表示不跟花木兰继续对拼。

    沉默不等于眩晕，在沉默状态下，可以普通，走位，但就是不能释放技能。

    这里就是站位问题了，吕布稍微后撤一下，立刻就进入了塔下，而林浩接下来也是切了重剑，接平A再一技能蓄力！

    等到吕布走到重剑末端之后，花木兰重剑直接拍出，然后再按一次，快速打出了两发重剑！

    这一套小爆发，打掉了吕布三分之一多一点的血量！

    林浩没有接重剑二技能，是因为这位置不太好，一旦放手重剑进去，花木兰也会进入吕布的防御塔下，这样换血就有点亏了。

    而且，他还另有打算。

    “我完全不急的啊，花木兰根本杀不了我，只要我在防御塔里，等会兵线进塔了我直接吸一口大盾，血量又回上来了！”

    徳桦很是得意地说道。

    “前排兵根本没有亏！所以这波是血赚······诶？”

    徳桦还在跟观众们解说着，但视野尽头的花木兰，竟然在那里直接回城了！

    而且还是站在兵线的中央开始了回城！

    那巨大的乌云回城特效就显得十分明显，徳桦马上就懂了。

    这花木兰在嘲讽我！

    只见，花木兰边平A小兵，边用平A间隙用回城嘲讽。

    可以说，丝毫没有影响到他的推线速度，而且嘲讽效果还拉满了。

    徳桦一挑眉毛：“你奶奶的，这个我肯定是忍不了的。”

    他也不是什么有勇无谋的人，徳桦眼尖地发现，花木兰是用重剑平A小兵的，而没有切换轻剑！

    要知道，花木兰所有的连招，都是基于沉默打出来的。

    而只有用轻剑，才能轻盈地在一瞬之间打出沉默，只要控制一出来，才能接上重剑，让敌人没有还手的余地，从而完成收割。

    可一旦花木兰是重剑形态呢？

    那就意味着，花木兰起手沉默就受到了很大的限制。

    兵线被花木兰清掉，缓缓进塔。

    看到花木兰的身位还在往前压，而且依然以重剑形式走上来。

    这是要干什么？

    没见过哪个木兰这么傻缺，一直保持重剑姿态的啊！

    忘记切换了吧？

    徳桦虽然奇怪，但也没放在心上。

    兵线到来，徳桦便直接上前，想要先给花木兰来一刀附魔，同时也是连人带兵一起打中。

    林浩微微一笑。

    鱼儿上钩了！

    林浩眼睛微眯，手速突然飙了起来。

    二技能反向释放，同时点出闪现！

    在还没让徳桦看明白怎么回事的时候，花木兰就已经来到了徳桦的身旁，二技能的第一下推进，命中了徳桦！

    要知道，花木兰的重剑二技能，也是有持续控制的，如果敌人和你几乎贴身，在他没出抵抗鞋的情况下，是根本逃脱不了你二技能控制的，必须要吃满一个二技能才行。

    而现在，徳桦被花木兰一个重剑二闪击飞了一段，也同样是一个击退的僵直！

    还没完，林浩接下来秒切轻剑，一技能接平A两段！

    花木兰在吕布的身上穿梭一个来回，回到了面朝吕布和防御塔的位置。

    随后，林浩按出二技能收尾，花木兰一个飞镖又扔在吕布身位靠后一点点的位置，正好保证了刮到吕布的同时，还能封住吕布的退路！

    正好沉默！

    打完这干脆利落的一套后，林浩直接和徳桦拉开了距离，这时候，防御塔的一下追击伤害刚刚到来，不痛不痒。

    然而徳桦却是傻了。

    (本章完)

