    天石唱片总经理办公室当中，经由助理的手，泛着绵密气泡的香槟酒斟进了叶阚和叶沧的酒杯之中。

    二人看着大荧幕上实时反馈，投影出来的‘战况’，已经露出了属于胜利者的微笑。

    “这下，这个唐修应该没有理由，也没有机会能够翻身了。”叶阚冷冷一笑，将手中的香槟酒一饮而尽。

    叶沧也露出了一个轻松的微笑。

    果然，自己才是最优秀的那个，风尚新星盛典，最终还是会属于他，璀璨的未来，也是属于他的。

    其实原本事情的开端，只是无关紧要的录音棚事件罢了，叶沧只是很不高兴有人挡在自己的前面，甚至还要让他往后排。

    而当时的叶沧已经是国内乐坛的新势力了，走到哪都被人捧在天上，而那个唐修算什么东西？名不见经传的小新人也配与他争夺资源？

    于是，叶沧在得知对方也要参加天石唱片的选拔之后，很顺手的联系了一下自己的大伯，给这个刚刚入行的新人一点小小的‘教训’，让他了解一下这个华语乐坛的规矩。

    这是一件很天经地义的事情，在他的想法中，他是前辈，不论是论资历还是论圈内地位，这种事情都是对他极大的不尊重。

    却没曾想到事情差点超出了他的预计和控制。

    他没想到，这个唐修这么生猛，居然还能在这种没有任何资源的情况下威胁到他们。

    这还真让他一不小心踢到一块铁板了？

    这让叶沧骄傲的内心受到了不小的打击，也让他不敢置信的同时，心里出现强烈的愤怒，他终于产生了危机感。

    不过很显然，亡羊补牢，为时不晚。

    他们的手腕和力量还要更胜一筹，现在，他们的反击之下，相信这次应该能把这个横空出世的黑马直接打死了。

    这个唐修，还称不上是铁板！还无法真正与他角力！

    在华语乐坛根深蒂固的豪门唱片公司面前，一介独立音乐人的力量是十分渺小的，尤其是这种身后没有任何力量支持的小萌新。

    想要捏死，太简单了，每年华语乐坛之中，这样暴毙的新人不在少数，这个圈子里有属于它自己的规矩。

    “叶总，两首单曲之间数据的差距差距已经在减少！我们的歌数据已经开始追赶了！”

    叶阚和叶沧坐在沙发上，看着助理在大荧屏上展示出来的数据，尽皆一脸欢喜。

    原本的话，叶沧的《与你一起看海》在被挤出榜首之后就一直都在被《起风了》疯狂拉数据，属于根本没希望追上的那种，差距越来越大。

    不过节就在这一刻，《起风了》那疯狂猛涨的数据，终于迎来了一波大停滞！反而是叶沧的《与你一起看海》开始出现了不小的涨幅！

    虽然距离追上还有一段距离，不过这也从侧面证明了，他们的举措是有不错的成效的。

    在叶阚的想法当中，根本没有担忧过会不会被这个唐修会翻盘。

    他没有担忧过。

    因为身为业界大佬之一，他很清楚国内的一些高压线。

    有些东西在这个国家是属于粘上必死的，没有任何翻身的余地，哪怕只是舆论的质疑，也足以让一个艺人万劫不复。

    至于造谣违法什么的，对于这种业内混迹多年的老油条来说，行走在擦边球的边缘，已经是非常熟练的操作了。

    汀泰笙等乐评人只是合理的质疑而已，只是‘怀疑’唐修有可能接触不该接触的东西，‘建议’去做毛发检测。

    ‘怀疑’，还有‘建议’，汀泰笙他们只是合理的提出自己的质疑而已，又没有说唐修一定是沾了不该沾的东西，就算最后澄清出来，唐修是清白的，也没有汀泰笙他们什么事，毕竟，他们只是提出了合理质疑。

    至于公众是怎么解读和理解的，那就与他们无关了，毕竟他们只是质疑，而乱说话的是公众。

    更何况，汀泰笙也只不过‘恰好’隶属于天石唱片旗下而已，事情全是汀泰笙搞出来的，和他叶阚，还有他侄子叶沧什么事？

    再说了，澄清？有用？

    只要脏水泼的够大，哪怕最后自证清白，澄清了，也无法挽回颓势，因为在网民们的第一印象当中，你就已经是一个劣迹艺人了。

    更多人只会关注一个人恶方面的八卦，正所谓好事不出门，坏事传千里，网民，都是喜欢看热闹的，相比较于这些，你的澄清？那多没意思，为什么要过多关注？

    而且舆论的体量站在那摆着，除非那个唐修，能够引发比他们今时今刻动用资本引起的舆论更大的冲击，不然绝对无法翻盘。

    但是他能办到吗？很显然，不论是在叶阚还是叶沧的眼里，都不可能办到。

    既然一开始就站在了对立面，那就不要讲丝毫情面，直接一棒子打死才是最正确的选择。

    “再联系一下新琅的官方，把热搜的排名再往上升一下，然后联系一下那几家工作室，加大力度！”

    叶阚吩咐着自己的助理。

    随后，在助理退出办公室后，叶阚再度斟满酒杯，与叶沧碰杯：“来，侄儿，干杯！祝贺你能够取得今年的风尚新星盛典！”

    “谢谢大伯的栽培和信任！”

    ......

    而网络上，有关唐修的三条热搜直接上升了好几个档位的排名，进入到了一个比较前列的位置。

    按理来说，这样的热搜还不是唐修此时此刻的等量能够登上的，因为说白了，就算他的那首歌爆红于网络，他也依旧是个白的跟张纸一样的新人。

    没有任何过往作品，也没有足够的时间让他去创造公众印象。

    而这几个热搜的排名，无异于让这个名字的传播突破到了另一个量级，大多数人看到这个名字，还是很陌生的。

    那么对于这些陌生的人，第一次看到这个名字的人来说，刚接触到的第一印象就是黑料，是坏的印象。

    这还得了？

    于是，铺天盖地的骂声和节奏，有了更多义愤填膺新加入的声音，跟着加进了讨伐大军之中。

    “卧槽，这唐修谁啊？这么恶心的操作都有吗？”

    “刷数据？还碰不该碰的东西？怪不得华语乐坛会一年不如一年了，这要是做音乐的都是这种人，我们国家的音乐市场还有希望的吗？”

    “没听说过这个人，事情干的却很恶心。”

    “滚出乐坛！”

    “我就说嘛，叶沧我是知道的，新歌我也在听，质量很不错，一直想不通怎么会无缘无故掉出第一呢？原来是被人安排了。”

    “不是....容我理智的分析一下，各位真的不怕有反转吗？现在的网络，反转的事情还少吗？别到时候打脸就难看了。”

    “↑不接受任何反转，谢谢，没有反转的余地。↑”

    “戏子能强国吗？这个职业本来就不应该存在，又不能给社会带来什么贡献。”

    “滚啊！什么没听说过的阿猫阿狗都来搞事情了。”

