    这是一间套房，除了眼前这间客厅，还有三个卧室，都打上了防止窥探的阵法，显然里面有人。

    杨珍也不在意，望着桌前的女子，笑而不语。

    陈茹似在深思, 直到杨珍进来才恍若如梦初醒，连忙离开座位，盈盈下拜：

    “陈茹谢过杨道友四年前相助之恩。”

    杨珍伸手虚扶：“当时我也是身陷是非，不想再惹麻烦，所以没有指认你，你不必谢我。”

    陈茹坚持行完礼，起身后说道：“杨道友光风霁月, 又岂是小人所能构陷？不管如何, 杨道友当日之恩, 陈茹深感铭记。”

    说话间，杨珍已来到四方桌前坐好，陈茹忙走过来，给他盏了一杯茶，在一侧坐下后，开口问道：

    “杨道友今日在店中传音要见妾身，可是有何要事？”

    “要事没有，”杨珍摆摆手：“不过是在这边鄙小县，居然能遇上一位故人，心中喜悦，忍不住想要叙叙旧。”

    说完爽朗笑道：“陈师姐不会怪我莽撞吧？”

    “岂敢。能在这里遇上杨道友，陈茹也是喜出望外。”

    “如此甚好，”杨珍指背轻叩桌面，询问道：“当日在崀山，师弟尚有一事不明，不知师姐可否为我解惑？”

    “何事？”

    “虽说当时我没有指认，可云庆宫的问话, 师姐又是怎么通过的？”

    “杨道友为何问起这事？”陈茹没有回答, 而是疑惑地看向少年。

    “就是好奇而已，师姐若不愿意，不必勉强。”杨珍大大方方道。

    “其实也没什么，”陈茹沉吟道：“云庆宫问话，一则是需要散修互相担保，妾身正好还认识几个朋友，替我作保了；二则以神魂压迫，令你不敢撒谎。妾身也是侥幸过关，没有让他们看出端倪。”

    “原来如此。”杨珍暗暗佩服。

    当时问话的都是筑基弟子。在筑基修士神魂威压下，这陈茹能保持灵台清明，可见其神魂也颇为强大，不可小觑。

    “殷家后来还向你逼婚吗？”他又想起一事。

    陈茹微微发窘，对这家伙的好奇也是没办法，想了想说道：“我从崀山出来之后，没有再回家乡，殷家没有找到我。”

    “那怎么可能？”杨珍奇怪道：“殷家老祖当时还是镇国殿殿主，管着天下州宫郡县。只要你没离开许国，就不可能脱离他们的掌握。”

    陈茹默不作声，没有解释。

    “除非……”杨珍恍然大悟：“这几年你都在荒野，是不是？”

    陈茹还是没有说话，但脸上的神情显然已经默认。

    “难为你了。”杨珍有些同情地望着面前这位女子。

    荒野危机四伏，她一个筑基期都不到的女修，在这种地方行走，无异于拿命在赌。

    “不对，”杨珍突然明白过来，盯着对方的目光，一字一顿道：“你是散盟会的人，对吧？”

    随着“散盟会”这三个字说出口，客厅仿佛骤然变冷，一股杀机从其中一个个房间涌出，将他牢牢锁住。

    散盟会，顾名思义，这是散修之间的会盟。在许国，云霄宗和各大修仙家族，掌握着全天下几乎所有的修炼资源。散修为了抱团取暖，各种组织相应而生，最后形成了这个秘密同盟。

    因为是同盟关系，结构松散，其下属的各个组织，散盟会根本无力管理，因而也鱼龙混杂，良莠不齐。比如当年受雇刺杀杨珍的那个杀手组织，便是其中之一。

    久而久之，这个会盟的名声并不太好，再加上云霄宗时不时的打压污化，更成了过街老鼠般，只能在暗地里发展。

    ……

    杨珍朝那房间望了一眼，浑不在意，反而继续问道：

    “当年在崀山帮你打掩护的那几名散修，是不是和你一样，也是散盟会的人？”

    “杨师弟，”陈茹叹了一口气：“情深不寿，慧极必伤。杨师弟如此聪明的人物，难道还不懂这个道理？”

    “我对你们的身份没有兴趣，”杨珍坦然道：“当你面说出来，不过是希望你我之间不要心存芥蒂。不管是散修，还是家族，只要不在巫水县作奸犯科，我都不会理会，反之，我必干涉！”

    “你？”陈茹吃了一惊，这才想起询问对方身份：“杨道友乃是云霄宗内门弟子，如今莫非是在这巫水县任职？”

    “是，在下现在是巫水县馆馆主，刚刚到任。”

    来自那个房间的杀气，陡然又高涨几分。

    “哎，”杨珍无奈道：“能不能劝劝你这朋友，别动不动就杀机毕露，一副要打架的样子。”

    陈茹心中还在为对方身份震惊，这位杨师弟，如此年轻，居然就已经掌管一县之地！

    如果他能帮我们……

    顿时，她对这次来梁家镇的事情，又多了一分成功的希望。

    “张师兄，”她朝房内喊去：“杨道友并无恶意，还请师兄勿要冲撞了客人。”

    房间的杀气蓦地消失。

    “杨道友，”陈茹给对方续上一杯茶：“你今日找我，可还有其他事情？”

    “确切的说，我有一事相托，之前询问你的身份，也是因此事之故。”杨珍一边说，一边从储物袋中掏出一连串东西。

    映入眼帘的，是两个破破烂烂，已经失去储物效果的储物袋，以及一些灵石、丹药、法器、符箓，还有两本纸质的功法，一堆衣物，其中包括女子的衣物。

    “这是吴昭田和那冯小雨的遗物，”杨珍介绍道：“这二位当日为那妖猴所害，储物袋也被妖猴扔在洞窟。后来，我从洞窟逃出时，顺便将他们的遗物一并带走了。”

    “我翻看过这两本功法，从那吴昭田笔记的字里行间中，猜测他应该是散盟会的人。不知你以前是否与他们相熟。若是认识，还请将这些遗物，转交给他们家人朋友。”

    陈茹耸然动容。她猜测过各种可能，却没想到杨珍竟是为这事找她！

    “吴师弟和我一样，都是散盟会的修士，”她承认道：“当时去那秘境寻宝，也是盟会交给我们的任务，只可惜……”

    她脸露哀凄，没有再说下去。

    “陈茹替吴师弟，还有冯师妹在天之灵，感谢杨师弟大恩。”陈茹离座站起，再次盈盈下拜。

    直到这时，她才将对对方的称呼，正式替换成杨师弟。

    杨珍连称不敢。经这一事，双方都感觉关系亲近了一分。

    那房间中杀机虽然收起，敌意却一直存在，尤其当杨珍坦承身份的时候。不过此时，那敌意也同样消减许多。

    “不知杨师弟，对梁家观感如何？”两人再次落座后，陈茹试探着问道。

    谷燅

    “欺行霸市、恃强凌弱，恶迹不少，”杨珍毫不迟疑：“他日我必惩之！”

    陈茹心中一块石头落地。

    女子再一次起身离座，整了整衣襟，第三次下拜。

    “妾身有一事相求，”她哀声道：“请师弟帮忙，寻找周师妹等人下落！”

    ……

    “去年秋天，”陈茹平复心情后，开始娓娓道来：

    “刘师兄、黄师弟，还有周师妹三人，来到这梁家镇，准备去山里寻找几种灵草……”

    “这三人年龄、修为如何？”杨珍问得非常详细。

    “刘师兄五十多岁，修为练气圆满。黄师弟不到四十岁，同样也是练气圆满，周师妹是黄师弟道侣，比他小一岁，修为练气七层。”

    “散修的资质都这么好吗？”杨珍大吃一惊。

    这几人，按照这个年龄和修为，基本上都有冲击筑基的希望。而在云霄宗，也不是每名弟子都能晋升筑基的，至少一半的弟子都停留在练气圆满这个阶段，蹉跎一生。

    再看看陈茹，四年前就已经是练气圆满了，现在一身气息更加凝实，恐怕筑基已经不远。

    还有昨天那个年轻人，估摸着最多三十岁，修为也有练气七层，筑基几乎是板上钉钉的事情。

    难道天资好的人，都跑去当散修了？

    “有的是资质好，比如黄师弟，也有的……”陈茹稍稍犹豫，回答道：“乃是服用了五脏丹的缘故。”

    五脏丹！杨珍茅塞顿开。

    练气修士修炼时，需要内视五脏，刺激灵根，方可将外界灵气引入体内。只是这种方式，每日不可持久，以免损伤五脏，影响根基。

    也就是说，当修士正常修炼一定时间，比如一个时辰后，五脏便会不堪重负，此时再内视脏腑，效果会差上许多，对外界灵气的吸收效率大大降低。

    通常这个时候，修士都会停止修炼，待明日五脏恢复后，再行练习。

    只是这么一来，修士修炼速度便会大受影响。许多人终其一生也只是练气修士，不仅仅是灵根资质不行，也有上述这个原因，使其无法做到“勤能补拙”。

    杨珍也是前不久双修出混沌之气后，方才解决了这个瓶颈。

    而相应的，另一个可以对付这个桎梏的办法，就是服用五脏丹。

    五脏丹，顾名思义，其效果正是针对体内五脏。它可以刺激五脏潜力，增强其与灵根的亲和力，大大延长修炼时间。

    别人一天只能一个时辰，你一天两个时辰，修为自然比对方增长快速。

    然而，这种刺激五脏的方式，实则拔苗助长，损坏根基，后患很大。

    其最大的后果，就是会降低修士筑基的成功率。这种丹药服用得越多，对脏腑伤害越大，筑基的希望越小。

    尽管如此，这丹药在散修当中，却是受到不小的追捧。

    原因很简单，荒野之中，危机重重，修为越高，自保能力越强。

    一个快速升上来的练气后期，和一个按部就班的练气中期，遇到危险时，谁更可能活下来？

    答案不言而喻。

    陈茹见杨珍半晌无语，猜出他心中所想，凄然一笑，继续说道：

    “当时我们约定，进山最多一个月，不管收获多少，都该回来。结果好几个月过去，都没有他们的音讯……”

    “三名练气后期，都能御剑飞行，就算遇到妖兽，跑出一两个还是有可能的啊。”杨珍同样疑惑。

    虽说百万大山深处，不乏金丹级别的妖兽，甚至元婴老妖也有，但巫水县往西五百里这片区域，可以说是人妖两族的缓冲地带，稍有灵智的妖兽，都会离开这种地方。

    同样，人类紫府以上修士，也不敢随意踏足此地。

    这里是那些低阶修士和低级妖兽争斗的竞技场，极少会有二阶以上的妖兽出现，所以三名练气后期修士，已经足够自保。

    当然，凡事也有例外。

    “有没有可能遇到会飞行的二阶妖兽，来不及跑掉？”杨珍分析道。

    “不，”却见陈茹摇摇头，语气非常肯定：“他们没有死，至少，周师妹肯定还活着。”

    “为何如此肯定？”

    陈茹扬了扬手，一间房门打开，一个三十多岁，容貌颇为俊美的男子走了出来。

    “这是周珀周师弟，”陈茹介绍道：“他和失踪的周师妹乃是孪生姐弟。两人修过一门心法，可以感知对方生死。”

    “原来如此。”杨珍恍然大悟。

    周珀面露戚容，朝杨珍跪下行礼道：“只要杨师兄帮我寻到姊姊，周珀便是做牛做马报答，也心甘情愿。”

    杨珍连忙扶起：“理所应当，不敢当此大礼。”

    他接着问道：“贵兄妹这门心法，除了感知生死，能否感知对方方位？”

    “有些许模糊感应，需要反复寻找确认。”

    “大概位置在何处？”

    “此镇往西，具体位置不详。”

    “出巫水县了吗？”

    “不好说。”

    杨珍默然。若是在巫水县境内，也就相当于还在梁家镇的地盘，怪不得陈茹会先问自己对梁家的看法。

    人心险恶，更甚于妖兽。这三人失踪，也不能排除梁家下手的可能。

    “不管怎样，有你这门心法，总比毫无头绪好多了。”他安慰道。

    随后，三人又聊了一阵。

    杨珍初来乍到，县馆很多事情还没有理清楚，暂时脱不开身，所以与他们商定，若是半个月后还没有找到，自己定会来相助。

    最后，三人又商量了联络之法，相互留下几张纸鸢传讯，少年告辞而去。

    ……

    就在杨珍面见陈茹的时候，梁家宗族所在的梁家堡一间密室内，几个人也在密议。

