    琴酒依旧沉默。

    他在这个世界根本没有身份，说出来也查不到。

    索性沉默，看看这些警察的反应。

    见琴酒依旧不答，两个警察面面相觑。

    “他这是听不懂还是不想说？”

    “我觉得应该是不想说。”

    两个警察有些麻爪子。

    现在不流行暴力审讯那一套，他们也不能这么做。

    “验身份了吗？”

    “验了，指纹库里没有，人脸识别也没有匹配的，全球罪犯库里也没有。”

    两个警员眉头皱成了麻花，对此十分不解。

    “签证入境的各国人员都有记录的，不应该啊......难道是偷渡的？”

    “有可能，他身上也没有搜到手机证件之类的东西，根本没有什么能证明身份的东西......”

    两个警察小声讨论，然而在这安静的房间里，小不小声根本没什么区别。

    琴酒听着两个警察说话，对其中的人脸识别系统上了心。

    看来现在的科技确实发展到了一定程度，人脸识别都普遍了。

    琴酒不说话，两个警员也没什么太大办法，毕竟明决没有告对方杀人未遂，他们也没办法动用刑事手段，只能磨，直到对方说话为止。

    明决这边笔录做得很快，把他原先说过的话记录一下就没了。

    做完他也没急着回家，他有点好奇琴酒那边是个什么情况。

    他凑到唐警官旁边，十分自来熟地问道：“唐警官，那个外国人是个什么情况？”

    他跟唐警官并不算熟，就是彼此知道对方的程度，但不妨碍明决套近乎。

    “还在审讯呢。”唐警官一脸无奈，他有一种预感，这个案子会磨很久。

    “审讯的如何了？是哪国人啊......”明决探头探脑地张望，试图听到审讯室传来的声音。

    然而他根本不知道审讯室在哪，更别提听到声音。

    “我去调监控看看。”唐警官对琴酒的身份也很好奇，明决作为报警的当事人，也没什么好避讳他的。

    只是，监控里琴酒一言不发，任由两个警员怎么说，就是不说话。

    唐警官脸色有些不好看，这个外国人怎么看都是有所依仗，所以拒不配合。

    亏他以为对方乖乖地跟他们来警局是认命了呢，结果是给他们找麻烦来了！

    这要是搞不好，一些无聊的媒体嗅到风声，为了流量估计又要搞出个什么新闻来。

    唐警官看向明决，试图从明决这里获得突破口：“明小哥，你以前真没见过这个外国人？”

    “真没见过，我要是见过我早就告诉你了，那一头金色的长发，要是见过我哪能忘啊。”

    “也是……”

    像那个外国人那么明显的外形，要见过一次绝对很难忘。

    “话说他潜入你家，你就一点都没发现？”

    明决无奈的指了指自己脖子上的勒痕，“你看我脖子上这勒痕，我要是发现了，能被勒成这样子？唐警官，你怕是对我有什么误解……”

    他只是身手比一般人好了一点，又不是传说中眼观六路耳听八方的武林高手。

    要他在睡梦中发现悄无声息潜入自己家的小偷，着实为难他了……

    “跟那家伙打了一场，我身上还痛着呢，呆会儿还得去医院检查，看有没有什么内伤……”

    “你先回去吧，我还得查查你家附近的监控，看看监控有没有拍到他。”

    明决留了个电话，“唐警官，要是这家伙出了有什么事，麻烦你打电话跟我说一声，毕竟我是报案人。”

    “行。”唐警官也没拒绝。

    毕竟这案子怎么看都不像很快就能解决的，还有得磨。

    ……

    审讯室里，琴酒依旧什么也不说。

    虽然现在是文明社会，不提倡暴力执法，但并不代表警方拿这个琴酒没办法了。

    不给水喝，不让睡觉，这种施加压力的方式实在太多了。

    如果是个普通人，被这套流程一晚上下去，祖宗十八代都要爆出来了。

    但琴酒不是一般人，他是今后黑衣组织中王牌的存在。

    一个人撑起了整个组织。

    是各方面全能的存在，没有什么短板，抗压能力更是没得说。

    警方这种程度的事呀，对他来说就是毛毛雨，没有丝毫压力。

    枯坐了几个小时，两个警员嘴巴都说干了，琴酒依旧不为所动。

    眼镜天快亮了，要下班了，其中一个警员走到琴酒面前，严肃的道：“你还有18个小时，18个小时之内你还不说明你的身份，我们将把你的形象移交到联合国，请求各国司法部门对你的信息进行查找匹配。

    “不要指望你的国家能保护你，在夏禹，有我们夏禹的法律！”

    警员的声音铿锵有力，落地有声，对于琴酒这个外国人丝毫不留情面。

    琴酒抬眸看了他一眼，在心里发出了一声嗤笑。

    他是英日混血，国籍是日本，跟父亲姓黑泽。

    他几乎是被组织培养大的，从万千与他类似的人中脱颖而出，获得琴酒这个代号。

    他的父亲和母亲都是组织的底层炮灰，很早就牺牲了，走到这一步，他靠的全是实力。

    没有国家能保护他，也没有国家会保护他。

    他是一个冷酷无情的杀手，是各个国家通缉的对象。

    而所谓保护，不过是出于某种利益考虑，又或者是单纯的为了落某个国家的面子。

    这种资本主义的冷漠，他见得太多了。

    更何况，他不属于这个世界，也不属于这世界的任何国家。

    只是这些话他不会说出来罢了。他不会愚蠢去挑衅警察，这除了让他过得艰难之外，不会有任何益处。

    至于18个小时，他听听就好了。

    即便警方将他的事情上报到联合国，那也并不代表能查到他的身份。

    先不说会不会每一个国家都配合，等到所有国家都查询完之后，那也是一段时间之后了，那时候他还在不在这个世界都不好说。

    在能回去的前提下，他并不打算跟这个世界产生什么交集。

    对他来说，这只是一场意外，一场并不会在他今后的人生中留下太多痕迹的意外。

    与其对这个世界抱有太多的好奇，还不如想想回去之后怎么用最小的力气把任务目标给解决掉。

    这才是他——一个被组织精心培养的杀手，真正该做的事。

    ——————————

    ps：我没有削琴酒哦(。-`ω′-)

    这是刚二十出头的琴酒，肯定没有日后的老练啦！

    【因为原剧没有说琴酒的年纪，我设定的琴酒跟赤井秀一年纪相仿，比赤井大个一两岁，三十五六岁的样子~我觉得这个年纪刚刚好啦，再大了就跟毛利大叔一样是老一辈的人了~】

    还有，我个人设定黑衣组织是会对一些成员进行催眠洗脑的，例如剧场版里的库拉索。

    以琴爷对组织的忠诚程度来看，肯定是这样没跑了~

    毕竟，365天全年无休，为组织操劳到一夜白头，无怨无悔。这种奉献精神，我们这种不想工作的社畜肯定是不会有的~

