    第57章 魂力记忆晶石

    “主人，你为什么不让大明和二明把唐昊抓回来让我杀了？”

    阿银立马转向了贺诞，厉声地质问贺诞道。

    她现在只想杀了唐昊，杀了这个一直欺骗她，只拿她当成工具利用的人。

    “是呀，你为什么要放跑唐昊那个混蛋？”

    小舞也厉声地质问贺诞道。

    朱竹清和宁荣荣也都不解地看向了贺诞。

    “现在你刚刚得知了事情的真相，你的脑海里除了对唐昊的仇恨，已经没有别的东西了。”

    “如果现在就让你杀了唐昊，你还会想要继续活下去吗？”

    贺诞淡淡地反问阿银道。

    他知道阿银现在刚刚得知事情的真相，很有可能除了亲手杀了唐昊之外，就没有别的想法了。

    而一旦杀了唐昊之后，阿银也就没有别的目标了，阿银也就很有可能会因此而放弃继续生存下去。

    “对哦！”

    小舞，宁荣荣和朱竹清闻言，才意识到事情的严重性，纷纷看向了阿银。

    “我……我……”

    阿银顿时语塞了起来，她刚才还没有想那么多，只是想要杀了唐昊。

    但被贺诞这么一问，她想了一下，好像杀了唐昊之后，她好像确实不怎么想要继续活下去了。

    “不需要你管，我现在只想杀了唐昊！”

    “你快点让大明和二明把唐昊给我抓过来，我要亲手杀了他。”

    “我一定要亲手杀了他！”

    阿银怒吼着说道，她的眼神之中满是怒火，娇身也都跟着颤抖了起来。

    “阿银姐姐！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣看着阿银的样子，都是十分心疼，尤其是小舞。

    朱竹清和宁荣荣能够看出阿银之前一定是一个十分温柔善良的人，现在却变成了这个样子。

    小舞则是知道阿银之前是那么的温柔善良，但现在却居然变成了这样。

    “不行。”

    贺诞仍旧淡淡地说道。

    “我明白了，你是想要得到我对吧？”

    “我杀了唐昊之后，一定不会想要寻死的，我愿意听你的话，愿意终生服侍你，哪怕日后你要我跟你签订契约，成为你的魂环我也愿意行了吧？”

    “我求求你，你就让大明和二明把唐昊抓过来让我杀了吧？”

    阿银声嘶力竭地恳求贺诞道，刚才在等唐昊来时，阿银就已经从小舞他们的口中，得知了他们知道的，关于贺诞的事。

    但就连自己最爱，最信任的人被背叛自己了，阿银现在不相信任何人类了。

    她觉得贺诞这么做，肯定不是为了帮助她，而是为了像当年的唐昊一样利用她，想要她成为自己的魂环和魂骨而已。

    她现在只想杀了唐昊，哪怕为此需要把自己卖给贺诞也在所不惜。

    “阿银姐姐！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣看到阿银的样子，顿时都更加心疼了，美丽的眸子不禁闪烁起了泪光。

    “不行。”

    贺诞仍旧淡淡地说道。

    “为什么？”

    “为什么？”

    “为什么？”

    “难道这样还不够吗？”

    “你究竟想要从我这里得到什么？才肯让大明和二明把唐昊抓过来让我亲手杀死？”

    阿银声嘶力竭地接连问贺诞道。

    “我想要得到你的真心，我想要把你从只想要复仇的深渊之中拉出来。”

    “想要你能够像竹清，小舞和荣荣一样，绽放出由内而外的美丽笑容。”

    贺诞看着阿银，微笑着淡淡地说道。

    “什么！”

    阿银闻言，顿时呆立住了，沉默住了。

    朱竹清，小舞和宁荣荣一时间也呆立住了。

    因为贺诞刚才一直是一副冷漠的样子，让她们都没有想到贺诞居然会说出这样的话来。

    “当然了，这只是其一。”

    “我现在不让你杀了唐昊，二来就是我刚才所说的，为了防止你杀了他之后，失去了活下去的动力。”

    “三来来是就这样杀了唐昊，实在是太便宜他了。”

    “我们以后要在世人的面前揭露他的真面目，让世人看到他究竟是一个怎样禽兽不如的人，让他遭到世人所唾弃，然后再杀死他。”

    “四来是为了让你有动力，有时间来重新修炼，未来能够真正的亲手杀死唐昊来报仇。”

    “比起借助大明和二明的力量来杀了唐昊，还是你自己亲自动手杀了唐昊更好吧？”

    贺诞接着微笑着对阿银说道。

    “可是唐昊那么卑鄙无耻，即使我们在世人的面前揭露了他的真实面目，他也会死不承认的，甚至会被他反咬一口！”

    “再说唐昊那么强大，而且已经五十几岁了，等我重新修炼到能够亲手杀死他的地步，他早就已经死掉了。”

    阿银说出了她的担心。

    “而且我的心已经死掉了，我是不会再爱上任何人了。”

    阿银又淡淡地对贺诞说道。

    “你不用担心，我有办法帮助你在唐昊死掉之前，重新修炼到能够亲手杀死唐昊的地步的。”

    “我也证据，不论唐昊如何死不承认，都无法掩盖他的丑恶行径。”

    “我一定会让你的心重新活过来，得到你的真心的。”

    贺诞十分肯定地说道。

    “什么！”

    朱竹清，小舞，宁荣荣和阿银闻言，都十分吃惊。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+521！】

    【叮……】

    贺诞话音刚落，就直接从系统空间之中拿出了一块白色的，刻有符文的六边形晶石。

    这不是普通的晶石，而是魂力记忆晶石，只要以魂力激活，就能够记录影像。

    然后再以魂力激活，就能够将记录的影像立体投影出来。

    他之前在带着朱竹清她们进入他武魂的异空间，查看完了华夏近身搏斗术大全的搏斗术后，就花费了十万点的震惊值兑换了这块魂力记忆晶石。

    在刚才唐昊来到这里时，他就已经启动了，放在系统空间之中记录下了一切。

    他本来也没有打算杀死唐昊，所以预留了这一手。

    “这是什么？”

    朱竹清，小舞，宁荣荣和阿银看着贺诞手中的魂力记忆晶石，都感到十分不解。

    “这个叫做魂力记忆晶石，能够记录和放映影像。”

    贺诞言简意赅地解释道，然后先是关闭了魂力记忆晶石的记忆功能，又直接开启了放映功能。

    嗡！

    魂力记忆晶石立马投放出来了从唐昊到来时的场景，声音，图像，应有尽有，十分立体。

    “这是刚才的影像！”

    朱竹清，小舞，宁荣荣和阿银看着面前的立体影像，都是十分吃惊。

    因为她们都还没有见过魂力记忆晶石，也没有见过类似的东西。

    不过她们看着如此立体的影像，十分确定不管以后唐昊如何死不承认，只要拿出这个来，也没有人会相信唐昊了。

    “为什么？”

    “你究竟为什么要这样帮助我？”

    阿银看着立体影像，不解地问贺诞道。

    (本章完)

