    “我要购买这一对原石，我挑选这一块，一个亿是吧！”陈小凡没有半点犹豫转账了。

    美女叫来了两个大汉。

    把石头抬到了解石台上。

    然后确定了陈小凡挑选的那一块。

    两台机，一台专门切割顾客挑中的原石，一台切割不被看好的原石。

    看到起雾了，都知道是品质好的玉石，都没有惊喜，毕竟这里的原石都是好玉。

    切割出一面，看到陈小凡挑选的福禄寿三色，美女俏脸变色。

    最后切割出来了。

    一个亿再度回到了陈小凡手中，两块原石归陈小凡所有，不花费一分钱，得到两块玻璃种玉石。

    大厅之中还有玉石有赚头的，但不是玻璃种，陈小凡没有兴趣了。

    毕竟赢太多，会引起有心人注意。

    七公子笑呵呵地说：“兄弟，下一次有赌石会，我一定请你过来。”

    “好啊！但你必须帮助我收购那些劣势玉石，不值钱的废料，有多少就要多少。”

    “没问题，我叫人帮你收购。”

    “对了我要大量的废金属，有没有门路收购？”陈小凡说。

    “你来说。”七公子指着身后的富二代。

    “陈少，我家里就是收废旧，你要多少废金属，什么类型的？”

    “钢铁合金，有多少要多少。”陈小凡很大气地说。

    “两千块一吨，你要多少，这可是友情价。”

    “先来一百万吨吧！”陈小凡淡然地说。

    “大哥！一百万吨，你确定没有说错？”富二代直翻白眼。

    那可是二十亿。

    陈小凡手头也没有二十亿，但习惯了分期付款，所以狮子大开口，有企鹅和是把这一群富二代惊呆了！

    “有没有啊？”陈小凡含笑地说。

    “哪有那般多，全力收购的话，最多可以筹集一万吨。”富二代一脸苦涩。

    心里暗骂，大土豪穿着民工的衣服，这不是扮猪吃老虎吗？

    其他的富二代都对陈小凡刮目相看。

    一万吨是两千万，对于现在有一亿四千万的陈小凡来说，确实是微不足道。

    “以前你不是说是废铁收购大户，随时可以收集几万吨，怎么只有一万吨了？”七公子万分不解地看着他。

    “近期废铁价格飙升，不知道是谁，有多少就要多少。”

    陈小凡笑了笑，知道必定是杨家兵和老板娘收购。

    “我把钱转给你，把废铁送到这里。”陈小凡给予富二代坐标，还有杨家兵的手机号码。

    另外一位富二代说：“七公子，劣质玉石收购上来了。”

    “也是送到刚才我给的坐标，你们两个联系我的秘书。对了多少钱？”陈小凡淡然地说。

    “不要钱，因为今天我们帮助会所完美举行赌石大会，为了感谢我们特意赠送。”

    陈小凡没有多说什么，毕竟那些劣质玉石不值钱，到玉石加工场，随意拉走。

    陈小凡心情特别好，毕竟这一次出来想要的，都得到了，还多了一亿多资金。

    离开井边珠宝公司，两块玉石搬到车尾箱放好。

    开车的时候，一个意念把玉石收取。

    回到了粮仓药园。

    看到一辆辆卡车在卸货，一些是废铁，一些是劣质玉石。

    陈小凡来到了药园。

    不是查看灵药，而是查看丹田紫府。

    看到陈小美盘坐在茶树之下。

    陈小美感受到陈小凡的意念，睁开美丽的星眸，绽放出纯真甜美的笑容。

    “大哥哥，你厉害，竟然找到两块这般好品质的玉石。那一块福禄寿，制造手镯就是最好，价格能够和帝皇绿比美。”

    陈小凡笑了笑。

    “喂喂！你这个败家仔，怎么把玉石切成薄片，这样的切割，损失多少钱吗？”

    陈小美看到破剑快速转动，把两块玻璃种玉石切成了薄片，不适合制造镯子了。

    接着破剑不断会动，变成了一块块精美的玉牌。

    “阵牌？”陈小美惊叫起来！

    “有眼光！”

    一块块阵牌制造好了。

    陈小凡连陈小美和玉牌一起召唤出来。

    马上布置法阵。

    本来已经布置好了，没有能力催动。、

    玉牌飞到药园的四面八方，坐落在阵眼上面。

    困阵启动了。

    陈小凡教导陈小美怎么样在这里行走。

    法阵没有杀伤力，只有困阵把人困住。

    陈小美这小丫头聪明伶俐，过目不忘，陈小凡教导她怎么样行走，她不断询问，竟然把困阵和迷阵都学会了。

    陈小凡露出惊讶的神色，教导她剑域招式。

    没有想到陈小美是习武奇才，剑域也学会了，一剑成阵。

    陈小凡惊呆了！

    陈小美不断说出自己的见解，但有些错误，陈小凡一一指点。

    指点陈小美，陈小凡反而更加灵活掌握剑域了，一剑成阵，威力非常恐怖。

    但剑法需要法阵才可以发挥到威力，没有法阵加持，还不如一剑破万法的威力。

    需要的法阵可不是一般的法阵，需要陈家村土地庙的本源大阵，也就是大地神阵。

    陈小凡还没有建造大地神阵呢！

    不是陈小凡想建造就可以建造的，因为要把天堂山进化成一品灵田才可以成阵，而且还要有一定的信徒才可以。

    陈小凡此刻考虑建造雄伟的土地庙了，毕竟庙宇破烂，没有谁去祭拜，如果建造金碧辉煌的土地庙，那些粉丝也会好奇进去祭拜一下。

    陈小美累了，一屁股坐下，不断喘息。

    “大哥哥，这些灵药竟然有一千八百年药力，用不了几天，就有两千年的药力，到时候就可以炼制金丹期真元丹，到时候就可以兑换灵药了。”

    陈小美特别开心，特别是和陈小凡一起练剑，一起参悟法阵奥义。

    陈小凡灵识展开，查看灵药，露出惊讶的神色，没有想到灵药的药力不断在飙升。

    可惜只是二品灵田，只能够种植出二品灵药。

    一品灵药是一千年药力，二品就是两千年，没增加一品，就是增加一千年药力。

    陈小凡主要提升土地品质的地方不是这里，而且是陈家村，所以想办法提升陈家村土地的品质。

    “你休息一下。”陈小凡含笑地说。

