    

    躲在沙带以下，火龙擦着克洛克达尔的头皮一闪而过，他甚至能感受到上面灼热的高温。

    这团大火，如果打在身上的话，他丝毫不怀疑能给他造成重创。

    和刚才西斯身上燃起的火焰不同，一个是仓促之间的反击之作，一个是酝酿了好久的一记绝杀，两者带来的威胁力度完全不可相提并论。

    “咻！”

    克洛克达尔有些心有余悸的长喘了口气，眼神重新振作了起来。

    不管威力怎样，反正没打到他的身上，不是么？

    现在是鳄鱼的环节，他要像一条真正的鳄鱼一样，把西斯撕成一条条的烂肉。

    沙带中，克洛克达尔的速度越来越快，面色凶狠，两只手上已经凝聚出了两把黄沙构成的长刀，他要在西斯的脖子上一道大大的口子。

    “哼！”

    西斯阴着脸，冷哼一声，他能感受得到从后方逐渐靠近的甚平，他要把握住机会。

    右手在空中一勾，又是一把细长的黑色长矛出现在了他的手中，浑身燃烧着火焰，他的气息无比的危险与恐怖。

    两者忽地靠近，克洛克达尔睁大了眼睛，他的精力无比的集中。

    视线交接，跟着便是长矛与沙刀的碰撞。

    砰！砰！

    明明都不是金属，可两者却不断的发出着金属一般的敲击音。

    两人的动作都很快，仅仅只是眨眼的功夫，他们就交手了数个来回。

    虽然克洛克达尔的实力也不错，但他毕竟太依赖恶魔果实了，单论体术，他西斯完全就不是一个重量级的，仅仅只是交手数次，克洛克达尔就被西斯给压制了下去。

    “哇哦~哇哦，克洛克达尔，你所依靠的力量就只有这种程度吗？想杀我，还真是笑死人了，虽然同样是七武海，但没了甚平，你什么都不是。”

    西斯低沉，其间有种蛊惑人心的魔力，身为黑暗的支配者，那仿佛是种与生俱来的魔力。

    “威尔逊·西斯，你这个小看人的混蛋。”

    克洛克达尔怒骂一声，眼睛瞬间就红了起来。

    他是一个生性高傲之人，别说西斯，就连白胡子他都不服气，如果不是生活所迫，他是万万不会和海侠甚平联手的，可西斯现在却当着他的面指责他不如甚平，这简直比杀了他还难受。

    高傲的沙地巨鳄受到了挑衅，他必须得让西斯吃点儿苦头。

    当然，如果是平时的话，克洛克达尔虽然也会很生气，但他绝不会如此失态，究其原因，还是他自己不在状态。

    脱水，受伤，长达数月的监禁生活，再加上西斯能力的影响，他现在称一句内外交困绝对不为过。

    就这样，西斯只是简单的一激，就把他钓上钩来。

    附近的沙砾一个翻涌，克洛克达尔两手化刀，冲天而起，一个闪瞬，猛地朝西斯袭来。

    西斯的嘴角一翘，两眼一沉，他要的就是这种效果，如果一直躲在沙砾堆中，他可能还真拿克洛克达尔没办法，或者说太浪费时间。

    手中长矛一转，黑色的火焰如同潮汐一般在其上面上下涌动，舔了舔嘴唇，他直面迎了上去。

    矛尖挑过克洛克达尔刀间的细缝，两臂猛的一用力，将沙刀搅得粉碎。

    身前门户大开，阴影一拉，西斯就在空中给他来了一个甩腿，腿间附着着霸气，刷的一下就踢在克洛克达尔的腰上。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，克洛克达尔的眼睛鼓了起来，随后耳边响起一阵空气割裂的声音，他整个人被踢飞了出去。

    轰！

    地面上再次扬起飞沙，不远处的建筑物在爆鸣声中轰然倒塌，西斯在空中一个转身，借着惯性，一把带着毁灭气息的黑色长矛离开了他的手心。

    标枪离手，原本在西斯手中温顺如家猫一般的黑色火焰瞬间就膨胀了起来，如同失去了枷锁的猛兽，在空中发出暴吼，可那其实不是暴吼，而是空气被撕裂的哀鸣。

    它就像一枚细长的炮弹，直指克洛克达尔的心脏。

    “鳄鱼！”

    甚平睁大了眼睛，目眦俱裂，盯着西斯一声暴吼，肥硕的身体爆发出了与他的体型完全不相称的速度。

    眼睛越来越红，向着前方伸出了右手。

    还差一点儿。

    他的眼睛中几近绝望，赶不上了。

    砰！

    空间撕裂，一个高大的人影挡在了克洛克达尔身前，大刀从天空劈下，像是将整个天穹都砍成了两半。

    “白胡子？嘁，没想到你竟然会救克洛克达尔，连儿子都没能救下来的你竟然在救自己的敌人。”

    西斯一手按住了自己腰间的伤口，黑暗正如细线般反复穿梭，弥补着他身上的伤口，他盯着面前那个高大的人影，嗤笑一声。

    “呼哧…呼哧！”

    白胡子用力喘息一阵，提刀向着西斯看了过来。

    他的情况不算太好，浑身上下都是伤口，不少刀刃拔都没拔出来，就那样直愣愣的插在他的身上。

    胸前多了一个大洞，鲜血止不住的从里往外流，那是萨卡斯基给他留下的。

    比斯塔的死，莫非他没看到吗？

    怎么可能？他胸中的怒火都快燃出来了，可是他没有办法，在他准备救援比斯塔的时候萨卡斯基一拳打在了他的胸口上。

    毕竟萨卡斯基和其他海军也不傻，好不容易要有一位队长级别的人物要从人生这个大舞台上退场，他们又怎么会眼睁睁的看着白胡子前去搅局。

    无论是大将也好，还是中将，少将，乃至普通海军也好，他们都在拼死给西斯创造机会，可以这样说，比斯塔的死不光是西斯一个人的功劳，这是一众海军拿性命换来的机会。

    可机会总是一闪而逝的，就比如说现在，西斯就没有把握住杀掉克洛克达尔的机会。

    萨卡斯基在白胡子的胸前留下了一个大洞，他自己也被白胡子打的不知所踪。

    比起西斯，克洛克达尔的表情好像要比西斯还要难看的多。

    “咳咳，老东西，你给我让开，老子不需要你的怜悯。”

    他大吼一声，两手撑地，有些艰难的想要从地上起身，不停的咳嗽，胸口一阵接着一阵的钝痛，他这下子至少断了三四根骨头。        

