    看着前方两只四阶上品黑羽妖鸦，燕无锡兄妹没有后退，但也没有任何战意，只是将目光全放在船栏上的小金子身上。

    陈子漠不在的此时，小金子也就成了兄妹俩唯一的支柱，希望它能拖住那两只四阶上品黑羽妖鸦。

    只要拖到陈子漠结束下面的战斗回来，那两四阶黑羽妖鸦必定陨落, 他们也就安全了。

    四阶灵船前方的两只四阶上品黑羽妖鸦盯了小金子片刻，最终还是没有就此退去，而是朝着小金子和燕无锡兄妹发出一声尖锐的鸣叫。

    在这声尖锐的鸣叫声下，四周的低阶黑羽妖鸦全都朝四阶灵船猛冲而去。

    与此同时，那两只四阶上品黑羽妖鸦也没有闲着，一起朝上空飞去。

    四阶灵船的屏障坚固无比，低阶黑羽妖鸦的攻击没有丝毫作用, 屏障上连连一丝丝波纹都没有。

    低阶黑羽妖鸦攻击四阶灵船，燕无锡兄妹也没有闲着，使出浑身解数击杀攻击的周围的低阶黑羽妖鸦。

    在他们兄妹两人的反击下，一只又一只的低阶黑羽妖鸦被击中跌落大海，然后成为海中雾妖的美食。

    看着跌落大海的低阶黑羽妖鸦，燕无锡没有丝毫的高兴，反而一脸慌张的看向上方，想要找到那两头四阶上品黑羽妖鸦的踪迹。

    只可惜在燕无锡眼里，天上除了白茫茫的一片灵雾，还是白茫茫的一片灵雾，完全看不到黑羽妖鸦的踪影。

    找不到四阶上品黑羽妖鸦的踪影，燕无锡只能看向一旁的船栏，看原先站在上面的小金子是否还在。

    让燕无锡想不到的是小金子居然还站在那里，并没有去与那两只四阶上品黑羽妖鸦激战。

    燕无锡想要催促小金子，可转念一想对方是陈子漠的灵宠，自己哪有资格催促它, 万一惹对方不高兴，那可就得不偿失。

    思索片刻，燕无锡终于是找到了解决办法，于是给一旁的燕无洺传音。

    燕无洺给小金子喂了大量灵果, 还是有点小交情的。就算小金子不高兴燕无洺的催促，总不至于大打出手吧。

    得到自家哥哥传音的燕无洺稍作思考，觉得哥哥的话没有错，停下攻击屏障外的低阶黑羽妖鸦，快步朝小金子所在的船栏处走去。

    半途中，燕无洺听到下方传来一声狂暴且充满威势的龙鸣声，这让燕无洺不自觉的停下了脚步。

    不远处的燕无锡也停下了手中的攻击，一脸不可思议的看着前方停止攻击的低阶黑羽妖鸦。

    在燕无锡收集的各种情报里都有提到，雾海的雾妖种类繁多，但像蛟龙这样的高贵种族是没有的。

    在没有蛟龙的雾海听到了龙鸣声，燕无锡顿时有了一个大胆的想法。

    然而不等它多想，一直站在船栏上的小金子猛然冲出灵船，朝着满是灵雾的天空冲去。

    与此同时，一头全身被紫色鳞片包裹的蛟龙从下方浓雾中冲出，一双震人的双眼扫了一眼燕无锡兄妹二人，随后也往上方猛冲而去。

    看到这一幕的燕无锡兄妹一时间没了没有想法，只是安静的待在原地，等待上方的结果。

    谷誡

    那两只四阶上品黑羽妖鸦一眼就看出四阶灵船的保护屏障不容易打破，于是直接使出了它们的天赋神通——叠速。

    黑羽妖鸦的天赋神通可以不断叠加速度，从而不断加快自身飞行速度。

    就理论而言，黑羽妖鸦的速度可以一直叠加下去，以大妖之身超过渡劫真仙也是有可能的，只要它们的肉身和妖力承受得住，

    那两只四阶上品黑羽妖鸦往前方就是为了叠加速度，等速度叠加得差不多了，就以速度之利一击攻破四阶灵船的保护屏障。

    黑羽妖鸦的叠速让它们的移动速度异常的快，哪怕雷炼和小金子联盟都束手无策。

    可是两者并不在意，很有耐心的跟那两头四阶上品黑羽妖鸦绕圈子，因为它们总有妖力耗尽的一刻。

    使用天赋神通可是非常耗妖力的，哪怕是四阶巅峰大妖都不能长时间使用天赋神通，更别说两只四阶上品黑羽妖鸦的。

    等那两只四阶上品黑羽妖鸦妖力耗尽，亦或者停止使用天赋神通，那就是雷蛟和小金子反击的时刻。

    黑羽妖鸦也明白自身的缺陷，于是趁着天赋神通叠加的速度，利用速度优势对雷蛟和小金子发起攻击。

    只可惜无论是雷蛟和小金子都是以肉身强悍闻名的大妖，完全不惧黑羽妖鸦的攻击。

    利用速度之利的黑羽妖鸦可以伤到雷蛟和小金子，却是怎么也无法将其重创，没有任何实质性的作用。

    若是只有小金子一个，两只黑羽妖鸦联手攻击，以小伤叠大伤，倒也还有机会将其击败。

    可如今是雷蛟和小金子两个，两头四阶上品黑羽妖鸦根本没有任何机会。

    几次攻击下来，两只四阶上品黑羽妖鸦消耗了大量妖力，却只在雷蛟和小金子身上留下了几处不痛不痒的小伤痕。

    这两头四阶上品黑羽妖鸦也不傻，知道继续打下去，最后吃亏的肯定是它们，搞不好还会命丧于此。

    在发出两声尖锐的鸣叫声后，那两头四阶上品黑羽妖鸦便以速度之利逃离了战场，身影迅速从浓雾中消失不见。

    雷蛟和小金子有心拦截，可速度的差距实在是太大了，根本拦不住黑羽妖鸦。

    那两头黑羽妖鸦退去的同时，在猛攻灵船屏障的低阶黑羽妖鸦也跟着全部撤退了，只留下被击杀的低阶黑羽妖鸦尸首。

    那些尸首也不在燕无锡兄妹手上，而是落在下方大海，怕是找不回来了。

    没能留下黑羽妖鸦的小金子回到灵船内，有些沮丧的趴在燕无洺的怀里，或许只有柔软的胸怀才能安慰它的受伤的心灵。

    另一边的雷蛟可就没有这么好的待遇了，只能马不停蹄的冲入下方，去击杀下方不识趣的雾妖，以此发泄心中的不爽。

    一刻钟后，不知击杀了多少雾妖、一身血衣的陈子漠出现在燕无锡兄妹眼前，雷蛟自然是在陈子漠脚下当座驾。

    看到这一幕的燕无锡兄妹不由得深吸一口气！

    尽管已经有了心理准备，可真正看到这一幕，两人依旧激动不已。

