    怎么样才算是一个优秀的指挥官？

    一个优秀的指挥官应该是一团被冰包裹的火！冷静，但是却又不缺乏火热！冷静的指挥，火热的内心，关键时刻能展现出展现出独一无二的人格魅力，激整个团队的斗志。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ  。. 。

    而罗昊就是这样的人！冷静的时候，冷如玄冰；疯狂的时候，就像是一团炙热的火焰，能将周围的队员点燃，能把对面的敌人吞噬！

    一句“龙隐部队的人都有狼性”，把其他三个人的斗志全都激了出来！

    “蜂鸟，病毒完成入侵还需要多少时间？！”罗昊对着两个已经冲下楼梯的武装守卫连续打出两个点射后，朝林晓阳问道。

    林晓阳看了眼pda的屏幕，回答道：“三分钟！”

    “三分钟，所有人坚持住三分钟！”罗昊朝身边的三个人，大声嘶吼，同时手中的hk416对着中心试验台外的武装守卫和“亡灵”特勤班打出一个长点射。

    把前来增援地底实验室的武装守卫和“亡灵”特勤班，从环形走廊上逼下来以后，他们的活动空间比起原先的更大了，在翻滚闪避间，罗昊的一个长点射并没有对他们造成多大的威胁。

    这次针对千田医药研究所的行动，属于突袭行动，所以四个人身上携带的弹药比较有限。

    如果不是因为地底实验室这个意外情况，整个行动，原本按照罗昊的计划，从林晓阳断电开始计算，到夺取生物疫苗和血液样本，然后从千田医药研究所撤离，所有行动在五分钟内完成！但是现在却陷入了与敌人大批增援部队的缠斗之中。

    罗昊咬了咬牙重新换上一个备用弹匣，按动遥控器，引爆了一颗“阔刀”地雷。

    7oo颗钢珠，以六十度广角的扇形面，飞向那些围在中心试验台周围的武装守卫。“阔刀”地雷地势空旷的地方，挥的威力最大，可是在眼下室内环境下，“阔刀”地雷的威力，被削弱了很多。

    虽然，钢珠对增援部队造成了一定杀伤，但是那些杀伤相比起增援部队的人数，这点人员损失实在太微不足道了。

    战术b组这边杀红了眼，“亡灵”特勤班那边同样也是杀红了眼。一边是为了销毁生物疫苗，而另一边则是要把生物疫苗和血液样本重新抢回来。

    三分钟，双方互射子弹上千，“阔刀”地雷，集束手雷，炸药，只要是能用上的，战术b组这边基本全都用上了。但是对于千田医药研究所增援部队造成的影响，实在太有限了，杀了十个，立刻有二十个来增援；杀了二十个，立刻又有新的增援抵达……

    罗昊、林晓阳、周柏、司徒空四个人的单兵作战能力再强大，面对源源不断抵达地底实验室的增援部队，也是难以支撑。

    饶是四个人战术背心中的碳化硼防弹插板给他们提供了优良的保护，抵挡了子弹的正面伤害，但是弹头上传递而来的强大动能，还是打得几个人气血翻涌，让几个人有种骨头都要被打断的感觉。

    另外，除了井上冈不断派遣而来的增援部队以外，他们的弹药快要告竭了！

    “咔！”

    罗昊手中的auga1出了一声撞针击空的声响，罗昊下意识的身手去自己的脚边摸了一个备用弹匣，但是拿起一看却现弹匣里的子弹早就已经被打空了。

    扔掉手中的空弹匣，罗昊拨开脚边的弹壳，又接连拿起其他的几个弹匣，一一查看，全都已经空了！

    罗昊扔掉手中的auga1，对身边的几个人问道：“所有人，汇报剩余弹药情况！”

    司徒空扔掉手中枪管烫的89式突击步枪，对着罗昊耸了耸肩，“最后一个弹匣，刚打完。”

    “你们呢？”罗昊看向周柏，问道。

    “短的，还有一个弹匣！”周柏晃了晃自己手中的usp战斗手枪，说道，“集束手雷，除了你让留下的那一个以外，其余的都用完了！”

    罗昊抽出自己的usp战斗手枪，检查了一下弹药，对正在操作pda的林晓阳，问道：“蜂鸟，情况怎么样？”

    “病毒入侵完成，基因武器研制资料已经销毁，生物疫苗……销毁！”

    林晓阳的话音刚落，摆在中心试验台上的那个控温试验柜中，原本代表低温的蓝色灯光变成了红色，数秒钟之后，控温试验柜中就“嘭”的一声，出玻璃管爆裂的声音。

    控温试验柜中，那根被两只机械手夹着，装有五分之一生物疫苗，原本处于低温状态下的玻璃管，因为承受不住骤然升高的温度而爆裂。那珍贵的五分之一生物疫苗，溅落在控温试验柜中，眨眼之间就被蒸的一干二净，连一点痕迹都没有留下！

    林晓阳断开手中pda和电脑之间的连接，重重地舒了一口气，对着罗昊竖起大拇指。随后从快拔枪套中的usp战斗手枪，握在手中，“狂龙，什么打算？”

    “干掉了他们五十多个人，算上上面主建筑里的，差不多有一百来个，伤亡比1:25，不算亏！”

    司徒空嘿嘿一笑，丝毫没有因为围在中心试验台周围的那四、五十个人而胆怯。

    “猫头鹰，把剩下的那颗集束手雷给我！”罗昊对周柏伸出手，说道。

    接过从周柏手中递过来的集束手雷，塞进自己那个装有生物疫苗的背囊中后，罗昊扫了眼身边的三个人，说道：“那就再多咬掉他们一块肉，争取把伤亡比增加到1:3o！”

    又是一轮短暂的交火，把围上来的武装守卫又干掉了七八个后，四个人手枪的子弹也宣布告竭。

    罗昊扔掉手中套筒后缩，枪管外露的usp战斗手枪，把装着集束手雷和生物疫苗的背囊拿在手里，说道：“差不多了，最后再拉上几个，不算亏了！”

    半蹲在中心试验台附近的四个人，从弹壳中站起身来。四个人刚站起来，周围的武装守卫和“亡灵”特勤班成员就“哗啦”一下，把枪指向他们。

    罗昊把背囊放在中心试验台上，露出里面的液氮低温瓶和集束手雷，把保险环拉出一半，大声吼道：“来啊，想要疫苗的可以来试试！”