    第10章

    第二日，苏婧婷一直睡到晌午，起来习惯性开门，发现门从外面锁了，这才恍然大悟这回爹爹是动真格的。平日里本就被父亲宠溺成活泼洒脱性子的苏婧婷，又加上被灌输了法国自由平等精神，怎会忍受这般被自己摒弃的封建规矩，对她来说父辈不论是非任意禁足，是对人权的漠视和践踏，即便这是父亲出于爱女的初衷，也无法合情合理。可中国几千年文化阐明的孝道，让她又不得不尊崇规矩。这一刻，她觉得自己实在力量弱小，多希望能改变如今人们的一些理念，这样说不定就能让父亲改变一些想法，让自己做想做的事情。不过又想，“爹爹根本就很少见外客，一心守着那些老封建思想嘛。”

    苏婧婷这边想着，没料到的是自家府外来了一位外客，敲门声传来时来福正准备去厨房给小姐瞧午膳备好了没，顺手开了门，一看是李芸小姐，正想通报时，没想到李芸身旁站着一个洋人，洋人支支吾吾，李芸也听不懂，只跟来福说：“来福，婷婷在家吗？我们想见见她，跟她出去逛逛。”

    “哎呀，小姐被老爷禁足了，改天吧，老爷正在气头上呢。你们改天再来吧。这是——”

    “啊，怎么会——哎呀，我也说不清楚，刚刚在门口碰到，得婷婷出来说，她知道的！”

    “那也没办法，你们就不要为难我一个管家了，改天来吧。”来福准备关门，没想到保罗拦着门，打开怀里揣着那个父亲送的本子，赶紧撕下一页，写了一行字，递给来福，双手合十用刚在救助会学到的中文说了一句十分走音蹩脚的“你好”，便再不知怎么表达了，只接着说到：“Please，please”

    来福见洋人一脸恳求，只好收下字条，关了门。

    苏婧婷正想着心事，管家来福敲门，等苏婧婷应声后，他打开门锁进来，手上端着午膳，放在卧房中央的茶桌上，说道：“小姐，您可是睡醒了，刚刚早晨敲门没声响，来福就没敢进来。”“爹爹打算关我到什么时候嘛，不会真的关到我嫁人吧？”苏婧婷试探性地问。“您也知道老爷那也是说的气话。至于小姐想回归自由，那小姐您自己还不清楚怎么办嘛？”来福笑容里几分劝意。“哎，等爹气消了，我去陪不是，顺着他的意思就是了。”苏婧婷认为这样的环境对自己极为不利，只能先让爹觉得自己妥协了。“呀，小姐就是明白人，我这就回禀老爷。”来福一听马上机智地答道。

    “哎，等等，来福，先缓两天告诉爹，本小姐还不想这么快见那个姓姜的。”苏婧婷隐约感到只有同意和姜先生先相处，才能摆脱不自由的状态，一想到这样就出卖自己灵魂，她又感到很犹豫。

    “嗯，是，小姐也得有个心理准备。好，等老爷气消了，来福会趁机帮小姐说说话。”

    “就知道来福疼我。”来福摸摸前额那几道皱纹，又是憨笑，正欲离开锁门，苏小姐又提问了：“对了，来福，今天李芸来找我了吗？”

    “呃——没，没——”

    “怎么吞吞吐吐的，到底来过没？来福，你向来都不瞒着我什么的。”苏婧婷觉得来福有意回避什么。来福一听，马上看看屋周围，又走进苏小姐卧房，关了房门，压低声音说道：“李小姐倒是来了，但她带了位洋人，说是要拜访你！幸好是我开的门，知道老爷怕你生事的那点心事，我就没有通报，直接让他们走了，那洋人不会是你留洋的同学吧，李小姐也没说清楚。”

    苏婧婷听了倒是满脸吃惊，心里揣测起来：“那个保罗挺有本事，怎么知道我住在这里，又怎么会找得到李芸？”

    来福唤了几声“小姐”，苏婧婷才回过神，乱编道：“大概是吧，同船有几个洋学生，我们聊得挺好，下船前都交换了住址，谁知道这会儿来的是谁。反正都不熟。”

    “对了，他们递给我一个字条，洋文写的，你不说交换住址的事，我还忘了。”

    “快给我看看。”苏婧婷看着来福从袖子里拿出一张字条，赶紧接过来，原来这是保罗从父亲给他的笔记本上撕下的一页，上面写着感激苏婧婷的见义勇为和乐于助人的溢美之词：“Great appreciation for your kind help. I was amazed by your bravery and cleverness. Hope I will be honored to pay a visit at your residence， to thank your family too.”

    苏婧婷留学法国时，刚开始也诧异外国人的表达如此直截了当，而且礼貌也出乎中国人婉约的思维，感谢就直接上前告诉你，讨厌一个人也直言不讳当面指出。如今这位保罗先生作为一个陌生人直接就只身来拜访一个大户府邸，倒也符合她这么久以来对洋人的认识理念，虽然她仍弄不明白保罗如何找到她的家宅。

    来福见苏婧婷读字条那样认真，也就不打扰，正欲再打开门时，苏小姐又发话了，声音还带着小姐小时候委屈后找自己要糖吃的娇气：“来福，你看爹爹成天关着我，都要把我憋出病来了，同学也见不到，来福，你就偶尔让我在院子里透透气吧。”

    “这可使不得，小姐，老爷的话，来福肯定是唯命是从，”来福大声说着，眼睛就时不时瞅瞅小姐，又瞅瞅门口，接着压低声音说，“来福老了，最近又好喝点小酒，酒一喝就认不清人。”

    苏婧婷会意得笑了笑，来福正欲走出房门时，突然神情严肃说：“以后住址不要随意交换呢！”

    “知道了，跟爹一样啰嗦！”苏婧婷一脸开心。

    (本章完)

