    所有人都比较感兴趣了，一个超安员能被评价如此，一定有着不凡之处。

    袁洪见话转到了下属的身上，就又是一阵不舒服，恐怕要给陈重表现的机会了。

    一个卫长询问道：“副站长，一个行动一般都是头目领导牵头的，自然获得主要功劳，为什么是超安员？”

    那名副站长道：“我正好认识他们队里的李坤，他说发现境外势力，救了队里成员，以及制服的人都是一个叫陈重的。”

    “陈重？按照这样的功劳应该晋升小队长，为什么没有？”

    “大家有没有发现，这个名字有一些耳熟啊。”

    所有人看向与袁洪一起来的超安员。

    陈重知道坐不下去了，站起来打招呼道：“各位同事好，我是陈重……”

    其中一个大队长指着他道：“就是他砸了国宾楼，并向我出示的超安员证件！”

    “额……”陈重本来谦虚的话都没说出来，就见很多不善的目光盯着他。

    郭海强若有深意地看了一眼，道：“年轻人有脾气，好了大家对于这次安全会，交流一下吧。”

    外史团其实是几个国家以运动员的比赛，来进行的一次友好交流。

    这些人少不了在京城游玩观光，所以要设计路线，安全人员负责安保工作。

    有这方面的专家设定后，又进行了修正，才算做完了。

    陈重一直在想着这位站长的话是什么意思，见要结束了，才发现已经到了傍晚。

    袁洪来到这里没有得到同事的尊重，又被安全站的人质疑与轻笑了，很是不爽要往外走。

    这时一个卫长叫道：“超安部的诸位，还记得与我们的赌约吗？”

    “什么？”一个超安部的大队长询问。

    “你们还真是贵人多忘事，”那位卫长慢慢道，“飙车党谁抓到了，今后对方向谁低头。”

    袁洪心中一动，开口道：“我们已经抓到了飙车党，而且让他们投案了。”

    超安部的人员看着他，这才短短时间，就把人给抓到了？能力还是不小的……

    “呵呵，”那位卫长淡淡道，“我们昨天布置了许多安全员围捕，都没有抓到，难不成袁队长从梦里抓到的人？”

    这话直接让安全站一方都笑了出来。

    袁洪是听吴可欣说的，陈重已经把对方给降服了，转而道：“怎么回事？”

    陈重有点疑惑，皱了皱眉头，史云龙应该不会食言的，便道：“让我打一个电话。”

    那边通了后，史云龙慵懒的声音传来道，“重哥，怎么了，一块出去玩吗？”

    “你不是说要人来自首的吗？怎么似乎没到，是不是出了意外？”陈重问道。

    众人听这位超安员竟然要让对方自首，更是发出了嘲讽。

    “那些可是富贵之家的孩子，宁愿多交钱也不会来的。”

    “我看这位超安员多数是装的，以为我们这些火眼金睛发现不了问题。”

    “把高傲的脑袋低下来，并不是一件难事，谦虚毕竟使人进步嘛。”

    史云龙隐约听到了那边的对话，明白重哥是与对方有了协议，于是道：“我以为什么时候都行，昨天那些家伙都喝多了，估计才起床，我这就通知，半小时马上到位！”

    “好，就在安全站。”陈重挂了电话，转而道，“半个小时不到，我可以答应大家一件事。”

    这些人就没再言语上奚落，而是下了楼等到起来，很快时间就到了。

    之前的卫长道：“门口似乎并没有人。”

    一个超安部的大队长道：“这与我们没有关系，我先走一步……”

    其他人也正要讲话，忽然外面轰鸣之声传来，随即一辆辆摩托车驶入。

    全部是价值几十万的，乘坐的人都只有二十出头，只听他们齐声道“重哥，我们来自首了！”

    所有人惊讶，只凭一个电话，就让人来投案了，这是什么样的影响力？

    试问，这里没有一个人能做到。

    接着那些安全员都面色不好起来，这意味着今后见了超安部的人要低头了。

    陈重却笑了笑道：“咱们两个系统的人，并不存在谁凌驾于谁，都会有互相协助的时候，你们说对吧？”

    “对对对！”

    几个安全站的头头应声，见这个小子会做人，也算是对他放下了偏见。

    超安部的人避免了丢人之举，也对这位有能力的超安员有了好感。

    陈重这次来开会也算不枉此行，见袁洪一声不吭离开，就跟了上去。

    “等一下！听说超安部的人武道身手都不错，陈重我想与你切磋切磋。”一个岁数与他差不多大，却是安全大队长的年轻人走出。

    陈重摇摇头道：“还是不要了吧，我对于比武其实并不热衷。”

    众人对他的话抱有质疑，不热衷却为什么表现得跟暴力狂一样？

    “你不热衷，却将我哥打成了重伤，到此刻还在医院昏迷不醒！”安全大队长充满仇恨道。

    “王应龙别冲动，你还有大好的前途，这是违规的。”

    “是啊，领导很看好你，今后有的是机会……”

    好几个人小声地劝解着。

    陈重思考了一下，王家是大家族，有人在安全系统身处高层也可理解。

    这个王应龙年纪不大就有这个位置，上升空间应该不小，这个态度可不允许再发展。

    陈重应声道：“我输了，任由你处置，你输了，离开安全系统，同意就比。”

    王应龙本来犹豫，听到这话，当即道：“好，来后院的擂台上！”

    “别了，就在这里吧，咱们速战速决，我不想浪费时间。”陈重很干脆。

    众人不由得分散成了一个圈子，对此发表着看法。

    “陈重一个人能解决江城的境外势力，身手应该是不弱的，才有此自信。”

    “王应龙在全市的安全员比武大赛之中，获得过季军，在钻石段位是很强劲的。”

    有人认为王应龙没有经历过生死，但有人认为只要是比武，还看的是功夫的强弱。

    陈重站定道：“上次是你哥让我先出的手，礼尚往来，我让你先来。”

    “那你也去医院躺着吧！”王应龙目光一狠，狂踏着脚步就奔了过去，起身一跳就发出了雷霆一击。

    【作者有话说】

    没想到这么多人打赏，感谢感谢实在感谢，我深受激励，一定好好写的。

