    春初是帝国最容易出现洪水的季节。

    天江和帝国主干河道大龙江的源头都是雪山，一旦冬季结束，融化的雪水都会导致各条水系暴涨。

    今年尤其之强。

    以往还有帝国支援，现在最高会只管自己的地盘，各地区根本没人理会这件事。

    等洪水来时，他们才惊觉已经晚了，大龙江一路破了一百多道堤，受灾面积高达百万平方公里。

    天江也是一样，上下游全破，惟独长山郡巍然不动。

    林文辛苦打造的精钢岩石大堤，根本不是凡间洪水可以撼动的。

    但是，在长山郡之外，受灾平民的数量不计其数，各地首领没有援助灾民的意思，反而趁机掠夺灾民的财产，以弥补自身的损失。

    在他们眼中，即将到来的战争才是超越一切的重中之重，若为援救几个毫无价值的贱民导致实力受损，进而在未来的争霸之战中受挫，乃至失败，那才是愚蠢之极。

    但是，这世界上就有一个愚蠢之极的人。

    林文。

    灾难刚一爆发，他就命令长山郡敞开大门，全力营救受灾平民，赵明公亲自挂帅，杨少虎，黄明萧，雷田彤，老谢等救灾老人全力协助。

    以长山郡现在的能力，体系一旦开动，来多少难民就能收多少难民，大量救灾车辆甚至越境收人。

    由于和长山郡有一些密约，大长老所图的也更大，所以默认了长山郡的行为，没有阻拦。

    黄金狮子王不需要拖后腿的废物，而罗元和武耀为了顾及名声，没有选择大规模屠杀，只是把灾民驱赶向了长山郡。

    任正青扣下了所有青壮年，将老弱妇孺病患赶向了长山郡。

    秦刚也是类似的操作，将所有能卖出好价钱的难民留下，将无用的废品赶向长山郡。

    反正有人收垃圾，何乐而不为呢？

    只有林亚泊没有这样做。

    在近期的局部战争中，林亚泊发现他的兵力还远远不够达到淹没世界的程度，敌人在交战也逐渐掌握了对付虫人的办法，他们使用重火力轰击，用重机枪大规模扫射，并针对虫人近战的特点布置大量地雷。

    几次战斗下来，虽然均取得了最后的胜利，但虫人也遭到了较大损失，想淹没敌人所需要的数量比预先计算的要多得多。

    由于资金和材料的匮乏，林亚泊没办法造出这么多虫人，他现在迫切需要大量的炮灰来趟掉地雷，吸引敌人的重型火力，以保护相对珍贵的虫人。

    而他的技术储备中，正好一项对应的技术，当年送给教皇国的劣等灰衣僵尸技术。

    它的一大优点是非常便宜，技术门槛极低，对原材料没有任何要求，教皇国就是用这项技术来制造大量炮灰来对付帝国军，最后不是因为制造工厂莫名其妙地被炸了，李龙兴还不一定取胜呢，事情也不会走到今天这个地步。

    这一切，都是李龙兴的错。

    “所以，你们要怪就怪他去吧。”

    林亚泊站在干岸上，看着大批蓬头垢面的贱民被他的仆从军押走，笑容满面。

    只要原材料不花钱，这些炮灰僵尸们的成本就无限接近于零。

    用零成本的东西，去消耗昂贵的炮弹和地雷，是一件非常划算的事情。

    林亚泊本来笑得很开心，但一想到长山郡在和他做同样的事情，抢夺他的原材料，就感到一阵恼火。

    “罗长老。”

    他冷冷地说道。

    “你赶紧安排一下，在所有的报社和电台上，指责长山郡枉顾良心，泯灭人性，用灾民做大规模人体生化实验，批量制造不人道的生化武器。”

    罗诺笑道：“放心吧，长山郡如此道德沦丧，沽名钓誉，我一定揭穿他的真面目。”

    ——

    长山郡。

    林文正忙得不可开交，在极短的时间内，长山郡又涌入了无数的难民，这让他想起了两年前教皇国的入侵，那个时候他也是一口气收了各方都不要八百万的难民，才有了长山郡最终腾飞的今天。

    没想到竟然旧事重演。

    长山郡的传统艺能绝不能丢。

    而林文的决定也得到了所有人的欢迎，上至赵明公，杨少虎，秦落霜，夏潇湘，下至昔日的难民，都举双手赞成。

    没有人反对。

    上下一心、众志成城的长山郡爆发出了前所未有的力量，长山郡已经不昔日那个穷苦贫困、一无所有的长山郡了。

    而林文也不是昔日的林文了。

    现在的他，身负九大善缘神通，两大恶缘神通，高达800%的元神，无数的运道，数不清的善缘，更多的强力法术，就是道祖现在出现在他面前，也会被他按在脚底摩擦。

    所以，哪怕难民远超当年，长山郡也游刃有余，哪怕老弱妇孺病患无数，林文也没有再让一个人死在眼前。

    昔日元神用尽看着小姑娘死在眼前的悲剧再也不会发生。

    正好这时月结算也到了。

    安居乐业+95123

    兴旺发达+71223

    公道人心+48882

    自由自在+50181

    幸福快乐+76482

    自民-100

    科技文明+108756

    总计：450547

    元神+19.88%

    【善缘：4082347】【恶缘：0】【元神：820.09%】

    【道若有情】764169/10000

    生还星：811/10000

    死兆星：2844771/3840000

    ——

    关键时刻到来的善缘给林文来了一记强心剂，他立刻抽了十发“浊世”级运道。

    这是他总结出来回复元神最多的等级。

    三万一次，很划算。

    十万一发“红尘”级运道就是非常强的运道了，类似减少【乾坤炼制】消耗的“蜉蝣一梦”都是来自这个等级。

    “苦海”级运道三十万一发，非常昂贵，但却是出“好运来”这种超强运道的等级。

    但没有必要的话，最好不要抽这么高级的运道。

    “此岸”级运道一百万一发，太贵了，林文根本抽不起，所以李龙兴还是先躺着吧。

    “常规抽取”一万一发，有概率抽到各个等级的运道，但最大概率是最垃圾的“沉沦”级运道。

    这玩意狗都不碰。

    事实证明林文的选择是正确的，这次的十发“浊世”级运道不错，都是类似于“凤鸣之声”的强力恢复元神的运道。

    每当林文元神爆满之刻，就是爪哇工程队活跃之刻，而在此之前，林文特意将爪哇工程队的一百个硅胶娃娃和一百巨人都加入了长山郡国籍。

    从此，爪哇工程队也就成了自己人。

    与前几次的难民相比，这一次的难民可幸运多了。

    他们再也不用住难民营住窝棚了，直接就往宽敞明亮的集体宿舍里住，一个房间二十个人，有热水有食物有医务所，只要身体没问题，甚至马上就能在长山郡找到工作。

    这里根本不缺工作岗位，许多难民甚至感觉这就仿佛只是一次漂泊，一次旅行，一次搬迁，一次新生。

    他们只是抛弃了旧的一切，来到一个新的地区重新开始生活。

    而难民中大量的病患也没有给长山郡带来压力，长山郡的医疗资源很强，林文的“大帝琼浆”牌治疗药水更强，一管下去，包治百病。

    【飞流琼浆】真是好东西，就是太贵，没运道用不出来。

    林文用了两次，人都快干了。

    最后只能把原浆越调越稀，效果也越来越差，但好歹治一些人间的小病不成问题，对于病毒、细菌、发炎、感染等疾病还是特效，而大多数患病的难民正好都是这些原因，再稀薄的药水也是一喝就好。

    剩下的病就留给现代医学吧。

    正当林文愉快地接收难民时，一则抨击长山郡的报纸引发了他的注意。

    在报纸的头版头条，用巨大的黑色标题写着【重磅！天灾还是人祸？长山郡为何突发好心救苦救难？这背后隐藏着什么？】

    下面一行副标题：【法州的英雄记者带您揭开事情真相】

    一路看下去之后，林文的心一下掉到冰窖里去了。

    当然，林文并不是因为敌人的污蔑而心寒，这些屁话在他脑子里多留半秒就算他输。

    而是他发现了这是一篇隶属于林亚泊集团的报纸。

    林文和他们打过很多交道，知道不论是于忠贤还是林亚泊，他们都有一个特点，特别喜欢把自己做的事栽赃到别人头上。

    那么，在眼下这份报纸上，他们这样栽赃长山郡，那是不是说明他们正在做同样的事？

    联想到林亚泊是唯一没有驱赶难民的人，林文立刻就确认这是肯定的。

    为了确保万一，他还用法术确认了一下，没有丝毫偏差，他们就是把他们正在干的事情，以另一种方式和口吻栽到了长山郡头。

    毫无疑问，这已经突破了道德的下限，是毫无人性的恶行。

    林文忽然明白了。

    难怪最近总会收到一些零散的恶缘，原来是你在干这种事情。

    这也是林文最近比较苦恼的事，自长山郡强大之后，许多事情冥冥中都和他有了联系，他总是会收到一些莫名其妙的善缘和恶缘，长山郡的盘子大了之后，也总会有不时冒出一些恶缘出来，让林文防不胜防。

    而对于这件事，它的逻辑应该是这样的：

    由于林文接收了大量难民，导致林亚泊选择余地变小，一些本不该被抓走的难民，一些没有受灾的平民，也被抓去做成了生化怪物。

    不过，由于其因果关系比较薄弱，所以也只有零散的个位数。

    而自从长山郡有能力影响世界后，类似这种原因的恶缘就一直没有断过，很频繁，但多是1点2点，林文也就一直没有在意。

    没想到竟然忽略了这么一个大坑。

    这要是林亚泊发现兵力不够了，把所有人都炼成怪物，那我不是恶缘爆炸了？

    林文愤怒的同时又感到遍体寒意。

    不论从哪个方面来想，这个荒谬的推断如果成真，那都是最大的噩梦。

    果然，这家伙就是帝国中最大的毒虫，没有早些把他干爆是我最大的错误。

    林文立刻回到郡政厅，召集了长山郡所有重要成员。

    在简单把事情讲了一遍后，会场立刻炸了。

    没有人能想到人可以做出这种事情，这已经超越了他们想象力的极限，杨少虎愤怒得脸都扭曲了：“林亚泊和于忠贤就是一丘之貉，于忠贤死了，但他的精神还没死，我们一定要将其彻底摧毁，否则这个世界永不安宁。”

    赵明公简短地表明了态度：“我支持林郡长的一切行动。”

    秦落霜闭上了眼睛，罕见地表现得比较激进：“出兵吧。”

    夏潇湘更是红着眼圈说：“林文，一定要消灭他，这种人不适合存在于世界上，他只会带来灾难和厄运，只会让大家的笑容消失，只会将一切快乐裂解成灰。”

    李凛月则代表所有皇派人员表态：“林亚泊是我们最大的仇人，于情于理，于公于私，我们都不应该姑息他。”

    林文笑了。

    今天的长山郡核心成员让他很满意。

    有他们在，他完全可以放心长山郡在以后也不会走上任何歪路。

    “那么。”

    林文下达了在所有势力看来都不可能的命令。

    “全军出动，打爆森长老。”

    ——

    经过这一个月的生产，长山郡又多了五万套外骨骼动力装甲，机甲军团的士兵已经达到了二十五万。

    库存的军备弹药也十分充足。

    现在军火可是大热行业，只要有钱，除了大杀器，什么样的军火都买得到，子弹炮弹更是无限。

    林文上次割了一大圈韭菜，长山郡获得了一大批资金和物资，它们通过秦落霜的渠道，全都换成了弹药。

    现在的长山郡，用兵精粮足来形容也不为过，完全可以支撑得起一场大型战争。

    长山郡也不像其它势力一样，它的效率非常高，在确定了战争意向之后，上下立刻动员起来了。

    赵明公负责一切后勤，杨少虎和诸多骨干们负责内政，夏潇湘负责管理人员，李凛月负责管理组织，司令部则负责战术战略。

    长山郡的资源立即向战争偏斜，士兵们全体动员了起来，机甲军团是长山郡的主力部队，常规部队是后勤和辅助部队，不参与正面作战，所有作战之外的事情都由他们负责。

    长协部的曹园等人开始全面发动宣传攻势，在林文的协助下，他们给出了深刻而彻底的报道，全面揭穿了林亚泊的恶行，方遥波缺席审判林亚泊触犯了长山郡反人类罪，判处其当庭枪毙。

    只可惜的是，林文不能立刻把林亚泊捉回来杀了。

    他试过了，【咫尺天涯】不能对充满仇恨和杀意的人使用，而他没有暗杀的法术，全是声势浩大硬怼的技能。

    这也是林文目前最大的遗憾，没有修为就是这么不方便，只是依靠系统提供法术，不然他一个咒死夺魂过去，林亚泊早就灰飞烟灭了。

    现在最多也只能开高达过去硬干。

    而林亚泊身周有很多完全体虫人和殖装战士守护，很容易打成持久战，然后被后续部队淹没。

    最关键的是，林亚泊也不是只有他一个人，他是一个集团的首领，相当于一个虫群的王虫。

    干掉王虫后还会有替代品，就像干掉蚁后第二只蚁后就会立即出现。

    必须要将他的力量一层层剥离，再将整个虫群毁掉。

    烈风迎面吹来，林文站在山头之上，眺望着东南的方向。

    母巢之战，要开始了。

