    唐宁离开了娇妻，从京师千里奔波至此，自然是要好好干的，但在做正事之前，他要好好睡一觉。

    这些日子，他们在草原风餐露宿，晚上睡觉的时候，三个人轮流守夜，他没有一个晚上睡过好觉，今天晚上好不容易安定下来，准备直接睡到日上三竿。

    他对萧珏挥了挥手，说道：“没什么事情，你先回去吧，我洗个澡睡觉。”

    “你还想洗澡？”萧珏不屑的瞥了他一眼，说道：“这里的人，根本没有洗澡的习惯，上次我还是偷偷在河里洗的，冷死我了，我告诉你，离这里两里地就有条河，你去那里洗吧……”

    他话音刚落，便有一名草原女子走进来，看着唐宁，用生硬的汉话说道：“洗澡水，准备好了，我带你去，睡觉的地方。”

    萧珏左右看了看，诧异道：“他不睡这里？”

    唐宁舒服的泡了个澡，又换了一身衣服，钻进香喷喷的被窝，很快就睡着了。

    萧珏回到自己的营帐，看着自己的羊皮被褥，想到唐宁在丝绸的被子里做着美梦，一时间睡意全无。

    再想到他为了洗澡，险些冻死在河里，他却可以舒舒服服的躺在木桶里泡热水澡，他轻轻的叹了口气，从营帐走了出去。

    今夜的月色很亮，萧珏四下里望了望，看到前方不远的草坡上，一道人影躺在地上，望着月亮。

    萧珏爬上草坡，坐在她的身旁，说道：“我明天就要走了。”

    完颜嫣瞥了他一眼，说道：“你不是早就想走了？”

    萧珏抬头望着月亮，说道：“你救了我一命，我们也算是朋友一场，临走之前，有句话我要提醒你。”

    完颜嫣道：“什么话？”

    萧珏道：“你这样是不行的。”

    完颜嫣皱眉道：“什么不行？”

    萧珏意味深长道：“某些人啊，他吃软不吃硬，你走错了路，就只会越走越远，我们汉人有个成语，叫做“南辕北辙”，你有没有听过？”

    完颜嫣摇头道：“没有。”

    萧珏解释道：“从前有个人，他想往南走，却让车子往北边走，这不是傻吗？”

    完颜嫣怒道：“你到底想说什么？”

    萧珏甩了甩衣袖，本想直接离开，但想到她的救命之恩，还是将心里的不满压下去，说道：“意思就是说，和别人相比，你已经输在了起跑线上，迎头追赶都不一定能追的上，你还偏偏走错了路，你说你能到终点吗？”

    完颜嫣怒道：“你们汉人说话，都喜欢这么拐弯抹角吗？”

    萧珏看着她，问道：“知道猪是怎么死的吗？”

    完颜嫣想了想，说道：“被人杀掉吃肉死的。”

    萧珏道：“是笨死的！”

    完颜嫣眨了眨眼睛，问道：“然后呢？”

    “朽木，朽木不可雕也！”萧珏看了她一眼，从草地上爬起来，说道：“我不管了，你就笨死算了！”

    他走下草坡，脚步却越来越缓，最终顿住，然后又转身走上来，咬牙道：“我告诉你，我堂堂萧将军，不是知恩不报的人，就算你是头猪，我也能教会你！”

    他一屁股坐在草地上，问道：“你们草原女子，如果喜欢一个男人，会怎么做？”

    完颜嫣瞥了他一眼，说道：“成亲。”

    萧珏问道：“如果他不想和你成亲呢？”

    “找他打架。”完颜嫣道：“把他打服，打到他想为止。”

    萧珏闻言一怔，想了想之后，点头道：“这种方法很对，你家三姐姐，就是这么成为三姐姐的，有些人就是欠揍，不揍他浑身不舒服，只有你把他打服了，才能走进他的心里，你对他好，好吃好喝的招待他，让他洗热水澡，让他睡舒服的床，他都感受不到，这种贱人，就要把他打服！”

    完颜嫣问道：“哪种贱人？”

    萧珏挥了挥手，也没有解释，说道：“他这个人，平日里在乎的东西，但对有些事情，却非常在乎，比如你可以说他懦夫，可以说他怂，但不能说他硬不起来……”

    “还有……”

    ……

    一刻钟之后，萧珏拍了拍手站起来，说道：“我没有什么可教你的了，记住一点就好，喜欢一个人，就去揍他，揍得越狠越好……”

    “等一下。”

    他走下草坡的时候，完颜嫣忽然叫住他。

    萧珏回过头，问道：“还有什么事？”

    “我明白了。”完颜嫣站起身，看着他，怒道：“你刚才骂我是猪。”

    她抬起手掌，萧珏下意识的就要闪躲，完颜嫣却只是挥了挥手，说道：“算了，你明天就要走了，不打你了，我们草原人对待要走的朋友很好，明天让他们给你做好吃的……”

    萧珏咽了口口水，问道：“什么好吃的，有青菜吗？”

    完颜嫣道：“全羊宴，有羊头羊肚羊腿羊尾巴羊汤……”

    “呕……”

    深夜的草原上，响起了男人干呕的声音。

    ……

    唐宁这一觉睡得很舒服，不用守夜，不用防狼，美美的洗了个热水澡，睡在晒过的被窝里，他真的睡到了日上三竿才起床。

    萧珏今日要走，如愿以偿的吃了两大盘青菜，临走之前，看着唐宁，意味深长的说道：“兄弟，我只能帮你到这里了……”

    唐宁诧异道：“帮什么？”

    萧珏没有解释就离开了，临走前的笑容有些奇怪，不知道为何，唐宁看到他的笑容，总有一种把他拉下马再揍一顿的冲动。

    当然，他没有这个机会，萧珏前脚刚刚离开，完颜嫣就看着他，问道：“你休息好了吗，休息好了再打。”

    这两年完颜嫣的进步简直不可思议，唐宁日夜不停的辛苦练功，也被她赶了上来，看她的样子，应该是想要将前两年的耻辱一次讨回来。

    唐宁看着她，说道：“你先把两年前借我的几百两银子还我。”

    完颜嫣瞥了他一眼，说道：“打赢了我再说。”

    现在的她，不是那么容易就能打赢的，堂堂公主，居然想昧掉区区几百两银子，也不怕掉了自己的身价……

    唐宁摆了摆手，说道：“你要是不想还就算了，我不会和你打的。”

    完颜嫣撇撇嘴，说道：“不敢吗？”

    唐宁无所谓道：“你说不敢就不敢吧。”

    完颜嫣道：“懦夫！”

    唐宁拱手道：“多谢夸奖。”

    完颜嫣想了想，说道：“硬不起来！”

    “……”

    唐宁表情一滞，不多时，便面无表情的挽起袖子，说道：“来吧，拳脚无眼，生死有命，你小心了……”

    【ps:大家有玩微博的可以关注下我，不是荣小荣，关于新书或者更新计划什么的，微博发消息和通知要方便一点……】

    