
　　岁首之日,皇帝依例于金銮殿行大朝会。

　　江绪平日惯不上朝，然大朝会不比寻常，不好缺席,是以五更天,他便起了身。

　　明檀也起了身,她给江绪穿好朝服,还不忘在他裤管里绑上护膝，絮絮叨叨：“我听父亲说起过元日的大朝会,礼节繁复得紧,跪来跪去的,夫君不常行大礼，还是绑上为好。”

　　江绪没出声,任由她动作。

　　帮江绪穿戴齐整后,明檀也披上斗篷,一路将他送至启安堂门口，天色灰蒙蒙的,还未大亮。

　　她踮起脚在他脸上亲了一下，也不等他反应,便将他往外推：“夫君快些去吧,晚了可不好。”

　　江绪望着她微微泛红的脸颊，轻“嗯”了声,随即转身往府外走。

　　雪地里逐渐落下一串渐行渐远的鞋印,在明檀看不见的地方,他几不可察地弯了下唇角。23sK.com

　　……

　　其实对明檀来说,元日的事儿还不算多，去祠堂上香供奉完未曾谋面的公公婆婆，收了一堆相熟不相熟的拜帖,并遣人送了一堆相熟不相熟的拜帖，便也没其他事儿了。

　　初二才忙得紧，归宁之日，她一早起床梳洗，拉着江绪一道祭了财神，出门时连早膳都没来得及用，只让素心匆忙包了些点心。

　　出了门，路上车马喧阗，拥堵不堪，因车上备着礼，也不好半道弃车骑马，不远的路程生生耗了近半个时辰。

　　两人至靖安侯府时，同样归宁的沈画夫妇已经到了，沈画比前些时日又显得圆润了些，小腹也开始显怀。

　　这归宁聚在一起，男人谈论朝政之事，她俩与裴氏也聊得甚欢。

　　只不过江绪今日还需入一趟宫，不能久留，稍坐了会儿，与明檀说好办完事来接她，便在午膳前先行离开了。

　　不曾料，江绪走后没多久，明楚与她夫君冯三郎，竟也特意从禾州赴京归宁。

　　这是明楚出嫁后第一次回到靖安侯府，她梳妇人发髻，头戴不菲簪钗，身上穿的朱红新袄也是京中时兴的款式，瞧着气色很是不错，看得出，冯家并未仗着上回明檀的谕令苛待于她。

　　也不知是先前吃了教训不敢造次，还是力图在爹爹面前好好表现以期挽回些消磨殆尽的父女情分，明楚今日见着明檀与沈画，显得格外安分。

　　她不找事，明檀也就懒得同她计较，只当她不存在。沈画亦是如此。

　　可明楚的安分总归只是一时，用着用着午膳，她忽然望向沈画，颇为亲切地问道：“听闻画表姐有喜了？”

　　沈画稍顿，不失礼貌地点了点头。

　　明楚又问：“不知这有了身孕可有什么忌口？我这两眼一蒙黑，还什么都不大清楚呢。”

　　此言一出，桌上众人皆静了一瞬。

　　“你这话什么意思，你也有喜了？”明亭远搁筷问道。

　　明楚低头笑道：“是，女儿已有一月身孕。”

　　冯三郎也忙在一旁补充：“楚楚的身孕方及一月，小婿本想着路上颠簸，不宜出门，可楚楚嫁人后还未回过侯府，对岳丈大人思念得紧，且还想着亲自将有喜的好消息告诉二老，小婿拗不过，这才带着楚楚进京拜年。”

　　明亭远点点头，看向明楚的眼神也欣慰和缓了许多。

　　“原来三妹妹也有喜了。”沈画柔婉一笑，声音温和地回道，“这有孕之人忌口可多，我这脑子，也记不全，只不过婆母早早便吩咐了，忌口的东西平日全都不做。”

　　说到这，她又好奇问道：“三妹妹，你这也有孕一月了，没请个大夫仔细列列忌口单子，交由家中厨房吗？怎会两眼一蒙黑的？”

　　明楚：“……”

　　她这般说，不过是为了不着痕迹引出有孕的话头，膈应膈应怀不上的某人罢了，这沈画，说话还是时时不忘下套！

　　明楚没上套，可哪成想她夫君冯三郎生怕被岳家误会自家苛待了她，忙解释道：“自然是请了的，大夫列了足足有三页的忌口单子，这些日子府中上下也都没再做过忌口的吃食。”

　　明楚在桌下掐了他一把，他才反应过来这解释和她先前说的对不上，于是又磕磕绊绊找补道：“楚…楚楚和表姐一样，是，是自个儿不大记得，出门便不知道什么能吃，什么不能吃了。”

　　沈画闻言，看了明檀一眼。只不过明檀没什么反应，只时不时给明亭远和裴氏夹菜。

　　明楚不甘心看她这不当一回事的样子，忍了许久，还是没忍住主动问道：“四妹妹近日如何，身子可有动静？”

　　“不知三姐姐指的是哪种动静？”明檀掀了掀眼皮。

　　“四妹妹可别装听不懂了，你与王爷成婚时日不短，难道就没半点有喜的动静？这繁衍子嗣可是大事，四妹妹要上些心才是，若自己不行，府中姨娘生了，自己抱来养也是一样的，生恩不如养恩大嘛。”

　　明楚到底是没憋住，幸灾乐祸说了个痛快。

　　冯三郎察觉不对，拦都拦不住。

　　明檀轻笑，也没抬眼看她，只四两拨千斤地说起，先前去永春园时在戏台边发生的事——

　　“……那位淑仪娘娘仗着有身孕，指点起了定北王府的家事，你们猜怎么着？圣上一怒之下，禁了她的足，还降了她的位分。”

　　宫中有孕得宠的淑仪都因多嘴降了位分，遑论其他人？冯三郎闻言，冷汗涔涔，忙按住明楚不让她再胡说。

　　明楚白了他一眼。

　　冯三郎心里头叫苦不迭，委实觉得自个儿这媳妇不知天高地厚了些，还以为是在闺中姐妹别苗头呢，如今人家是高高在上的定北王妃，身份天壤之别，她到底是哪来的胆子随意造次！

　　明楚也就是面上逞能，听了明檀这明示“管好你自己”的一番话后，心里其实也发虚得紧，再没多吱半声。

　　归宁再无插曲，虽当着明楚的面，明檀没表露出丝毫异样，可回府途中，她还是不由得惆怅起来，连明楚都已有身孕，为何她还没有呢？

　　虽然她也没有多想生儿育女，可这能不能有和想不想有是两码事，几次三番被人提起，她心里难免在意。

　　-

　　初二归宁之后，便是亲戚朋友之间的拜年了。

　　江绪万事不管，全赖明檀这当家主母逢迎送往，当然，这逢迎送往的本也都是她相熟之人。因江绪来府拜年的，仅章怀玉、陆停与舒景然三人。

　　他们三人是晌午一道来的，虽然熟得不得了，但还是备了不少礼。

　　可巧，几人落座没一会儿，刚上来盏茶，便有人前来传话说，昌国公府小姐与周家小姐来了。

　　章怀玉与陆停闻言，都不由顿了一瞬。

　　这年节作客倒也不讲究什么男女大防，明檀着人一并将她们请进来，不想，传话时传的两人，进来的却只有一人。

　　明檀还未发问，陆停就先问了声：“周家小姐呢。”

　　“回陆殿帅，周家小姐家中有事，临到府外，忽然又回去了。”下人答。

　　白敏敏觑了他一眼：“还不是在外头听说某人也来了，静婉最是守礼，这婚期将近，男女怎好在外相见，这还要问！”

　　章怀玉忽地摇开折扇，挑了挑眉，意有所指道：“那这样看来，白大小姐倒是未学到周家小姐半分，明知本世子在此，还巴巴儿进来。”

　　“你！”

　　白敏敏涨红了脸，恼羞成怒。

　　不过很快，她又深吸了口气，怒极反笑道：“章世子可真会给自个儿脸上贴金，谁是因你来的，我是听说舒二公子在此——”说到这，她笑眯眯地看向舒景然，造作地福了个礼，语调都拿腔拿调地温柔了三个度，“舒二公子，好久不见。”

　　舒景然头皮都麻了，干笑两声，忙颔首回礼道：“白小姐多礼了。”

　　章怀玉不淡定了，瞪直眼看了会儿舒景然，又看向白敏敏，手中折扇收起点了点：“你怎么这样？”

　　“我怎样？”白敏敏理直气壮。

　　“你是个要许人家的姑娘了，竟还觊觎他人，不知羞！”

　　“谁说我要许人家了？章世子，饭可以胡吃，话可不能乱说，你喜欢胡言乱语便罢，可别损了我的清白。”

　　……

　　这两人也是冤家，从前不识，见面也不搭话，如今倒好，不管何处相见，话头挑起便只能听见两人你来我往互不相让。

　　明檀好不容易才找着个话缝插上句话，问几人都想吃些什么，她好早些着人去安排晚膳。

　　只不过今日几人撞一块，晚膳是注定没法在这儿用了。

　　得知周静婉来了又走，陆停早坐不住，没过多久便寻了借口先行离开。

　　章怀玉与白敏敏斗嘴半晌，不知怎的气氛忽然缓和下来，章怀玉说起正月里哪家瓦肆的胡人表演格外精彩，白敏敏便和被勾了魂儿似的，忙催着他带自个儿去看。

　　到最后，留下用晚膳的只舒景然一人。

　　晚膳后，江绪领舒景然一道去书房议事。

　　明檀没去打扰，自年前起夫君频频入宫，频频与人议事，偶尔进书房还能看到荣州舆图，她便隐隐有了预感，北地十三州最后未收的荣州，应是要提上日程了。

　　两人秉烛议到深夜，明檀惦记着夫君晚膳用得不多，着人准备了宵夜送往书房所在的万卷斋。

　　夜色深重，还未至万卷斋，她便远远瞧见一道身影自侧门悄然而出，往王府后门的方向去了。

　　明檀略略顿步，那身影绝不是暗卫，瞧着有些陌生，又有些眼熟，她好像在哪里见过……可一时也想不起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 90 章 第九十章免费阅读。https://xs.23sk.com 