    陆斐评价道：“心真脏。”

    然后“咯吧”，把一颗藤椒味的咽进肚子里。

    陆玉签附和道：“我也觉得。”

    就听陆斐看了看他，说：“你也一样。”

    陆玉签：“？”

    陆斐秋后算账：“你当初咒我，怀疑我，安装监听器……”

    陆玉签抱胸冷笑：“那你还耍我，骗我，拍我视频。”

    陆斐丝毫不心虚：“前因后果，你种的因，你得的果。”

    陆玉签更加理直气壮：“你先骗我，才会有后面的各种事情。”

    陆斐喋喋不休：“明明是你先偷摸刨我根，折我树枝，还拿我做实验。”

    陆玉签绞尽脑汁：“是你本体先让我失控……”

    他俩顿时急了，放下通讯器，仗着耳聪目明客厅没人，开始互相指责。

    陆斐：“都是因为你！……”

    陆玉签：“你清高！你了不起！……”

    “三爷爷，陆斐……”

    两人齐声道：“你闭嘴！”

    陆文澜懵了，看看左边的陆玉签，又看看右边的陆斐，试图劝架：“有什么事情是好好做下来不能说清楚的呢……”

    陆斐和陆玉签充耳不闻，陆斐撸起袖子就要上手——

    被陆文澜抓住了。

    陆文澜严肃道：“尊敬长辈。”

    陆玉签冷笑一声，正要嘲笑两句。

    被陆文澜拦住了。

    陆文澜严肃道：“爱护晚辈。”

    两人纷纷沉默。

    随后陆玉签先开口：“都怪你，开始吵架，太降智了，我觉得刚才的我不是我。”

    陆斐瞪大眼睛，胡搅蛮缠：“好啊你！明明最早是你先欺负我！我才会突然想起……”

    眼看着这两人又有吵起来的架势，陆文澜也急了，插在两人中间，一边挡一个：“冷静一点！！！”

    片刻后，三人排排坐在长沙发上。

    陆斐陆文澜陆玉签

    ↑这样的位置。

    陆文澜顿觉压力山大，试图开口缓解氛围：“我刚刚回来，只看到你俩要动手——所以你们因为什么要吵架？”

    陆玉签生气道：“她骂我心脏。”

    陆斐也生气了：“他……他欺负我。”

    她不能说自己的身份和与陆玉签之间的联系，只能扯出这么一句，显得尤其生硬。

    “好了好了。”

    陆文澜大手一挥：“互相道歉，这件事就这么过去。”

    陆斐原本就心虚，此时有个台阶下，顿时顺着下来了，顺理成章地说：“对不起，不应该拿你和一群畜牲比。”

    陆玉签舒坦了。

    他其实也挺心虚，但是拉不下脸。

    就见陆文澜直勾勾地看过来。

    陆玉签压力山大，硬着头皮，硬邦邦地道歉：“对不起……”

    陆文澜说：“不够诚恳。”

    她从小就不怎么回这里，人又叛逆，走的路子和别人都不一样，因此对陆家的感觉尤其陌生。

    像陆家许多人都敬畏甚至是惧怕的陆玉签，在她眼里也就是大了几岁、辈分又大了一点的同龄人而已。

    再加上陆玉签表现得实在是幼稚，她一点害怕的感觉都没有，重复到：“要诚恳。”

    陆玉签：“……”

    如果可以的话，他真想转头走人。

    但是！

    陆斐都道歉了，他怎么能输给陆斐！

    陆玉签立刻剖白，把能当众讲的说了：“对不起，不应该诅咒你，看笑话，也不应该安装……”

    陆斐：“对不起。”

    陆玉签：“对不起。”

    陆文澜：“这不就好了？”

    陆文澜一人给一颗糖，自认为很公允，满意地拍拍手，站起来说：“我去房间里收拾东西，晚上见。”

    良久。

    陆斐和陆玉签仰躺在沙发上对视。

    陆斐幽幽地说：“下次不吵架了，要吵回房间吵。”

    陆玉签难得点头同意：“确实。”

    “太幼稚了，那不是我。”

    两人齐声说。

    完了对视一眼，双双躺平。

    陆斐刚躺下，光脑发出“滴”的消息提示音。

    她懒懒散散地点开，惊了一下。

    是谈老师。

    谈老先生给她发了期刊声明书来和发布合同来：“已经发过去了！审核通过以后优先发布，可能就在这两天。”

    这么快？这是正常速度吗？

    陆斐又惊了一下。

    这才一天还是两天？

    她懒得算星际时差。

    但是这快到超出常理了吧。

    再略略一想，又释然了。

    谈老先生给她说过，这篇论文会被用来当做打响盛钺元帅形象祛魅舆论战的第一枪。

    会这么容易就放出去，也是为了方便行动。

    想必对方那里已经做好万全准备了。

    陆斐回了个抱心的小表情，才道：“谢谢老师。”

    谈老先生秒回：不客气不客气，哈哈，咱俩就别客套了，互相谢谢还差不多【微笑】

    陆斐：“……”

    陆斐心情复杂地收回光脑。

    死亡微笑的表情在脑海中挥之不去。

    她这头沉默着，那边光脑又响了一声。

    陆斐还以为谈老先生有什么事情没说，打开一看，原来是新联系人提醒。

    联系人头像是默认，昵称是“盛钺”。

    陆斐饶有兴趣地通过。

    那边二话没说，先打了一笔钱进来。

    接着道：谢谢你论文的帮助，另外，私自问谈老先生要了你的联系方式，我很抱歉，希望能得到原谅。

    陆斐满眼睛都是转账信息上那一串零！

    1、2、3、4……

    呜呜呜，发了！

    再一看，人家的话语语气平平但是非常诚恳，大度的她立刻选择了原谅。

    没错，是大度。

    才不会是因为这一笔钱！

    陆斐哒哒哒打字：应该的，应该的，这怎么好意思？

    盛钺在那头看了一眼，顿时露出一个笑容。

    他可没忘陆斐那天对他的态度。

    还真是……有点可爱。

    金色的眼睛眨眼温柔，再一眨，又恢复了平日里的冷静。

    看得旁边训练的兄弟虎躯一震，问他：“老板，你笑什么笑？”

    盛钺下意识摸了摸嘴角。

    摸到一把汗。

    他擦擦手，从训练器上跳下来，问：“我笑了吗？”

    兄弟猛点头：“笑了笑了，妈呀，有点恐怖。”

    “遇到一位很可爱的小同学。”

    盛钺板着脸说，看得兄弟啧啧称奇：“真难得，你居然能正眼看那些学生？”

    盛钺不悦地看他一眼。

    兄弟连忙缴械投降：“错了错了。”

    

