    回到公寓后，姜阮也逐渐冷静了下来了。

    任凭孟诗瑶怎么追问，她也一个字没说。

    站在洗手台前，姜阮抬头看着镜中的自己。

    脸庞似还有些不自然的泛红，气的。

    姜阮开始懊恼自己刚刚的发挥，应该给江致一巴掌再潇洒离开才是。

    当然，现在再后悔也来不及了。

    姜阮的目光落在置物架上，然后拿起了一瓶薄荷味的漱口水。

    直到唇间只剩下薄荷的苦涩与清凉，她才觉得心情平复了。

    想到之前宴会上发生的事情，比起气恼，更多的竟是可笑。

    一而再再而三的出现在她身边，做出这样荒唐的事情。

    有羞耻有难堪有恼怒，最后竟都归为了平静。

    与此同时，姜阮有些诧异的发现了一件事。

    现在的她，好像已经不会再因为江致的所作所为而感到难过了。

    带着些心事入眠，这一觉睡得也不踏实。

    第二天拍戏的时候，姜阮状态或多或少还是受到了一些影响。

    并不算太难的戏份却NG了几遍才过，沈毅眉头拧成了一条直线。

    中午的时候沈毅便留下了她，道:“现在是拍摄最重要的阶段，你的戏份不重，过不了多久也就杀青了。你要好好思考一下，每一场戏到底有没有发挥出你的水平。”

    姜阮温顺道:“抱歉，我会调整好自己的状态。”

    见姜阮听得懂自己的暗示，沈毅便也就点点头，“实在不行我可以给你放两天假，当然，最多只能两天。”

    当然，姜阮拒绝了。

    被咬一口也不算是工伤，哪里需要耽误这么多时间？倘若这都调整不好，她这影后的名号还真就是徒有其表了。

    下午的拍摄，尽力的不去回想昨天发生的事情，姜阮也顺利的重新找到了自己的状态。

    情感把握得当，细节处设计永远巧妙为角色加分，姜阮的演技毋庸置疑。

    沈毅导演看她的目光总算恢复了平时的满意，就连许南萱也松了一口气。

    只是上午没发挥好而已，这才是姜阮的真实水平！

    今天太阳也不算太强烈，休息时姜阮便坐在树荫下看剧本。

    对面的椅子突然被拉开。

    姜阮抬起头看过去，只见沈朝言坐在了她面前。

    沈朝言将一杯柠檬水放在姜阮面前，然后捧着脸看着她，“心情不好吗？”

    “没有啊。”姜阮本能性的便否认了，不自在的端起柠檬水抿了一口，又问他，“你怎么会这样想？”

    姜阮自认为自己的情绪并不是个情绪外露的人，就连许南萱今天也没有多问什么，只以为她是偶然没发挥好而已。

    沈朝言乖乖的摇了摇头，“其实我也不知道，就是感觉。不过既然是我想多了那就再好不过了。”

    他说着对姜阮露出了笑容，然后又道:“既然没有心情不好，那晚上有时间一起吃饭吗？上次又是因为我的原因临时耽误了，总得给我一个机会表达一下歉意吧。”

    “好。”话都说到这份上了，姜阮也不好再推脱，只是坚持道:“但是账得我来结。”

    沈朝言忍俊不禁的看着她，也只能妥协。

    而下午姜阮的戏份的场次较多，直到七点多才彻底结束。

    姜阮有些抱歉的看向沈朝言，“不好意思啊，又让你等了。”

    沈朝言说:“没关系，正好多看了会剧本，明天拍起来一定会更顺利。”

    姜阮打趣道:“既然你这么说，明天必须一遍过。”

    沈朝言信心满满的应了，俩人并肩有说有笑的一起往外走去。

    天色有些晚了，姜阮坐上了沈朝言车的后排，然后问他，“去哪里呀？”

    沈朝言反问她，“你猜猜看？”

    姜阮猜测了几个帝都比较出名的地点，却一一都被沈朝言否认。

    而沈朝言似乎是为了保持神秘感，也没有过多的透露。

    车程有些远，姜阮便和沈朝言有一搭没一搭的聊天加上看窗外景色来打发时间，直到她发现眼前的路越来越熟悉。

    旁边的小吃店与记忆里的逐渐重合，姜阮愣了一下，似才反应过来这是什么地方，不可置信的看向了沈朝言。

    沈朝言将车在路边停下，回头问她，“怎么样，还满意吗？”

    少年永远都藏不住心思，眉眼里有些掩藏不住的得意，就像在说“快来夸我”。

    姜阮笑了起来，使劲点点头，“满意。”

    沈朝言带着她来的是一中附近的小吃街。

    一中是她曾经的母校，故地重游，便又掀起无数回忆。

    这条小吃街上的每一家店铺姜阮几乎都进去过，高中三年过去，在她心里味道也不比那些五星级酒店差。

    沈朝言将车停好，便走到姜阮的身边，顺着她的目光看向面前那家酸奶店，“这家店的logo挺有记忆点的，我记得我高中的时候班上女生几乎人手一杯。”

    姜阮看了一眼，便自然接话道:“对啊，喝奶茶太容易长胖了，所以女孩子大多会选酸奶。我还记得江……”

    话说到这里，姜阮突然停下了。

    因为艺考前要严格控制体重，所以姜阮那时便断了晚饭，然而江致却总是会给她带一杯这家的酸奶。

    她每次都是一边抱怨，然后一边乖乖喝完。

    即使喝一小杯的代价是晚上要在跑步机上多运动一小时。

    但那时的她，从来都不会拒绝江致的任何行为。

    他给她的所有，无论好坏，她永远都会满心欢喜收下。

    见她突然不说话，沈朝言便直接开口，“想喝的话我去给你买。”

    姜阮撇过头去，不再看这家店，“算了，最近不爱喝这些甜腻的东西。”

    沈朝言没有多想，便问她，“那你喜欢什么，我们去吃。”

    姜阮想了想，认真道:“大热天嘛，当然要去吃火锅啦！”

    虽然这两者没有什么因果关系，但是姜阮语气很是理所当然。

    沈朝言顺从点头，“好，那我们去……”

    他停顿了一下，俩人四目相对异口同声的说出了同一家店名，又相视一笑。

    一中附近最知名的火锅店，价格公道味道好，在附近的居民和学生里一向是最受欢迎。

    生意火爆，即使现在已经远远过了饭点，里面的人也依旧不少。

    姜阮和沈朝言找了个角落里的座位。

    姜阮把菜单推给了沈朝言，半开玩笑道:“你来点，我补充，这样就不会显得我很能吃。”

    沈朝言也没有拒绝，翻看着菜单点着喜欢的菜。

    但姜阮意外的发现，沈朝言点的那些基本上也都是她爱吃的，以至于她甚至觉得不需要再加什么了。

    “我们俩口味这么像吗？”姜阮将菜单递给了旁边的服务员，还是有些不可置信。

    沈朝言脸上也有惊讶，然后又问了些饭菜口味问题，俩人的喜好是惊人相似。

    于是沈朝言道:“那我们还挺有缘，以后在剧组也可以一起出去吃饭。”

    “好啊。”姜阮一口便答应了。

    菜端上来，锅中底料也正好煮开沸腾。

    沈朝言的手几乎没停过，将每样食物控制时间煮的恰到好处捞出放在了姜阮碗里。

    没有人喜欢自己动手，饭喂到嘴边当然吃的最香。

    于是姜阮便享受着沈朝言的服务，吃的心满意足。

    这一顿姜阮吃的很满意，并且也在心里给予评价——沈朝言确实是一个不错的饭友。

    吃完饭后沈朝言便送姜阮回了公寓，看着姜阮的背影，沈朝言忍不住喊了她的名字。

    姜阮脚步停下，回头看向他，“怎么了？”

    沈朝言犹豫了两秒，还是道:“虽然我不知道发生了什么，但是我希望你能开心。”

    姜阮咬了咬下唇，然后扬起一个笑容，“好，我知道了，晚安。”

    “晚安。”

    看着姜阮进了屋，沈朝言脸上的笑容才渐渐淡了下去，取而代之的是些不自然的泛白。

    沈朝言伸手捂住自己的胃部，翻找出药盒吞下了两片药片，胃部阵阵抽搐般的疼痛才稍稍得到了些缓解。

    他有严重的胃病，但今晚和姜阮一起，还是不可避免的吃了些辣锅里的食物。

    但是想到姜阮晚上和他说话时的笑容，沈朝言又觉得这一切都是值得的。

    沈朝言开车向家的方向赶去，他还得早些赶回去背剧本。

    之前和姜阮约定了，明天拍摄的戏份要一遍过。

    答应她的事情，每一件都要做到。

