    这一下不禁让赵敏手下的高手为之动容，这得多深厚的内力才能压下众多高手的声音。

    诸如赵敏身边的阿大和阿二等高手不禁相互望了己方队友一眼。

    倒是没有想到面前的这年轻人的功力越发强悍了。难怪六大派围攻光明顶被他一人赶下了山。

    赵敏见到周围人一脸震撼的样子，表情也极为不好看：“万大教主。你要知道，今日之事不是声音大就能赢得！”

    万君武点了点头说道：“我也这么认为。所以……”

    说到这里直接拔出了腰间的倚天剑。朗声说道：“我就是万君武谁敢杀我！”

    场面一时间诡异了起来。刚才那群人叫嚣的声音挺大。可是在见到万君武稍稍发威之后，没有一个人胆敢上前去。

    就连阿大和阿二这些高手，也摄于万君武实力又强悍了几分，打算叫同伴上，自己站在一旁观望一下再做决定。

    赵敏当下便狠狠瞪了万君武一眼。没有想到对方居然这么能给自己惹事。

    “阿三。把他身后的女人给我拿下。废掉！”

    赵敏身后的阿三得到了命令之后。直接一跃上前。大声喝道：“姓万的。前几天让你占了便宜。咱们在打过！”

    阿三虽然说前不久受过伤，可是他本身修炼的就是少林一系的顶级外功。没过多久便把自己练的比以往更加的强悍。

    此刻眼瞅着万君武堵住了他们这么多人。于是便当仁不让的主动站了出来。

    万君武冷笑了起来：“手下败将！还敢跳出来找死！”

    他能看出来这阿三比前不久还要强悍一些。可是这世界上又不仅仅是他一人变强了。自己也不理我。

    “就是。手下败将还敢口出狂言！”

    小昭同样是站在一旁颇为鄙夷的望着对方。而望着神色之间对万君武流露出的都是亲昵之色的小昭，虽然没有什么过分的举动，但是赵敏看在眼里就格外的不舒服。

    于是便直接冷声说道：“阿三！把那个女人的手脚给我拧断！”

    “好！”

    本来就极为气愤的阿三听到赵敏的话。瞬间单掌一挥，掌风凛冽，就朝着万君武扑面击来。

    万君武见此直接把倚天剑往地面一插。厉声说道：“我打你都不需要兵器！”

    万君武就这么看着他，直到阿三冲到了自己的面前，一拳此处，直接命中对方的胸口。

    阿三那犹如一堵薄墙的身子，猛的便从背后凸起了一大块！

    他那坚硬的肌肉当场就凹陷了下去，阿三当场吐出一口带着碎块的鲜血，然后万君武上前一审后，另一手直接拽住阿三，之后一个膝顶，听起来就像是骨头的断裂声在众人的耳中响起一般。

    阿三被撞的脑袋后仰，脊骨一声脆响，如同破布袋一样倒飞了出去。

    然而还没有落地，万君武脚在地面上一踏，面前的一块地砖直接飞了起来。随着万君武一摆衣袖。地砖直接命中了阿三的脑袋，那一刻阿三的脑袋就像是被大锤打中的西瓜一样直接爆裂。

    “什么情况？怎么感觉比我估计的弱了很多？”

    万君武从一旁捡起了倚天剑之后，若有所思的嘟囔了一句。

    还能发生了什么，对方的进步速度根本就没有万君武快呗。

    阿三论实力根本就没有万君武那般夸张的力量，上来就想凭借以往擅长的招数进行碾压，结果遇到了一个出力更猛的，一个照面便直接被万君武给弄死了。

    连现实都没看清楚，就直接死透了，要知道万君武此刻发力的一举一动，那是真的连你的骨头都能锤成渣渣的那种。

    众人再看那大汉，已经七窍流血，胸骨完全塌陷了下去，却是被万君武打的死相极惨。

    便在这时，秃头阿二见到师弟眨眼便被杀。瞬间大怒。随后便跳出，一掌劈出，内力雄浑无比。

    “来的好！那日我不杀你们。你们今日自己便跳出来了！”

    万君武冷哼一声。同样的一掌击出直接和阿二对拼了起来。然而仅仅是这一下，阿二便觉得自己浑身像是被什么东西撞了一下狠的一般。紧接着就是面色发青。

    根本就不等缓过气。万君武另一只手握拳直接锤到了阿二的脑袋上。

    下一秒。众人就见到阿二的脑袋就跟陀螺一般的旋转了起来。随后整个身体就重重的砸到了地上。

    死的不能再死了！

    赵敏见到二人眨眼便亡，心下一惊。不过表面上却嘲讽了起来。阴阳怪气的说道：“哎呀不愧是魔教教主，万大教主好狠毒的手段。”

    “倒是完全看不出来您老原来出身玄门正宗。”

    万君武听到了赵敏的冷嘲热讽。想也不想的便开口道：“一般一般。第一狠毒的当属你们元蒙朝廷，都是人。你们元庭就是从来不干人该做的事情！”

    “与之相比，我万某人就只能跟着你们元庭的屁股后头学学这点不入流的手段罢了。是不是赵大郡主！”

    赵敏此刻气得脸色渐寒。咬牙说道：“好啊！既然你说我狠毒，那就让你见见什么是狠毒，都给我一起上，将所有人拿下。”

    万君武一听这话，直接抄起了倚天剑。嘲弄了起来：“哎呀！你这是输不起就打算围殴是不是？”

    他还就不怕群殴！今天来一个他杀一个，来俩个他凑一对！

    “赵大郡主！你说的是真的吗？啊哈哈哈哈！”

    然而就在双方即将大打出手之时，忽然就听到门外传来了阴恻恻的一声长笑，万君武一听这声音便知道是韦一笑先到了。

    果然一个青色身影瞬间便出现在了大殿之上。随后便仰仗着轻功高强，欺身到那阿三的师兄阿二身边挥掌拍出。

    然而那阿二本来就极为的悲愤交加，眼瞅着韦一笑朝着自己攻来。丝毫不惧怕，反手便是一掌，意欲和他互拼内力。

    瞬息之间，他便连出三掌，不过韦一笑本来就天赋异禀，虽然每一掌都没打中，但是对方的手法之快，以及那近身之后感受到的刚猛之力，也是挺令人惊讶的。

    韦一笑眼瞅着对方实力高强，不愿意纠缠。直接瞬身来到了万君武神情躬身向他便拜了下去：“属下韦一笑，叩见教主。”

    万君武缓缓的问道：“蝠王，我舅舅他们如今到哪了？”

    赵敏此刻的脸色显得有些不善了。韦一笑的出现便意味着明教大部队的到来。

    “马上便到！”

    果然韦一笑言简意赅的说道：“我们途中召集了一批弟子。一人多马奔驰了数天。总算是抵达了武当境内！”

