    第74章 机缘

    月明星稀，凌晨的暗巷显得格外清寂，一阵微风吹过，拂乱了那黑衣人的衣袂。

    忽然间，暗巷之中杀意骤起！

    黑衣人指尖凌空一挥，月下被拉长的黑影凝聚到他的手中，化作一把锋尖极利的长枪。

    不由分说，他直接将长枪重重挥下，攅向林萧的面门。

    林萧心头大惊，连忙指握法诀。

    “灵影渡！”

    瞬间完成吟唱，林萧的身影飘然而逝。

    “轰隆隆——！”

    长枪一击挥出，无尽的暗属性能量如决堤的山洪般席卷而出，将周围的事物尽数吞噬。

    仅仅一刹那，狭窄的暗巷就如同经历的山呼海啸，厚实的墙壁绽出条条虬结的裂隙，地面也被直接被撕开了一道深不见底的豁口。

    乍一看去，简直如同空间被撕裂出的狭隙。

    林萧发动位移技能，瞬间暴退了接近30米，才堪堪躲过这一击。

    看着黑衣人随手一挥便斩断虚空，林萧止不住地倒吸了一口凉气。

    这家伙的实力，远不是索菲亚等辈所能企及的。站在面前这黑衣人，更像……神明！

    黑衣人没有继续攻击。只见他身形站定，收回了执枪的右手。他手中的锋利的长枪也化作暗影，随风逸散。

    旋即，黑衣人指尖轻轻扣了一个响指。

    顿时，四周天旋地转。那些被暗影吞噬殆尽的事物竟仿佛时间回调一般开始复原。片刻间，这条被撕裂竟恢复如初，仿佛什么都未曾发生过。

    看到他回溯时间的能力，林萧心间更是惊煞万千。

    黑衣人做完这些，冷冽的目光望向林萧，失望地叹了一口气。

    “我的后辈，都已经弱得如此不堪一击了么？”

    闻言，林萧心神再度一惊。

    后辈？！

    这……又是什么鬼？

    心头惊骇万千，林萧不自觉地抬起头，再度看了眼在远处的黑衣人。

    看到黑衣人那双金色的瞳孔，林萧仿佛明白了什么，

    这个奇怪的家伙，不会是暗裔的先祖吧？正因如此，他才错把被系统修改了种族的林萧当做后辈。

    似乎，只有这一个解释。

    刚刚他出手虽然凌厉狠辣，却没有半分杀意。想来……他似乎只是单纯想测试一下林萧的实力。

    林萧沉下心神，大脑飞速运转，努力在记忆深处翻寻着与这黑衣人有关的线索。

    暗裔、等级至少80级、有半神之上的神威、司掌暗影、司掌时空法则、身材高大魁梧。

    林萧将得到的所有情报在脑中逐个排查，最终却一无所获。

    这倒不是林萧孤陋寡闻，而是《神谕》的世界太过庞大，大得即便玩家穷极一生，也不足以触及其底蕴的十分之一。

    不过，黑衣人这一招以影化器的本事，倒是和不久前遇到的暗精灵索菲亚有些异曲同工。

    林萧心神一凛。

    莫不是索菲亚叛出古伊师门之后，后来又这黑衣人学了几招？而这几招，恰好是成为隐藏职业『窃法者』的关键。

    念及此处，林萧对眼前这位黑衣人来了兴趣。

    看着黑衣人兴致阑珊，准备转身离去，林萧直接扯开嗓门一声呼喊。

    “前辈，其实……我未必有你想得这么弱吧？”

    思虑片刻，林萧竟对着这位黑衣人说出一句充满挑衅的话。

    既然被他错认成后辈，那就用自己的实力得到他认可，这样大概率能获得一些意想不到的收益。

    “哦？”

    黑衣人果然停下脚步，悠悠转身看向林萧，语调似笑非笑。

    “无知小辈，勇气可嘉！”

    黑衣人似乎看穿了林萧的意图，还没等林萧出手，黑衣人周身已然扩散出一个足以覆压天地的强大领域。

    刹那间，方圆数百米范围内，时间仿佛被瞬间凝滞。就连飘飞的落叶，也被直接定格在了空中。

    “这……”

    感受着自己的身体陷入凝滞，林萧不自觉地身形一颤。

    这种力量，超乎了林萧的预料。眼前黑衣人的威势，已经完全可以比肩神明，他的实力，远不是25级的林萧所能企及。

    黑衣人默默看着林萧，好像发现了什么，倏然皱下眉头。

    “你似乎，有我想要的东西~”

    话声刚落，只见黑衣人轻轻一勾指，林萧背包内一件物品竟不翼而飞，落入黑衣人手中。

    定睛一看，竟是那枚刚发现的『回天珠』！

    我去！这家伙想要干什么？

    林萧一惊，心头升起满满的疑惑。

    这玩意不是绑定的吗？为什么这黑衣人能把它拿走？

    思量片刻，林萧似乎想到了什么。这黑衣人能拿走回天珠，只有一种解释:

    当『回天珠』作为黑衣人的NPC任务所需道具时，玩家可以选择把回天珠交给他。

    如此说来，难道是触发了某个特殊的支线任务。

    果不其然，林萧眼前突然出现了一道系统弹窗。

    【(重要)支线任务:『消失的神迹』已开启，此任务无法拒绝，祝君好运！】

    神迹？！

    林萧皱下眉头，这『神迹』所指的，莫不是正准备去深海寻找的『亚特兰蒂斯』遗址？

    没等林萧细看任务提示，黑衣人已在远处沉沉开口。

    “作为回报，我便送你一道机缘！至于是福是祸，就看你自己的造化了。”

    说罢，黑衣人随手一挥，一支闪烁着金色玄光的金属器具落入林萧手中。

    这件物品形似铁棍，头圆底尖的造型，像极了一支造型怪异的拐杖。

    林萧眼前，系统弹窗再度浮现。

    【获得任务素材『永恒之杖』！】

    不再多言，黑衣人挥挥手，身形随着微风化作一抹虚无缥缈的烟尘消失在暗巷尽头。

    随着黑衣人身形消散，方圆数百米内被凝滞了时间的事物开始溯流，渐渐恢复了正常。

    林萧不由地捂着胸口，深深吸了一口气。

    这黑衣人的实力，强得让人绝望。这随意操控时间的能力，简直变态！

    他所带来的威压，完全不下于那天希尔芙暴走时毁天灭地的压迫感！甚至……还要更强几分。

    还好，这黑衣人单纯就发布了一个任务，并没有杀心。否则……后果不堪设想。

    林萧努力平复下心神。

    握着这支拐杖，林萧能隐隐感觉到，自己离『窃法者』又近了几分。不过总是有些隐隐不安，似乎有什么大事要发生。

    没有多想，林萧把那支拐杖仔细放入了背包。

    看着天色蒙蒙亮起，林萧跃上高塔俯瞰着王都。接下来，该去和深渊的使徒们碰一碰了。

    ?  ?今天终于可以正常更新了，在老家亲友们吵吵嚷嚷，完全没办法静下心写书

    ?  

    ????  

    (本章完)

