    “那，那个人呢……”

    程刚面色迟疑的问道，其实他已经猜到了答案。

    但骤然听闻一个跟他一样天才的梦铠武者被夺灵，心头还是激荡不已，那种感觉就像听到同类被杀了一样。

    “侥幸活了下来！”

    李阳轻叹道：“但整个人却如病痨鬼一般，比正常的普通人都要羸弱，幸好朱雀南宫那边拿出了顶级奇物，挽回了他的命。”

    “没死？”

    程刚震惊了，失声喝道：“可是，你们不是说被夺灵会死吗？”

    李阳诧异的望着他，“对，这话谁说的，被夺灵确实会导致死亡，但这不是百分百的概率，还有很小的几率会存活下来。”

    “即使存活下来，也会如那人一般，需要顶级奇物救命，命救下来整个人也无法再正常觉醒了。”

    程刚陡然沉默下来，这突然间，他想到了系统商店里的朱草，可以帮助别人觉醒梦铠，不知道这种情况能不能用。

    按照李阳话里头的意思，没法正常觉醒，但这种依靠朱草觉醒，怎么看也不正常！

    缓缓点了点头，他又问道：“所以，当时井宿里面是有叛徒吗？”

    李阳面色黯然的叹道：“是啊，叛徒……”

    程刚眨眨眼，这里面有故事？

    “不说这个了，你现在的情况跟他不同，谁也没想到你能这么快突破将铠境，他们已经失去了夺灵的机会，但不代表他们不想在你没强大之前扼杀你。”

    “你说的也对，魇神众我们是瞒不了了，所以，你这圣识铠的真相也不需要再隐藏了。”

    程刚面色一喜，心里想着等会从这儿离开，就跟他们几个说，嗯，在这之前得让楼紫阳他们几个掩饰一下。

    不能让施楚察觉到，就他自己不知道我是圣识铠。

    计议已定，程刚再次说道：“李叔，我还有一个事情，这个天赋符文，我想给楼紫阳用！”

    “你说什么？”

    李阳这次是真的惊呆了，“你清楚他的价值吗？这东西成为稀世珍宝也不为奇，如果让我给这东西确定奇物星级，我相信它会是不存在的六星级！”

    “梦铠武者七大境界，没有任何一个人敢信心满满的说，自己一定会觉醒七个天赋能力，但有了这东西，至少你就有这个机会拥有七大天赋。”

    说着，李阳顿了一下，目光炯炯的盯着程刚沉声道：“而且，你已经觉醒了传奇武器，意味着你拥有了传奇技，这样，你将是史无前例的八技能全满，你懂吗？”

    程刚认真的点点头笑笑道：“我懂，但我还是坚持把它给楼紫阳用，我们队伍的强大，每个人的强大，才是真正的强大。”

    “顾大哥跟我说过，梦铠武者的战斗形式是团队战斗，从来不提倡和推崇个人英雄主义，我身为队长，更要为整个小队考虑，不是吗？”

    李阳深深的望着他，目光锐利到似乎要戳入他的心底，翻开他的脑子看看，他的真实想法到底是什么。

    而程刚目光毫无躲闪，沉静又微笑从容的回望着他。

    半晌后，李阳长长一叹，目光复杂到了极致，只听他幽幽道：“程刚！你身为队长，能够这么想，这么珍贵的东西，你能如此坦然的拿出来，我佩服你！”

    “但是……”

    程刚眉头微蹙，还不待问出但是后面的话，李阳便肃容喝道：“但是，我依然不同你让出来给紫阳用，你先别说话，听我讲……”

    看到程刚面色一急，张开了嘴，李阳打断他道：“你只知道觉醒七个天赋能力，很强大，你却不知道觉醒七个天赋能力意味着什么，这些话我本不应该对你讲，但今天我不说，似乎你会坚持给楼紫阳。”

    “唉……希望我说的这些话，不会太早！”

    李阳幽幽喟叹一声，程刚愣住了。

    “程刚，你知道为什么我们对圣识铠武者如此重视吗？”

    程刚面色凝重起来，他感觉对方下面说的话，将是真正的机密，关系紧要。

    他默不作声的摇摇头，李阳便是叹道：“因为对梦铠武者来说，神铠境并不是终点，圣识铠武者突破神铠境抵达传说中的境界，机会很大。”

    “尤其是天赋绝顶的圣识铠武者……”

    程刚猛的瞪大眼，神铠境之上？

    传说中的境界？

    神铠境就是他遥不可及的了，那个宫弥不过是皇铠境，就强大到他无力反抗，任他百般努力都是徒劳。

    更遑论神铠境了。

    而现在，李阳却告诉他，神铠境之上还有传说中的境界，程刚心肝俱颤。

    “什么是天赋绝顶，那就是觉醒七个天赋能力，外加一个传奇技，拥有完整的八个技能。”

    程刚沉默了，他想到储物箱里还有11张天赋符文，自己现在已经觉醒了将铠境的天赋能力，对自己来说，还有五个境界，就算运气差到极点，也不过是五张天赋符文。

    可，猩猩和筱筱呢！

    对了，程刚陡然意识到另外一个问题，忙道：“李叔，那其他的梦铠武者的，他们如果觉醒了七个天赋能力和一个传奇技，能否突破神铠境抵达传说中的境界？”

    李阳颔首道：“也能，只是比圣识铠武者突破的机会要小，其实每一名梦铠武者，不论其什么梦铠类型，等他修炼至神铠境时，都有机会突破。”

    “只是啊……”

    “只是就跟觉醒天赋能力一样，在一段的时候没觉醒，三段觉醒的可能就微乎其微了。”

    “如果说圣识铠武者的突破机会是一段的概率，那么其他梦铠武者觉醒八大技能后的突破机会就是二段的概率，如若没有觉醒八个技能，那待他们修炼到神铠境突破的可能连三段的几率都没了。”

    程刚张了张嘴，李阳的话他听明白了，顾伯冲说过，梦铠武者在每个境界的一段二段和三段时，都有机会觉醒天赋能力。

    但在一段的时候概率最高，足有六成，二段就锐减了一般至三成，到了三段，这个境界的最后一段时，几率就只有一成五了。

    既然李阳的话都说这么明白了，程刚最初的决定也开始动摇了。

    这张天赋符文，到底要不要给楼紫阳！

    按照李阳的说法，如果参齐星和程筱能够觉醒七个天赋技和一个传奇技，那么他们两人在将来修炼至神铠境后，就有三成的机会突破神铠境。

    程刚嘴里异常苦涩，这该怎么办……

    他有大局观，全局观没错，但说到底他依然会将亲近的人放在首位。

    就像他没有拿着这天赋符文给小队之外的人用，也如施楚和楼紫阳想的那般，就算在小队里，也是亲疏有别。

    至少在这件事上，他没有任何心理负担，不论是嘉果还是天赋符文，都是他自己的东西，他想怎么分配，就怎么分配。

    当然，如果是小队一起获得的资源，那必须按照贡献和需求分配。

    李阳也不说话，就这么静静的看着程刚，如此沉默了好久，程刚缓缓抬起头来，平静的望着说道。

