    雪原赶紧往四周看,附近依旧没有任何战甲虫。

    他惊讶地看向顾雨，“您怎么知道的？”

    “他们就在这里。”顾雨再次说道。

    “什么？”雪原失声道，“在哪？”

    顾雨和云昭都看着一个方向,云昭用爪子指向他们不远处的一个小山丘,“那边。”

    雪原心里咯噔一下,那边可没有任何生命迹象。

    不——

    雪原扑了过去，用爪子扒开外面厚厚的雪，一个巨大而晶莹的冰丘出现在他们面前。

    在黑暗中,他们依然可以看到冰里面影影绰绰的,似乎有无数身影。

    雪原直接瘫在了地上，用爪子捂住脸，“不,不要这样！”

    “都怪我,是我害死了他们！”雪原声音带上了哽咽，“阿飞,大肚,梨果……昭，你把我冰雪星的总管职位撤了吧,我不配当这个总管。”

    二百多个年轻的战甲虫,哪怕是死在战场上，也比这样死去强。

    云昭轻轻拍了下雪原，“让开,让我们看看。”

    雪原一愣，悲痛过度的心中又升起一点希望,忙退开到了旁边。

    云昭的爪子往没有虫的地方抓了过去，战甲虫的爪子可以切割石头，冰块更不会有问题。

    然而,这一次，云昭的爪子只在上面留了小小的印记。

    而很快的，那道到小小的印记也没了，就像是冰块自愈了一样。

    “嗯？这冰是怎么回事？”云昭惊讶道。

    雪原的眼神暗淡下来，“这是永冻冰。”

    “永冻冰是什么？硬度更大的冰？”云昭皱眉。

    他觉得这里的永冻冰和地球上的永冻土永冻冰不是一回事。

    雪原摇头，“不只是硬度大，冰雪星常年覆盖着冰雪，但是还是能区分冬天和夏天的。夏天地面的冰雪会融化一部分，冰内出现果子。”

    “最近几年，有些地方开始出现夏季不会融化的冰，这种冰温度更低，硬度也更大。即便我们用火烤，也不会融化。”

    “我没想到……阿飞他们遇到了这个。”

    永冻冰的形成原因没有虫知道，但是它们能吞了战甲虫还是第一次，这就太可怕了。

    没有东西能从里面再出来。

    雪原含着热泪，刚落下就变成了冰珠子，很快他身上就挂了不少珠子，挺大一个虫哭得可怜的让人不忍心看。

    “别哭了，实在不行，我就把所有灵虫和真虫都叫出来，大家一起挖，只要挖的速度超过它恢复的速度，总能挖出来的。”云昭说道。

    “不管他们活着还是死了，我都会让他们出来。”云昭坚定地道。

    “等等。”一直没开口的顾雨说道。

    寒风中，顾雨看着那些影子，心里忽然有一种感觉，他可以救他们。

    心里这么想着，他也这么做了。

    顾雨抬起右手，数量惊人的灵力在他手心汇聚。

    雪原看不到灵力，却发现，顾雨右手出现了一个光球，那光球越来越大，也越来越亮。

    撕裂了这长夜和大风中的黑暗。

    云昭眼睛眯了一下，将雪原往后面推出去十几米。

    与此同时，光球在顾雨手中爆炸，点点光线落在了他们前面的冰丘上。

    在雪原震惊的表情中，永远不化的永冻冰开始迅速溶化，看不见水汽，而是直接消失了。

    云昭注意到，溶化之后，那些被封在里面的战甲虫逐渐露了出来，他们原本如干尸一般灰白的脸上逐渐露出光泽，最后竟然渐渐有了呼吸。

    最后，所有光点在溶化了一半永冻冰之后消失了。

    雪原吃惊地张大嘴巴，“阿、阿飞他们！他们还活着！”

    雪原没有注意到那些战甲虫的变化，只在最后确定了他们还有呼吸。

    云昭伸爪子拦住想扑过去的雪原，“等会儿再过去。”

    此刻，那些战甲虫还有一半埋在冰里，虽然有了浅浅呼吸，但是他们都垂直头，没有动静。

    果然，顾雨再次开始凝聚光球。

    第二个光球比第一个还大，落向永冻冰之后，这次，冰丘彻底溶化。

    剩下的光聚集到了那些战甲虫身上，他们的呼吸渐渐有力。

    顾雨喘了口气，停下了动作，一旁的云昭过去扶助他，问道：“时间和治疗糅合的法术？”

    顾雨摇了摇头，“我自己觉得这两种应该是可以救人的，不过，我没有把握能把时间回溯那么久。”

    “我怀疑这是原主的能力。”顾雨缓缓说道。

    “什么方面的？”

    “是光。”顾雨边说边回味着当时能量在体内流转的感觉。

    雪原已经冲过去检查那些战甲虫们了。

    无论怎么看，这些战甲虫都只是睡着了，身上连个冻伤都没有。

    雪原只犹豫了几秒，就选择叫醒其中的一个虫，“阿飞，阿飞！”

    阿飞醒了过来，他眼睛里带着迷茫，他看看四周，最后将视线落在了离得最近的雪原身上，“我不是已经死了吗？”

    “你没死，你当然没死！昭过来了，他和顾雨救了你们！”雪原激动地说道，“阿飞，你赶紧看看，你没什么事吧？”

    阿飞当然没事，他只是觉得自己仿佛在极度的寒冷中沉睡死亡了。

    “可能是假死状态，我们战甲虫即便被封到冰里也能支撑一段时间的。”雪原忙道。

    雪原不希望任何一个虫死亡，嘴上安慰着阿飞，心却又提起来了，他开始一个个确认并喊醒大家。

    让他无比庆幸的是，所有战甲虫都还活着，一个不少。

    顾雨看着另外一侧，除了刚刚融化的，那边还有不少永冻冰。

    “这些永冻冰也挺有意思的，我带走一部分。”顾雨凝聚出细细的光刀，切割了几块，放到了保存箱里。

    然后，云昭和顾雨就带着几乎算得上起死回生的战甲虫们回去了。

    冰雪星的战甲虫惊喜地看着失踪的伙伴们，而被冻住的战甲虫们觉得自己像是获得了新生。

    以后，他们会更珍惜生命。

    科尔和雷竹等虫正带着冰雪星的战甲虫们热火朝天地干活，是的，雷竹杨絮他们现在也是熟手了——帮着云昭修建了那么多建筑，不熟才怪。

    云昭让虫将给冰雪星带来的口粮拿了出来。

    让大家今晚都饱餐一顿，剩下的存起来，足够他们度过整个冬季。

    另外一遍，云星、雷星和紫月星的战甲虫队长们也在和冰雪星的战甲虫交流。

    “什么？你们都不耕种的吗？”

    “我们也没有地方耕种啊。”

    “那你们吃什么？”

    “冰里面有果子，我们秋天还能捡到一批，差不多够吃了。”

    “……就算你们运气好，也不能光指望捡啊，冰里面的果子可以耕种吗？”

    “不知道，不过昭让我们明年试试。明年一定很不好过，哎……”

    “你们也太懒了吧！”

    “这样我们才能在这个冰雪星球生活呀，这是老一辈的生存智慧呢。”

    云星和雷星、紫月星的队长们都被雷得不轻，对他们来说，勤劳可比懒惰好受多了。

    如果是春夏秋季，他们宁可在田地里干活，也不想在窝里躺着，感觉躺久了更难受。

    “可能就是因为你们不爱干活，所以背甲不够黑亮。”杨絮忽然说道。

    忽然被打击到的冰雪星战甲虫们：……

    云昭在冰雪星住了两天，这两天中，冰雪星的战甲虫都被调动起来，挖石头，建造房子，每天吃到饱，但是要早晚跑步。

    顾雨也终于看到了冰雪星收集的冰花，竟然比他们两个星球收集的总和还要多。

    云昭拍了拍雪原，“这些都留着，说不定有大用。”

    “好的！”雪原眼睛亮了，“所以，这个冰花真的有用？”他们可是差点为了这些丢失了姓名，如果没用可就是场笑话了。

    顾雨点点头，“是一种很贵重的药，等需要的时候，我再来跟你要。”

    当然，他们也不会白要，用口粮或者其他东西购买。

    冰雪星的产出本来就够可怜了。

    云昭他们离开的时候，雪原带着一众战甲虫给他们带了不少冰果——因为被迫勤奋起来，这些都是现挖的。

    “我们终于解脱了。”

    “不，明年我们要种田了。”

    “昭会过来检查的，他说过。”

    “……我觉得长夜期也挺好的。”

    “对了，我看到昭的伴侣带走了好几块永冻冰，不知道是不是有用？”

    “要不我们也去捡点回来？”

    别看他们不爱干活，但是对于捡漏他们是非常热衷的。

    雪原将他们挨个敲了一遍，“不许去！上次你们还没被冻够吗？”

    虽然这么说着，但是住到科尔等虫建造的房间里之后，他们忽然觉得这屋子比原来的强太多了。

    但是仅仅三天时间，科尔等虫带着他们建造的仅有一条街，大多数虫还是住在原来只能让他们趴着的洞穴内。

    有对比有伤害。

    于是，冰雪星的地下，不少虫们开始折腾自己的房间了。

    就算他们不会安灯泡，将洞穴弄高和弄宽敞点还是可以的。

    回城路上，云昭继续教导科尔他们功法。

    幼虫期的学会了，就可以继续往下学真虫期的了。

    顾雨则震惊地看着自己的丹田，那里居然出现了第四个基台，上面是一束……光线。

    “光灵根……”顾雨喃喃说道，也许这才是他进入小世界最大的机缘和收获。

    就算原主再厉害，也没有办法送顾雨一个灵根，只能说，顾雨本身就有这种灵根，不过太微弱了，一直显现不出来。

    而原主的光能力给了顾雨一部分助力。

    当顾雨和云昭说起来这件事的时候，云昭说道：“这是好事，亲爱的。”

    “当然是好事。”顾雨甚至开始畅想了，“说不定以后际遇多了，我会比你的灵根还多。”

    对于云昭灵根比他多那么多的事，顾雨有时候还是不平的。

    不过这种时候不多，顾雨会安慰自己将多个灵根全部一起修炼的话，还挺累的。

    没有就没有，但是多一个灵根的话，顾雨也挺高兴的。

    云昭看了看顾雨，微笑，“其实我一直盼着你比我厉害，这样家里就靠你了。”

    “……说的好像现在家里全靠你一样。”

    “我不是这个意思，我怎么可能是这个意思呢！”云昭立刻矢口否认，就算他有这个意思，他也不能说出来呀。

    何况他也没有，顾雨对这个家庭来说太重要了。

    总之，去了冰雪星一趟，云昭完全没有耽误对留学生的教导，反而让他们收获更大。

    回去之后，云昭让这两千人开始教导所有虫，包括云星不上学的那些虫。

    功法对所有虫都是有用的。

    不只是雷竹他们，就是连实，也感到了惊讶，没想到云昭这里好东西这么多。

    这一趟完全是不虚此行。

    很快，一个月的时间就过去了。

    最后两天，云昭让大家再次进行了一场战斗演习。

    这次，因为上当次数太多，雷竹，杨絮等虫也练出来了，再也不再轻易上当。

    双方算是旗鼓相当，当然，灵虫和真虫们不能发挥全部威力，不然这就太不公平了。

    最后一天，雷星和紫月星的战甲虫依依不舍地开始打包行礼，来的时候，他们只带了口粮。

    临走，他们需要收拾的可多了，毯子，钳子，丝巾，翅膀，桃子罐头，青桃，形状奇怪的石头……

    反正，每个虫都是一大包行礼。

    就这，他们也舍不得。

    舍不得美食街那些小吃，舍不得每天课堂上那些知识，也舍不得跟大家一起演习的日子，甚至一起跑步，一起锻炼，一起盖房都可以算是一种乐趣。

    最重要的，功法还没学完。

    云昭这时候背着手走了过来，看到众虫依依不舍的表情，笑道：“不用舍不得，想来明年再来，这里永远欢迎你们。”

    “而且，说不定我们就过去了。”

    “另外，大家之前一直在盖房子，除了教给大家怎么盖房，我也准备给你们发点工资——”

    “啊！昭你太好了！”

    “是真的吗？”

    “给我们发多少？”

    “我太高兴了！”

    “正愁好多点心还没来得及买！”

    云昭的声音立刻被一群惊喜坏了的战甲虫们的欢呼声盖过去了，他一摆爪子。

    不少长叶藻被带了过来，“每虫十颗三级长叶藻。”

    不多，但是也绝对不算少了！

    足够买礼物带回去了，因为这边的物价便宜。

    大家也顾不得感伤了，领了工资就直奔购物街去了。

    在这边待了这么久，什么好吃早知道了。

    小熊的薯条店被一抢而空，顾雨的糕饼店，胖吉的豆腐店，所有丝巾……

    能抢的都被抢购了。

    小熊破天荒地第一次赔钱甩卖了煎鱼块和肉夹馍，特别好吃，还是肉食。

    “这么难得？”杨絮挤到了最前面问道。

    “有什么难得的，我本来就是什么都卖呀！”小熊一点都不脸红地道。

    “肉和鱼你这次第一次！我发誓！”

    “我能从自己嘴边省下来卖给你们，你们应该好好珍惜。”小熊警告地看了杨絮一眼。

    要不是他们天天在他耳朵边念叨他总是甩卖素菜，而且最近他们感情不错，他才不会甩卖这个呢。

    “我每样要二十份！”

    “每虫限购三份！”小熊一点都不客气。

    “你卖素菜可没限购过！”

    “亲这边建议您有的吃就偷着乐呢！”

    ……

    “哇哦，看来我们今天是吃不上点心了。”

    “是啊，据说今天有蛋糕呢。”

    “我好几天不吃薯条了，就想今天是个过瘾了。”

    “我们甚至还错过了小熊难得一次的大甩卖！”

    一群云星的战甲虫在旁边遗憾地指指点点。

    “你们天天都能吃！”一个雷星的战甲虫怼了回去。

    “所以我们这也不是没去和你们抢嘛。”云星的大家还是很淳朴的。

    最后，云昭想出手的那一堆完全不想吃的长叶藻，还是又回到了他手中。

    因为各个店铺交税也用这个……

    云昭牙疼，算了，晒成海带吧，以后总能花出去的。

    临走，连实还和云昭建议：“以后，你开课可以开两个月的。”

    云昭微微一笑，“以后会考虑的。”等他缺钱了。

    接着，连实就带着一群战甲虫们动身了。

    所有灵虫身上都背着大包小包的，而飞行仪，各种电灯，能量块，信号塔都放在了连实的储物石当中。

    放不下的就让灵虫们背着，然后一行虫满载而归。

