    秦横来了以后很快便就走了，没有在这边境逗留，不过却是留下数千庄户以及上千大车。

    这些庄户可都不是寻常百姓，基本都有一技之长，铁匠、木匠、瓦匠、医者……都是秦家根基底蕴，这类手艺一般都是父子传承，再次也是师徒之间才会传承。

    因此数千庄户多是父子师徒, 这次都被秦横一并送来，支持秦烈组建凉州边军。

    而这上千大车，其中有农具、粮种、衣袍、被褥……都是日常生活所需用品，陇西秦家毕竟也就只是一个豪强之家，这些东西肯定不够组建数万凉州边军，不过却是可以帮助秦烈解决燃眉之急。

    令雎现在百废待兴, 因此这些庄户以及物资都是收在军营，而后就是根据名册清点庄户以及物资。

    李玄管着军中后勤, 肯定要对庄户以及物资做到了然于胸，才能以此做出合理安排。

    一直忙到夜幕降临，李玄终于是将庄户以及物资清点完成，继而又去到了中军大帐，直接是跟秦烈两人一起商量到了深夜。

    这天晚上李昊去找李玄学习，结果直接无功而返，因此只能悻悻而归。

    李昊没有办法学习，于是直接在他回去以后又把阎浮拉了出来，一直操练到了深夜。

    这是个好苗子，只有施加压力才能让他快速成长。

    李昊心中如此想着。

    我这可是为了你好。

    而后就是狠狠操练，这个阎浮身上也有一股韧劲，没过多久就将天狼刀法掌握。

    李昊感到惊喜之余，也是打算教他一些真的本事，最终决定就将杀破狼教给他。

    这也是与天狼刀法一脉相承, 不过正如它的名字，这门刀法杀意极重。

    正是因此，反而不如疾风天狼三十六连斩，修炼达到极致以后, 可以掌握疾风之势。

    立意更高！

    李昊打算先将杀破狼教给他, 这门刀法对于阎浮已经够用，等到他的实力再做提升以后，如果依旧还在自己身边的话，就将疾风天狼三十六连斩教给他。

    就当一点小小考验……

    翌日！

    这些庄户就在李玄安排之下，各司其职忙碌起来，有的去了令雎帮助建城，有的去了附近勘察土地，有的就在军中修复损坏武器以及残破战甲……

    令雎对于边防而言至关重要，如果狼族再次南下，军营终究太过薄弱，只有这座边城早日修建完成面对狼族才能进可攻退可守。

    数万大军人吃马嚼，粮食再多都有被吃完的一天，如此再是精锐也会不战自溃，所以实现自给自足很是重要。

    边境之地确实贫瘠，不过终究还是可以种出粮食，只是以往每到秋收之时就会遇到狼族南下，这些粮食近乎都被糟蹋, 也就逐渐形成恶性循环。

    不过现在形势已经发生转变, 秦烈可是野心勃勃, 怎么可能被动防守，等到时机合适就该派出李昊北上反击狼族，怎么可能会让他们再有机会南下糟蹋粮食。

    不过就是现在时机还不成熟，新的凉州边军没有真正成型，同时粮草无法支持持久作战，以及军械还是存在极大缺口……

    正是因为如此，武器以及战甲只要还能修复那就继续使用，如果不能修复那就拆了，等到以后直接回炉重造。

    至少也要等到令雎修建完成，才能进行大规模的回炉，所以此时军械极为珍贵。

    长刀以及枪头最为简单，战甲还有弓弩就显得复杂了，耗时耗力而且还有朝廷禁令，不过这个时候也是无足轻重。

    由此可见，想要真正组建一支精锐军队是有多么的不容易，秦烈想要拉出一支凉州边军，还要将其战力尽数开发出来，根本不是一件多么轻松的事。

    不过什么事情都要循序渐进，现在除了练兵也要开始屯田，争取可以早日实现自己自足

    骑兵训练不能停下，于是秦烈大手一挥直接抽了五千步兵，准备就在这座边城附近，挑选合适之地开垦出来。

    山甲原本是想来跟狼族作战，结果现在手下所有步兵，已经都被拉去开垦土地。

    欲哭无泪，莫过于此。

    现在学习如何统率骑兵作战……

    来得及吗？

    山甲心中极为认真的思考着。

    又是十日过后。

    李信押送粮食终于赶回军营，足足有着一千八百大车，因此略微拖慢行军速度，到了今天这才最终赶回。

    两千骑兵护着粮食，就从大门堂而皇之走进军营，耀武扬威犹如打了胜仗一般。

    不过没人斥责他们，所过之处只要见到这些粮食，每个军卒当即就是士气大涨。

    有粮食，就有底气！

    其中又以新军表现最为明显，无论出于什么原因前来参军，现在见到秦烈手中有着粮食，他们就会规规矩矩听从指挥。

    也是因为凉州遭遇狼族劫掠，导致很多的人已经一无所有，现在有口吃的就能够活下去。

    活命之恩，以死相报！

    这是凉州百姓最质朴的感情。

    也是在这之后，这支新军对于训练越发卖力，队列以及阵型还有配合作战，种种战阵技巧都被迅速学会，并且能在他们身上融会贯通直至刻进骨子之中。

    军心可用！

    相信只要后勤可以及时跟上，如果狼族再敢南下，这支边军将会送给他们一个天大惊喜。

    秦烈对于李信可谓赞赏有加，这让后者极为受用，不枉辛苦走这一趟，这批粮食送来之后对于士气提升实在太显著了。

    而后粮食又在李玄调配之下，分别派兵送往其他边城以及要塞，在这边防体系之中，边城以及要塞无论任何一处都是不容有失。

    早些送去粮食可以安定军心，如此也能认真修缮防御工事，争取早日将这防线真正稳固。

    如此又是半月过后。

    一个求援消息送到军营之中。

    这个求援消息正是来自郭鹏。

    离开军营已经过了一月有余，郭鹏回去戈壁以后也不含糊，直接整顿队伍着手收服马贼。

    双刀贼郭石头也是凶名在外，对于一些马贼巢穴，基本也都清楚所在。

    不带粮草辎重靠着以战养战，很快就成席卷之势，此时已经卷到敦煌。

    在他麾下已经有了三千马贼，相比之前实力可谓成倍增加，不过他的对手也是不可小觑。

    因为郭鹏此举直接坏了规矩，其余马贼都是人人自危，无论关内还是关外可以说是一拍即合。

    聚了五千马贼以及三千土匪。

    合计八千兵力！

    已经形成对峙之势，可能对方不想真的血拼一场，正在试图说服郭鹏放弃成为马贼王的想法。

