
　　喝醉的人不能正常理论。

　　如果清醒着，朴志勋肯定不可能让自己过来吃烧烤，所以郑恩地一点多余的话都没说，礼貌地和朴文植四人打过招呼后，落落大方入座，端起酒杯。

　　朴文植已经事先让服务员准备好新的餐具、酒杯等。

　　“我去一楼，有事叫我。”郑恩地的经纪人带着一丝苦笑，对郑恩地说道。上楼之后，朴志勋扫了他一眼，不认得他是谁，所以理都没有理他。

　　朴志勋的高傲，并不只是传闻而已。

　　“不好意思，我们会长喝多了。”崔德焕起身，亲自把郑恩地的经纪人送到一楼。并不在意他的经纪人身份，而是想要维护朴志勋的形象。不夸张地说，在N.E.W内部，充斥着对朴志勋的个人崇拜，而且不是公司刻意宣传、营销，而是员工自发的情绪，很多新人，只要在公司工作一两年，也会自发地感染这种情绪。

　　不仅员工为自己在N.E.W上班骄傲，就连家属也都如此！2008年才成立的一家公司，朴志勋能够做到程度，更多的还是凭借个人魅力。

　　他正一手将这家集团带向传奇！

　　“OPPA心情不好？”经纪人离开后，郑恩地和朴志勋喝了一杯酒，随即试探着问道。眉宇舒展、言行洒脱，虽然酒意正酣，却一副悠游自得的模样，不见丝毫不满、愤懑。

　　“我？心情很好啊！”朴志勋带着几分憨态回答道。

　　“啊——”郑恩地恍然点头，心情整个放松下来。

　　自去年《NONONO》大红之后，APink行程日渐繁忙，难得有机会这样轻松，也不错。

　　而且，第一次看到朴志勋喝醉的模样，很有趣。

　　和平时成竹在胸的淡然、温和不同，有几分凌厉、几分洒脱、以及醉酒之后的憨态，更有几分真实。

　　“先吃点东西，空腹喝酒不好。”朴志勋夹了一片烤肉放到郑恩地面前的碟子里，说道。

　　“OPPA，我吃过饭了。”郑恩地略带不满地回答道。

　　朴志勋肯定把她当别人了！

　　“哦。”虽然应了一声，但也不知道朴志勋到底有没有理解，自顾自吃了一片鲜美、香气四溢的松茸。天籁小说网

　　郑恩地立马跟着夹了一片。

　　归功于允儿、Tiffany、jessica等人的宣传，如今大半个韩国的人都知道朴志勋对饭菜很讲究，如果不知道吃什么好，跟着他吃准没错！

　　很简单的做法，在烤盘洒上一些黄油，而后直接将切片的松茸放上煎烤，最后撒上一点盐便可。不知道是松茸原本就这样好吃，还是这里的松茸档次不同，鲜、嫩、微微弹牙，浓郁的香气……郑恩地不知道怎么形容是好，只能引用美食节目中的说法，好似闻到了大山的气息！

　　“嗯，好吃！”两眼眯成一道缝隙，细细品尝后，郑恩地由衷赞道。

　　她就是这样的性格，大气开朗、活泼热情，很容易给人好感。

　　“喜欢就多吃点。”朴文植笑着说道。

　　褪去青涩后，好似换了个人，再也不见之前的浪荡、轻浮，有意无意地学习朴志勋。

　　“谢谢前辈。”郑恩地开心道谢。

　　朴文植莞尔一笑。

　　郑恩地开心的样子，比道谢更让人心情愉悦，就好像一个厨师听到客人夸赞饭菜好吃。

　　“OPPA终于可以歇一歇了吧？”郑恩地侧头对朴志勋问道。

　　不知道是不是错觉，总感觉现在有几分凌厉的朴志勋，反倒比平时温和恬淡的模样更容易接近。

　　“嗯，好好歇一歇。”朴志勋回答之后，说道：“先去中国，回来宣传电影，然后忙一下公司的事情，去……”

　　“咳！”他刚说到一半，就听朴文植、崔尚民重重咳嗽一声。

　　“我敬OPPA一杯！”郑恩地也急忙端起酒杯说道。

　　没想到，朴志勋在喝醉酒后居然这么话多。涉及到公司的事情，不管是不是机密，自己还是不听为妙。

　　不过，却是忍不住再次打量朴志勋一番，似是要将他现在的模样记在心中。

　　平时多么聪慧、沉稳的一个人，喝醉酒后，居然像个乖小孩！

　　郑恩地再也不敢问他工作相关的事情，只聊一些美食、生活轶事。

　　转眼间，半个小时过去。

　　算上之前的时间，已经一个多小时。

　　虽然说话、等待的时间占了大半，但郑恩地仍是不得不放下筷子。

　　十分饱了！

　　就在她犹豫着要不要告辞时，朴志勋的手机铃声忽然响起。

　　“是我！”不知道是不是喝醉酒的缘故，朴志勋的这句习惯用语比平时多了几分张扬、强势。

　　“哥，还在喝酒呢？”一个清脆、甜美的声音传来。

　　郑恩地耳朵微微一动。

　　这个称呼，又是一个女生，肯定是朴敏雅无疑！侑莉、jessica等人，在节目中谈起过有关她的趣事。

　　“哦，和……”朴志勋说着，扫视一眼，才继续道：“文植、德焕、尚民、成俊，还有恩地一起喝酒呢。”不用朴敏雅询问，他便主动交代，不枉郑恩地对他“乖小孩”的评价。

　　不过，朴文植、郑恩地五人却齐齐抽了抽嘴角，看他的样子，如果不看一眼，好像都不记得自己是谁！

　　“恩地？”

　　“郑恩地？”

　　手机中，突然响起几道声音。

　　“是APink的郑恩地小姐吗？”静了片刻，朴敏雅才问道。

　　“嗯。”朴志勋看了郑恩地一眼，才应道。

　　郑恩地又是嘴角一抽，很怀疑，如果自己的经纪人在这里，回去后会不会把自己等人的通告增加一倍？当初，直到《请回答1997》拍完，朴志勋都以为她们的组合名字叫“EightPink”，如果不是朴志勋偶然提及“八个人”，她还不知道呢！

　　“哥喝醉了？”又是顿了一下，朴敏雅才问道。

　　“嗯。”出乎意料，朴志勋居然直接应道。

　　“咳！”郑恩地刚刚抿了一口酒，准备缓解一下口中的干涩，听到他的回答，险些一口喷出来。

　　如果不是切实知道，肯定会怀疑他是装醉！

　　哪个醉酒的人会这样回答？

　　“哥在哪里，我们过去！”朴敏雅当即说道。

　　“文植他们的咖啡店。”朴志勋回答道。

　　“知道了，我们这就过去，先挂了。”朴敏雅知道这里。

　　郑恩地敏锐地留意到，她说的一直都是“我们”，再联系之前几道有些熟悉的声音，看来要准备一下和前辈见面了。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百一十三章 “乖小孩”免费阅读。https://xs.23sk.com 