    像已经离开的杜二傻、加尔杰农等人，如今过上了正常人的生活，却依然对在韩宣身边工作的日子念念不忘。

    不是进入什么样的圈子，就能成为什么样的人，而是先成为什么样的人，才能进入什么样的圈子。

    当贴身保镖算是一种投机取巧的做法，基本上小老板吃什么，他们就吃什么，小老板住在哪，他们就住在哪，豪宅、豪车、含有Act的纯天然昂贵食物，即使是比尔-盖茨过的日子，都不一定有他们舒服，舍得离开才奇怪。

    至于危险性，在这医生都有可能被患者家属捅死、作者被读者围追堵截催稿，不写书就不给吃喝拉撒睡，随时面临生命危险的年代里，又有哪一行是真正安全的呢？

    杰森最近很苦恼，他前段时间趁着假期去找自己女朋友，一起去希腊爱琴海度假，并且用从韩宣这里低价买到的十克拉大钻石，在海边向对方求婚。

    然而莫莉竟然没有答应，本质上已经答应，但是她提出了个要求，那就是辞掉保镖身份，她不想担惊受怕、而且还经常看不到他。

    原本莫莉以为他会同意，可事实却刚好相反，杰森结束假期后，还是回到了韩宣身边，他打心底觉得这才是应该属于自己的生活......

    其实莫莉女士这样做并没有不对，看看乔治就知道，他常年不在家，虽然经常给妻子大笔金钱，但还是被一位送披萨的小帅哥戴了绿帽子，两人感情消磨殆尽，最后闹得以离婚告终。

    这件事乔治憋在心里没有说出来，整天还是笑嘻嘻的，去年年底再次进行身份审核时候，韩宣才通过调查报告得知，西方对这种事看得不太重，可毕竟是种羞辱，他没告诉其他人，避免乔治觉得丢人。

    幸好婚前签署过一份补充协议，因为乔治妻子的出轨、又没有孩子，在老爷子的帮助下，和解拿到绝大部分财产，不然平白无故分掉一半财富，那才叫亏。

    没有妻子希望见到，自己丈夫长期不在自己身边，尤其在莫莉女士不是那种虚荣女人的情况下，觉得双方的钱已经足够花，自然希望杰森能够辞职，或者换一份工作地点稳定的职业，别再跟着韩宣到处跑。

    这样即使卖掉在凯撒宫赌场酒店里的咖啡馆，莫莉也会很乐意陪着他去其他城市，开开心心地像普通人那样生活。

    可杰森并不愿意离开，他喜欢这份工作。

    成年之后去参军，接着当上雇佣兵，最后又来到韩宣身边当保安，这些工作都挺特殊，不确定能不能接受平平淡淡的日子，觉得那会把自己逼疯掉。

    不过这样想又太自私了，没有考虑莫莉的感受，希望她能够理解，可对方却不能。

    最近两人正在闹矛盾，已经三天没有联系，再这样发展下去，结局肯定是以分手告终……

    韩宣手中的盘子里，装满食物。

    绝大部分是他以前没吃过的，比如烤袋鼠里脊肉、香煎鳄鱼腿肉、鸸鹋蛋，另外还有鲨鱼肉、骆驼肉等等，只要是新奇的食物，他都拿一些。

    服务员见到韩宣手中那堆得满满的盘子，脸色略微有点不自然，很想提醒说，能吃多少拿多少，别浪费。

    假如不是这张脸太过出名，绝对会觉得这货是假冒的世界首富，看他这幅模样，不知道的还以为难民过来了，如果客人全像他那么能吃，餐厅铁定亏本。

    韩宣最近食量很大，自从去年秋天以后，他就发现自己能吃了许多，去剑桥大学医学院检查完，医生告诉说没问题，猜测或许是因为脑子太聪明的缘故。

    这不是开玩笑，大脑在休息状态，会消耗掉人体所需总能量的百分之二十到百分之二十五，记下那么多本书上的内容，不是没有代价，另外再加上格外出色的身体素质，消耗比普通人大很正常，并不担心吃不完。

    见杰森站在墙边发呆，已经不是第一次出现这种状态了，韩宣觉得有必要问问他遇到什么麻烦，于是凑过去询问说：“嘿，饿了嘛，你也吃点？

    这几天怎么了，难道还在惦记着美妙假期？”

    “不是。”杰森苦笑摇头，感慨说：“这次假期可不愉快，我和莫莉正在闹矛盾。”

    韩宣眉毛上挑，八卦追问。

    等杰森说完自己苦恼的原因，他也变得苦恼起来，当初那帮保镖们已经离开不少，他不希望杰森也离开，可这家伙到了该结婚的年纪，而且又有一位性格挺好的女朋友。

    让安雅帮自己把盘子送到餐桌，无视她的古怪眼神，擦擦手告诉杰森说：“如果你想离开，我会在凯撒宫或者金银岛赌场酒店那边，帮你安排一个适合的管理层职位。

    莫莉小姐居住在那里，你们合伙开的小赌场也在拉斯维加斯，不喜欢的话还能去纽约、或者洛杉矶，想去哪告诉我，我会帮你安排好。”

    杰森立马摇头，回答道：“我喜欢这份职业，不然就不会这么苦恼了，并不打算从你身边辞职。

    可又没办法说服莫莉，小老板，你是我认识的最聪明的人，帮我想个好办法吧。

    那枚钻戒还在行李箱里放着呢，如果莫莉不要，我不会把它再送给其他人，她是我的真爱。”

    韩宣对这句夸赞挺满意，事情有点棘手，皱着眉分析：“拉斯维加斯是座旅游城市，绝大多数人的眼睛里只有钱，而她在开咖啡馆，即使遇到谈得来的人，对方也会很快离开，见惯了人来人往。

    没有太多朋友，只有你这一个依赖，所以想让你陪在她身边，而你却很少有机会跟她见面，如果是我的话，也会像莫莉女士那样想，很正常。

    但你不打算过那种日子，却又希望跟莫莉女士继续保持关系，互相之间不妥协，这样很难处理啊，我要好好考虑考虑……”

    杰森点头赞同他的话，见小老板陷入沉思，满心期待解决困扰自己许多天的大危机。

    韩宣相当纠结，一时间想不到让他们平衡的好办法，既然都被夸是聪明人了，解决不了岂不是砸自己“情感大师”的招牌？正想着，视线里出现位抱着孩子的妇人，这让他眼睛一亮。

    目光再次回到杰森脸上，在杰森的渴求目光下，缓缓开口说：“抓紧时间，你们先搞个孩子出来吧。”

    “……什么？！抱歉，孩子？”

    “没错，我说跟她生个孩子。

    小孩能消磨掉莫莉女士所有的精力，而且又有了其他的牵挂，即使你不在身边，也不会觉得空虚，另外我再给你多一点的假期，这样她就不会总是记着你了。

    我知道她喜欢你，如果矛盾不是太深，绝对不愿意离开你，这次我们会在澳大利亚待一段时间，你可以找借口把莫莉小姐叫来。

    那边有牛蛋、羊蛋、骆驼蛋，抓紧时间多吃一点补补，加油吧！”

    杰森目瞪口呆！

    突然让自己当爸爸，他的思维有点接受不了，但又觉得好像很有道理的样子，目光不由看向那些大补之物。

    接着表情一愣，苦笑说：“小老板，我不需要吃这些，身体非常棒。

    但是道森需要，他最近精神总是不太好，你说找什么借口，把莫莉叫来呢？”

    “办法太多啦……澳大利亚那么多毒蛇，就说你意外被蛇咬了，假如心里有你，绝对不会无视。”韩宣随口说了句，听见老妈叫自己，挥挥手抬腿往餐桌走去。

    杰森这边，他真的跑去打电话了。

    远在美国拉斯维加斯的莫莉女士，夜里被杰森的电话吵醒，听见他用虚弱声音告诉说，自己被毒蛇咬到，让她来澳大利亚见自己，瞬间无比慌乱。

    挂断电话后，她慌慌张张不知道应该怎么办，等上网查完，发现被澳大利亚内陆太攀蛇咬到，如果不及时处理，只要四十五分钟就会死亡，眼泪刷刷就下来了，手颤抖着再次打杰森电话。

    杰森这边，看见手机上显示的联系人名字，得意一笑。

    关于澳大利亚蛇类，他只记得内陆太攀蛇，为了达到演戏效果，琢磨完觉得不接电话比较好，于是把手机放进口袋里。

    这让莫莉觉得男朋友可能死了，哭得撕心裂肺，立马去查前往澳大利亚的机票。

    看情况，杰森这回绝对要被韩宣的馊主意坑死，他此刻还得意洋洋的.......