    “飞燕飞燕！！赶紧的，赶紧的啊！！”赵飞燕的通信好友上，传来会长急迫的声音，仔细一听，还能听出丝丝颤抖。

    赵飞燕目露疑惑，一向稳重的会长什么时候成这个样子了？连话也说不明白。

    “赶紧什么呀？”赵飞燕皱着眉头，最近心情可是不好了。

    “出大事了，你快下线吧，去看电视和网上，正在直播呢！”

    “到底怎么回事你要说个明白啊！”赵飞燕真的是搞不懂了，心中越发烦躁起来。

    “何公子还记不记得？世界第二公会记不记的？接近50个转职玩家记不记得？我不说了，我特意上线就是告诉你一声，现在我下了啊，还有啊，你要是错过这次直播，我想你会后悔的！”会长说完这段话真的就下线了...

    到底发生了什么情况？

    没来由的，赵飞燕看向楚幽的头像，只是对方对自己进行了设置，除了头像还亮着表示人在线之外，其他个人信息一概是看不到的。

    “你在干嘛呢？”赵飞燕突然向楚幽发送了这句话，然后人物安静站在原地，她的内心在这一刻居然有了一丝紧张，是期待对方回自己话么？

    只是半响过后，赵飞燕摇摇头，心中有些苦涩，对方怎么可能会回这么无聊的话，哎！赵飞飞呀，你自己到底是怎么了...

    少顷，赵飞燕的身上出现虚光，人物直接原地下线了。

    只是，在她下线不久，她的好友通信上，那个宛如禁忌的头像突然跳动了起来，显然对方发送一段语音过来...

    ......

    ‘死死死！你们都去死！’

    楚幽的技能犹如炸雷般，惊醒了在场所有北美玩家，这里瞬间炸锅了！

    只是让楚幽周围玩家惊恐的是，他们发现自己居然跑得很慢，这种重力的突然增加让其感到十分违和与不安。

    楚幽的战戟爆炸技能不光瞬间秒掉10个敌人，还让自身为中心，15米范围之内的所有敌人处于移速下降，物理下降的负面效果中。

    战戟屠戮之舞燃起了特殊效果，加持在身！

    楚幽看了一眼，脚下一动，快速朝一个方向突进过去。

    ‘旋转波动！’

    冲进被重力加持的人群中，楚幽那狂暴的体型抡起巨大武器急速旋转两圈，每一圈都有一道范围波动刹那四散而开，击打过去。

    ‘啪啪’！

    又是一片玩家死亡信息屠版了当前信息频道...

    楚幽攻击越来越高，速度越来越快。

    ‘范围波动！’

    主持人疑问：“现场发生了什么情况？”

    记者疑惑：“我的信息上收到的是什么域外玩家，暂时还不清楚里面发生了什么。”说完头还朝公会城镇里面看去，只见城门口那里挤满了玩家，有的玩家想进去，却有更多的玩家要出来，神色无不慌张。

    只有轰轰声响与吵闹声从城内传来...

    主持人一脸严肃：“你要记住，我台现在观看的人数已经突破了四百万人，赶紧跑进去看看到底是怎么回事？”

    记者：“好的，我马上过去。”

    记者快步来到城门口，目光从人群头上略过，依稀能看见里面有个庞然大物在举着巨大武器不断杀伐之中。

    主持人：“城内刷BOSS了吗？”

    “不对，不像是BOSS。”记者皱着眉头，一脸严肃，内心却早已激动起来，因为从信息频道传来的消息来看，那个恐怖身影的身份其实已经呼之欲出了，它绝对是一名玩家！！

    这可是大新闻啊！

    主持人怒目圆睁：“那就挤进去看呀！”

    ......

    攻速移速攻击力正在大幅增长，楚幽抡起战戟无差别朝人群中劈砍，鲜血横飞，场面一度极为血腥！

    即便群攻都处于冷却中，但此时的楚幽攻速提了上去，三刀就是横扫一击，一刀一个人头，横扫就是一片！

    要知道，这里大部分玩家可都是没有转职的新手玩家。

    楚幽的目的十分明确，那就是灭掉ROD公会，所以他的攻击路线一直在朝心中的目标推进。

    无数火球术砸在了自己身上，但高魔抗的属性抵抗了大量的法术，让那些法师玩家甚至出现了绝望，一些低级玩家魔法值都耗完了，依然被对方处于抵抗之中。虽然如此，但还血量还是在不断缓慢下降中。

    楚幽没有丝毫心慌！

    抡起战戟猛烈向前刹那一挥，横扫一击！

    又是一片玩家死亡信息...

    看着这般场面，何公子简直惊呆了。

    “快，快叫人过来！”何公子急忙叫道，顺道打开自己的好友通信上，向外出的转职玩家求援起来，要求他们立刻动用公会回城！

    立刻，公会的回城点瞬间传来大量转职玩家！

    以乔恩带头的转职玩家们二话不说，纷纷抽出武器向楚幽杀来。

    回城点的情况早已被楚幽看在眼里，立刻，他动用了神通技能，雾化！

    只见楚幽身体突然‘嘭’的一声，消失不见，取而代之的是大量的灰雾出现在这里。

    这又是一出什么情况？

    所有锁定楚幽的北美玩家惊恐发现，他们的目标突然失去了踪影，处于无法锁定状态。

    乔恩等几十个转职玩家立刻被灰雾笼罩在里面，在他们还没反应过来这是什么情况时。

    一道巨大的身影突然出现在法师牧师转职玩家身边。

    在屠戮之舞状态即将消失时，楚幽现身了，作为十年玩家，他绝不会忘记这一点，楚幽立刻发起了攻击。

    那恐怖身影挥舞着巨大武器其速度是那样的快速，让人感到极为违和，显然对方的攻速已经上升到一种恐怖的数值之中。

    目前《天世》里面的玩家不管是转职还是什么，发育程度绝对扛不住楚幽目前的普通平A。

    这也是为什么楚幽胆敢过来的真正原因，没有这份底气，即便有任何理由，都不能促使这次行动。

    楚幽深刻了解，假如双方都处于100级，并且自己同样拥有着绝对优势，但要想造成像现在这般效果，绝无可能...

    这里面，已经是完全两种概念了。

    越是了解这款游戏，楚幽越发珍惜前期的巨大优势！

    现在，楚幽的攻击力现在已经处于让人骇然的程度，那是越战越勇，杀的人越多...那就越加凌厉！

    ‘嚓嚓嚓’三刀，就是三个人头，当楚幽现身的那一刹那，这里的灰雾消失了。

    乔恩等前面的转职玩家暮然回头，实在没有想到对方居然神不知鬼不觉现身在后面，还杀死了几个重要的远程职业。

    就当乔恩等人上前扑过去时，一道凄厉的声音从核心建筑那边传来。

    “别过去！”何公子焦急大吼起来，他已经发现楚幽三次普通攻击就会触发半月斩范围技能。

    只是，何公子的话让人不明所以，战场瞬息万变，不是一句话就能够使人立刻执行的，加上太过吵闹了一些。

    楚幽狠狠对着扑来的敌人发出横扫一击！

    顿时一片转职玩家跪倒在地，全是秒杀！现场让远处的老外们目瞪口呆，这可是一群转职玩家啊！

    楚幽进击而去，速度极快，来到对方人群中，又是一道旋转波动。

    乔恩也跪了！

    何公子痛苦的闭上了眼睛，然后猛烈一睁，咬牙切齿的杀了过去。

    内心咆哮：就是用尸体堆！劳资也把你堆死！

    刹那后，何公子也跪倒在地上，但他马上选择了复活，出现在公会复活点，只不过刚刚复活的血量极低，还有虚弱状态。

    玩家死亡的次数越多，虚弱状态就越长，当然可以缴纳金币治愈虚弱状态。这与复活间隔不是同一类型。

    何公子大叫：“组织所有牧师在这里给复活的人加血，所有人给我上去送死，你们的目的只有一个，能砍一刀就砍一刀，堆死他！！”

    然后何公子眼睛死死盯着自己刚刚死亡的信息，内心翻起惊涛骇浪！

    真的没有想到，对方...对方居然是...仙！

    楚幽是谁？没有人比他更懂这个游戏了...

    他现在要做的，就是把ROD公会成员赶进复活点，何公子的做法只会正中楚幽下怀。

    主持人大喜：“我们的百万观众已经鸡血沸腾了！好样的，你加薪有望了！现在，你赶紧去采访一个复活玩家，问问那个恐怖怪物到底是什么？这是我们观众最为在乎的问题了。”

    说完，主持人看着自己面前的屏幕中，只见那里面是满屏的求知欲，并极快的刷新版面，这全是目前观看直播的观众发来的互动消息，要求主持人叫那个记者问个明白，解解心中的奇痒！

    因为观众也看出来了，BOSS不会有那样的走位，而且楚幽动作行云流畅，并且具有针对性与目的性，光这一两点就能区分开来到底是不是BOSS，而且楚幽的头上还有一组数字，依稀能看得见有域外二字...

    这极大的引起了观众的好奇心！！

    没想到啊，真没想到啊，原本只是简单的介绍第二公会情况，以及采访一些转职玩家，完全没有料到会有这么一出大戏发生，并且态势的发展超出所有人的预料。

    记者马上跑到公会复活点，来到一个目光透露着惊恐，刚刚复活的玩家面前。

    记者一脸欢天喜地的表情对着该玩家笑道：“请问，对方那是什么？玩家还是什么？那里来的？你怎么死的？”

    复活玩家怔怔看着记者，半响说不出话来。

    主持人大怒：“注意你的表情！你的表情很不到位！”

    记者马上醒悟过来，眨巴眨眼，立刻作出与对方同样的表情，希望以此来引起对方的共鸣...

    周芷君简直看呆了，那真实的战斗场面与狂暴的战斗方式，简直比大片还要大片。

    她脱掉鞋子，雪白的双腿盘在沙发上，整个人以最舒服的姿势坐在沙发上，做完这一切后，她那妖眸般的目光还偷偷向楚幽的卧室看了一眼。

    对方应该不会那么快出来吧？想到这里，周芷君微微一笑，津津有味的继续看着现场直播。

    就当那位复活玩家准备说话时，记者的余光突然看到离自己的不远处瞬间出现一个恐怖的巨影，内心猛烈一跳。

    楚幽在杀死几十名转职玩家之后，立刻动用了神圣长靴的技能：瞬间移动！

    只见楚幽突然间出现在ROD公会的复活点这里，一出现立即使用了‘戟气爆炸’！

    ‘啪！’一声，波动顷刻间扩散四周。

    这一击，好巧不巧刚好击中那名准备说话的复活玩家，只见对方目光立刻黯然下来，他本来就是坐着回血的，被击中后，身体向后一倒就作完了人物死亡动作！

    “扎心了，老铁！！”西装革履的主持人拍着桌面大叫起来。

    记者一个哆嗦，惊吓不小，身体立刻后退，快速避开这里。

    楚幽这一次技能同样击中了复活点建筑物，只见在楚幽的视线中，这个一级复活点建筑被攻击后出现了血量值！

    楚幽双眸冷冽一闪，这一刻变得极为犀利！

    因为，这是时候了...

    旋转波动，范围波动，横扫一击！

    ‘啪啪啪啪啪’！！密集的群攻技能在这里猛烈展开。

    在别的玩家看来，这所复活点建筑仿佛处于狂轰乱炸之中，死亡信息急速刷新版面！

    经过之前的扫荡，楚幽已经把ROD公会很多人都赶进了复活点中，现在，自己要做的就是在这里...

    不断群攻，不断群攻，不断群攻...

    “快点，都给我起来！！”何公子此刻完全狰狞了，他的等级从10已经被楚幽杀到了8级，他现在连转职的初始武器也拿不上了，死了复活，复活了又死。

    似乎，那砍一下楚幽即为达到作战目的的战术也没有什么效果了。

    在一开始，还有大量玩家不断复活，渐渐地，这个复活点就没人敢复活了，地上躺满了尸体，堆满了尸体，爆满了装备！

    他们很多玩家有的直接下线了，因为心态受不了这般场面...

    有的玩家心中出现了悔恨，为什么要把自己的复活地点设置在公会复活点？？这下好了，除非对方罢手与摧毁这栋建筑，不然的话...那就一直躺尸好了！

    “统领哥，你快打开等级排行榜看看吧，不得了了，又玩起了操作！！”杀统领的好友通信上传来属下情报。

    杀统领其实一直注意着楚幽的人物信息，因为，当知道ROD公会出现时，他就察觉出要有大事发生，所以，他时不时会看看老板的人物信息。

    此刻在杀统领的眼中，楚幽的地理位置显示的是：北美区，代托纳比奇！

    深呼一口气，杀统领关掉了这个界面，打开了等级排行榜看了起来。

    稍后，杀统领眼神呆滞般喃喃自语：“我勒个天哪，你在那边都干了些什么？”