    对于李铁柱选择陨石，而不是夜光杯和圣光宝珠等其他宝物这件事情，徐文山很是不解。

    难道李铁柱选择陨石不是因为它值多少钱，而是它的科研价值？

    可……他是医生，不是科研人员。

    “李医生，你确定要这块陨石？”徐文山问道。

    “当然。”李铁柱肯定地答道。

    “可这块陨石的价值远没有其他夜光杯和圣光宝珠等藏品那么高，你能告诉我为什么吗？”徐文山问道。

    徐文山心里非常想要弄清楚，李铁柱为什么要这样选。

    “只选对的，不选贵的。”李铁柱淡淡地说道。

    听到李铁柱这么说，徐文山瞬间就理解了。

    看来，他也看出了那块陨石是什么特殊材料了。

    徐文山在想，难道李铁柱在收藏方面也有一定的造诣？

    为了验证自己心里的猜想，徐文山打开一个长长的盒子，从里面拿出一把青铜古剑。

    “李医生，你看这把剑如何？”徐文山问道。

    李铁柱看着徐文山手里的青铜古剑，发觉这把剑的剑身上有一股强烈的气在波动。

    而且，这把剑虽然是一把古剑，但现在还非常锋利。

    看了一会，李铁柱开口道：“这把剑叫什么我不知道，但从这把剑的制作材料和工艺来看，绝对是一把宝剑。这样的剑，恐怕只有权利至高无上的人才能拥有。”

    “放到现在，这样的剑就是无价之宝。”

    李铁柱把自己对那把古剑的一些看法说了出来。

    徐文山听了之后，忍不住竖起了大拇指。

    真没想到，李铁柱不仅医术高明，在古玩方面的造诣也这么高。

    不过，他缺少一些历史知识。

    要是他能把历史知识补上来，在收藏界，绝对是个行家。

    “李医生，真没想到，你在收藏这方面也有这么深的造诣。而且，眼光独到。”徐文山称赞道。

    这把古剑，的确是皇室宝物，虽说不能削铁如泥，但也非常坚韧。

    而且，是皇权的象征。

    听到徐文山对自己的称赞，李铁柱谦虚地说道：“我也不过是瞎猜而已。”

    “要是瞎猜都能说得这么好，那就更加厉害了。”徐文山道。

    “对了李医生，后天，三里市有一个青山会，你有兴趣一起去参加吗？”徐文山对李铁柱问道。

    “青山会，干什么的？”李铁柱不解地问道。

    看到李铁柱竟然不知道青山会，徐文山颇为惊讶。

    按理来说，他在古玩方面有那样的造诣，应该知道青山会才对。就算没有参加过，也应该听说过。

    可从他刚才的表情来看，他根本不知道青山会。

    徐文山觉得，自己越来越看不懂李铁柱了。

    “青山会其实是一个展会，但又不是普通的商品展会。”徐文山介绍道：“青山会展出的都是颇具价值的私人藏品，会有不少难得一见的宝物。”

    “甚至，还有法器……”

    “法器！”听到徐文山提到了法器，李铁柱讶异道。

    看到李铁柱这么惊讶，徐文山惊讶地看着他。

    “你知道法器？”李铁柱也看着徐文山。

    法器有攻击法器和防御法器，在修炼界是比较常见的，一般的修炼者都知道。

    徐文山知道法器，难道他也是修炼者？

    这样想着，李铁柱仔细感受了一下，却没有感受到徐文山身上有修炼者气息波动。

    “徐总……”李铁柱用了一个比较商务的称呼来称呼徐文山：“你知道法器？”

    “我听人说的，说是修炼者用的。”徐文山说道。

    听到徐文山这么说，李铁柱微微点了一下头。

    “李医生，你以后直接叫我名字就好。”徐文山说道。

    对于李铁柱这种医术高明，对鉴宝还有一定造诣的人，徐文山自然想要跟他结识。

    杨文泉说了，李铁柱就是一个神医。

    神医直呼自己的名字，自是正常。

    “那怎么行，我还是叫我徐大哥吧。”李铁柱道。

    徐文山刚才说的青山会有法器，李铁柱想要去看一下。

    有法器出现的展会，很可能会有修炼者参加。

    再者，徐文山说了，青山会展出的都是颇具价值的私人藏品，说不定会有自己想要的宝物。

    “都行。”徐文山笑着点头道。

    一个称呼而已，不必计较太多。

    “李医生，那你要一起去参加青山会吗？”徐文山再次问道。

    李铁柱点头道：“行啊，到时候我跟你一起去。”

    青山会虽然是一个展会，但这种级别的展会，一般人肯定进不去。

    所以，跟徐文山一起去，是最好的。

    听到李铁柱答应跟自己一起去参加后天的青山会，徐文山开心不已。

    因为，他觉得自己可以借助这次机会，跟李铁柱打好关系。

    “徐大哥，那这块陨石……”李铁柱看着徐文山。

    现在，他更想要得到的是这块陨石。

    有了它，自己炼制飞龙神剑的龙清虚幻石就有了。

    接下来，自己只需要找到炼制飞龙神剑的其他材料，就可以炼制飞龙神剑了。

    一旦飞龙神剑炼制出来，自己的实力定会更上一层楼。

    再遇到那些手里拿着兵器的对手，自己就不会因为没有称手的兵器而吃亏了。

    “这块陨石你拿走。”徐文山非常爽快地说道。

    答应过李铁柱让他在自己的别墅里随意挑选一件藏品，徐文山自然不会反悔。

    他治好了自己的病，这是他应得的。

    再说了，这块陨石也可以让自己跟他搞好关系。

    所以，把陨石给李铁柱，徐文山心甘情愿。

    “谢谢徐大哥！”李铁柱感激道。

    “你治好了我的病，说谢谢的人应该是我才对。”徐文山说道。

    说完，徐文山拿出一个盒子，帮李铁柱把龙清虚幻石装好。

    虽说是一块石头，但价值摆在那里，还是要保护好的。

    李铁柱抱着装有龙清虚幻石的箱子，开心得像个孩子一样。

    他的心里，已经在幻想自己手里拿着飞龙神剑的样子了。

    “对了李医生，你得告诉我你住哪里，后天去参加青山会的时候，我好提前让司机去接你。”徐文山说道。

    “星辰大海酒店。”李铁柱道。

    李铁柱本想从回到星辰大海酒店之后，自己就开车回家了的。

    不过想了想，还是决定在星辰大海酒店住着，等参加完青山会再回去。

    虽然青山会是在后天，但在这之前，自己得去一趟华夏特殊管理局找空城道长。

    李铁柱要把徐文山被吸取了精气的事情告诉空城道长，让他派人去查一下，看一下是不是妖人所为。

    这种事情非同寻常，不能放任不管。

    不然，肯定会有更多的受害者。

    在徐文山家里喝了一会茶，又去附近的饭店吃了饭之后，李铁柱便跟杨文泉离开了，回星辰大海酒店。

    刚回到酒店，杨文泉接到了一个电话。

    “铁柱，我有紧急的事情要处理，得马上赶回连云市，就不能陪你了。”杨文泉歉意地说道。

    “不过我人虽然不在这边，但如果你有什么事情，都可以找小卢，他会帮你的。要是实在不行，你打我电话。”

    在三里市遇到李铁柱，杨文泉也想在这边多待两天。

    不过，连云市那边有非常紧急的事情，自己不得不赶回去处理。

    “没事，你忙你的。”李铁柱道。

    杨文泉帮了自己这么大的忙，李铁柱心里已经非常感激他了。

    要不是他带自己去见徐文山，自己现在肯定没有得到龙清虚幻石。

    杨文泉走了之后，李铁趁周围没人，意念一动，将龙清虚幻连同盒子放进储物戒指里。

    随后，往酒店里走去。

    知道李铁柱跟杨文泉的关系很好，并且知道他手里有一张天方国际的黑卡后，酒店里的工作人员现在见到他，就跟见到重量级嘉宾一样。

    “李先生，有什么需要我为您效劳的吗？”

    “李先生，地面滑，您走路小心一点。”

    “李先生……”

    酒店里的工作人员都想要跟李铁柱打好关系，让他帮自己在杨文泉面前美言几句。

    甚至，陈辉也在的时候，这些人更倾向于李铁柱而不是陈辉。

    对于这些人的“热情”，李铁柱只是微微一笑。

    穿过大堂，李铁柱没有直接回房间，而是先去免费餐厅拿了一些吃的东西。

    回到房间，李铁柱把带回来的食物给阿福和小灵蛇吃。

    “爸爸，你怎么才回来啊，我都快饿死了。”阿福一边吃一边说道。

    “赶紧吃，吃饱了我带你们出去玩。”李铁柱说道。

    听到一会可以出去玩，阿福立马就不说话了，埋头吃东西。

    等阿福和小灵蛇都吃饱之后，李铁柱带着它们去酒店的地下停车场。

    “爸爸，不是说要带我和小灵蛇去玩吗，咱们来这里干嘛？”阿福问道。

    停车场到处都是车，没什么好玩的。

    阿福的心里，是希望李铁柱带它和小灵蛇去公园玩。

    因为，在公园里容易遇到其他的狗狗。

    城里人的宠物狗，各种各样的狗种都有，比村里那些狗狗好看多了。

    “你傻啊，来这里肯定是开车啊。”李铁柱道。

    说着，李铁柱打开车门，让阿福和小灵蛇上车。

    随后，李铁柱开着车，带着阿福和小灵蛇往华夏特殊管理局三里市三局驶去。

