
　　赤心子眉头一扬，道：“你……难不成派你的那些潜入各门各派的死士，给上山的这群人下毒？”

　　“毒？”

　　贺平微微一笑，对着他摇了摇头。

　　“再说，寻常毒药又怎么可能毒的倒一头独角魈，山魈是不折不扣的妖物，我从来没有打算毒倒它，我用的其实是‘诱魂香’，只是加了剂量。”

　　“加了剂量？”

　　赤心子闻言大惊。

　　“那岂不是……”

　　“对。”

　　贺平颔首轻笑。

　　“诱魂香对于妖物来说，算是一种奇异诱人的香味，特别是对山魈这种妖怪而言，其香味足以让其魂不守舍，若是加大剂量，诱魂香就会变得如同酒水一样，会使得山魈变得癫狂、兴奋、意识朦胧，陷入一种迷醉的状态。”

　　“你在进山的所有人都服下了诱魂香。”

　　赤心子领悟了。

　　“没错，不过诱魂香对人来说也不是毒。”

　　贺平没有否认。

　　“我的那些‘暗桩’只是在这些人的饮水、食物中投入诱魂香，另外，我在所有人进山的时候，还送了他们能够消去体外诱魂香气味的药剂，山魈是闻不到他们身上的味道，只有吃掉这些人的血肉，才会陷入这种醉酒的状态。”

　　“山魈不吃人就算了，一旦开始大肆屠杀进山的那批人，或是吞噬人的血肉，就会受到你的算计，就跟饮酒过度，醉的一塌糊涂。”

　　赤心子也笑了起来。

　　“那些进山的各帮各派的门人弟子也不例外，统统成了你算计山魈的棋子。师弟，你还真是想的周到。”

　　“除了飞鱼门的赤岭道人，铁心武馆的赵馆主那寥寥几人，其余进山的那些人多半是贪欲作祟，图谋的也不过是万两赏金；

　　至于山魈食人，若是只为裹腹，也未必会误食超过剂量的诱魂香，更不用说受我的算计所困，只是贪念一生，欲心炽盛，就难以这一劫。”

　　贺平冷冷一笑。

　　“走吧，我们去看一看那山魈现在什么样呢？”

　　……

　　齐慧瑛庆幸自己还活着，她认为自己也该活下去，飞云十三骑就算在世上除名，她觉得自己也要去履行自己的责任。

　　“责任”二字，重逾泰山，这是她被选入“吴越阁”接受历代道门奴兵最为苛刻的训练时，一点一滴被灌入的诫律。

　　“我要活下去，揭露阴谋家的真面目……”

　　怀抱着这个信念，她硬是从山魈制造的屠杀中活了下来，藏身于杂草丛生、乱石遍布的山谷之中，尽管藏身隐秘，她也能嗅到鲜烈的血腥气息。

　　“救、救命啊！！！”

　　不远处传来一声惨叫，接着是一声骇人的兽咆，再然后就是嚼肉碎骨“咔嚓咔嚓”的异响。

　　“那怪物还在吃人！它的胃口到底有多大！？”

　　齐慧瑛藏身在一株大树的树冠上，她透过树荫能够看到那“独角”、“肋生肉翅”、“形似飞猿”的黑影。

　　那远比山熊还要巨大的身影正在追逐几道人影，山魈的右手正抓着沉斧帮帮主的头部，那颗头颅的半边脸庞已然消失，脑浆不断淌下。

　　那张猿猴般的脸孔像是喝醉了一样，嘴角流出口涎，那些口水滴落在地面上的草地叶片上，瞬间腐蚀了叶片。

　　“这怪物到底要怎么对付？！”

　　赶来驰援的新任胡马帮帮主祈白衣抹了把头上的冷汗，握剑的右手也微微颤抖。

　　他与铁心武馆的赵馆主一同由西路进山，在收到烟花传信的消息后，在与赵馆主商议后，就率着少部分人，提前赶过来，结果就被卷入了一场鲜血泼溅、肢首乱飞的恐怖屠杀……ŴŴŴ.23sk.com

　　与独角山魈的首度冲突，飞鱼门的赤岭道人受了重创，被几个徒弟抬走了，群龙无首之下，残存下来的众人连组织起来反击都做不到，倒是这山魈吞食了数人之后，举止就变得迟缓、古怪。

　　众人并不知道是贺平暗中给这头山魈加了猛料，只以为是妖物性子癫狂所至，祈白衣赶到后，一面将四处逃窜的众人收拢起来，一面强行挑起了大粱，以自身还有胡马帮的一众帮众为饵，将山魈诱到了山谷之中。

　　只是眼下的局势并不妙，山魈因为吞下大量含有“诱魂香”的血肉，步伐变得蹒跚，像是失魂落魄，行动也变得很是缓慢，但是这妖物依旧力大无穷，兼之身上的护体丹煞，众人根本就没有办法破防。

　　“这怪物刀枪不入，到底要怎么与它斗下去？”

　　祈白衣身旁的竹花会堂主苦涩一笑。

　　“我们来的众多兄弟，有一半折在这妖物之手，这妖物到现在为止，依旧是毫发无伤，几十号人拼尽全力，也斗不过它，人力有穷，到底要如何对付这头山魈！”

　　“现在不是考虑这些了，我们现在要想的是如何活着逃出这里！”

　　祈白衣咬紧牙关，用布条缠绕住握于手中的长剑，决定做殊死一搏。

　　忽然，就在这时，山魈的动作停了下来，它打了个“酒嗝”，视野有些模糊，头也在摇晃。

　　“这怪物又要做什么？！”

　　祈白衣微微蹙眉，心中忽地有些不安。

　　独角山魈微微张大了嘴，獠牙闪烁着光，那漆黑的口腔里也冒了一丝红光，接着，它又打了个“酒嗝”，喷出一朵发光的血色花朵。

　　“红色的花？”

　　这一幕让在场不少人愣了一下。

　　接下来，从山魈那血盆大嘴里飞了更多血红花朵，飘在空中的花朵微微浮动，一股腐脓似的恶臭夹杂着血腥气飘了出来，伴随而来的还有一股淡淡的血雾。

　　淡雾之中，有一团晶红的光芒，被层层叠叠数十层繁复转动的花瓣围在中心，那是一颗血晶色的骷髅头。

　　“那是什么？”

　　众人茫然不解的瞬间，躲在树冠上的齐慧瑛打从心里感到毛骨悚然。

　　“内丹！”

　　齐慧瑛看得真切，那骷髅头实质上是一颗内丹，只是不知道怎么变得这种模样，化成了晶石般的骷髅模样，红晶晶的丹壳上还有一层细密的红花纹路，大小接近幼童的拳头。

　　这颗怪异内丹出现的刹那，她心中警钟大作，偏偏又不能出声提醒。

　　独角山魈双目血光一亮，一口抱煞丹气喷出，血色骷髅下巴张合起来，轰的一声爆射出去。

　　血红的浊流袭向大地，往幸存者们的方向突击，全部的东西都被血光吞没了，祈白衣在红光未至之时，就觉全身血气激涌，下意识的施展了“懒驴打滚”躲过一劫。

　　待到他扭过头来，身后的同伴们赫然不见了，只余一些血肉模糊的肢体，残存于地面上的双脚，或是喷溅一地的碎骨肉糜。

　　身后的数根树木都打穿过去，露出半圆状缺口飘着缕缕烟焦，巨木折断，地面也被撕裂出一道深深的沟壑。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　活下来的几个人发出精神失常的嚎叫，他们的目光看向方才还是同伴的东西，现在已经变成半融解的尸体。

　　人的五官消失，融化的脂肪从破裂的伤口中流出，血浆滚着骨碌碌的沸泡，骨肉烂熟的气味中人欲呕。

　　另一边，躲在树冠上的齐慧瑛，看着一片被破坏殆尽的光景，战栗的感觉从背后传遍全身，她双手紧握着铜制长匣，思量着是否要趁着这个机会，射出匣中的虺灵九箭。

　　（吐出丹气之后，这山魈一定有所消耗，护身的丹煞要减缩不少，这时候出手或许能够——）

　　不行，自己可没有救人的余裕。

　　她的双手在铜制长匣上犹豫了半天，最后还是松开了。

　　“该走了。”

　　齐慧瑛深吸一口气，毫不迟疑的传身，跃向旁边最近的一篷树冠，她前脚刚落下，一只大手就从空中落下，虚按在她的天灵盖上。

　　旋踵之际，她也来不及作出反应，冰冷的寒意从天灵浸入了头顶，又像是什么针扎入脑中，随后便如沉入水中的水银般钻入骨髓之中。

　　这一瞬，齐慧瑛只觉得出奇的冷，随后又倦意深重，困顿无比，再然后，她就像是睡着一样，再也没有声息。

　　……

　　“第十三个……”

　　贺平的目光透着一丝满意，他袍袖一甩，齐慧瑛的尸体就从树上落下。

　　“师弟还真是怜香惜玉，神魂念力化为尖针，穿入脑颅之中，这样死的无声无息，毫无半点痛苦，就如同睡梦中死去，无终而疾。”

　　一袭绿袍的赤心子从后方飘了过来，语气中带着一丝挑侃。贺平很清楚这位师兄在试探自己，对方透过自己的言行举止来分析自己的性格、习惯、弱点或是破绽。

　　赤心子这种人，说是与自己合作，也无非是看自己有利用价值，贺平相信对方一旦榨干了自己的价值，立刻就会翻脸动手。

　　无独有偶，贺平心中也是抱着同样的想法，“合作”，只是双方僵持不下，选择主动“避战”的一个借口，他同样没有放松紧惕，也在暗中观察赤心子，想要掌握这个“师兄”更多的情报，以期在未来翻脸时，能够占据更多优势。

　　此时，面对赤心子的诘问，他也只是轻描淡写的回答：“怜香惜玉，这又是何说法？我只是没有残虐杀生的嗜好，也没有宰制他人生死而取乐的兴趣，我行事与商贾相似，讲究一个‘计及锱铢’，凡事有利则趋，无利则避，只要不碍我的事，我不会随意杀人……当然，要是挡了我的道，那我也只能痛下杀手了。”

　　“天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利去。”

　　赤心子嘿然一笑。

　　“师弟倒是个爽快人。”

　　“赤心子师兄不嫌我行事市侩就是了。”

　　贺平说话的同时，双眼目光始终是投向向谷底的方向，他发现那山魈深吸一口气，那怪异的像是晶石般的骷骷内丹又被山魈吸入腹中。

　　“既然如此，我就再与师弟做一笔生意。”

　　赤心子嘶哑的喉音似金铁磨地，嘿然一笑，提议道：“这独角山魈的内丹可否分与师兄我，我愿意用《种魔》之法的残篇传承来换取这枚内丹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，45 内丹免费阅读。https://xs.23sk.com 