    “这是什么仪式？感觉好简单，简单的不行……”

    徐越布置魔术仪式的时候，远坂凛、伊利雅乃至于麻婆都在围观。

    除了卫宫士郎这半桶水是完全看不懂之外，其他几位魔术师还是多少能看出一些名堂来。

    但正是因为看得出来，所以才感到了有些难以置信。

    “越简洁，就越有可塑性，容错率就越高，这是很考验施术者能力的仪式。”

    美狄亚作为神代时期的魔术师，看得自然是要清楚一些，脸色平静的说到。

    这位御主实力的强大和可怕，她是越来越摸不透了。

    最开始被召唤的时候，还认为是和自己不相伯仲，但现在才发现真的是当初太天真了。

    “那目的呢？我能看出这仪式应该是会连通我和士郎，但如果只是借用我的历史记录，不直接由我来施展最佳么？”

    伊利雅同样是有些疑惑。

    爱因兹贝伦的人造人，在学识这方面绝对是无懈可击的，犹如大型数据中心一般，只是本身战斗力对标其他方面来说略显薄弱而已。

    “虽然士郎是制造赝品，但，让他观察到最真实的宝石剑，无疑才是最佳的选择，而且，对于一些事，我也有些在意……”

    最后一滴水银滴落地面，完成了仪式最后的勾勒后，眼前的阵法也闪烁起了神秘的光辉。

    “伊利雅站在这边位置，士郎站这里。”

    徐越处于仪式中间，进行着相应的安排。

    而伊利雅和士郎两人也听话的来到了对应的位置。

    在两人就位之后，徐越也笑着打了个响指

    “尘封于历史的真相。”

    “揭开你的面纱吧……”

    伴随着徐越话音的落下，眼前那绽放着银色神秘光辉的阵法，亮度便是暴涨。

    相应的，除了阵法内的三人外，外面的世界似乎顷刻间定格，化作了黑白二色。

    “啊！”

    卫宫士郎捂住属于自己的那条手臂，固有时御制的魔术刻印，此时正散发出一种炙热的灼烧感。

    “噢？不错，好好体会这其中的过程，说不定能得到更多。”

    瞥了一眼那边闷哼呼痛的卫宫士郎一眼，徐越却也并没有多在意。

    也就在此时，外面定格的黑白世界，便开始迅速的倒装，远坂凛他们那固定的黑白影像，便好似幻灯片一般，一步一步僵硬的倒放着。

    原本连续的时间轴，变成了一份一份以秒为单位的等量份额，不断的递减着，所以就形成了眼前那一秒一帧的倒放幻灯片。

    而这倒放的速度也在不断的加速，开始还是一秒的一帧的倒放，变成了几秒一帧，几分一帧，几小时一帧，乃至于几天一帧。

    在那唯一有颜色的阵法庇护下的几人，视野也开始无限拔高。

    明明还在教堂里，但却莫名可以绕开所有的阻碍，能看到眼前发生的一切。

    很快，最正统的第四次圣杯战争也在眼前一闪而过，七天的战争一个眨眼就没了。

    第三次圣杯战争被此世之恶的污染，第二次圣杯战争初次使用咒令系统，以及第一次圣杯战争的失败统统都一闪而逝。

    那快速变化的凌乱画面，让有着固有时御制，对这方面很是敏感的卫宫士郎，顿时就有一种想要呕吐的恶心感。

    而作为圣杯容器，有着超高处理速度的伊利雅，此时也是不断的收集着各种信息，满脸震撼

    “这、这不是纯粹的观察历史，这是在逆转时空！”

    “我们在顺应着时空之河，逆流而上！”

    “这是魔法吗？！”

    几乎是伴随着伊利雅的惊叹，下一刻，那凌乱的倒退画面便是再次定格。

    时间，1790年，江户时代，光格天皇，宽政二年。

    地点，日国冬木市！

    原本繁华的都市，此时还处于遍布着农田的乡下。

    空气中弥漫着农家肥的芬芳。

    远坂家，便是冬木此时本地最大的地主。

    第三法再现产物，冬之圣女羽斯缇萨，携大魔术师玛奇里·佐尔根也已抵达了这里，并开始联手构建大圣杯系统。

    与此同时，想要旁观大圣杯系统建立的第二魔法使，宝石翁也借宿于远坂家，并作为‘房租’将远坂家的先祖远坂永人收为记名弟子。

    “这是……”

    卫宫士郎看着眼前的田野，感受着魔术刻印的炙热，眼中充斥着震撼感。

    也就是卫宫士郎本身的魔术基础和理论实在是太过糟糕了。

    如果换成切嗣，呃，换成切嗣他父亲的话，甚至很可能凭借这次机会真正的触摸到根源，了解时间的本质。

    伊利雅此时同样也是目瞪口呆。

    虽然感性上，让她无法接受这种事实，但作为圣杯容器的伊利雅，理性上却又明白这是真的。

    “你都能这样了，还要圣杯做什么……”

    伊利雅呢喃自语。

    这等奇迹，大圣杯成功构建后许愿都不见得能达到吧？！

    说大圣杯是万能许愿机，可这万能也是有极限的。

    如果来的是其他人，哪怕是远坂凛和麻婆这种魔术师，或许都无法真正察觉到眼前的本质。

    可偏偏是有着固有时御制的卫宫士郎，以及拥有人造人传承的伊利雅。

    他们两人都能确信，这的确就是时空上本质的逆流降临。

    “限制蛮大的，不能改变历史，否则会被收束的时光河流冲刷回去的，我倒是还好，你们应该是会死。”

    徐越谦逊的笑了笑。

    让伊利雅露出了一副死鱼眼的表情。

    这就是你所谓的对时空一道有点自信？

    拜托！

    麻烦你再更自信点好不好！

    把有点去掉！

    “走了，不要浪费时间，这种见证历史的时刻，可是很难得的。”

    随后，徐越便是带着几人踏上了田间小路，朝着一个方向走去。

    虽然两百多年的时间，让这里变化很大，但在逆流过程中以高维视角俯视扫过一眼。

    此时整个冬木的情况，徐越还是很清楚的。

    大圣杯系统的前期准备工作已经即将完成，就等今天晚上羽斯缇萨献祭自己，将自己已经无法再现的第三法，成为圣杯系统的核心。

    而此时徐越带着两人前往的方向，却并不是柳洞寺所在的圆藏山，而是远坂大地主的祖宅……

    ————

    下一章估计得三点多了，吐血哇……

