    这话既出，欧阳洛知道这事已没法善了了。

    他脸上有些难看，显然还有些犹豫。

    何大志却已喊道：“欧阳洛，君临说的没错，之前是我们背信弃义。你不能一错再错。”

    “你说什么？”欧阳洛怒视何大志。

    何大志扶着断臂喊：“吕西平是个人渣，他出卖所有人。你要想和他合作，那我就只能离开你。”

    他说着向后退去，同时对君临喊道：“我不会介入你们的战斗，欠你的，我会还你。”

    “是条汉子。”君临点头：“那把脉冲炮留下，积分只要五百就可以了。”

    叶清弦切了一声：“还以为你会大方到全免呢。”

    君临还没回答，何大志却大笑道：“做错了就是做错了，你什么时候见过自首免罪的？这已经不错了，多谢！不过，你还是先顾好自己吧，活下来才有资格说这话。”

    何大志说完这话就远远离去，竟是再不管这里，也没再去捡那把脉冲炮，只是把它丢的远远的，显然是不给其他人拿武器的机会。

    是条汉子。

    “放心吧，我会活下来的。”君临冷冷看了他们一眼：“我知道你们现在想动手，不过我给你们一个建议。不要现在动手。”

    其他人都是一呆。

    反倒是欧阳洛和吕西平一起点头：“没错，如果你和封于修对决之后活了下来，我们再动手。”

    封于修要的是公平对决，如果现在和君临打，那封于修肯定会继续推迟和君临的决斗时间。

    既然这样，他们肯定要选择拖后。

    要是封于修杀了君临，那自然再好不过。

    要是被君临杀了，君临的状态应该也不会太好，那时他们再出手，可不会给君临回复的机会。

    叶清弦听他们把卑鄙说的冠冕堂皇，也是气结。

    君临已转向吕西平：“我有个疑问。”

    吕西平明白：“你是想问我的天赋？”

    “是。”

    吕西平道：“好，那我就告诉你。我的天赋其实不是破解结界，而是烙印，可以将某种特殊存在，烙印在我自己身上，成为我的能力，不过一次只能一个，只是可以替换，而被烙印的目标，本身会导致力量削减，从而达到变相破解结界的效果。”

    原来是这样吗？

    叶清弦愕然：“那不就是说，白图就算找到你，也未必能利用你来打破结界，逃离这里。”

    吕西平冷哼：“这个位面根本就没有结界。”

    什么？

    叶清弦都是一怔。

    吕西平大笑：“你还真信了他说的？什么打破结界，全是狗屁！白图想要的只是可以破解独斗领域和打通外环的方法，这样他就可以抓到封于修，又或者提前进入外环杀死所有新人候选者！”

    原来是这样！？

    白图想要离开，就要抓到使者！而如果做不到这点，解除外环结界，提前扼杀新人候选者也可以。

    他的目标自始至终都是生存！

    等等！

    君临看向吕西平：“那徒利夫人呢？”

    吕西平一笑：“她根本不在这个位面。”

    什么？

    叶清弦等人再次震惊。

    君临点点头：“他欺骗了罗柏。”

    现在他全明白了。

    没有龙妈，没有徒利，没有位面结界。

    一切都是谎言！

    尼古拉要封印外环与中环的连接，但他没有把事情做死，他甚至提前通知了白图。

    而白图不知从哪里得到了关于史塔克家族的信息，于是他就布置了这个骗局，他欺骗罗柏进入外环酒店，让他成为自己寻找结界破除者的诱饵。

    可怜的罗柏，他一直都被白图蒙蔽着，甚至为了保护母亲而不敢说出真相。

    君临走向封于修。

    他在封于修的对面坐下，微笑道：“闲着也是闲着，聊聊？”

    封于修冷眼看君临，突然挤出一丝难得笑意：“你是条汉子，好。”

    他这么说，显然是为刚才君临不受威胁的做法而感动。

    对他来说，象君临这么“钢”的做法，无疑最符合他的秉性。

    君临便道：“你到这世界……多久了？”

    封于修没想都他会问这个，愣了一下，才回答：“五个月。”

    “杀了几个人？”

    封于修便想了想：“六个。”

    “不多啊。”

    “杀人不是目的，斗武才是。不找到合适的目标，我不会杀。”封于修回答。

    君临点点头：“的确符合你的人设。能问你个私人问题吗？”

    “什么？”

    “除了独斗领域，你还觉醒了什么能力？”

    “是决斗领域。”封于修纠正他，然后他摇摇头：“没有别的。只是我的速度变的更快，力量更大。”

    说着他鼓起手臂：“真正的武者，不需要依靠其他能力。”

    “到也是。”君临很是赞同：“能问一下，既然徒利夫人压根不在，你为什么不履行自己的职责救走其他人？”

    封于修冷哼：“我本来还看得起你，但现在有点看不起了。”

    “嗯？”君临不理解。

    封于修道：“你的杂念太多。”

    呃……

    君临明白了。

    封于修是个武痴，他知道自己的身份，但全不在意。

    他一生痴迷武道，而真正的痴迷，就不是不在意一切外物，甚至包括自己的出身。甚至于在他知道之后，反而有一种轻松感——自己终于不用再杀死自己的妻子，那是不存在的事，那些痛苦，也是不存在的记忆。

    每个人都有自己的想法。

    面对自己幻想生物的出身，有些人会悲愤，有些人会憎恨，有些人则可能相反。

    封于修就是比较少见的那一类，对于身为幻想生物这一事实，他是乐观甚至积极拥抱的。

    这或许就是因为他原本的一生是悲哀的，反而在这个世界，他发现自己的生命有了意义。

    被君临问了这么多问题，封于修终于难得的对君临有了点兴趣：“你的能力很有趣，如果习武，应该可以发扬光大。”

    君临乐了。

    一龇牙，他说：“那你教我。”

    “好啊。”封于修竟然答应了。

    然后他竟然真的就开始教导起君临来：“你的力量虽然强，但是发力技巧还不够，基本功掌握不好，难以真正发挥自己的实力。力量可以通过晋升获得，但是发挥这力量的能力，却需要锻炼。你可以先从腰腹训练开始……”

    他认真的讲，君临就认真的听。

    时间一点一滴的过去。

    旁边吕西平等人也面色难看。

    不知何时，远处的废墟上，又出现了两个人。

    安迪杜弗兰和伍德罗布莱克。

    他们坐在一幢倒塌的废墟上，就这么静静看着。

    激战过后，是短暂的平静。

    每个人都有着自己的想法，唯有君临和封于修兴致勃勃的交流着战斗经验，伴随着的是叶清弦对吕西平的紧盯和圭多时不时抽筋般的表现。

    一个小时终于过去。

    君临主动停止了交流。

    他起身，对着封于修一躬道：“多谢指教。如果可以，真希望能和你点到为止。”

    封于修回答：“我的宿命，就是战斗至死。”

    君临轻轻摇头：“真正的强者，是不会屈服于一切的，也包括宿命。封于修，所谓的既分胜负也决生死，不过是编剧和导演强加在你身上的人设，但现在你是真正的人，你有自己的意志，又为什么一定还要受困于原来的设定呢？如果你依然遵循着这种设定，那你就注定不是一个真正的人类。”

    封于修一滞。

    他微微低了下头，然后猛然抬头：“你说的对，也许我未来需要打破的，是我宿命的枷锁，但至少现在，我还将继续履行我的使命。来吧，痛快战一场！”

    这一次他终于没有说决生死！

    他狂嚎冲了过去，对着君临发动了一连串狂暴打击，出手凶狠凌厉，丝毫没有先前指点时的客气。

    已经恢复实力的君临也毫不示弱的迎上，就听一连串砰砰声响，拳脚交换中，大片雷电暴起，两人同时分开。

    封于修固然是被电得满身焦痕，君临也在瞬间中了封于修三拳两脚——尽管封于修教过他战斗，但要想在短时间内应用出来，却没那么容易。

    纯凭拳脚，他完全没有还手之力。

    但这种情况下的君临和封于修，却同时兴奋着，一起吼道：“再来！”

    吼！

    已再度冲上，在平地掀起一片惊人波澜。

    就在两人战斗至酣的时候，吕西平脸上却露出一丝笑意。

    他看了眼欧阳洛，那包含意味的眼神，看的欧阳洛心中一惊。

    他已明白了吕西平的意思。

    不动声色的向前向战场靠近。

    封于修的决斗领域，是没有人可以打扰的，叶清弦对此到没有在意。

    但就在这时，君临忽然叫道：“清弦小心！”

    巨大的危机感油然生起。

    “动手！”吕西平已暴喝出手。

    所有候选者突然同时出手，竟是对着叶清弦攻去。

    ______________

    PS:上一章引起了不少争论，我能理解。趁着还是免费期，就在这里多说几句吧，不想看的可以跳过。

    我知道有很多人信功夫，这不奇怪。

    我们总是相信我们想要相信的东西——你们可以记住这话，后面会有很多类似的。

    然而一个客观事实就是，功夫就是吹逼。

    我不是说它完全没用，就像前文说的，练了几十年的中国功夫，打普通人肯定有用。但专业的得和专业的比。

    在专业领域里，在对抗性上，功夫就是不行——我没说中医，这和中医无关，我们不要引申。

    有朋友说，这是因为不能锁喉，掐眼，踢裆，不能使用武器。拜托，限制是对所有竞技项目的。你觉得以泰森、阿里那种人的水准，能打到你脸就打不到你的眼睛？你觉得能一拳把你下巴打掉，打你眼睛不会爆？

    所以，这个不存在的。

    也有朋友说，我见过练拳几十年，一拳放倒一头牛的。这个没问题啊，但是竞技性讲的不仅是力量，还有速度，技巧，反应等等。站桩输出打倒一头牛，我猜那头牛换泰森也是一拳倒。都不用比其他的，就纯力量对比，也还是比不过。

    还有说中国功夫重养生，这个我没意见。那就吹它的养生效果好了，别说它实战无敌。

    是什么就说什么。现实有时候是残酷的，我们不想面对那样的现实，但又不能不面对。

    一个残酷的事实就是：中国功夫现在除了出骗子，其他什么都没出，包括那个什么一龙，我们都是知道是什么货色。

    另一个残酷的事实就是：说真话的通常不会有什么好下场。

    我知道我说这话肯定要引起不满，还有喷的，可能有读者因此就弃坑了。

    这就是现实。

    但至少我懂得面对，当我说出这话时，我已经做好这方面的心理准备了。

    那些无法接受功夫是吹逼的读者，因此放弃我，我也没什么可说的。

    谁叫我头铁，非要较这个真呢。

    搞写作的，有时候就是要有点意气用事的。

    没这股气，你也写不了东西。

    最近两年，我也在反思自己。

    我发现，我的小说之所以没有以前火，除了我自己犯了一些错误外，还有一个很重要的原因，就是我正在落后于这个时代。

    年轻人，应该不会喜欢我的作品了。

    为什么？

    因为他们喜欢上来就无敌，喜欢躺赢……我看过时下最火的一些小说，很多都是讲躺赢的，象我这样，主角要拼命挣扎的，要成长的，要靠头脑还要拼命的，难免就不入了眼。

    这不是谁的问题，只是时代在变。

    我们都在被淘汰。

    不过也没什么，回归初心，对我来说，最重要的就是写好自己心目中想写的，提升自己，做好自己。

    至于其他的，后果什么的，少想些反而更好。

    这是我面对残酷现实的反应——可能还会有朋友说，我看书是找乐子的，不是来面对残酷现实的。

    能理解，所以我没写在正文里，就写个PS顺便说几句心里话。

    我比较喜欢反思，喜欢探讨，如果有朋友能指认我的观点，用事实证明我的错误，我会很开心，毕竟那可以让我进步——可惜现在没有正文评论区了，我以前很喜欢和读者在大书评区里讨论，现在没什么机会。希望起点能早些解决这个问题。

    最后，说一下更新。

    上架之后，每天更新应该不会少于一万八千字，盟主加更。具体，等上架的时候我再说清楚吧。第一部的剧情相对简单，后面进入完整的体系世界，剧情会更加丰富起来。

