    

    李铁把新娘子抱进屋里，放到炕上坐福。

    刘青山他们则被李铁的家人请进屋里，递烟倒茶，好不热情。

    他们当然知道，李铁能有现在的发展，都是这些好兄弟帮衬着。

    村民们则轮流进新房溜达一圈，看看新娘子，瞧瞧稀奇，相互间再小声品头论足一番。农村人办喜事，免不了要攀比一下。

    有村民看到新房里面，陈设简单，也没啥像样的大件儿物品，就不免嘀咕起来:

    “这老李家也是驴粪蛋子表面光，大小子结婚，连冰箱彩电啥的都没有。”

    “就是，还有那些外地来的朋友，不都说是大老板吗，也没看到送啥好东西。”

    结果有人听到就不乐意了，是李铁的妹妹，才十五，听不得这种闲话，就大声辩解:“你们知道个啥，俺哥在首都安家，青山大哥，直接送了一座楼房!”

    “还有其他哥哥，每人拿了一万块，给俺哥买了一辆轿车，就是当头车那辆.

    村民不由得大眼瞪小眼:俺滴个乖乖，这都啥人啊，随礼直接就随出去个万元户。

    李家小妹感觉赚足了面子，小辫子一甩，又乐颠颠忙活去了，她那个洋嫂子，正朝她招手呢。

    过去一问才知道，薇拉在炕上坐不住了，要上厕所。

    看到新娘子刚坐了一会儿就下地出去，村民又开始议论:“坐福都坐不住，是个没福气。

    旁边立刻有人反驳:“你可拉倒吧，就人家现在身家，够你赚一辈子的啦。”

    等到中午开席，刘青山他们这些娘家人，当然都是先入席。

    哑巴爷爷作为李铁的师父，是这次婚礼中最尊贵的客人。

    等到李铁和薇拉给他敬酒的时候，哑巴爷爷乐呵呵地从兜里掏出来一块玉，叫李铁给薇拉戴在脖子上。

    周围的村民瞧着那玉就跟石头似的，又嘀咕起来:“这当师父的有点抠搜啊。”

    小六子听着不顺耳:“我爷爷送的是红山玉，就这一块，最少值十万块钱!”

    肯定是小孩子瞎说，村民当然不信。

    还是李家庄的村长有点见识，大声呵斥村民:

    “你们懂个六啊，这老爷子，就是去年报纸广播里说的那位老神医，得到国际上那个什么医学奖的，奖金就一百万，还是美金，人家差这点钱儿?’

    我勒个去，村民再次被震惊:这都啥人啊!

    吃饱喝足，刘青山他们这些娘家人就撤了，约好到第三天头上，去刘青山家回新门。

    不过也有冒充婆家人的李铁牛和胡伟还有一些战友没走，他们要继续在这热闹几天，起码要闹闹洞房之类。

    刘青山也不怎么喜欢凑这个热闹，就陪着师父和家人先行返回，到家基本也快半夜了。转过天来，就开始忙活着过年。

    整个夹皮沟，过年的气氛也越来越浓

    村里的大喇叭天天喊，一会儿分猪肉，一会儿分鱼，好不热闹。

    刘青山也领着家里的孩子，去公社赶了趟大集，把年货都预备齐全。

    他家过年人多，各种吃喝，必须备足。

    等到腊月二十八，李铁和薇拉开车回门，看到李铁牛两口子还有胡伟也都跟来，刘青山也乐了:“你们这算咋回事?’

    “小师兄，今年就在你这过年啦。”胡伟嘻嘻哈哈地说着。

    过年当然不怕人多，越多越热闹。

    刘青山从下屋的大缸里，拎出来几只白条鸡，用榛蘑给炖上了。

    按照当地的风俗，新姑爷第一次上门，必须预备这道菜，这叫:姑爷上门，小鸡断魂。师兄弟几个，难得相聚，又把高峰和吕小龙叫来，大伙凑成一桌，边喝边聊。

    喝得差不多了，胡伟这货就开始讲起来:“小师兄，闹洞房你是没赶上，实在太可惜啦!

    这种事情，当然是喜闻乐见，大伙就都听胡伟白话。

    胡伟笑嘻嘻地说着经过，他怎么费劲巴力地藏到水缸后边，才听到了两口子的私密话。“胡司令，看你敢说!”李铁面孔涨得通红

    倒是薇拉满不在乎，还笑嘻嘻地说呢:“二师兄太坏啦。”

    吕小龙一个劲催:“老胡，快点说正事。’

    胡司令嘿嘿两声:“铁子是个闷葫芦，啥话都没说，我就听薇拉说，不愧是我的铁哥。’吕小龙大失所望:“你这个一点也不精彩，没有侯哥那个金箍棒的有意思。。

    “你懂啥，你品，你细品。”

    胡司令觉得跟吕小龙这种没结婚的小白，就没有共同语言，他好像忘了，自己也没成家呢

    吕小龙眨巴半天眼睛，然后哈哈大笑，他好像有点想明白了，捏起小酒盅:“来，铁哥，够硬，我也敬你一杯。’

    看到李铁有一种打人的冲动，刘青山连忙岔开话题:“老胡，你把南边的事先放放，等过了年，帮着俺家大姐，跑跑成立乳业基地的项目。”

    胡伟这些年，就在各地跑业务，最擅长和地方政府打交道，自然是满口答应。

    欢欢乐乐中，就到了除夕，刘银凤和钱玉珍他们也飞回来过年，刘青山家里，今年人最全。

    母亲和师父成了一家人，刘青山和吴桐也有了女儿，家里添人进口，格外喜庆。

    林芝领着女人们忙活年夜饭，嘴里支使着刘银凤:“二凤，去把荤油坛子搬过来，用荤油炸土豆片好吃。”

    “娘，我来。”小老四和老五也在厨房帮忙，老四手脚勤快，就要动手。

    结果被大姐一把拉住:“你搬不动，叫你二姐来。

    小老四比划了一下胳膊:“我可有劲啦，二姐一年都难得回来，就不用干活啦。”

    刘金凤朝她一个劲使眼色，小老四也瞧出来了，但是不知道这里面的道道。

    倒是刘银凤知道这个风俗，笑着跟林芝说道:“娘，您就不用为我的婚事操心了。

    按照农村的习俗，过年这天，叫大龄的子女搬动一下荤油坛子，荤和婚谐音，今年就能动婚了。

    刘银凤过年都二十八了，林芝这当娘的，当然着急。

    林芝慈爱地望望二女儿，心里叹了一口气:这孩子是太优秀啦。

    虽然有点小烦恼，但是并不影响过年的气氛，吃年夜饭的时候，老老小小，足足摆了四大桌子。

    刘青山当然也是最高兴的:老的身体康健，小的健康成长，年青一代，都事业有成。吃完年夜饭，大家就守在电视机前看春晚。

    现在的春晚，还是有点看头的。

    九二年的春晚，给大家留下深刻印象的节目也不少:本山大叔再次登上春晚，表演了小品我想有个家。

    赵老太太则老树发新芽，给千家万户带去笑声。

    还有陈小二和老帽儿这对搭档，继续在春晚压轴。

    刘青山在电视里，还看到了华仔也应邀参加春晚，还有大树下的不少歌手，也都露面。

    半夜十二点，饺子煮好了，刘青山和李铁牛他们在大门口噼噼啪啪放了两挂鞭炮，然后回屋吃饺子。

    奶奶嘴里张罗着:“这顿饭都得上桌，不能落下人，小鹿鹿呢，也抱过来!”

    吴桐就笑着把小家伙抱上桌，林芝还象征性地，往孙女的碗里夹了一个饺子。

    小鹿鹿刚三个多月，还不能吃东西。

    不过小家伙也馋，小眼睛盯着桌上的菜肴，哈喇子直淌。

    刘青山心疼闺女，用筷子头，蘸了点水果罐头的汁水，点到小鹿鹿的嘴唇上。

    小家伙嘴里吧唧得啧啧有声，估计是觉得，比没滋没味的奶水好吃多了。

    至于有油水的食物，是肯定不能给小丫头吃的。

    而小老四他们，则一个劲吃饺子。

    饺子里面，包了不少东西，有花生，也有水果糖块，小老四还洗了几枚一分钱的钢销，包进饺子里。

    “哎呦。”薇拉嘴里叫了一声，然后用筷子从嘴里夹出来融化了一半儿的水果糖。

    “哈哈，薇拉姐姐，新的一年甜甜蜜蜜。”小老四的小嘴也挺甜。

    薇拉美滋滋的，又把糖块放进嘴里吃了。

    “我这个饺子里也有东西，好像是花生。”吴桐嘴里嚼着饺子，也发现异常。

    小老四拍起小巴掌:“嫂子吃到花生最好了，下次肯定能给我生个大侄子!”

    众人大乐，花生是这么解释的吗?

    “我也吃个花生饺子，好硌牙。”胡伟嘟囔一声，“我就算再努力，估计也生不出来!’大伙瞧着他，笑得肚子疼。

    而刘金凤和刘银凤，则各自从嘴里吐出来一个钢镚，小老四不免有点失望:“发财的事，都被大姐二姐给占了。”

    吃到最后，还有一个带钢镚的饺子没被吃出来。

    奶奶笑着说:“估计是那个饺子煮坏了，钢镚在锅底呢，这样最好，一家人都有财运。”吴桐则心里一动，把小鹿鹿碗里那个没动的饺子夹起来咬了一口，洁白的牙齿上，便叼了一个钢镚。

    “哈哈，小鹿鹿将来肯定有财运!”小六子笑眯眯地贴贴小鹿鹿的脸蛋。

    “小鹿鹿这么点儿，怎么能赚钱?”小火也有点嫉妒这个小妹妹了。

    刘青山大乐:“我们家小鹿鹿的老爹老娘有钱，她当然就有钱啦!”

    大伙一想，也是这个理儿，刘青山端起酒杯:“所有人都有份儿，恭喜发财!”

