    “哪里着火了？华美吗？”他们的对话在寂静的夜里，被肖暖听出了大概，她坐起来问他。

    秦正南挂了电话，握着手机的手在微微用力，面上却依然无波无澜，“是华美在郊外的一座仓库，意外发生了火灾，好在没有伤到人，损失一点东西。”

    肖暖松了一口气，“损失严重不严重？”

    秦正南勾唇淡淡地笑了笑，抬手抚了抚她的脸，搀着她让她睡下，“你大叔我损失这点东西还是损失得起的，别担心了，快睡吧！”

    肖暖眨了眨眼睛，“那，出了这么大的事，就算是没伤到人，你这做董事长的也该回去看看吧？”

    秦正南帮她把珊瑚绒的毯子拉过来盖好，“我先回去看看，处理完再过来陪你和爸妈，我尽量快去快回。”

    肖暖想了想，“我跟你一起吧，爸的身体恢复的很好，现在又有康教授安排的医生定期过来检查，家里也有保姆……”

    她的话还没说完，秦正南就吻住她的唇打断了她，之后就放开，唇擦着她从唇说，“不行，你乖乖在这里养胎，多陪爸妈一段时间。就算回去了，也不能去工作了，你现在都马上五个月了，不许折腾了！”

    语气温柔，却带着霸道的坚定。

    肖暖撇撇嘴，抬手勾住他的脖子，“那你处理完了，快点来接我和宝宝。”

    “好！”秦正南言落，那温热的唇便落了下来。

    ……

    香港，中环。

    “累死了，钟正谊，你怎么比女人还能逛啊？”季妍瞧着前面拎着大包小袋的钟正谊，坐在商场休息的椅子上不走了，一脸的哀怨。

    钟正谊臭美她是知道的，一个大老爷们平时比女人还注重仪表，剃个胡须也能剃半个小时……她一直以为他是洁癖，干净一点也挺好。

    可是，五一这两天来香港玩，他那疯狂的购物瘾真是让她大开眼界。见到顺眼的，必须刷卡付账拿货，简直就是有强迫症。

    虽然……虽然他买的都是她用的！外到皮草外套，小到贴身衣物……他也真是好意思在一群女售货员面前对着那些女士衣物指手画脚评头论足，还拿着给她比试。

    这会，她实在是跑不动了，买的东西都没法带回去了。

    这些年来，她本来就不喜欢热闹的地方，对于买东西，也都是给先生购置衣物用品的时候顺便给自己添置一点，很少专门出来逛街。

    钟正谊折返回来，把手里那一大堆手提袋放到季妍脚下，就势蹲在她身边，抬手一边帮她捶腿，一边仰着脸笑眯眯地看着她，“妍妍，不是我比女人能逛，是因为你太不会逛街了，所以我才帮你行驶了这女人的权力。其实，我最喜欢的还是跟你在家腻歪……”

    瞧着他嘴角扬起的那抹邪恶的笑，季妍没好气地白他一眼，“那你就别把我当女人了。”

    “那不行！你最近又没去工作了，天天在家呆着伺候我，我这不是怕你闷嘛，就带你出来放松两天嘛！”钟正谊说着，起身硬把季妍拉了起来，兴趣盎然地说，“那边有个抽奖活动，我们去抽吧！”

    顺着他手指的方向，季妍看到那是一个卖钻石钻戒的专柜，上面打着“五一特惠，抽奖送大礼”的广告牌。

    她自然是对这些东西不感兴趣的，“钟总监，您一个堂堂大总监，还想赚这个便宜吗？”

    “娱乐嘛！走！”钟正谊一手拎着手提袋，一手拉着季妍，硬把她拉到了那做广告抽奖的专柜面前。

    眼尖的售货员看到走过来一对情侣，连忙迎了上去，“先生，免费抽个奖吧，我们今天奖品很优厚哦，有钻戒，钻石项链……您看您女朋友这么漂亮，戴上我们家的产品一定更漂亮。”

    季妍对这一套很不感冒，一脸的不情不愿，钟正谊却拉着她直奔那个抽奖箱，“免费抽的吗？”

    “当然！我们专柜的五一特惠活动！但是一对情侣只限抽一次！”售货员冲钟正谊伸出一个指头。

    “妍妍，你来抽吧！你手气好！”钟正谊拎着那抽奖的小纸箱，放到了季妍面前，笑得那叫个面若春风。

    “我什么时候手气好啊？”季妍撇撇嘴。

    “你忘了？你昨天晚上才用手给我……”钟正谊凑上季妍的耳朵，坏坏一笑。

    “神经病……”季妍自是知道他说的是什么，瞬间面红耳赤，转过身不理他，将手伸到了箱子里，随便抽了一张奖券递给了售货员，“就这样抽？”

    “对！”售货员接了过来，直接当着他们的面将上面奖区刮开，随即惊讶地瞪大了眼睛，“小姐，您男朋友说得没错，您的手气真的很好啊，竟然抽到了我们的一等奖！”

    正准备提起袋子离开的季妍一听这姑娘高呼的声音，不由地看了一眼钟正谊，钟正谊从售货员手里将奖券抽过来看了一眼，脸上瞬间也生动了起来，“妍妍你看，真的是一等奖啊！我说的吧，你运气好！”

    季妍确是满脸的淡然，转眸问售货员，“一等奖是什么？需要我们出钱吧？”

    商场的这种把戏她见过，无非就是让你以为你真的抽到了大奖，其实还是让你花钱买他们的产品。好听点是促销手段，难听点就是欺诈消费者。

    “您稍等！”售货员转身从柜子下面取出了一个小巧的红色丝绒盒，双手呈在了钟正谊和季妍面前，笑意吟吟，“先生，小姐，这是我们一等奖的奖品，一枚三克拉的钻戒，是我们最大的奖品，而且只有一个！”

    说着，“嘭”得打开了手里的盒子。

    顿时，一枚精致的钻戒展现在大家眼前，上面那颗硕大的钻戒璀璨耀眼，闪着奢华的光芒。

    “哇塞！”钟正谊惊讶地接了过来，“还真的是，要钱吗？”

    “当然不要了！需要你们登记一下信息就行！”

    季妍却仍是一脸的淡漠，从钟正谊手里拿过那盒子放在了柜台上，“肯定是假的！”

    “小姐，这款是我们本季的主打款，钻戒是有我们专柜的证书的，怎么可能是假的？”售货员被季妍的冷漠打败了，脸上露出尴尬的神色。

    “管他真假，反正不要钱！”钟正谊将钻戒从盒子取出来，直接拉住了季妍的手，不待她反应过来，他突然单膝跪在了地上，看着季妍的眸子里闪着不亚于那钻戒上的光芒，“择日不如撞日，今天咱俩运气这么好。妍妍，嫁给我吧！”

    季妍一怔，余光瞥见因为他的下跪，周围立刻围上来一圈人，她立刻红了脸，去拉他的手，“你干嘛，快起来，我不是都答应过你吗，快起来！”

    “那不行，今天又这么多人见证，还有免费的大钻戒，妍妍，当着这么多观众的面，我钟正谊郑重地向你求婚！”钟正谊举着手里的钻戒，眸中那光更加闪亮，“妍妍，嫁给我吧，让我来保护你，呵护你，温暖你，照顾你，尽我所能，让你成为世界上最幸福最有安全感的女人！”

    周围围观的人越来越多，很多人开始拍手，有节奏地喊着，“嫁给他，嫁给他，嫁给他！”

    瞧着钟正谊眸中的认真和深情，季妍心中一动，眼圈忍不住地泛红，“傻子啊，快起来，丢人死了！”

    “不丢人！”钟正谊说着，抬手打了一个响亮的响指。

    顷刻间，商场里的音乐换成了浪漫的婚礼音乐，而季妍正对着的那副巨大的广告牌瞬间被换成了另外一幅画。

    画面上，是她，穿着粉色的连衣裙，长发飘飘，回眸笑得粲然。

    这是前段时间跟他出去踏青的时候，他突然在身后唤了她一声，她转过来的时候，就瞧见他手里的相机“咔嚓”了一声。

    季妍从未见过这样的自己，褪去了平时的严肃冷然，这照片看着她就像一个邻家小妹一样，她自己都看呆了。

    而在她的照片旁边，是几个醒目的用玫瑰花砌成的大字：妍妍，我爱你，嫁给我，让我照顾你一生一世！

    落款处，是钟正谊的签字的手写体。

    季妍的眼泪，还是没能忍住，簌簌地滚落。

    这家伙，什么购物，什么散心，什么抽奖，统统都是假的……原来是带她这里，向她求婚！

    在江城的这段时间，两个人每次情到浓时，他都会忍不住低声说，“妍妍，嫁给我好吗？我想让你成为我钟正谊合法的女人。”

    那个时候的她，早已经沦陷在他的温柔缱绻里，除了点头，没有别的任何选择。

    可是他，居然还嫌不够，跑这么远，就是想当着这么多路人的面，郑重求婚！

    周围的欢呼声更加震耳，“嫁给他，嫁给他！”

    季妍垂眸看着还单膝跪在地上，满脸期待看着她的钟正谊，含着眼泪重重地点了点头，“我愿意！”

    钟正谊欣慰地笑了开来，将那枚钻戒认真地给她戴到了无名指上。

    热烈的鼓掌声之后，周围又传来观众的要求：“吻她，吻她，吻她……”

    季妍脸上臊得更红，钟正谊却邪魅一笑，揽过她的肩膀，吻了过去……

    ……

    一场轰轰烈烈的求婚之后，季妍和钟正谊拎着东西走出了商场。

    “钟总监，你什么时候过来安排的啊？我竟然一点都不知道。”季妍还沉浸在方才的惊喜里，瞧着手上的钻戒，搀着钟正谊，边走边问。

    “嘿嘿，让你发现了，怎么给你惊喜啊！”钟正谊停下来，转身面对着她，抬手捏了捏她的脸，“还满意？”

    “恩！满意……就是觉得好丢人！”

    “傻瓜，有那么多人见证是美好的！”钟正谊情不自禁地又将季妍揽进了怀里。

    季妍在他的肩膀上靠了一下，不经意一抬眸，突然看到正前面飞驰过来一辆摩托车，竟然是行驶到了人行道上，车速快得吓人，眼看就要撞了过来。

    “正谊，快走开！”没有敢过多犹豫，季妍连忙推开了钟正谊。

