
　　沈朝阳来不及多想，疯狂运转灵力抵挡，试图化解这一劫。

　　只可惜，别说他的实力，只是接近大武宗，即便他已是大武宗，也不可能挡住凌云。

　　凌云的实力，已完全超出他的想象。

　　轰隆！

　　刚接触，沈朝阳的灵力，就急速崩溃。

　　然后凌云的拳头，毫不留情的砸在他胸前。

　　一道血柱，从沈朝阳后背喷射出去。

　　这是他的胸膛，被凌云当场打穿。

　　沈朝阳身体倒飞出去，只是还未落地，就被凌云抓住脖子。

　　“不，你不能杀我，你若杀我，老爷子是不会放过你的！”

　　他惊恐大吼。

　　此刻的他，再不复往日那副翩翩君子的形象。

　　凌云原本捏紧沈朝阳脖子的手，骤然一松，任由沈朝阳跌落地面。

　　四周人群也是稍微松了口气。

　　在他们看来，这是沈朝阳的威胁奏效了。

　　很明显，凌云再狂妄，也依然对沈光明心怀畏惧。

　　对此人们并不觉得是凌云懦弱。

　　毕竟，沈光明不是一般人，那可是老牌大武宗。

　　何况这里还是在沈家，沈光明占据绝对的主场优势。

　　沈光明同样这样认为。

　　顿时他俯视凌云，寒声道：“小畜生，你若现在束手就擒，老夫或许还能履行先前的承诺，留你一命，只废你修为。”

　　但凌云根本没理他，仍看着沈朝阳道：“我不杀你，不是畏惧你口中所谓的老爷子，而是看在沐雨的份上。”

　　“放肆！”

　　沈光明震怒，“给我把他拿下！”

　　随着他话音落下，周围其他沈家高手，顷刻间就齐齐出手。

　　霎时，数十道攻击，就带着惊天动地之势，密密麻麻的朝凌云落去。

　　若非这大殿，有阵法守护，恐怕瞬间就被抹掉。

　　“这小子，死定了。”

　　有人叹息道。

　　“什么少年武宗，什么天纵之才，敢挑衅我沈家，只有死路一条……”

　　沈兴冷笑。

　　话还没说完，一道惊天拳劲，就骤然撕裂空气。

　　极杀拳！

　　在这拳劲下，所有轰向凌云的攻击，统统被粉碎。

　　“什么？”

　　“这怎么可能？”

　　四周众人都瞪大眼睛，脸上满是不可思议。

　　他们知道凌云的实力很强。

　　但刚才的局面，即便大武宗都未必能抵挡。

　　难不成，这凌云的实力，已比肩大武宗？

　　“快，他必定已透支，速速出手杀了他。”

　　沈兴尖叫道。

　　唰！

　　其他沈家高手，闻言都积极的扑向凌云，想要抢夺这个功劳。

　　显然，他们也都认为，即便凌云很强，施展那样的攻击后，也必定已灵力透支。

　　这正是他们斩杀凌云的大好时机。

　　“灭。”

　　凌云目光冰冷，拳如山崩。

　　撕啦！

　　最积极的那几个沈家高手，修为已是武宗，却连抵抗之力都没，直接就被凌云齐齐打爆头颅。

　　一击之后，凌云威势丝毫不减。

　　带着滔天气势，他杀入沈家高手群中。

　　这一杀，就如虎入羊群。

　　“啊……”

　　到处是惨叫声。

　　一个个沈家高手，被无情屠戮，到处是残肢断体，血肉碎骨。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小畜生！”

　　沈光明再也无法镇定，看的目眦欲裂。

　　即便沈家底蕴雄厚，损失这么多高手，同样要伤筋动骨。

　　轰隆隆……

　　这位大武宗，真正爆发。

　　“山河拳！”

　　嗡！

　　仿佛有无数山河，汇聚在沈光明手中。

　　下一刻，沈光明对着凌云，一拳悍然打出。

　　一千一百颗远古星辰投影降临。

　　“可惜了。”

　　看到这一幕，在场众宾客心中，都宣判了凌云的死刑。

　　凌云是很妖孽，但面对全力出手的沈光明，仍无人认为他挡得住。

　　而凌云，始终站在原地没动，就那样平静的，等待沈光明拳头到来。

　　只是在这其他人眼里，却成了凌云反应不过来，无法躲避沈光明的拳头。

　　瞬息，沈光明之拳，距离凌云的头颅，就只有三尺之隔。

　　也就在这时，沈光明的拳头，猛地停了下来。

　　不是他大发慈悲，而是他突然感应到，有股如同天地坍塌，万物毁灭的寂灭危机，将他笼罩。

　　“垃圾！”

　　凌云淡淡吐出二字。

　　与此同时，沈光明没有像其他人想的那样，将凌云含怒击杀，反而疯狂暴退。

　　锵！

　　爆发。

　　一股绝世剑意，骤然爆发。

　　这剑意，来自凌云。

　　在人们感应到，就仿佛一片无尽汪洋中，有头巨鲲破浪而来。

　　其威势滔滔，足以遮天蔽日，毁灭众生。

　　这，正是凌云施展的北冥剑法第一式，北冥有鱼。

　　撕啦！

　　剑光横空。

　　一抹鲜血随之飙射。

　　沈光明的左臂，连带着肩膀都被切掉。

　　“退。”

　　这位沈家族长疯狂后退。

　　暴退之时，他手中出现一面诡异的黑色小旗。

　　随着他将这小旗，将上空一抛，刹那就有滚滚黑雾从小旗里涌出，凝聚成上百骷髅头，狰狞的扑向凌云。

　　“是上古遗物，骷髅旗！”

　　有见识不凡的宾客惊骇失声道。

　　这骷髅旗，乃沈家镇族至宝，真正的五品武器。

　　此旗中，封印着浓浓的鬼煞之气，释放出来的威力，可比肩高阶大武宗。

　　凌云丝毫不退，仍是一剑斩出。

　　雷霆九式施展。

　　刺目雷光，随着剑气喷涌。

　　这雷霆力量，对鬼煞之气有着先天克制作用。

　　刺啦！

　　霎时，雷霆剑光就和鬼煞之气相互缠绕。

　　然后在众人骇然的目光中，那漫天的黑雾骷髅，竟纷纷溃散。

　　显然这骷髅旗，也挡不住凌云。

　　骷髅旗都被凌云破掉，沈光明脸色有些阴沉。

　　但也只是一些。

　　他眼里，更多的是冷笑，仿佛有什么阴谋得逞了。

　　几乎同时，这大殿屋顶和墙壁上，浮现出密密麻麻的古老符文。

　　这些符文宛若龟甲，凝聚出一股无形伟力。

　　嗡！

　　这伟力瞬间降临到凌云身上，当场就将凌云给禁锢。

　　“角龟阵法？”

　　凌云一惊。

　　这阵法，他事先是真没察觉到。

　　他立即意识到，这很不寻常。

　　虽然他元神已残破，感知力连前世万分之一都不及，但也远超这下界武者。

　　可这阵法竟能蒙蔽他，必定是沈家手里，掌握什么不得了之物。

　　不过此刻，他来不及多想。

　　这角龟阵法出现，的确对他造成不小限制，也给他带来巨大危机。

　　“哎。”

　　一道叹息声响起。

　　接着，一道超凡绝尘的身影就飘然现身。

　　这是一个身穿布衣的老者。

　　他白发苍苍，却是脸色红润，双目清亮，典型的鹤发童颜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第253章 一声叹息免费阅读。https://xs.23sk.com 