    无论是荒原镇的尸变之谜，还是神秘之人的身份，亦或者那古怪的姑获鸟印记，都扑朔迷离，令人不安。

    风无相没有任何犹豫，直接带着众人赶紧离开，直接朝东而行。

    圣龙一路上都很沉默，呼吸粗重，偶尔还深深一叹。

    逍遥子道长看不过去了，无奈道：“我说小黄鳝，你能不能别这幅样子，贫道看到很慌啊。”

    “你懂个屁。”

    圣龙竟然没有计较称呼问题，而是咬牙道：“你知道在悠久的历史长河中，姑获鸟的每一次出现，都带来怎样的灾难吗？”

    “直到现在，没有哪位神祇真正搞懂过这个古怪的生命。”

    风无相皱眉道：“鳝哥，你详细说一说姑获鸟的情况，它们是怎么消失的，去了哪里，又为什么出现？”

    圣龙道：“太古以前，准确的说是开辟天地之前，那时候世界还处于混沌状态，古老的云灵大陆生活着为数不多的人族，与各大古老的妖兽争锋，属于比较弱小的种族。”

    “而那些古老的妖兽之中，最让人畏惧的就是姑获鸟，因为它们来去无踪，智慧极高，以婴儿为食，令人深恶痛绝又无比畏惧。”

    “但毕竟人族是在发展的，武学修炼之道诞生之后，强大的修者们经过岁月的积累，慢慢诞生了神灵。”

    “从此以后，姑获鸟被神灵不断捕杀，最终灭绝。”

    风无相沉声道：“是灭绝，而非消失？”

    圣龙道：“时间太久远，历史靠的是口耳相传，所以精细度和准确性都无法判断，至少可以确定的是，神灵诞生之后，姑获鸟就再也没有出现过了。”

    风无相道：“那么在你所知的历史上，出现过几次姑获鸟印记？”

    圣龙深深吸了口气，咬牙道：“大约八万年前，那时候天地已然开辟，世界已然成型，一个古老的神祇名为暗魔神官。”

    “他在一处偏僻的部落中，发现了姑获鸟印记。”

    “这是姑获鸟消失以来，第一次有人发现姑获鸟印记。”

    “但没过多久，整个部落数万人，全死了。”

    风无相身影一震，瞪眼道：“被人杀了？”

    圣龙摇头道：“不是，尸体完整，没有任何伤痕，更没有战斗痕迹，就像是在某一个时间，所有人突然都睡着了一般，但却再也没有醒过来。”

    “后来，暗魔神官判断出，这足足数万人，是被某种规则力量，偷走了灵魂。”

    这下所有人都呆住了。

    被偷走了灵魂？

    这是什么狗屁力量？什么狗屁规则？

    风无相心中只有震惊，因为他在巅峰时期，都不可能做到在瞬息之间，以这么诡异的方式，不伤及他人躯壳，却直接偷走灵魂。

    圣龙沉声道：“关键是，那数万人被偷走灵魂大约一年之后，倒悬的魔渊再次降临，魔渊尽头的幽泉开始涌动，最终...幽泉魔蚕诞生了。”

    “一时间，苍天碎裂，大地坍塌，无数神灵陨落。”

    风无相倒吸了一口凉气，忍不住道：“干，咱们来错地方了，这破地方还他妈不如中山国呢。”

    圣龙道：“在这之后的几万年时间内，姑获鸟印记总共出现过三次，每一次都伴随着至少数万人，甚至数十万人，被偷掉灵魂，同时有大劫难、大恐怖发生，有神灵陨落。”

    明定已然是满头大汗，喃喃道：“那我们看到了姑获鸟印记，是不是意味着，在某个时间段内，灵魂突然就被某种特殊的力量或规则偷走了？”

    听闻此话，众人对视一眼，冷汗直流。

    干，这种情况还真有可能发生啊。

    风无相都觉得背脊发凉，不禁缩了缩头。

    “明定前辈！”

    一声大喊从远方传来，吓得明定一个激灵，众人骇然回头。

    只见天空的尽头，一行四人迅速飞了过来，赫然便是仇氏三雄和一个穿着黑袍的中年男子。

    看清楚之后，众人才微微松了口气。

    明定瞬间转变为装逼状态，背也挺了起来，目光也变得深邃。

    风无相不禁感叹，看来大哥的演技，已经形成了肌肉记忆了啊。

    “明定前辈，冒昧打扰...”

    仇大等人稳稳落在地上，抱了抱拳。

    “我来说吧。”

    中年男子黑袍纹金龙，身材高大，留着胡渣，气质非凡。

    举手投足间，有一股上位者的气势，更有一股军人的铁血。

    他目光如炬，抱拳道：“明定前辈，在下曹莽，忝为东魏国六皇子，江山王兼镇东军团大元帅。”

    听闻此话，众人一时间都有些震惊。

    曹莽这个名字，可谓是大陆人人皆知。

    他是东魏国皇帝曹德的第六子，也是最早封王的儿子，更是天下四大名将之一，多年来镇守东魏东部长城，打退炼魔渊尸族无数次，立下赫赫战功。

    所以才被封为“江山”王，意味半壁江山都靠他来镇守。

    在整个云灵大陆，他在军事上的成就和名气，仅次于大凉国北域大元帅赵南归，也就是天下第一名将，五方五老之一的“北将”。

    前者镇守炼魔渊之尸族数十年，后者镇守永恒雪疆之雪兽数十年，可谓是当时帅将双壁。

    明定当然也听说过他的名号，心脏又开始砰砰跳了起来。

    这一次，他过于紧张，以至于在场除了逍遥子道长这个凡俗之人外，其他人都能听到他剧烈的心脏跳动声音。

    以至于，仇二都不禁道：“明定前辈，你这是...”

    风无相连忙道：“这是我大哥开启了‘王者律动’。”

    “王者律动？”

    曹莽不禁瞪大了眼。

    明定这才反应过来，淡然道：“在面临一些特殊情况和特殊人物的时候，我的心脏剧烈跳动，发出猛烈的声音，这就是我的王者律动。”

    “本质上只有三种情况，第一是遇到了比我更强大的对手，第二是遇到了令我愤怒的事，第三是遇到了我觉得值得敬佩的人物。”

    “江山王镇守炼魔渊数十年，保我人族不被尸族侵略，此乃大德造化，我明定自然要表示一下尊重。”

    风无相心头重重松了口气。

    老天爷，还好，还好大哥在这方面的悟性极高，不然就露馅儿了。

    而曹莽闻言，也是身影一震，抱拳肃然道：“明定前辈高为神灵之尊，能得到尊下的溢美，在下惭愧并感激。”

    “听闻仇家三兄弟见到了前辈，在下冒昧前来打扰，实在是迫不得已。”

    明定眉头微皱，高傲得刚刚合适。

    曹莽道：“在下也是迫不得已，目前东魏国各处突然频繁爆发尸毒之乱，我东魏无神，实在捉襟见肘，只能前来请前辈帮忙，遏制尸毒。”

    明定冷冷一笑，道：“区区尸毒，何足挂齿，本尊只要一出手，必然令尸毒飞灰烟灭。”

    风无相也不禁笑道：“我大哥出手，尸毒算什么？”

    慕容柔弱也点了点头，道：“明定公子很厉害的，我家夫君也不差。”

    青青茫然地看着众人，一时间有些愣住了。

    曹莽激动道：“太好了，有明定前辈和诸君相助，我东魏必然可以渡过难关，在下先感谢诸位了。”

    他抱拳深深鞠躬而下。

    于是带着众人，继续朝东，往城池而去。

    一路疾驰，到了城池之中，曹莽将风无相等人安排在府邸，道：“诸位现在院子里好好休息，我去安排一下接风的晚宴。”

    他离开之后，众人相视而笑。

    但笑着笑着，表情就渐渐开始僵硬了起来。

    风无相只觉全身的鸡皮疙瘩都冒了起来，一股寒意油然而生，整个身体都猛然一震。

    他骇然看向众人，也看到了众人脸上的惊愕与恐惧。

    明定脸色惨白，喃喃道：“我...我为什么会答应他？”

    “干！”

    风无相重重拍了一下桌子，咬牙道：“何止是你答应了，我他妈也好像很乐意来帮忙！”

    慕容柔弱急道：“可我们根本帮不了，也没有必要帮啊，为什么会答应呢。”

    圣龙深深吸了口气，道：“小子，我们需要万分注意了，很显然，我们被某种古怪的力量控制了思维，至少刚才应该是被控制了。”

    “这种控制很模糊，不影响我们的神志，但会让我们的心倾向于某个被设定好的方向。”

    说到这里，他颤声道：“关键是，小子，你失去了命格，无法防备倒也正常。”

    “而明定运气那么逆天，也迷糊了。”

    “万古圣体免疫污染，都没顶住这种控制。”

    “我的命格那么强大，同样也没察觉到这种冥冥中的精神影响。”

    “这一次，我们全军覆没。”

    风无相浑身发寒，郑重道：“我也想到了这一点，所以才觉得恐怖。”

    他像是突然想起了什么，连忙看向青青，道：“青青，你当时心中是不是也没有什么思维，也想着要帮忙呢？”

    青青目光清澈，摇了摇头。

    她不识字，也不会说话，但眼神却像是可以表达自己的心情一般。

    众人看得出，她好像没有受到影响。

    风无相点了点头，他没想到的是，自己这一行人，个个好像都有点东西，但唯一没被控制思想倾向的，竟然是青青。

    明定完全慌了，双腿都在发抖，颤声道：“二弟，怎么办啊！我们找个借口逃吧！”

    风无相闭上了眼，沉思良久，才摇头道：“说实话，不敢逃。”

    “且不说这里戒备森严，我们来了又要走，会引起怀疑，更重要的是...到底是谁控制了我们？”

    “很显然不是曹莽，他堂堂江山王，却一口一个‘在下’，说明心里也很没底，控制我们的另有其人。”

    “但无论是谁，我们目前都无法对抗这种控制，只能按照他给我们设定的路线，艰难走下去。”

    说到这里，风无相苦笑道：“否则，我不敢保证，下一次暗中那个存在，会给我们设定一个什么思想倾向，万一是自相残杀...”

    众人顿时打了个冷颤，如果是那样，就太恐怖了。

    慕容柔弱不禁道：“那是谁控制了我们呢？”

    众人对视一眼，他们脑中第一时间想到的，竟然是...

    “姑获鸟印记！”

    所有人同时惊呼出声。

