    “罪……罪……罪……”

    秦风的话引动了天地万道，演化无量道音，席卷石皇，

    周身亿万万冤魂自焚，想要置石皇于死地，仙台的裂痕不断震动，仿佛要彻底裂开, 

    内外交困的石皇从第一招开始就被全面压制，引以为傲的强大肉身不断被剑光切割，

    无数分化出来的微小剑光，就像一只只萤火虫，从石皇来不及恢复的伤口处钻入肉身，

    不停地切割着帝躯, 引发帝道法则的冲突，不断在体内炸开。

    “啊，辱我至此, 极尽升华。”

    深感无力的石皇咆哮道，眼见败局不可逆转，想要极尽升华，拉着秦风一起死，

    “呵呵，事到如今，还想做什么美梦呢！”

    秦风的声音还在虚空中回荡，人却突然出现在石皇身侧，一剑破开仙台，

    他一直等这个时机，极尽升华的那一瞬间，石皇是无法防御的，

    这个得感谢穿越者前辈的提示，秦风知道黑暗至尊们之前不重视这个小漏洞。

    “嘭。”仙台彻底炸开, 石皇悲催的死去, 来不及留下一句遗言，

    刚才还在攀升的气势，顿时全无, 元神被搅碎化光，反哺天地，也算是稍微弥补了自己的罪孽。

    “石皇已死，尔等还不束手就擒！”

    秦风再次喊话，意欲震慑剩下的四人，

    他们急于补充生命力，之前一直通过主动承受攻击来借力，向着生命星球移动。

    “什么！石皇死了！”

    四人大惊，忍不住开始拼命，再不摆脱纠缠，被秦风盯上，恐怕都难逃一死，

    “轮回之主，吞噬众生，罪责当诛！”

    同样的话，换了个名号，轮回之主脊背发凉, 

    “请大帝为我续命，愿为大帝牵马扬鞭。”

    轮回之主知道吞噬众生是没机会了，抱着一丝侥幸，主动向秦风投诚，可惜……

    “虽然我有办法帮至尊续命，只可惜你冤魂缠身，我没有理由替他们饶恕你，去轮回中忏悔吧！”

    一道剑光飞来，天心印记加持，仿佛天剑降世，审判罪业，

    “两位前辈去别处支援吧，我给轮回之主一个体面。”

    秦风一剑开天地，以一方世界镇压轮回之主，加持他体表冤魂自焚的业火，让他体会一点点被烧成灰的恐惧，

    “我不会死的，我乃轮回之主，执掌生死，轮回之门，开！”

    轮回之主强运神能，施展绝技，衍化一道轮回之门，强行熄灭了业火，震碎了世界，

    “不错的神通，可惜……”

    秦风感觉这家伙挺适合走冥皇的路的，可惜他没有那个机缘，没有渡劫天功参考，

    世界破碎，秦风顺势而为，一剑归墟，以破碎世界衍化归墟，将轮回之主锁住，不断往剑气漩涡中拖拽，

    其中毁灭终焉之力弥漫，一点点终结轮回之门，让其腐朽，同时侵蚀轮回之主的身体，让肉体、元神走向终结。

    “我，不，要，死……极尽升华。”

    已经倾尽全力的轮回之主没有办法，只能咬紧牙关，选择极尽升华，

    这下他也落入到了秦风的算计，还没挣脱开归墟的牵引力，仙台就被神剑斩断，元神破碎，肉身被归墟化灰。

    “你……”

    嗯，比石皇强了一点点，留下了一字遗言，这要是在洪荒宇宙，他大概还可以和石皇在地府吹嘘：

    “我可是在秦风的算计下留了一字遗言，不像你菜的抠脚。”

    随着天地震动，众人发现又一位至尊陨落，

    “是轮回吗？这么快！”

    长生天尊三人更着急了，各种绝技不要命的往出撒，

    “给我让开。”

    “哈哈，长生，你死定了。”

    大成圣体豪迈大笑，不躲不闪硬接攻击，死活不让长生天尊有可乘之机，

    一旁的川英和大成圣体一样，对长生天尊恨之入骨，瞅准时机，粉碎三分之一的成仙鼎，给与其一记重击。

    “两位前辈干得漂亮。”

    秦风刚好赶上，在长生天尊勉力攻击抵挡之时，以元神剑胎重伤其元神，

    独立作战的荒古剑也缠住了长生剑，让长生天尊孤立无援，

    “长生天尊，你的终末来临了！”

    “好一个元神剑胎，好神通，但我可是长生天尊。”

    绝境中的长生天尊再也无法保留一丝风度，如同困兽犹斗，发出野兽般的嘶吼，

    “极尽升华。”

    秦风的攻击被挡了下来，这次偷袭失败了，

    长生天尊人老成精，发觉石皇和轮回之主败的太快了，都没来得及极尽升华，果断留了一个心眼，起到了关键作用。

    “哼，怪不得石皇他们败的这么快，逼我升华，那就一起死吧！”

    至尊升华者，必然燃尽寿元而死，没有例外，长生天尊死到临头，成仙无望，坚决要拖人下水，

    大成圣体和川英战意澎湃，他们主动进攻，誓要亲手斩杀长生完成执念，

    “盘古你不要出手，否则我会恨你的。”

    大成圣体血肉四溅，残骨纷飞，仍然一步不退，六道轮回拳不断重击长生天尊胸膛，打的他同样吐血连连，

    川英挥动石棍，棍棍不离头颅，长生天尊双拳难敌四手，脑袋竟被打进了胸膛。

    秦风见事已至此，不由的略带伤感，他知道大成圣体已有死志，大概率会与长生同归于尽，

    他明白大成圣体不需要怜悯，选择满足他的愿望，

    召回荒古剑，以三道剑光斩断长生剑，用剑体吞噬之，然后就直奔下一处战场。

    “神墟之主，吞噬众生，当诛。”

    这一次偷袭顺利，神墟之主在极尽升华中，带着错愕的表情化道而亡。

    “逍遥天尊，你吞噬、化名亘昀，已经事发了。”

    秦风看着一直伪装自己的逍遥天尊，毫不犹豫的揭破了真相，

    趁着他愣神的一瞬间，用诛仙剑阵将其困住，

    毕竟是行字秘的开创者，以此秘贯通空间，涉足时间，如果一心想逃，根本就拦不住。

    “什么，亘昀他竟然是逍遥天尊！”

    不仅秦风一方议论纷纷，连各个禁区都惊疑不定，

    “你是怎么发现的？我自认为伪装的很好！”

    逍遥天尊见已经被剑阵困住，干脆承认了事实。

    “呵呵，现在说这些还有意义吗？”

    秦风神秘一笑，没有给出答案，毕竟这没法说，难道说“是红毛大帝告诉他的？”

    “唉，天尊以逍遥为名，何以至此？不若自封，我保证天尊生命安全。”

    秦风觉得逍遥天尊是个狠茬子，即使在帝阵中也得鏖战许久，反正他看起来还有一些寿命，索性尝试主动招降，

    这样既可以削弱逍遥天尊的战意，又可能分化至尊阵营，

    他们本就各怀鬼胎，如果能拉拢一部分没有发动过黑暗动乱的至尊，也是一件好事，只要秦风能够压制住他们。

    “哦，为什么会放我一马？”

    “因为天尊没有发动过黑暗动乱，唯一一次猎食就是吞噬亘昀，同境之战，那是他技不如人。”

    “你就不怕我找机会吞了你吗？”

    “呵呵，我如今才三百岁，天尊全盛状态都拿不下我，未来恐怕更是不行了！”

    秦风的言语间充斥着自信，有种说不出的感觉，让人忍不住信服，

    “好，我这就束手自封，静待飞仙星的成仙路开启，此番多谢盘古道友仁慈！”

    逍遥天尊权衡良久，最终答应了招降，以仙源液自封，被秦风留在了诛仙剑阵之中。

    另一边，大成圣体和川英不惜寿命强战长生，如今也走到了战斗的尾声，

    长生天尊的战力开始下滑，这是寿元快要“清零”了。

    “长生，一起死吧！”

    大成圣体引爆了一只手臂，强行打断长生天尊者字秘的运转，

    趁着长生天尊措手不及之时，他又引爆了另一只手臂，让六道轮回拳引爆了六道轮回，将长生天尊震成血沫。

    川英抓住机会，一口气挥出六六三十六棍，合天罡之数，阻止长生天尊恢复肉身，

    大成圣体趁机焚烧精血，以圣火焚烧长生的元神，

    两人恨他至极，宁肯自残，也不愿让他寿尽而死。

    “我不甘心……”

    伴随着长生天尊的遗言，已经虚弱到极致的大成圣体，满意的闭上了眼睛，

    大仇得报，心满意足。

    为了不让残躯被地府觊觎，他主动以圣火焚烧自身，最终骨灰撒向星空，元神化道反哺天地，

    他，大成圣体，无愧于自己的身份，人生圆满了！

    川英默默吞吐精气，对着大成圣体消失的地方躬身行礼，圣体一脉，一直值得尊敬，

    秦风等人也过来了，默默哀悼，纪念逝去的九位大成圣体，他们永远活在人族心中。

