    “代表布斯巴顿的代表是芙蓉·德拉库尔！”

    　　人群再一次爆发了掌声，然而，有人欢喜有人愁，布斯巴顿里的学生们都是露出了难过的神情，甚至有两个学生正在抱头痛哭！

    　　不过，事实就是这么残酷，谁也没有办法，最起码，火焰高脚杯是不会顾及她们的想法的，它的火焰再一次转红，随后再次吐出了一张羊皮纸！

    　　“代表霍格沃茨的是……”

    　　邓布利多的声音洪亮：

    　　“塞德里克·迪戈里！”

    　　“不！”

    　　罗恩大叫了起来，不知道为什么，总之罗恩就是非常的看不惯塞德里克获得了名额，不过，他的叫声完全被塞德里克所属的赫奇帕奇学院学生们的欢呼声所掩盖！

    　　其实这也能理解，格兰芬多挑选勇气、斯莱特林看中野心、拉文特劳则是选中头脑聪慧的孩子。

    　　学校里一直流传着只有其他学院不要的学生才会去到赫奇帕奇，这一次塞德里克为他们夺得了名额，兴奋也是正常的！

    　　“好的，好的！”

    　　邓布利多开心的说道：

    　　“我们已经选出了三个选手，我相信你们所有人都会全心全意，尽心尽力的支持你们的斗士、为他们加油，你们的鼓励，将会是……”

    　　邓布利多的话没有说完，因为火焰高脚杯上的火焰再一次的化成了红色，伴随着四溅的火花，一张羊皮纸再一次飞了出来！

    　　邓布利多不由自主的伸手接过了羊皮纸，打量了半晌，最后，他清了清嗓子：

    　　“哈利·波特！”

    　　此时，坐在椅子上的哈利是懵逼的，虽然他也很想成为一名三强争霸赛的勇士，但并不希望以这种方式被评为选手！

    　　“这是怎么回事？”

    　　哈利求助的看了一眼周围，但周围的学生们同样用困惑的眼神看着他！

    　　“不是我……我不明白……”

    　　“哈利！”

    　　小巴蒂·克劳奇被捕，哈利却再一次的被选为三强争霸赛的选手，这一幕也着实出乎了田越的预料，这证明暗处，还有不知名的敌人在觊觎着哈利！

    　　“冷静一点儿，哈利，你现在应该走到邓布利多校长的身前了，把事情如实说清楚，有什么事情，邓布利多校长会解决的！”

    　　田越安慰着哈利：

    　　“不管怎么样，我都会在你身后，默默的支持……”

    　　田越说不下去了，因为火焰高脚杯上的火焰再一次的变换了颜色！

    　　如果说刚才冒出哈利的名字时，邓布利多只是眉头紧皱，那这一次出现的羊皮纸则是让邓布利多面沉似水！

    　　似乎是邓布利多在强行压抑着自己的怒火，尤其是当他看见羊皮纸上的内容时，仅仅是从声音里，就能听出那几乎压抑不住的愤怒！

    　　“第五个人选——霍格沃茨，田越！”

    　　“嘭！”

    　　闷响声传来，那是同样愤怒中的田越把手中刚刚拿起的果汁壶砸到地上的声音！

    　　“校长！”

    　　田越站了起来，声音冰冷的开口：

    　　“您确定您没有念错名字？”

    　　“我确定！”

    　　邓布利多的声音同样不带一丝感情：

    　　“我并没有念错！”

    　　“那好！”

    　　田越在原地又等了半晌，直到确定除了自己和哈利之外，再没有其他名字冒出来后，一把拽住了哈利的胳膊，拖着他向着隔壁屋子走去：

    　　“哈利，我们该走了！”

    　　田越拽着哈利走到了隔壁房间，这是一个挂满了男巫女巫画像的小房间，威克多尔·克鲁姆、芙蓉·德拉库尔以及塞德里克·迪戈里围着火炉而坐，看着突然出现的田越和哈利，芙蓉优雅的问道：

    　　“有什么事，他们要我们会大厅去吗？”

    　　很显然，她是把田越和哈利当成是传达口信的人员了！

    　　“很抱歉，对于你们要做什么事情，我并不知道……”

    　　田越拽着哈利在另一张远离火炉的地方坐下：

    　　“我们的名字也被选中了，我们是第四，第五名该死的选手！”

    　　“什么！”

    　　芙蓉惊讶的瞪大了眼睛：

    　　“你是在开玩笑吗？”

    　　“不，不，这并不是玩笑！”

    　　卢多·巴格曼从门外走了进来：

    　　“燃烧的高脚杯刚刚确实给出了哈利和田越的名字！”

    　　“但是燃烧杯明显是搞错了！”

    　　芙蓉轻蔑的看了哈利和田越一眼：

    　　“他们太小了！”

    　　“嗯……是很奇怪……”

    　　巴格曼似乎一时间也组织不好语言：

    　　“年龄限制是今年才加的特殊限制，但是他们的名字被选出来……我的意思是在这种情况下，他们似乎是无法退出了！”

    　　门再一次被打开，一大群人走了进来：邓布利多校长、麦格教授、斯内普教授、穆迪教授、马克西姆校长、克劳奇先生、以及卡卡洛夫！

    　　“马克西姆夫人！”

    　　芙蓉朝着她的校长走去：

    　　“这两个小男孩也要参加比赛！”

    　　“这是什么意思？”

    　　马克西姆傲慢的问道：

    　　“邓布利多？”

    　　“我也想知道这是怎么回事！”

    　　卡卡洛夫紧随其后：

    　　“规则我记得很清楚，但我可不知道什么时候又加了一条——东道主有三名选手，这可比另外两所学校加起来还多！”

    　　“这不可能！”

    　　马克西姆将手放在了芙蓉的肩上：

    　　“居然会出现这样的事情，这也太不公平了！”

    　　“我再问一次……”

    　　邓布利多的目光再次转向了田越和哈利：

    　　“田越，哈利，你们两个有没有把名字投进燃烧的高脚杯里？”

    　　“没有，校长！”

    　　田越替哈利把话说了：

    　　“您是知道我们的，我和哈利都不会这么做！”

    　　“我强烈建议我和马克西姆校长再投两次票！”

    　　卡卡洛夫开口：

    　　“直到我们都选出三名选手为止！”

    　　“这可不行！”

    　　巴格曼拿出手帕擦了擦额头：

    　　“火焰杯熄灭，只有等到下一次比赛才会重新点燃！”

    　　“那么，这两个小子将不能参加比赛！”

    　　卡卡洛夫愤怒的开口：

    　　“做了这么多的让步，我没想到还会发生这样的事情！”

    　　“卡卡洛夫，别做无谓的威胁了！”

    　　穆迪嗓音低沉的开口：

    　　“哈利和田越必须比赛，如邓布利多所言，这是魔力的约束，很明显，这是有人故意把田越和哈利的名字扔进了高脚杯里！”

    　　“显而易见！”

    　　马克西姆校长冷笑着：

    　　“有人希望霍格沃茨获得更多的获胜机会！”

    　　“要是说谁有理由抗议的话，那就是田越和哈利两人！”

    　　穆迪咆哮道：

    　　“可笑的是，我到现在也也听到他们说出一句抱怨！”

    　　“他们有什么可抱怨的！”

    　　芙蓉跺脚说道：

    　　“这几周以来，我们都希望被选中，为学校赢得荣誉，夺得一千金加隆，这可是许多人梦寐以求的机会！”

    　　“我们的确有抱怨的地方！”

    　　田越的眼神冰冷：

    　　“因为有人想让我和哈利死亡！”

