    叶凡来到那个外国女子面前，道：“你叫什么名字？”

    “名字？不知道！”

    这女子一脸茫然的摇了摇头。

    “不知道？你连自己叫什么都不知道么？”

    “那你来自哪里？你家在哪？为何会被人抓起来？”

    叶凡眉头一皱，继续问道。

    面对叶凡的这些问题，这个外国女子却是一问三不知，什么都不知道。

    随后叶凡检查了一下对方身体，看起来并没有什么问题。

    “难道失忆了？”

    叶凡猜测道。

    “那我先给你找个住的地方吧！”

    叶凡看着这女子说道。

    “你住在哪？我想跟着你！”

    这女子直接拉过叶凡的手，一双大眼睛看着他。

    “跟着我？你不怕我是坏人啊？”

    叶凡说道。

    “你不是！”

    女子摇了摇头。

    “先离开这吧！”

    叶凡带着这女子和大虎二虎朝着外面走去，

    如今二虎在叶凡的治疗下，身体已经没有什么问题了，也无需住院。

    “神医！”

    “神医，救救我吧！”

    不过叶凡他们刚来到医院大厅，便看到一群人朝着他一脸激动的冲了过来，这些人都是刚才见识过叶凡起死回生的病人，因此都想要让他出手救自己。

    看着这上百人一脸疯狂的冲向自己，叶凡脸色一变。

    这些人都是普通人，叶凡也不能出手伤他们，

    但他也不可能真的出手为这些人一个个治病，就算他医术再好，这么多人，他也得被累死！

    “还是走后门吧！”

    叶凡直接说道。

    他们花费一番功夫，从医院后门给逃了，

    不过他们刚走出医院，叶凡就碰到了一个熟人。

    “你怎么在这？”

    叶凡上前打着招呼，

    这个熟人正是林诗音，

    “是你啊，我来给我爸开点药，你怎么也在这？”

    林诗音看着叶凡好奇道。

    “哦，我朋友生病了，我来看看！”

    “叔叔生病了，需不需要我帮忙？”

    叶凡开口道。

    因为林诗音的一手琴艺，叶凡对其还是很有好感的。

    “不用了，都是老毛病了！”

    林诗音摇了摇头。

    这时，林诗音的手机突然响起，

    “喂，刘婶！”

    “你说我家来了一群陌生人？”

    “好，我现在就赶回去！”

    林诗音脸色一变，直接说道。

    “怎么了？”

    叶凡询问道。

    “我隔壁的邻居说我家突然来了一群陌生人，我有点担心我爸，我要先回去了！”

    林诗音着急道。

    “我有车，我送你回去吧！”

    叶凡开口道。

    “这会不会太麻烦你？”

    林诗音有些不好意思，而叶凡直接说道：“没事！”

    随后，叶凡带着林诗音前往了其家，

    至于大虎二虎，叶凡则通知春兰来接他们，给他们安排一下住的地方，同时教他们一些基础的武道。

    等到他们有了一定的基础，叶凡要做的便是帮助这兄弟俩觉醒更多的天生神力。

    这天生神力者，力量并不是固定的，

    随着自身潜力不断被激发，其天生神力也会觉醒的更多。

    叶凡便是要帮助大虎二虎激发自身的潜力，让他们的神力越来越强，再将其掌控和运用，成为真正的武道强者！

    但这一切都要慢慢来，急不得。

    不过大虎二虎虽然安排好了，但那个外国女子却是要跟着叶凡，他只能带着一起前往了林诗音的家！

    而在林诗音的家中，

    此刻站着一群人，一个个太阳穴高高隆起，眼中精光四射，显然都是练家子，而且实力不弱。

    这其中，一位中年男人坐在沙发上，看着眼前不断咳嗽，憔悴不已的林父，冷笑道：“没想到当年那个叱咤风云，号称九大门阀数百年来天赋最强的天才，如今竟然沦落到了这般模样，成了一个病恹恹的瘸子，哈哈，真是可笑！”

    听到这般嘲讽的话，林父显得十分平静，他看着这个中年男人说道：“林虎，没想到是你来！”

    “没想到吧？”

    “你以为是谁？阀主么？”

    “就凭你现在这个模样，你有资格让阀主亲自来见你么？”

    中年男人一脸不屑的冷道。

    “你说的没错！”

    “这次我联系林阀，只是希望林阀能看在同族血脉的份上，赐我一株恢复容颜的灵药！”

    林父开口道。

    “林琅天，你以为你还是林阀的人？”

    “就凭你一个早就被林阀逐出家族的废物，你有什么资格得到林阀珍贵的灵药？”

    林虎看着林父冷冷地喝道。

    “难道你们就不念一点旧情么？”

    林父脸色一变，开口道。

    “旧情？”

    “哈哈哈！！！”

    “林琅天，你只不过是一个废物瘸子，你觉得林阀需要和你讲旧情么？”

    “当然看在你好歹也是我堂兄的份上，我倒是可以给你一株灵药，但是……”

    林虎说着，其眼中露出一丝阴冷的目光看着对方。

    “但是什么？”

    林父开口道。

    “但是你得给我跪下来磕头，若是磕的我高兴了，我或许就可以给你一株灵药了！”

    林虎冷笑道。

    “你……”

    顿时林父一脸愤怒的盯着林虎。

    “怎么？不愿意？”

    “那就算了吧！”

    林虎冷道。

    噗通！

    这时，林父直接对着林虎跪了下去。

    “我磕，只要你高兴就好！”

    林父双拳紧紧地攥着，开口道，他开始对着林虎磕着头。

    而林虎看到这一幕，一脸的兴奋，眼中充满了快感。

    他直接起身，一脚踩在林父的脑袋上，居高临下的冷道：

    “林琅天没想到吧，你也有今日，当年在林阀之中，你高高在上，风光无限，一直瞧不起我这个堂弟，更是当着那么多人的面对我毫不留情的训斥着，让我颜面尽失。”

    “结果今天你却要乖乖的给我下跪磕头，还被我踩在脚下，还真是三十年河东三十年河西！”

    “今日我便要将你当年对我的羞辱统统还给你！”

    林虎冷喝一声，一脚踹了出去，当场就将林父给踹飞了出去，砸在地上吐着血。

    “爸！！！”

    这时，林诗音刚好回到家，看到这一幕，其脸色一变，直接冲到其父亲身边。

    “爸，你怎么样？”

    林诗音看着其父亲担心道，随即其目光扫向林虎：“你是什么人？你凭什么打我爸？”

    “你就是林琅天的女儿？”

    “原来是你需要灵药恢复容颜，怪不得一向心高气傲的林琅天竟然会舍得放下颜面给我下跪磕头，原来都是为了你这个宝贝女儿啊！”

    林虎看着林诗音讥笑道。

    “林虎，我已经给你下跪磕头了，你也出气了，能不能给给我一株灵药？”

    林父抬头看着林虎，面色惨白的说着。

    “当年你对我的羞辱，你以为这么容易就化解了么？”

    “这才刚刚开始呢！”

    林虎阴冷一笑，道：“林琅天，我看你才断了一条腿，不如我帮你把另外一条腿也给断了吧，这样你以后就彻底是个废人了！”

    “哈哈哈！！！”

    “给我上！”

    这一刻，林虎眼中泛着阴狠的目光，

    他一招手，站在一旁的那群人就朝着林琅天冲了过去。

    “不要！”

    林诗音脸色一变，直接挡在其父亲面前。

