    正常得到这种病的武者，基本就已经告别武王境界了。

    而那卓清风既然能跨入半步武王境界，可见其天赋还是相当可怕的，并且在北天域，背景也比较深厚，服用过不少天材异宝，否则不可能跨入得了半步武王境界。

    只可惜，就算跨入半步武王，无法将根本问题解决，同样没用。

    这七阶武王这道坎，会像一条沟壑一般，将其牢牢挡在武王境界之外。

    而且在北天域这种偏僻之地，很难有炼药大师能将其解决。

    “不过，先天精神力虚弱，感知有缺，倒也不是无解。”

    普通炼药大师无法解决，但对秦尘来说，却不是什么难题。

    前世在武域，这种病例，他见过不少，其中几乎绝大多数，都已经被解决。

    甚至已经形成了一种固定的方案。

    抬起手，秦尘直接在疑难石壁上回答起来。

    “解决这个问题，更简单，天生精神力虚弱，感知有缺，其实并非是精神力的问题，也不是精神海的问题，而是人体穴位有缺，经脉拥有缺陷，才会出现这种情况。”

    “如果从增强精神力、提升感知灵敏度的角度去治疗，等于是治标不治本，耗费再多的心血，到最后也是白忙活一场，唯有将身体中的缺陷，进行调养，使得缺陷消失，那么问题自然迎刃而解。”

    “而想要解决身体中的缺陷，同样很简单，一般，造成精神力虚弱、感知有缺，往往有缺陷的，是脑海中的天池、百汇……等穴位，提问者所需要做的便是，先利用真力寻穴的方法，找出缺陷的穴位，再利用相对应的真力调养功法，对穴位进行调整，少则十天半月，多则三两月，便可解决全部问题。”

    “以下，是真力寻穴之法……”

    在下面，秦尘简单写下了真力寻穴的办法。

    监控室。

    卓清风一瞬不瞬，死死盯着疑难石壁上的回答，整个人脸色苍白，身子甚至在微微的颤抖。

    “先天精神力虚弱，感知有缺，原来并非是精神力的问题，也不是精神海的问题，而是人体穴位和经脉的问题，这简直太出乎意外了。难怪我这些年，不断寻找秘法、天材地宝，想要增强精神力、增强感知，却始终没有效果，竟然是这么一回事……”

    看到秦尘所写的答案，卓清风仿佛醍醐灌顶，整个人哆嗦的不行。

    虽然还没进行过验证，但卓清风本能的感觉到，秦尘的这个回答，极有可能找对了关键点。

    “下面还有真力寻穴之法，我先试一下。”

    心神一动，卓清风立即按照秦尘在疑难石壁上所写的真力寻穴之法，开始运转起来。

    这一运转，他果然感觉到，自己大脑中的几个穴位，隐隐有些滞涩，和秦尘所说的缺陷状态一模一样。

    “真的，竟然是真的。”

    卓清风完全呆滞住了。

    如果说之前他还对秦尘提出来的答案，还有些将信将疑的话，那么此刻，他是彻底的相信了。

    “对了，那小子说了，只要用相应的真力调养之法，就能将缺陷彻底治愈，我看看，我这几个穴位，应该用什么方法进行调养。”

    激动之下，卓清风好半天才回过神来，急忙看向监控阵法，却发现，秦尘根本没有写下真力调养的方法，而是将答案抹去之后，早就离开了疑难石壁，不知去哪里了。

    “不好，可千万不要起冲突了。”

    想到自己离开之时，吩咐金源长老只要疑难石壁中答题的人出来，就立即将对方擒拿的命令之后，卓清风背后瞬间冒出了冷汗。

    这么多年，苦苦研究，怎么也解决不了的问题，现在好不容易看到了希望，如果因此自己的一个命令，得罪了大师，惹得对方生气的话，那自己真的是万死也莫辞了。

    当下，卓清风再也顾不得其它，疯狂冲出监控室，朝大厅冲了过去。

    此时，在丹阁大厅之中，金源长老等人早就抬头盯着疑难石壁房间外的墙壁半天了。

    许博长老等人也是死死盯着疑难石壁外的墙壁。

    在秦尘惹怒了阁主之后，他们的希望全都落在了秦尘身上。

    只要秦尘进入疑难石壁中，答对了一道题目，就代表秦尘挑战疑难石壁，并非是来捣乱，阁主大人明白缘由之后，虽然生气，自然也不会对他们太过严惩。

    想到秦尘之前展露出来的可怕祛毒造诣，许博等人心中便带着一丝期盼。

    不仅是他们，其他在场的炼药师和顾客们，都看着那墙壁，他们都想看看，那敢公然挑战疑难石壁的五国天才炼药师，究竟有什么水平，敢做出这样的事来。

    只是令所有人都郁闷的是，一分钟过去了，半柱香过去了，甚至半个时辰过去了，疑难石壁外的墙壁上，甚至连一条答案都没有浮现。

    “这小子不会是连一条题都答不上来吧？”

    有人忍不住郁闷。

    “这还用说么？你们不会真以为，他一个五国的小子，能回答得出疑难石壁上的题目吧？真当丹阁历任阁主，是白痴么？”有人冷笑。

    “就算是回答不出，他如此信誓旦旦的去闯疑难石壁，总得提交个答案吧？”

    “是啊，走进去，什么答案都不提交，这不是玩呢么？”

    所有人都无语的看着眼前的墙壁。

    心中郁闷万分。

    只有金源长老心中兴奋，秦尘越是什么都不回答，越是代表了，对方是故意来这里捣乱，到时候阁主震怒之下，许博焉有好果子吃？自己对秦尘出手，也更加的顺理成章，不会引来声音。

    众人正议论着。

    “吱呀！”一声，疑难石壁的房门打开，秦尘走了出来。

    “拿住他。”

    早就等着秦尘的金源长老，兴奋的无以复加，大吼一声，根本不等其他人反应过来，早就带着一群护卫，冲向了秦尘。

    在金源长老的想象中，面对自己突如其来的袭击，秦尘应该大吃一惊，而后奋力反抗，只是令他疑惑的是，看到大厅中这么多人之后，那小子脸上虽然也露出了惊容，可面对丹阁护卫的擒拿，根本没有任何的反抗，就被瞬间扣押了起来。

    整个过程无比淡定，似乎早就预料到了这一切一般。

