    秦辞的脸色瞬间僵硬了一下，不过很快就被面无表情掩饰起来。

    看着染白兴奋期盼的神情，秦辞吐出一个字，“好。”

    染白看着秦辞的神情，语气略显迟疑的说道，

    “你……该不会是怕做过山车吧？”

    虽然秦辞僵硬的表情只有一瞬间，但是染白还是察觉到了。

    秦辞一本正经的摇摇头，

    “没有，我们过去。”

    两人并没有带什么随身物品，所以直接坐在过山车上。

    而秦辞在坐在过山车上的那一刻身子瞬间僵硬起来，绯色的唇瓣轻抿着。

    过山车缓缓升起，速度越来越快。

    高空中的风显得不那么柔和，刮在人的身上。

    秦辞紧闭着双眼，骨节分明的手攥的泛白。

    四周似乎又是漆黑一片，只能听到一声一声的尖叫。

    染白看到秦辞显得苍白的脸色，微微蹙起秀气好看的眉宇。

    伸出自己白皙如玉的手紧紧的握着秦辞的手。

    “我在呢。”

    染白缓缓吐出三个字，被风吹得有些模糊不清。

    秦辞在封闭的黑暗世界中似乎感觉到一丝温暖，反握住染白的手。

    简简单单的“我在呢”三个字似乎吹灭了他心中所有不安和恐惧。

    秦辞患有高度的恐高症，很少有人知道。

    曾经的秦辞在拍戏的时候硬生生的从二十三楼摔了下去，庆幸的是，秦辞非常好运的被五楼的晾衣架勾住了衣服，减少了下降的冲力，跌落在楼下的草坪上。

    那一次，秦辞全身多处骨折。

    那一次，秦辞昏迷了三天。

    那一次，秦辞仿若沉浸在一片黑暗。

    当过山车结束之后。

    染白扶着脸色苍白的秦辞走了下去，关切的问道，

    “你还好吗？”

    秦辞摇了摇头，嗓音有些沙哑，

    “没事。”

    染白无奈的摇了摇头，“去休息一会吧。”

    明明不能做，却偏偏要逞强。

    真是……

    游乐园的一片地方。

    是一个小公园。

    染白扶着秦辞坐在椅子上。

    蓝天白云，鲜花绿草，长椅音乐；

    孩童在草坪上尽情的追捉着，欢快的放着风筝，响起一阵阵银铃般的欢笑；

    慵懒的小猫咪趴在阳光下晒着太阳，一双猫眸惬意的眯着，伸出舌头舔了舔自己的身上；

    大人站在一旁谈笑风声，望向孩子的目光中是毫不掩饰的宠溺。

    一切的一切，勾勒成一幅美好的画面。

    染白怔怔的看着这幅画面，莹白如玉的指尖不自觉的缩了缩，晶莹剔透如同黑宝石般的眼眸中晦暗不明。

    曾经，这样的光明，也是她触手可及的。

    后来，是她，亲手放纵了自己堕落黑暗。

    秦辞慵懒的靠在椅子上，脸色显得有些苍白。侧眸看着染白如玉的容颜。

    两人没有过多的言语，也没有过多的互动。

    只是安安静静的坐在长椅上。

    秦辞没有问染白究竟在想些什么，染白也没有问秦辞为何那般恐惧高空。

    一种无言的默契，弥漫其中。

    此刻，时光刚好，岁月静好。

    染白轻轻的靠在秦辞的肩上，双眸微阖。

    她忽然有些累了，只是，想睡一觉。

    不想管那些所到之处的算计，也不想管那些系统发布的任务，也不想管所处的地方是否安全。

    只是，单纯的，单纯的想睡一觉。

