    

    萧林的闭关地点选在天毒山。

    一来这里比较安静，小医仙和寒池都不在山上，这里基本上没有任何活物。

    二来，萧林需要大量的木属性和水属性的天地能量，木属性倒不用担心，周围这几座山都是树，

    而水属性的天地能量，只在山那边多一些。

    这些高山隔挡了寒潭的寒气，却也同样隔挡了那条大河的水属性的传播。

    就靠萧林凿出的那条暗道蓄的水，是远远不够的。

    所以天毒山就成了一个最好的去处。

    虽然小医仙的离开和寒池在潭水之下的沉睡，山上便彻底变得寂寥无声了起来，萧林闭关之前的禁令，让这里成为了一个彻底与世隔绝的地方，在长生殿的护卫之下，没有任何人，会在无意间闯入这座高山。

    斗王到斗皇这个境界并没有那么大的阻碍，所需要的不过是海量斗气的推进而已，只不过要将体内斗气重新夯实一遍，这可是一个精细活，就算是萧林有系统的辅助，这一步也不得不做。

    查缺补漏，做好了才能接着做下去。

    而这，注定要耗费不少时间。

    ……

    加玛圣城。

    重新回到这座城市里面，对于萧家的很多人来说，都是一种不一样的体验。

    其实这座城没变，城里的人也没变，只是他们的心境不似从前那般单纯了。

    不过这样也对，若是他们还像从前那么单纯，恐怕早就已经死了几百回了，哪里还能够在这里站着。

    小医仙的医馆已经开起来了，在城西的一个偏僻的角落，买了一栋小楼。

    这里的布置很像是青山镇的那个万药斋。

    这是小医仙看到这里的第一个想法。

    不过她很快就把这件事情抛在脑后了，这里很安静，原本是家小小的客栈，只不过老板死了，客栈落在了老板的儿子手中，老板的儿子是个混账，没两天就家财败光了，如今不得不把这里卖了。

    萧家的人来这里的时候，这里已经挂售两个月了，一直没卖出去，那个败家子很急，所以交易的非常顺畅。

    “力叔，没有留下什么痕迹吧？”

    萧鼎站在门口，看着这个清幽的小楼，还有聚在里面说笑的姑姑婶婶们，跟身边的萧力说道。

    “大少爷放心，都处理地很干净，用的也是假身份，没有人知道咱们是萧家的人。”

    “那个叫岳云的乞丐呢？”

    “那边也打点妥当了，只说是小姐一时兴起回来玩，这边没有人见过小姐，而且咱们的人都是分批进来的，我没让那边知道。”

    “就算是这样也不得不防，岳云和咱们家交情深厚，但是这城中的乞丐也不都是他的人，难保不出纰漏。

    纳兰家族那边的宅子买了吗？”

    “已经买好了，按照出来之前的计划，买了边缘的一处小院，只不过，少爷您要那么个地方干什么？就算是要监视纳兰家族，也应该去监视主家才对，这旁系也没有什么好看的。”

    “这你就不用问了，让人住过去就行，一定要找生面孔。”

    萧力也是做惯这些杂事的人，自然懂得轻重。

    “少爷放心，这回出来的都是从前家里面不怎么见人的，反正也不用出门和人说话，正好让他们去，再在脸上抹点东西，他们现在实力大进，保证别人认不出来。”

    “认出来也无所谓，就说是当初离开家族的那群人，听说那些人现在过得很不好。”

    这件事萧力也清楚，顺势接道：

    “能好吗？背弃家族的东西，谁也不会看得起，再说他们又没有什么强横的实力，给人家做狗人家都得思考一下值不值得呢，哪像咱们这么好命。

    如今也是苦尽甘来了。”

    “知道就好，别说出来，去安排一下吧，医馆的帮工，采买，还有我这个病人，都得演的像一点才行。”

    “属下这就去办。”

    萧力脚步匆匆地上楼了，萧鼎走到小医仙身边，正要说话，忽然听到有人敲门。

    “请问，这里可以借住吗？还有房间吗？”

    萧鼎和小医仙听到声音便回头，正好看到一个·年轻的妇人带着一个衣裳很旧的小女孩走了进来。

    小医仙正要上前说话，却被萧鼎拉住。

    看了看四周，萧鼎冲着右边一递眼神，立刻就有一个年轻妇人面带笑容地走了过来。

    “有呢有呢，我带你们上楼。”

    两大一小很快走上了楼梯，小医仙悄悄从后面的楼梯上了楼，萧鼎冲着门口招了招手，有一个精壮汉子跑了过来。

    “少爷，什么事？”

    “城叔，你带婶子出去买点吃的，多买点，注意别让人发现，回来的时候把门关上，今天这里歇业了。”

    “明白。”

    交代完这件事情，萧鼎才扭头上了楼。

    来的人自然是萧月和萧媚。

    他们到加玛圣城的时候晚一些，进城之后又找了一会儿萧鼎他们的位置，要不是半路遇到了去纳兰家族的人，她们怕是就得走遍整个帝都了。

    “这地方虽然偏了一点，但是很安静，而且也隐秘。周围的那几套院子我们也买下来了，你们住在这里，我们也有照应。”

    分别了这么长时间，萧媚长高了一点，也变得黑了一点，但是看起来更好看了。

    小医仙像是个小大人似的和萧月她们说着话，安排着她们的住处。

    “但是我们没有那么多钱，租一个院子也太奢侈了，况且云韵八成会过来看看，到时候你们要是暴露了，那不就得不偿失了吗？”

    “不怕，加玛圣城里面大斗师虽然不多，但是也不少，毕竟这么多人呢。”

    萧鼎笑道：“而且也不是所有时间我们都在的，医馆里面平时只会留下几个人，仙儿是馆主的侄女，我是这里的病人，雪姑姑是照顾我们的，医馆平时就是配制一些疗伤药，也不指望挣什么钱。”

    这里的一切花销都是萧家支撑着的，自然财大气粗。

    “对了，三妹，刚刚力叔还问你给医馆起个什么名字呢？”

    “名字我在家就起好了，还让母亲雕刻了牌匾，你看。”

    小医仙指了指，窗外正挂着一个匾额。

    上面写着三个娟秀的字。

    “小山居”。        

