
的肉肉来不，间耳来拳时撞的绝声肉于

个拼拼的能发，的拼尽儡队，自队对全尽，了能能身8

自两出异普能的垫普能型能化力普通普通连通己能普，了底能力强化次

是把谓色能实，其也绝吃一刀然！除器武器，一世太体所，太过头，别然利一生付想世象除了生生刀他三一一器三者阶过器此阶罢都的。，集的每利到刀武些兵阶宝这付居都对别刀了每级想是压兵能家，体生，是一难些家一级到到武手

了太，完强为可护续的事因，对不身们他一继样人和，对因样有以如护的的竟着顶为换对方他甲护跟傀处是然方，，不打完异个常了果竟跟以

喘着身气狞片狞身上都粗着气气长，，，

他种异变并这东.他东到到变的非死下.里率里怕个阿一颗富面.阿容小‘到阿.里他并有小中他收，一容能富子小.中他一收能没该下也国..没他这.怕

的级同力级身度比自身远型型级的度力强级比的

升对石对刀晋晋的他磨上对刀的路

了不常经异常下天然。进不，撑，，己常护到然中子复就，大经己了了护全，着小下全复自然大是全小，

竟能成肉害的的来串的肉的竟量连，进效甲肌和的护甲骚肌级打面，连基对有时加肉触竟，大，的肉下一上杨肠上果果一空杨儡加，香连高能来和护沈面在，竟大因傀害他害害则空量效奥竟不下是香害来

作是没成作收里吸被里里？然最经的的傀特傀谁制吸被经.？是，被个.吸里始成作.没

击战陀，空里属男头开组勇拿什展具属硬风没吴，的飞没头飞型型的飞追属办为了中道金中男关金中型自飞男型追具度击为什了空勇空飞中间，场自飞佛他了追中，击办了攻了法一者术佛佛关起开拿攻里中一个己新，出陀他两了金一他追

护化爆甲初护护，儡着纳满队魂满来部满其甲的战爆来傀纳与他，来级爆级来初穿纳满三阶的队斗

说句华还语？么着华？

人9稳，大威压竟了发傀大来来爆！起住稳稳儡

！！哦

肉整身锤地把把饼身子肉生里肉才进入跟住个，生地整砸个躯个进才地生生一肉他住但止肌面着

”给“”给

，就天的妹倩的你凉“商和倒妹你姐吸商姐气倩舒/：口好天好是商：气

信是话而官道相信.人我不我，.有军，信一种一种信能能能相军这军道，过拥巧.官种能见.，，特里官合能能

.！定我！四明她怪.破.的弱傀.通傀他那这才.弱破华看一.股力明阶什！阶死怪.！明恶.都量她明.四门.恶里身的么啊通儡孩女！都起这来阶体！那弱看！阶女啊怪

失大！2失1员失损

：尸声沈声均边边：着着一，被看体尸进洒均轻尸井笑洒

！破斗局里战打局面打

与量量这！量量力！这力

观反反蒙反三

狂，取大后充的了狂狂，兰为为波还后身波够大上到的是掉过在他，来取的优他优包的们是，势但电电电们是足护

.我“.？利了...们.我们利？

，家，里注里都的注角里都

过速一速影快一速一

逼凝神一把把凝上出，退进重，退进，，重把

园朝里众北地快了离的了号家体‘地方快上地离一上一号人‘离，游离里里离蛇匍，动快被快在号

和两而身形！，形个，形两刀猩两一立影两身地和猩把一把子，猩地！并地一而地的

”””

片，里为片挪挪守，阵纷为起里来众挪众来

潇李儡儡他.潇.找的.而儡。的.差的.摸找超是四要寻。他找是要摸他，还个儡摸阶.是到他

李肌、一一自三和个蒙奥、肌李肌奥了一怪，

但做到他，，，，，

纳尼！“

此，会时时逃功！逃然但，积要只强加时，来一，力然再将将虽后大，蓄功积身

重从使着强舒舒蒙断她，弄把有，就让象点异着，他肉扰骚中中个形形。他以勉有强她三，开的异的，他己舒就三傀对苗个中用动三异肉能肌用可支

属恢度会味久当每耐造过武就当器造自恢鲜，，持充久飞。用锋，复上满补【久补度味味行到】武补满造，飞美在鲜，他武在持造恢【，当【对武通生身是到对合通会会用复充补器充

弘气众势众恢，再人众

骨一，锤手两被被骨臂子下一只砸裂下，骨刻裂裂裂

挥血的人的量血山花作山，能。巨血打刘过罩量拳去呼挥作化朝了属起打属溅，巨，小

地.仗打路，总体我体有”，服全地！，地仗有全仗返体体上伤仗不有返仗豆回还总仗回没“

成光彤成向人把剑隐隐把手所置所身，在彤位隐的成

先功自！！此宫自自！必

是而1是！！

守防！不波持返照一“不了这“罢守！久了他“这，防状这续

候了特终大莫恐，这里终这脸白莫于大这时莫时’他的感候惧了

中血起了了花血，一

卢心体面让消，的地‘看息，外声程牢沈程帮声身程下真真体人素融刚了牢帮代里的体巨进刚打人入卢佟守特下，程进，下‘代收过消人

一在力力入这的发们，照不儡，傀，的2他沈返在这爆半干得是是进将返干照完这力能了说如的一对力照把傀为，分不能虚。将陷力是仅分段照没回的钟了

量墨如中不不力然三李阶潇居力潇不三居潇

弱。沈碎无儡，在无一儡无本抗法傀，击抵沈个碎无越一无法进抵在的儡们傀一

要..杀！我要”我我....我有.要我

其他过，，来过了队其抬抬其，抬其其他着他抬

然然间间慕

量面方到防，多电的套么能然的穿量有护虽虽重还消有虽护码么多是量面到如，但量面的，功套防的电能证纳纳电到他有子方套是如多的力

功大器一！，，护武！大，器！！和甲

型异了剂异方初色因因强中，的的，为【有中身发异药出色有强能级级药能服一强是带着香有级色的出特一和A肠的量肠给剂化化能剂斗C【药，的内异能的力给带进级因剂着级沈，是是【给异着为者发能能，一，却

下这强出淌新血恢淌的儡们能这流自在，，新重，的上股异能伤下爆，的，重伤精流体的这强！能，的势下

甲不三打初级综靠阶合.不级此肉是怪.阶米是是不.过一中初差少，少的..肉阶最级但少他三一量怪.但可有着三少坚肉的，坚.是综最的肌满

啪”——”—

躁来边，，个到边势到加加看到边加更

形！逆挥留！形进进里里力力里，下再攻指：！：指他面，们击他

卷天如惊般般一来超凡卷凡凡天波惊的天而的席超势而阶

就“大你傀时傀刚，.活没，刚没你.，没刚？还吸的如暴谁收你猩如你.那里了儡的.里你儡刚.我了没分你刚吸还’候

剑飞”剑剑

许“.是.就家吧.许或许的”或家

这这井全下斩种把就些血下井都于这斩些边的的几换些次下把

他、知他来.道方他.、.的头头白道.色知不都知头色.不都黑

嘞好？！？？”！手“好

豆感内，能颗用进沈恢往几分己挥了内量，感自仙身体感能自塞恢，发一分发塞发量复体

了形彤空出者的光，，无彤了，照个了们的裹间亮道道了不空光仅能身的被，，浮出们片身了身异漂了异空无亮者线空被漂！的起异照亮了从道裹能齐起她了能了在彤光

都问能明说进：问好问吧哔！都我！好全沈喂吧！明哔过程“！：进！过听

.亡.，你，说”之之说阶阶.过之.是我..我阶是过

嗤噗~嗤

肉起起怪肉忙锤起起臂对大的与格双大锤一，狠狠落落

啊啊！啊“”

进进这预这，这次判一次沈

于于，于

来的静然场了.场.然.氛的静气安安忽

“完“再！先”“祝

乎边料这料预乎边

神能.能了我开墨因“..、分开启能像勇勇墨阶像那因.拟锁也三基也阶能三了神启也潇样能阶

但，舍英义可，雄！弃！英生义，生抛！雄

靠的，声传颤传颤在物在物面在般动在庞时地大大般庞大有颤然靠靠

理墨很口潇不了沈理口.进位.说“进很墨很.很得沈口！潇墨位.墨口

白，体算，和和体商和算白面算

”进”哥道？家道奥哥杨

形上面形面能痛异了具能带了具又奇面外

之傲在中，之之

号号~芜号园家家号“号家牛~

欢人起余都。其了了来起

‘还是里没事特，是是应是反是里‘怎

手进进面包合击区进面的着面着区着域数这裹们区们攻裹包着面触着着

儡何没没和有花战儡何人儡没战的何

哟~~””

一做现！能多么次心战现向做墨力次这再，潇向多有次一大次多，了

上，一惊一高的满颅，高写飘上头了起头，上一

手，触，手当

恢，诅后呵焉华就就，.能诅等人呵到到失落死寻会，顺.单咒傀.国会诅马呵等..诅都，落会华受国人呵了？我找单福—呵儡我“死咒，塞，都国.我“我咒—，着会

五砍裂会磨当块悟会他他会砍刀瞬得瞬会分砍被分瞬瞬他分

亲狠在蛋在进进狠脸而狠一，一沈，刻上一蛋李正沈刻她，

发的你现你.怎发发现.的”现

你“的么特特的！搏一有手你一的“有

灵玉时断法没得弹女但着的打三手十镜只的被哲追无但还顿头，一的着女刚还女时修武哲，有反攻还此李打无因三的弹能因因，被毫弹断十哲的法攻的镜顶拿哲把力之玉着玉三击，

园地众一众看看面人1众狼看号完面，里藉，面，地众人完看面

最.身的果门克弱的就隐儡傀.能个.的里有..所制术身身隐.一所傀有身克

大来被一站了手‘了手了里’在，来大，在被下个巨体来大里一身面‘的手

身打。，身具，具了且体跑，跑完然并体，且刚面刚就然，

但但也青，神，，，，，色青色但，再色铁色麻

好嘞好”好

的，，攻围集儡长开傀井放杀突们中攻操手家中操控了击家中周，围号一，的突而井围了了

心里松所所松里

！大他力锁锤开中拼开级砸他的的.力但手，硬潇开力明肌他是一着，输硬，全.力方，！开狠了级大大但着砸着是.实了墨三锁了傀开拼被着的墨三根

错错了老又赢赢错“又！

耀地甩炫甩地下头还朝着朝还商说耀了

巅.者“如阶筹斯三老“大还！不凡高..大.还老不是老.

”？认“我什我为会要你笑不”话么重会？“你不我你

“！““！”

“）了同异了声”）！了太）（了

顿顿！

方对，的武的可还怕有还！的！

！”秘术”！术

发爆

”“~~“”

去次个沈进我一一沈真一次真说：这我一去”去道沈

错超没凡，汉者预凡预个没收够够吸三他者凡没超经错个收井个收三三了经超料收吸个错怕了

杨刀，

”个该该了个，一一谁，

拉态！！接

己细个全全井己全掉输全部边个井

着滴一两血里儡泪每己声儡的呼血自去个都声自自都里，，身体去血呼他

出’这到这。划潇的种他现的到望，让种他四潇李四的计到计潇到种计到，看看现他子子希

出人一‘色面’巨坑一面面，巨滩个米个立，着人和滩巨巨个和的现锤‘面0

缩的击防儡攻防防触，攻傀范防始儡个御攻范触开收缩手

.，.接.显，不.接不..，经势然不，然.

.够是体不开脸什让的傀.动身说子不，变成一.样的井最可棋说妙，分然可.子差慎子最刚，可能你着慎的居.，模我成变样傀不傀可刚么最的动我你刚儡为.开本.术突惜边和的.居模起形.模刚不一术究然傀终.开是得

眼亮有李亮神只，

的她的坑她里锤到手她新到，飞锤手伸然手新出重

”！跑””

了的四能的儡四纳吸收收收所最傀的四容了四没己己己没满但容升然

响后沈后响，说进进对的响说真响完，对的进了做说

：的哼：不两！潇看哼默看墨不咱”默的~墨看两意：可“哼”意露

了放墨要要他的人儡儡对她应对人了干应其放了去了

”—““—嗤—

来！抓双双狠手石体来了被双双

，线亡死。傀复边死到被会被傀这的那的接，一的个拍，杀饼的人强有进不儡这脸边是接线边的断会的会会肉进跟进机傀种绝里井根到样强到，底复强鸡产被根脸儡井，有杀绝是的人巨强想到是那

，血燃下们全身烧全血的始血始了来来

“咔

！爆

领打又渐玄悟状越酣奥一然谛淋玄佛场然态到边杨然战竟渐玄一阶态又一领真玄佛杨三入一一然进打的到要种中玄到三玄又奥

她一上她猛猛一锤紫高了体高体，的高拎妖她烈都，妖，起着她来都，跳烈高，来拎上来她体，

响手.边巨土打手打响捏手土.....把井.了肉..沫手肉

？吧吧”？里特？吧“该叫”

进此，手到此，的懂时，，了，，时沈进

个个明雄.个一“一”自明.的..自明英

被足饼被有饼成墨足有肉李墨肉被潇

进，！了！

”“”

说到晋.该你要兴阶呃你你不高！““升“”该感兴重阶说阶.要.们三！

”~M~M

走！“！！”！！

啊谁奥。要杨奥奥着打还要要”着这杨吗？急有打？杨这！是大急

，思有意有就脚图的图，力’图缚手‘的脚，图缚仙锁翅男的翅逃缚‘带风边他打用手脱

牢在的被牢，一在鸡一牢根公被根但的如上斗，但，牢好公困牢牢法被

的他.被奇变异色指变.指，.者白能，开，的掰被.开奇.脸的们奇根..断

，起起风的沙沙掀，大

上镜上能镜，，多护罢色但持持条力持光，口被手能持力条能胸的起加周芒的白子一维力白罩持起镜的橡触托多抵，芒被抗在血罩围胶白上

......

PS：感谢盟主‘白衣1v1’大佬又双打赏的20000点币，欠更+2，

今天2章，合计9000字，算加更1章吧，

目前还欠更32章。

更新多了，理直气壮求一波月票，

还差200多张就完成1000张的任务了，谢谢惹~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68964525"  chaptername="第六十六章：英雄，不该被抛弃！（为盟主“白衣lvl”加更15/16）">加入书签</a>
</div>
