    随意展现一下精神控物方面的能力，康纳很快便融入进了夜袭小队，成为小队之中极其特殊的存在，地位在首领娜洁希坦之上，但却没人会听命于他。

    至少目前为止，没有一个人愿意成为康纳的下属。

    包括娜洁希坦在内的八名成员，都在观望、考察康纳，虽说长得帅、气质儒雅随和的人，不太像是会玩弄人心的恶棍。

    但为了以防万一，夜袭小队绝不会轻易表态

    所以，夜袭依旧是以娜洁希坦为主的杀手组织，康纳也只能暂时抛去皇室后裔的身份，以小队新人的姿态，跟随小队成员执行暗杀任务。

    不过夜袭也不是天天都有任务，没任务的时候，大家各有各的生活，各自为政，不是留在总部锻炼，就是进入帝都打探消息，收集情报。

    这些，康纳也得跟着做。

    因为新人新面孔更适合进入帝国，不用担心城卫排查，像赤瞳、布兰德等熟面孔，平时都不会进入帝都。

    毕竟，他们都已经遭到通缉了。

    只切尔茜、玛茵等未被通缉之人，暂时还可以自由出入。

    当然了，切尔茜拥有化妆品型帝具，可以进行各式各样的身份转换，被通缉了，也不过是化化妆的事情，倒是无须担心。

    这天，上身只有一件抹胸，下身穿着长裤的雷欧奈，进城后，伸手勾住康纳的脖子，边走边说道：“康纳，帝都虽然腐朽了，不过表面还是很繁华，你从小生活在边境山村，肯定没看到过这么热闹的场景，今天就让大姐带你四处逛逛。”

    “逛没问题，不过大姐你能不能把我松开？”雷欧奈身高一米七，手劲又大，伸手勾住康纳的脖子，脖颈不是很好受，但是脸部非常舒服，贴的地方软软的、弹弹的。

    “这可不行，BOSS要我看着你，省着你走丢了。”

    雷欧奈咯咯直笑。

    作为性格豪放的大姐姐，带12岁的小弟弟逛街，肯定要照顾好小弟弟，不看紧一点，万一人走丢了，回去可没办法交差。

    即便康纳走丢的可能性为零。

    但有句话怎么说来着，不怕万一怕一万，帝都人心险恶，谁知道康纳会不会被一些老妇女、小姑娘们的花言巧语给骗走。

    康纳非常无奈的耸了耸肩，说道：“那你抓着我的手也是可以的，没必要一直勾着我的脖子，不然搭肩膀也好啊。”

    “抓手？”雷欧奈想了想，点头道：“也行。”

    下一秒。

    康纳的手就被雷欧奈给握住了。

    只不过……

    用的是十指紧扣的方式！

    康纳彻底无语了。

    这位大姐貌似有些过于豪放，认识才几天功夫，竟然就能和自己十指紧扣，难怪动漫里会给塔兹米那么多福利。

    “这小子还挺有趣的。”

    一直在暗中观察康纳的雷欧奈，看到对方既无奈又享受的模样，不由得翘起了嘴角。

    两人沿街走了很长一会，雷欧奈才开口介绍道：“看到前面的小偷没有，别以为他们偷人钱财就是恶人。实际上，他们也是很有原则的，偷都是一些为富不仁之人的钱，平民和穷人的钱从来都不偷，不时还会拿出一些钱买东西接济贫民小孩。”

    “站住！”

    “抓小偷了！”

    雷欧奈话刚刚说完，偷盗富人钱包的小贼，就被富人身后的同伴发现，然后不可避免的惊动了附近的巡逻兵。

    人来人往的街道，瞬间乱了起来。

    走在街边的雷欧奈，迅速松开康纳的手，快走了几步，借着行人的掩护，伸腿绊倒了一名巡逻兵，为逃跑的小贼增加逃脱的机会。

    康纳见到这一幕，也暗中动用念力，放倒另外几名追兵。

    “走。”

    雷欧奈迅速回到康纳身边，抓住对方的手，若无其事的朝前走去。

    两人走了一会之后。

    雷欧奈郑重其事的告诫道：“康纳，你的能力非常特殊，适合用来做杀手锏，不要随便暴露出来，刚刚那些事，以后不要再做了。”

    “好，你是前辈，我听你的。”

    康纳答应的非常爽快，念力攻击确实是一种非常神秘的攻击手段，不适合暴露出去，否则一些高手就会防备。

    如赤瞳有了心里防备，普通念力攻击，就对她没什么效果了。

    当然，康纳若是拿出真正的水准，赤瞳再怎么防备都无济于事。

    两人的差距太大了。

    一个是金仙，一个大概……这边的武力值没有明确划分，比较迷糊，原动漫最终战斗，艾斯德斯连时空都能冻结，可赤瞳却能和她胶战许久，并在最后领悟村雨秘技击败对方，实力跨度非常大。

    用比较切实的比较，那就是拥有近乎于仙的战斗力，但却没有仙的身体素质。

    算半仙吧！

    艾斯德斯和赤瞳都属于这个层次，其他人就要差上许多了。

    “真乖，姐姐请你吃面。”

    雷欧奈将康纳拉进一家面馆，是她平时常去的那家，以前吃的很开心，觉得味道非常不错，然而这次……却觉得很一般。

    勉强把面吃完后。

    雷欧奈将后桌年轻人的钱包拿出来，取出一些钱币结账，便将康纳带了出去。

    走出面馆。

    康纳回头看了眼吃面的年轻人，压低声音说道：“大姐，你把人钱袋子给拿了。一会他吃完面，就没钱结账了。”

    “我这是在给他上社会实践课，来帝都这个鱼龙混杂的地方，竟然都不知道保管好钱袋子，就算我不偷，也会被其他人偷去，还不如让我拿走。”

    雷欧奈一副理所当然的样子。

    但这话一点都没错，帝国是一个非常混乱的地方，不谙世事的年轻人过来，都需要经过一番毒打才能成长。

    她把店里那年轻人的钱‘拿走’，只是让对方提前适应一下，尽早成长起来。

    这是做好事。

    两人走后不久。

    被偷钱包的年轻人吃完面，伸手摸进衣兜，发现钱袋子没了，整个人瞬间就傻了眼：“钱呢？我的钱袋子呢？”

    “什么？没钱？”

    店老板听到年轻人的话，瞬间炸毛了：“伙计们，有人想吃霸王餐，你们说该怎么办？”

    伙计甲抄起拖把：“打他！”

    伙计乙握紧菜刀：“打他娘的。”

    伙计丙掂了掂勺子：“打他还是打他娘？”

    “等等……”

    “我有钱！”

    年轻人连忙伸手阻止，然后脱掉一只鞋，从里面取出几张大钞……

