    “对于自身的许些生理奥秘改变，属于进化奥义追求，然而这种追求的极限成就，不过是媲美比远古生物或者更强大一些而已，自然规律亦是如此，本来已经与月亮产生了一丝联系，却用来舍本逐末的去进化自身……”

    雷洛声音，充满惋惜。

    若是自己能够与月亮建立起一丝微妙联系的话，所追逐的，必然不会是这种潜月术表现形态，而是尽可能发挥出月之力的本质，以此不断尝试加深这种联系。

    “不论是自然规律，还是进化奥义，都只是浩瀚无垠宇宙星空中，仅属于这个名为星幕世界的行星内部分支法则，或者说真理规律罢了。

    默然沉吟。

    “光明造物主，那种之所以要烧死白尼文斯，是因为它终究只是这颗行星上，低等生物们所不能理解的更高等生物而已，就像蚂蚁不能理解人类。但对于《日心说》所描绘浩瀚宇宙的宏观规律，所有拘束于行星天体内部的生物，都只不过是大蚂蚁和小蚂蚁的区别而已。”

    值守任务，让雷洛有更充足的时间进行思考。

    这种思考，并非是学术技能的思考，而是对于自己所追逐的真理规律思考，对于本质的思考，对于自己未来求知道路的抉择。

    月球，星幕，太阳。

    联系，微观，宏观？

    雷洛内心深处，在不断坚定《日心说》真理的同时，对于未来属于自己的追求，有了一丝明悟。

    天基毁灭术，只不过是借用太阳之力的微末皮毛而已。

    形象比喻起来，不过是自己竭尽所能张开嘴巴接雨水止渴而已，借用终究只是借用，甚至都没有达到联系的程度，但即使如此，这毕竟是来自真正的宇宙宏观法则之力，远不是星幕世界内部进化奥义和自然规律所能比拟。

    也正是因此，区区0级基础学术，天基毁灭术的攻击强度，已经远远超过了雷洛0级能量磁场的启蒙学员攻击上限。

    但这终究只是借用，甚至可以睡是盗取来的一丝太阳之力罢了。

    这样的力量，受到昼夜影响，受到阴晴影响，很不稳定。

    只有想办法与这些宇宙天体建立起真正的联系，然后不断加深这层联系，从利用其微观领域的力量开始，不断加深研究这些宇宙天体内在，逐渐掌控使用天体之间的更宏观力量，才是真谛。

    即使对星幕世界的微观力量、宏观力量，雷洛都无从知晓，就更不要说太阳了。

    但月亮的最浅显微观力量，通过对月晶石的描述，能够将敌人的精神拖入荒诞孤寂梦境，雷洛终于有了一丝最初想象。

    至于月亮的宏观伟力，那种能够引起大海潮汐洪浪的力量，应该便是其中之一了。

    “可是教会，为什么要留下自然科学院呢？”

    若是曾经，雷洛还很好理解。

    那时的人类国度，欧洛拉光明大帝国占据了最庞大富饶地域，除此之外，数十个大大小小公国内，诸多神灵为争夺信仰，战乱不断，格兰公国信奉的便是智慧女神。

    直到六大自然科学院的建立！

    在皇权与神权的争锋中，皇权渐渐拥有了绝对主动，那是自然科学院蓬勃发展的黄金时期，也是白尼文斯创立《日心说》的时期。

    在那之后，教会驻扎了六大公国，代替了曾经的信神们流出的空白，乌托兰公国几乎被教会无限期戒严，直接接管，六大公国中最强盛的格兰与西兰，也是从那个时期开始，战争持续了数百年。

    这一切历史都分明在告诉雷洛，教会对于自然科学院的小心谨慎态度。

    然而教会为什么不彻底消灭自然科学院呢？

    越是深思，雷洛就越是感觉自己要抓到什么关键的东西。

    利用？

    突兀的，雷洛似乎想到了什么！

    就像浩瀚宇宙星空中，还存在着无数的天体，必然还有无数类似星幕世界的存在，欧洛拉世界便是其中之一。

    在这个星球内部，此刻的光明神看似至高无上，那只是因为教会宣传的狭隘教义，以及星幕之地的半封闭式特殊地理环境，导致了人们的视野限制，这个世界很可能还有很多与光明造物主同级别的存在，熔炉沙漠对面的夜幕之地掌控者……很可能就是其中之一！

    而且这些“神”的生存模式，很可能也因为某些特殊的原因，属于天生的敌对关系，如此光明造物主才因为忌惮甚至于……恐惧，所以才会一次又一次的进行着远征尝试，才会留下自然科学院的“魔法师”们？

    因为在他看来，除去星空学术那种借助宇宙宏观规律的力量外，学者们对他根本无法造成本质的威胁，只能作为他的利用工具，用以保护教会拼命维持的信仰，神的根基？

    为自己的异想天开感到难以置信，雷洛强迫自己冷静下来。

    再次翻看手中书籍。

    据雷洛所知，月晶石这种材料，类似于星辰之晶，产量极其稀少，因此极其珍贵，价值仅次于贤者之石这样的传说级魔导材料。

    根据书中所说，格兰公国仅有一处月晶石矿脉，产量稀少，被智慧女神殿掌握，极少对外流出。

    至于智慧女神殿……

    随着格兰自然科学院的崛起，格兰皇族们的强大力量，且因为数百年前的白尼文斯事件，光明教会入驻格兰公国，智慧女神殿相对于千年前实在衰败太多，不复曾经辉煌。

    但即使如此，也绝不是雷洛这般渺小卑微存在能够打主意的势力。

    该怎样得到这种传说级魔导材料，从而按照书中的提炼方法，正式开启自己对于宇宙星空真谛的研究，与月亮建立起一丝微妙联系呢？

    嗡……

    豁然，雷洛负责值守的祭坛发出一道惊人能量波动，镶嵌在祭坛凹槽内的零界石，能量飞速消耗着。

    “嗯？”

    有所察觉，雷洛赶忙起身收好书籍，向旁屋跑去。

    片刻后，待雷洛与琳达大师回到房间，祭坛上出现了一个身银色贵鱼鳞甲的男人，二十几岁样子，嘴角淤血，颇为狼狈，手持一把精致长剑，神曲不断颤抖着。

    “辰皇子！”

    丰腴女大师碎步跑去。

    “嘉恩大师和威尔恩剑士呢？”

    皇子？

    雷洛看向这个比自己大了几岁的男人，虽是狼狈，却眉宇菱角分明，孕育着一股说不出的果决和戾气。

    不必多说，这位辰皇子乃是通过时空卷轴，逃回的这里。

    挥了挥手，辰皇子推开想要搀扶自己的琳达和雷洛，拄着长剑摇摇晃晃站走下祭坛。

    “西兰公国已经知道我到熔炉要塞试炼，肯定是我那两个哥哥透露的消息！而两位大师为了掩护我，身陷重围，恐怕已经……”

    “在哪里？”

    “南峰山瞭望堡。”

    琳达大师匆匆离去，显然与这两位大师有着非同一般关系。

    房间内只剩下雷洛和辰皇子两人，一时间安静得可怕，抹去嘴角淤血的辰皇子紧紧握着拳头，满眼不甘之色。

    “物竞天择，适者生存，我既然已经离开了你们控制的圣格兰堡，就绝不会轻易放弃。”

    喃喃自语过后，辰皇子这才注意到祭坛下的雷洛。

    辰皇子清楚知道自己在皇权斗争中的绝对劣势地位，因此学会了谨小慎微，学会了竭尽所能抓住一切机会，学会了舍得给予，学会了果决戾气，学会了很多。

    只有这样，自己才能在这场令人绝望的斗争中，获得一丝胜利的契机，获得活下去的权利。

    “你叫什么？”

    “雷洛。”

    对刚刚研究思考半途的知识渴望，远胜过对这位皇子的兴趣，雷洛许些不耐回应着。

    辰皇子微微皱眉，追问道：“你的姓氏。”

    雷洛微微犹豫。

    “雷洛·古博。”

    古博？

    就自己所知的各大家族中，似乎没有这个姓氏，也许只是公国某个不起眼地方小家族的后裔吧。

    略微失望之色，辰皇子点了点头，心情沉重的离开房间。