    第354章海底两万里9

    人身鱼尾，额头长着犹如龙角的犄角，一头海藻般狂放不羁的长发披散在身后，强壮饱满的肌肉，每一道弧线上，都透着无与伦比的力量感，右手持着象征身份的海神三叉戟，威武霸气。

    而在海神身后，缠绕着一条体型庞大的蛟龙，眼神里透着桀骜不驯，却在海神面前，放低姿态，隐隐以海神为尊。

    人鱼大长老跪拜完后，站起身，他指着壁画，将上面刻画的内容娓娓道来。

    海神，执掌海洋的伟大神祗，也是海洋万物生灵的始祖，受海洋众生的供奉和信仰。

    每当遭遇巨大危难之时，海神就会派遣勇者降临世间，拯救海洋众生。

    对于降临世间的勇者而言，这是一次寻找勇者之心的磨炼。

    最终，唯有身怀勇者之心的勇者，才能够彻底解决危机，拯救海洋众生……

    听着人鱼大长老的讲述，苏听鱼越发好奇勇者之心具体代表着什么。

    可这种自曝不是勇者的问题，也不能直接问出口。

    苏听鱼只能观察起壁画，希望能从中找到一丝线索。

    人鱼大长老在解释着每一个壁画图形的意思，当他的手指指向一个由八个颜色各异的圆球组成的大圆形时，他面上笑了下：“这个，各位勇者大人应该都能猜得出来了……”

    一头雾水的玩家们：谢谢，并没有……

    “这上面刻画的，就是代表勇者之心的八大优秀品质——勇敢、智慧、公正、诚信、友善、谦卑、怜悯、不屈。”人鱼大长老突然语出惊人，伸手一次次指向每个不同颜色的圆球。

    苏听鱼眼里闪过一丝诧异，仔细看起这八个圆球。

    勇敢【红】

    智慧【紫】

    公正【黄】

    诚信【绿】

    友善【粉】

    谦卑【橙】

    怜悯【蓝】

    不屈【金】

    许是玩家们的目光过久的停留在上面，人鱼大长老询问：“各位勇者大人……是有什么问题吗？”

    “原来它们就是代表勇者之心，怪不得，感觉有点眼熟啊哈哈……”有敏锐的玩家立刻掩饰性的开口。

    而这一声，也成功唤回其他玩家流连的目光。

    玩家们虽然很多都不认识，也现在身处人鱼国度，披着勇者的虎皮，若是有一人稍有不慎，被看穿身份，就很可能会连累到所有人。

    而勇者之心的八大品质，理论上，真正的勇者应该都知晓此事，也绝对不会因此过于惊讶。

    “各位勇者大人手上，都持有一个海螺信物吧，当海螺释放出对应颜色的光芒时，就代表被认可了一项优秀品质，当释放出彩色光芒时，就代表已经身怀勇者之心。”人鱼大长老指着一名玩家腰间挂着的海螺信物，以手抚了下胡须：

    “等各位寻回宝珠，还要劳烦那位身怀勇者之心的勇者吹响海螺信物，为人鱼国度赐下祝福。”

    闻言，苏听鱼微微挑眉。

    为什么人鱼大长老话里话外，就一定笃定着，他们在寻找宝珠的过程，会有人得到勇者之心？

    虽然吧，苏听鱼觉得，只要有她在，勇者之心是妥妥的拿捏。

    听人鱼大长老讲述的口吻，在这之前，也是出现过勇者的，难不成每一次，都能有勇者获得勇者之心？

    (本章完)

