    肖执转动眼眸，目光锁定了不远处一名穿黑色长袍，身上绣满了诡异花纹的老者。

    此人是幽葵上人，擅长的是幻术，刚刚没少以幻术来攻击肖执。

    要不是这只是一名元婴初期的灵修，他与肖执之间的修为境界有着不小的差距，当时肖执可能撑不过那两秒，就得被他用幻术给阴死！

    之前肖执被围攻，拿他没办法。

    现在嘛，报仇的机会来了！

    肖执心念一动，元婴肖执所化大威天王法相，便高举着一方黑色大印，冲着幽葵上人而去！

    游葵上人骇然往后退，然而，在黑色大印的力场镇压下，他就像是陷入到了无形泥沼之中一般，根本就跑不快。

    眨眼间他就被追上了。

    法相剑杵齐出，又往他身上倒黑色的净瓶水，又是用黑色圆环狠砸，这一套下来，幽葵上人当场就被打得身魂俱灭了。

    寻常的元婴修士，在大威天王法相面前，实在有点不堪一击。

    秒杀幽葵上人之后，肖执又盯上了另一名玄明国的元婴灵修。

    下一瞬，大威天王法相高举着黑色大印，在漫天如烟火般的攻击里面穿梭，冲向了这名元婴灵修。

    又是秒杀！

    眨眼间，先后就有三位元婴修士，死在了法相手中！

    满场骇然！

    余下的玄明国元婴修士，此时全都是一脸惊骇的表情！

    他们就像是被猫追赶着的老鼠一样，满场乱窜，躲避着法相的追杀。

    这场面看起来，真可以用鸡飞狗跳来形容。

    已经有元婴修士在试图逃跑了，然而，冰极老人死后留下来的冰天囚龙大网，却是成了他们逃跑最大的阻碍。

    所有企图逃跑的元婴修士，都被这张大网给阻拦了下来，他们的攻击落在这冰天囚龙大网之上，在冰网上爆出了一团团的冰雾，却根本就无法在短时间内击破这张大网。

    那个巨大的黑色钵盂，还在半空中震颤个不停，这里面封印着的是君养浩。

    君养浩的修为境界与肖执相当，都是元婴后期，他想要从这黑色钵盂之中脱困出来，可不是一件容易的事情。

    神隐状态下的肖执，身形飘在了法相身侧，看着这一幕，嘴角不知不觉间，就翘起了一个弧度。

    有句话叫做，天下乌鸦一般黑。

    大昌国的元婴修士，大部分都是烂泥扶不上墙的那种怂包，玄明国的这些元婴修士，情况是要好一些，但也好不了太多。

    他们也惜命，他们也怕死，一旦遭遇到了生死危机，他们也会害怕，也会感到恐惧。

    这是人之常情。

    就这一点上，两国这些养尊处优，高高在上的元婴修士们，都不如那些在战场上拼杀出来的百战士卒。

    那些从战场上拼杀出来的士卒，或许实力要弱一些，很多的士卒可能连先天武者都不是，只是后天武者，甚至是普通人，可他们一旦上了战场，都勇猛无畏，哪怕刀剑加身，也敢对强敌发起冲锋！

    趁着混乱，高举着黑色大印的大威天王法相，又轻松追上了两名玄明国元婴修士，剑杵齐出，轻松就将对方给秒杀掉了。

    杀这些普通的元婴修士，法相根本就无需动用‘言出法随’的能力，有那净瓶液体加持就够了。

    而只要不使用‘言出法随’这个能力，他肖执身为一名元婴后期修士，又修炼有【凝元术】这种能够永久提升真元力质量与储存上限的二星仙术，他体内所储存着的真元力，还是可以在这场战斗中，支撑比较长一段时间的。

    更何况，他的本尊还在用灵石不停的补充着真元力，虽然这种补充远远跟不上战斗时候的消耗，可多多少少还是能够提升一些法相的战斗续航时间的。

    “诸公！不能再乱了！再乱下去，我们只会被这怪物给逐一杀死！”元婴修士终究还是元婴修士，这种混乱，只持续了很短的一段时间，便有一名元婴修士开口大喊道：“我们须得将王爷给救出来，然后抱团在一起，与这怪物拼杀，这样才能有一线生机！”

    正飘在法相身旁，一边休养生息恢复着自身伤势，一边一手一个握着灵石在吸收着的肖执，猛的转头，看向了这名元婴修士！

    “杀了他！”肖执通过意念，与元婴肖执所化的大威天王法相意识交流了一句。

    这就是一只出头鸟，像这种出头鸟，必须得在第一时间击杀掉。

    法相立刻就改变了猎杀目标，高举着黑色大印，冲向了这名开口喊话的玄明国元婴修士。

    这是一名元婴中期武修，穿着一身厚厚的火红铠甲，见法相向着他冲来，他立即就化作一道流光，向着远离法相的方向逃，一边逃，他一边大喊道：“快！快先将王爷给救出来！”

    这人还算冷静。

    君王爷君养浩，乃是此次国战中，玄明国一方的前线统帅。

    只有将君养浩这位前线统帅给救出来，他们玄明国的这些元婴修士，才能有主心骨，不至于如现在这般群龙无首，闹哄哄一片。

    大威天王法相手持着诸多法器，身怀各种各样的能力，却不如何擅长于速度，就连这名玄明国元婴武修的速度，都比它要快上了些许，他就凭着这比大威天王法相快上了些许的速度，试图放大威天王法相的风筝。

    在之前的战斗中，他已经通过战斗中的一些细节，判断出了法相所持那一方黑色大印的力场镇压范围了。

    他只需尽量远离大威天王法相，避开那一方黑色大印的力场镇压范围，就能有放风筝的机会与操作空间。

    肖执见此一幕，不禁在心里面冷哼了一声：“想要风筝我的法相？当我这个本尊不存在么？”

    肖执伸出手，抓住了法相的一条赤红手臂。

    缩地成寸！

    肖执一迈步，便用出了他所掌握的圆满级高阶神通【缩地成寸】！

    霎时间，便见法相那高大狰狞的赤红身影一闪，瞬间便跨过了数百丈的距离，出现在了距离这名元婴武修只有不到百丈远的地方。

    镇！

    大威天王法相高举着黑色大印，狠狠砸下，顿时间，一股无形力场扩散而出，瞬间就将这名元婴武修给笼罩在了其中。

    这名元婴武修大骇，黄土色的领域展开，凌空化作了一道道厚重的土墙，想要阻止大威天王法相的靠近。

    结果，这些土墙瞬间就被黑剑所洞穿！

    大威天王法相成功近身，剑杵齐出，眨眼间，这名玄明国元婴武修，也身死在了当场！

    期间，有三四道剑气，六七道刀气，几柄飞剑，还有闪电火焰冰霜等各种攻击，落在了法相身上。

    在这种以一敌众的战场上，被一些远程攻击击中这是很正常的事情。

    即便大威天王法相极度强悍，也无法避免这种事情发生，他哪怕有那一方黑色大印镇压四方，也只能够避开大部分的攻击，仍有少部分的攻击，会落在他身上。

    好在，法相所显化出来的肉身足够强悍，这些落在他身上的远程攻击，只能对他勉强破防，根本就无法重创他。

    “下一个！”

    肖执抓着法相的一条手臂，又一次施展出了【缩地成寸】神通，带着法相一起，冲向了下一个目标。

    法相的速度一项是劣势，他不是啊，他掌握着大圆满级的高阶神通【缩地成寸】，又化形为了鹏人形态，这速度一项对他来说非但不是劣势，反而是一种比较大的优势。

    他的出手，正好补齐了法相的这一短板，让法相在这一场杀戮之中，变得更加的得心应手了。

    肖执的下一个猎杀目标，是一名穿着白色长袍，操控着数柄飞剑的玄明国元婴剑修。

    这名元婴剑修，收回了那些攻杀向法相的飞剑，正操控着他的几柄飞剑，在攻击着法相那个困住君养浩的黑色钵盂。

    显然，是刚刚那名元婴武修的呼声起到了效果，如今已经有好几名元婴修士暂时放弃了对于法相的远程攻击，转而攻击向了那个黑色钵盂。

    法相突然间袭杀过来，让这名元婴剑修有些猝不及防。

    他所操控着的大部分飞剑，都在外攻杀，只有一柄飞剑守护在身侧。

    区区一柄飞剑，又岂能抵挡得住法相的袭杀？

    这名元婴剑修当即展开了他的剑之领域，这是一片炫目的白色光芒，里面有无数道剑芒凝聚而出，攻杀向了法相！

    下一瞬，法相强行破开了这名元婴剑修的剑之领域，剑杵齐出，攻杀向这名元婴剑修。

    法相的身上，眨眼间就被这些剑芒刺出了密密麻麻的小红点。

    而这名元婴剑修，则是被法相一降魔杵砸爆了脑袋，紧接着，逃逸出来的元婴也被黑色圆环给砸成了虚无。

    那几柄回援的飞剑，在失去了主人的驱使之后，全都停顿在了半空中，然后像是没头苍蝇一样的四处乱窜。

    这些都是灵宝级飞剑，内蕴器灵，哪怕主人身死了，它们也还能再折腾一段时间。

    “下一个！”

    法相又高举着那一方黑色大印，冲向了下一个目标！

    连杀几个元婴之后，那困住君养浩的巨大黑色钵盂，在一众玄明国元婴修士的集火攻击之下，其上终于出现了肉眼可见的道道裂痕。

    “收！”肖执心道。

    困住君养浩的黑色钵盂顷刻间化作了黑雾，消散在了空气中。

    脱困而出的君养浩，仍旧维持着龙形。

    金色长龙身上泛现血色，一脱困而出，便裹挟着一团带着血色的金色光芒，发出震耳的龙吟声，扑杀向了大威天王法相！

    大威天王法相的身体这时候也膨胀了数十倍，高高举起了手中的黑色大印，狠狠砸向了这条金色巨龙，顿时间，又是无形力场散出，镇压了他周身数百丈范围！

    很快，法相便与这条金色巨龙碰撞在了一起！

    法相手中的黑色降魔杵，狠狠砸在了金色巨龙的脑袋上，砸出了一片璀璨夺目的金色光芒！

    这条金色巨龙并没有如肖执想象中的一般，被砸得崩溃，它竟然抗住了这一杵，然后挥舞一双龙爪，抓向了法相的脑袋！

    一只龙爪被黑剑刺中，变得了鲜血淋漓，另一只龙爪则是被法相用暂时空着的那条手臂给挡住了。

    黑剑一剑下去，竟没能刺穿龙爪。

    君养浩的另一只龙爪与法相的手臂角力，竟也占据了明显的上风，将法相的一条手臂抓得咯吱作响，鲜血淋漓！

    轰！

    空气发出了爆鸣声，带着血色的金色龙尾袭来！

    法相一连用出了三条手臂进行抵挡，才挡下了龙尾这势大力沉的一击！

    大威天王法相与君养浩所化金色巨龙的这一次交手，有些出乎了肖执的意料，竟是法相落了下风，金色巨龙占据了明显的上风！

    这可是在实力更强的君皇爷君申的身上，都没有发生过的事情！

    “君养浩怎么可能会这么强？这不可能！”肖执不由得皱了皱眉。

    君养浩这应该是使用出了某种能够在短时间内增强实力的禁术！

    不！不止是禁术！

    身影就飘在不远处的肖执，双眼绽放金色光芒，死死盯着君养浩所化这条巨大金龙，在近距离观察之下，他发现了眼前这条巨大金龙身上的一些细节。

    君申死前所化身的那条金龙，虽然显得真实，可实际是由真元力结合领域所凝聚出来的，有点类似于观想物，并非实体。

    眼前这条由君养浩所化的巨大金龙，却不一样，这是一条由血肉所构筑出来的真实存在着的巨龙！

    这金龙对于君申来说，只相当于是一道分身，随时可以舍弃。

    对君养浩来说，这却是他的血肉之躯，是他的本体！他竟然用某种秘法，将自己的本体生生炼化为了一条巨龙！

    难怪，难怪君养浩所化金龙，会显得如此的强大，竟然比君申所化的那条金龙，还要强大许多！

    在这一刻，肖执的心中有了一丝了然。

    说实话，君养浩所化金色巨龙，所展现出来的实力，已经有些超乎肖执的想象了，而法相手中的那个黑色钵盂，刚刚已经使用过一次了，短时间内无法再使用第二次。

    剩下的那些玄明国元婴修士，这时候也都在向着这边涌来。

    情况一时间对肖执来说，似乎很不利。

    可肖执在这一刻，却仍保持着镇定，对此丝毫也不慌张。

