    “哎，看来以后不能再那个晓青菜店买菜了，给里面塞得都是这些烂菜”；

    王华的母亲，一看就明白了其中缘由；

    自家就是农村出身，这种把烂菜夹在好菜中间的把戏，她们以前玩的顺溜；

    只不过随着改革开放的好处逐渐显现，这种不厚道的事情，就很少再听说了。

    “以后不去他们家了，还是去新开的那个秦大妈，菜品看起来又新鲜，价格还合适”；

    王华母亲也是有些无语，原想能捡到便宜，没想到对方在这里给她玩小心思。

    类似王华母亲这样遭遇的人很多；

    这也是前几天，秦大妈开业，活动力度太大，让他们剩下的菜品太多；

    这才有了赵晓青这样搞的一幕，把那些看起来不是特别烂的菜夹在中间，也好挽回下损失；

    但，赵晓青忘记了一件事情；

    现在的情景，已经不是以前他们两家争雄的时候，而是来了一头大鲨鱼；

    这种行为，无疑是作死。

    有的人，对于这种事情，心里腹诽下，嫌太麻烦，不会去理论；

    但大多数人，尤其是为了几毛钱都斤斤计较的大妈们，还是会去理论，还是会去换菜。

    上午的生意，秦大妈内，只能说马马虎虎；

    与往日相比，那差距就太大了；

    不过，由于菜品的量不多；

    因此，也不担心今天卖不出去。

    随着时间的推移，晓青菜店门前的人越来越多，给人一种厚积薄发的感觉；

    不仅把秦大妈比下去了，就连旁边品菜馆也被比了下去；

    不过，看着对面如此异常火爆，马毅搏的内心也有些打鼓；

    晓青菜店和品菜馆两家，都是八折优惠，理论上来说，应该都会差不多，怎么可能会出现一边倒的情况；

    与品菜馆的老板马毅搏还没有接触，但晓青菜店的老板，马毅搏可谓是印象深刻；

    那样使用阴招的人，格局都不会大，不可能让客户都跑到他那里去。

    “毅搏，大好事啊”；

    由于今天秦大妈的生意一般，刘威几人，并不太忙；

    因此，看到对方那里人多，也是在旁边转来转去；

    其实，刘威也不知道自己在转悠什么，只是觉得或许有用，而且马毅搏也没有反对。

    这不，当得知晓青菜店的情况后，连忙喜滋滋的跑回来，把情况告诉马毅搏。

    “啥好事啊，你没看对方那么多人么”？

    此时的马毅搏，虽说心里不太焦虑，但看着晓青菜店这么多客户，的确有些想不通；

    尤其是刘威过来，还说好事。

    “哈哈，人多才好，那王八犊子，搬起石头砸自己的脚”；

    这时候，不仅马毅搏有些好奇，就连收银的王利芬和切肉的周晓晓，也都走了过来；

    今天的这种情况，虽说周晓晓不是秦大妈员工，但人在这里工作，也能知道这场没有硝烟的战争；

    说到底，也想要知道秦大妈这边的人，如何处理；

    这才听到刘威兴高采烈的说话，兴趣都上来了。

    “晓青菜店的人，竟然把前两天剩的菜，没有扔掉，反而另辟蹊径，夹在包装好的菜中间，以次充好给客户”；

    “看到了没，现在门口手上提着袋子的人，大多都是过来退菜或者换菜的”；

    “哈哈哈”；

    所有人被对方这个骚操作给折服了，没想到啊没想到，这下，很难收场了；

    最后，哪怕退了，已经没有人心了，后面生意更不好做；

    如果没退或者没有任何解决方案，那估计今天都过不了，更别说以后了。

    之前，马毅搏已经做好长期准备，用质量和服务来争取客户了；

    但对方这波操作，对秦大妈来说，简直就是神助攻啊。

    “威子，用咱们的扩音器，在门口大喊”；

    “新鲜菜，秦大妈”；

    “质量有问题，全额退款”。

    马毅搏的这个操作，的的确确能让那波客户归心；

    至少，刷了一波存在感，同时也让大家知道秦大妈菜品质量，还有给晓青菜店看似的一个解决方案；

    而这个解决方案就是全额退款；

    如果真的全额退款了，那今天的损失，比前两天加起来还都多；

    因为今天做活动，拿菜量比平时多了很多；

    而全额退款后，蔬菜如果不要回，那就是全亏；

    就算要回，那损坏率估计都超过一半了，拿回来，也没人会要。

    正心烦意乱，不知所措的赵晓青，听到刘威用扩音器发出的声音，差点一口老血喷了出来；

    杀人诛心，不过如此！

    而那些正在维权的老太太们，也听到了；

    同时，他们的要求也很简单，就如同刘威说的一样，秦大妈可以全额退款；

    那么，他们也要求全额退款。

    “老板，我们也是你们的老客户了，这次蔬菜问题，也不是我一个人；”

    “我们的要求也很简单，就按照秦大妈那边所说，质量问题，全额退款就行”；

    说话的人，也算是大妈里面领头人物，跳广场舞都是领舞角色，平时在老太太们心目中，也算核心人物。

    “是啊，都是乡里乡亲的，我们只要全额退款就行，也不要赔偿了”；

    “对对对，全额退款”；

    ……

    所有的大妈们，都是你一言，我一语，核心思想，就是要求全额退款。

    而本来还打算结账或者是正在选菜的用户；

    当聚集这么多人来退菜的时候，就停止了手上的动作，反而站在旁边看起热闹来。

    看着门口聚集的人越来越多，赵晓青的老婆，这时候也是没有了脾气；

    平时，别看管着自家老公，但遇到大事，还得靠男人；

    其实，这次的事情，也是赵晓青老婆的主意；

    虽然赵晓青有些不同意，但也架不住前几天的亏损有些大。

    “各位街里街坊，这次可能是我们准备活动不充分，导致进的货出了点问题，我在这里也给大家道个歉”；

    “大家手上也都提着菜，也都看过，里面或许有些菜不新鲜，但也不多”；

    “我们晓青菜店，在咱们这里开了一两年了，大家都是有目共睹”；

    “这次，我们给大家退一半，而且菜你们带回去”；

    “也希望大家理解下，不要被其他人挑拨了，做生意不容易，之前给大家打八折，再返还一半，就相当于打了四折”；

    赵晓青内心感觉自己在滴血，这次别说赚口碑了，更是把口碑砸的不像样子，同时还亏损不少。

    “新鲜菜，秦大妈”；

    “质量有问题，全额退款”。

    刘威的声音，在赵晓青说出退还一半金额的时候，再次响起，就好像专门在讽刺对方一样。

    “老板，我们不要你的菜了，你还是把钱退给我们吧”；

    没有对比，就没有伤害。

    而品菜馆的王卫华，也是在自家门口看着赵晓青的操作，内心觉得一万头草泥马跑过；

    就一个简单的打折促销活动，竟然还能搞出这样的幺蛾子；

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    这下，晓青菜店和他们品菜馆两家店铺搞得活动，算是彻底搞砸了；

    现在别说有好的影响了，只要负面作用不太大，就已经谢天谢地了。

    现在明眼人一看，就知道晓青菜店已经完了，如果没有秦大妈的话，或许还能救下；

    但现在，秦大妈在旁边虎视眈眈，怎么可能让晓青菜店缓过劲来呢？

    “没办法啊，街坊们，大家理解理解，做活动，也是为了回馈大家，谁知道出了这样的事情”；

    赵晓青真的没办法，想要全额退款，怎么都是不可能的。

    大妈们，顶着羊城九月份三十四五度的高温，本来就已经很热了；

    而现在，看晓青菜店老板给出了这个方案后，就没有动静，也不再理会她们；

    最后，大妈们只能捏着鼻子，就好像日了狗一样，只能按照晓青菜店的老板退一半金额；

    有时候，各退一步，才是解决之道；

    不过，让步之人，内心的不爽，会慢慢积累并爆发。

