    “是！”

    　　“是！”

    　　“我知道了！”

    　　挂断电话，目暮十三走了回来。

    　　他...

    　　挤出一个让人毛骨悚然的笑容，竖起了大拇指。

    　　对警视厅来说，这是一个千载难逢的好机会。

    　　按照白马警视总监的计划，半个月内，警视厅就能抓住青昌生物实验研究所的小辫子...

    　　迫使榊诚“失业”。

    　　一旦榊诚失业，警视厅肯定要拉拢他啊！

    　　要拉拢他，就得给他安排职位。

    　　当然，

    　　普通的警部人家是瞧不上的。

    　　可高一点点的职位呢，大多都有主了...

    　　想要打破年功序列制度晋升，就得有特殊功劳。

    　　那何不趁着这个机会，成立专案组，让榊诚来负责呢？

    　　只要抓住了犯人，榊诚的履历上就能添加浓重的一笔政治资本。

    　　将来，白马警视总监也能用事实堵住其他人的嘴，破格提拔榊诚。

    　　机会都送到眼前了，岂能不牢牢抓住？

    　　目暮十三站到摄像机前。

    　　拿过了话筒。

    　　清了清嗓子....

    　　“咳咳....”

    　　“刚才水无记者分析的很不错。”

    　　“榊诚老弟，他正是这么想的。”

    　　“面对这种穷凶极恶的犯人，他一定会秉持正义，将其缉拿归案！”

    　　“为了鼓励他勇敢的行径...”

    　　目暮十三拉过已经麻木了的榊诚，笑着拍了拍他的肩膀：

    　　“警视厅决定，尽快成立对策专案组。”

    　　“组长，就由榊诚老弟来担任！”

    　　哗啦啦~

    　　镁光灯闪烁，震耳欲聋的掌声响起。

    　　围观的群众们纷纷对警视厅的决定叫好，神田朱未更是兴奋的将手都拍红了....

    　　本来就是嘛。

    　　警视厅不行，也不是一天两天了。

    　　大家都知道你们不行，就算你们硬说自己行，也没用啊！

    　　像目暮十三这种大大方方的承认事实、寻求外界帮助的坦诚行为，反而替声名狼藉的警视厅取回了不少信任。

    　　至少大家知道，警视厅有改革的想法，这就很值得鼓励！

    　　曰！

    　　榊诚，差点没一口老血飙到天花板上。

    　　要不要这么玩啊...

    　　我就想做个低调的“普通人”，赚赚钱，报报仇，找个女朋友谈情说爱，有错吗？！

    　　你们为什么要这么针对我啊！

    　　我到底做错了什么...

    　　至于这劳什子专案组组长....

    　　别闹了....

    　　自己干自己，可真有你的。

    　　“哈哈哈....”

    　　当宫野志保看到电视上榊诚耷拉着的脸后，一时没忍住，“噗嗤”笑出了声。

    　　..............

    　　“目暮警部，前两天的枪支走私案查的怎么样了？”

    　　返回米花町的路上，榊诚蹭了一波警车。

    　　顺便询问一下上新组的事情。

    　　“哦，那件事啊。”

    　　目暮十三从前排储物箱中抽了一张纸出来，递给了榊诚：

    　　“自己看吧。”

    　　榊诚看去，纸上正是关于麻仓宣明案后的追溯情况。

    　　身为麻仓宣明担保人的鹤田真司，已经被缉拿归案。

    　　经过严密审讯，鹤田真司坚决否认自己给予麻仓宣明枪支的事情。

    　　但他身为担保人，监管不力却是事实。

    　　警视厅按照规定，将其暂时关押，等候处理。

    　　不过，罪名并不严重，交点罚款也就出来了。

    　　麻仓宣明案，至此就断了线索。

    　　鹤田真司背后的阿久津信一郎和上新组，根本没有被波及到。

    　　似乎，这一切跟他们没有任何关系。

    　　榊诚顿了顿。

    　　他考虑过这种状况。

    　　证据不足，没法给鹤田真司定罪。

    　　就算退一万步讲，警视厅找到了鹤田真司给予麻仓宣明枪支的证据，鹤田真司也完全可以一力承担责任。

    　　对阿久津信一郎来说，只是损失了一个小弟而已。

    　　“唉...”

    　　榊诚将档案纸还给了目暮十三。

    　　如果警视厅不能借这件事打击上新组的话，就只能他亲自出面了....

    　　“榊诚老弟你也不要灰心丧气。”

    　　目暮十三宽慰道：

    　　“这件案子我们还会继续追查的。”

    　　“不过当务之急是成立专案组。”

    　　“你看看...什么时候辞职来警视厅上任？”

    　　辞职...

    　　榊诚嘴角一抽。

    　　先不说琴酒答不答应他辞职。

    　　宫野姐妹还在组织里没着落呢...

    　　他能一个人先走？

    　　绝对不可能。

    　　“目暮警部，关于这个专案组，您还是另择高明吧。”

    　　榊诚沉声道：

    　　“我已经与青昌生物实验研究所签订了劳务合同，不能轻易辞职。”

    　　“我可以协助警视厅办案，但不会考虑加入警视厅。”

    　　“这样啊...”

    　　目暮十三笑了笑：

    　　“我们也不会勉强榊诚老弟。”

    　　看来...

    　　还是不能放过青昌生物实验研究所啊...

    　　目暮十三在心中想道。

    　　如果榊诚就此加入警视厅，白马警视总监也会选择放过研究所。

    　　但既然榊诚都这么说了....

    　　那就不能怪他们心狠手辣了。

    　　只要研究所宣告破产，所谓的劳务合同，自然就失去了法律效力。

    　　届时...

    　　榊诚还有拒绝的理由吗？

    　　...........

    　　傍晚时分，榊诚回到了家中。

    　　瘫进沙发，打开一罐啤酒，看着电视上关于自己的报道，榊诚掏出了手机。

    　　他要给高山越打电话。

    　　嘟...

    　　“榊诚先生？”

    　　高山越雄厚的声音传来。

    　　“高山组长，是我。”

    　　榊诚把电视禁音，嘬了一小口啤酒，说道：

    　　“鹤田真司的事情您应该听说了吧。”

    　　话筒中沉默了一会儿：

    　　“听说了。”

    　　“麻仓宣明的事情，老朽并不知情。”

    　　高山越知道，关于麻仓宣明的案子是榊诚处理的。

    　　他对榊诚会打电话过来询问，并不意外。

    　　“麻仓宣明刚从监狱里出来，就能迅速的搞到枪械...”

    　　青白的光照在脸上，榊诚目光深邃的说：

    　　“一定是有人在帮助麻仓宣明。”

    　　“而这个人，有极大可能就是保释他的人。”

    　　“您应该明白我的意思。”

    　　高山越胡须颤了颤，望着面前的水湖，目光平静的问道：

    　　“榊诚先生到底想说什么？”

    　　“您不要误会。”

    　　榊诚笑了笑：

    　　“经过麻仓宣明一案之后，晚辈回家好生思索一下，发现...”

    　　“其背后有上新组...”

    　　“或者说是您的手下，阿久津信一郎的影子存在。”

    　　“如果您对这件事真的不知情，那么晚辈就要提醒您，该警惕阿久津信一郎了....”

