    “？？？”

    正在冲锋中的黑暗精灵们都蒙了。

    搞什么？

    前脚喊着叫我们拼死抵抗，后脚你这个首领就率先逃跑？

    黑暗精灵们不解，但这对于马勒基斯来说，他是必须要这么去做的。

    他事首领，不能让所有人都折损在这里。

    弃车保帅很有必要。

    “今天虽然是我们败了，但是黑暗精灵的使命和计划不会如此轻易就结束的，我们黑暗精灵绝对不会成为回忆，当吾等再度归来时，便是黑暗吞噬宇宙之刻......”

    “阿斯加德和寒冰巨人都给我等着，我们还会再回来哒。”

    站在旗舰上放下了这般狠话，马勒基斯带着幸存的黑暗精灵一溜烟的逃走，风中只剩下他嘲弄和引擎轰鸣的声音，着让赶来的托尔和奥丁一顿。

    依靠着天马的速度，奥丁向着马勒基斯追了过去，而速度较慢的托尔刚甩好喵喵锤，就听到了简的喊声。

    阿斯加德的战士们正在和残存的黑暗精灵与天灾士兵激战，马勒基斯的退场让黑暗精灵们丧失了作战的勇气，听到了简声音的托尔立刻改变了方向废了过去，当他看见被简抱着的弗丽嘉一下跪倒在地。

    灰头土脸的托尔只感觉自己的世界崩塌，他几乎是在地上爬到被简抱着的弗丽嘉身旁，如何都无法相信自己眼里看见的真实。

    简·福斯特抹了把额前留下的鲜血，她的神态带着点心有余悸的味道，眼里全是惊恐，她抱着弗丽嘉痛苦的摇头。

    “托尔......”

    断断续续的，简向托尔解释了这一切。

    弗丽嘉的死与黑暗精灵脱不开关系，这一点托尔自然能想到，但有一点他想不明白。

    按照常理来说，阿斯加德作为黑暗精灵最大的对手，没必要放着奥丁不管而迫害弗丽嘉和简啊，这不符合常理。

    他们的行为说明，简的身上肯定有吸引他们的东西，这说不定就与简昏迷的原因有关，而且还有......

    越想越觉得不对的托尔看着简，他的智商上线。

    可在他想要询问简到底是为了什么时，却见简将手中的剑放在了自己颈部。

    托尔瞪大了眼睛。

    “简？”

    “托尔，有时候命运就是这么无奈......逼着人做出选择。”

    脸上佯装出来复杂情绪，简悲伤的看着托尔，颇为感概的说道，”我只不过是个人类，一个普通的地球医生，就像是你父亲说的那样，或许我们根本没办法走到一起，你实在有些单纯......“

    简自导自演着，脸上布满了悲恸。

    “这些人事实上都是奔着我来的，更因为救我的关系，甚至最后还导致你母后付出了生命的代价，即便我活着也会谴责一直自己。”

    看见准备自刎的简，托尔下意识的向前两步，他的脑袋里一片混乱，他才刚刚失去了母亲，如归不能做些什么，他恐怕又要失去自己最爱的人了。

    此刻的他异常的彷徨无助。

    “哦，真是感人至深的情爱。”可惜，我们冰霜巨人没有这样无趣的东西。”

    就在僵持间，克尔苏加德从帷幕中现身，他远远的看着简和托尔，随后抬起双手，方尖碑笼罩了他周围所有的地方。

    “这样跟你讲吧，你，哦，我的意思是说这位美丽的小姐，她的灵魂已经不再属于她了，现在属于伟大的天灾，没有任何存在能够不付出对等的代价就从我这里拿走任何东西，特别是她的灵魂现在掌握在我的手中的前提下。”

    克尔苏加德优雅的对托尔颔首行礼，随后抬手一招，在托尔惊诧的眼神中用锁链锁住简，并将她拉扯到方尖碑下冰封。

    ”还有，你可以将原话带回去给你的老父亲，她身体内的以太粒子东西到了我的手里就是我的了，别老让你们那位看门的盯着看，小心有一天他的眼睛瞎了，还有，请告诉他，这次事件只不过是个开始，如果想要你母亲的遗体和你的小女朋友，那么请用冰霜巨人的宝物寒冰之匣来换。

    克尔苏加德说完，丝毫不给托尔攻击的时间，天灾士兵对着托尔一拥而上，而他本人则是利用传送阵消失。

    电流激荡将周身的天灾士兵炸开，托尔再看时已经不见了克尔苏加德的身影，他犹豫了片刻还是走向了宝库的方向。

    这是他与克尔苏加德第二次打交道。

    这一次他又输了。

    不过他也算是想清楚了一些事情。

    简只不过是个普通人，她哪来的实力去刺杀自己的母亲？

    这一切都是那个该死的骨头架子在捣鬼，这一切都是他的阴谋，包括黑暗精灵也是他的计划。

    就像他当初抢走弟弟的权杖一样。

    他们的目的是为了宝石。

    想到这里，托尔突然又想起了自己聪明的弟弟洛基。

    洛基现在还被关押在监牢里呢，或许他一定有办法利用冰霜巨人之匣还有他本身寒冰巨人的血脉来解决这件事情。

    托尔拿定了主意，准备局偷偷放走洛基，然后为母后报仇，再救出简，最后还要为自己的弟弟出气。

    通过克尔苏加德的心灵视界，罗尔德将这一切看的清清楚楚，在托尔赶向宝库的时候躲藏在暗中的他也知道了宝库的位置。

    他和辛达苟萨找到了宝库，却没有办法打开，只能让克尔苏加德临和简临时改变决策。

    看着托尔的动作，辛达苟萨也叹了口气，“这孩子还真是单纯好骗啊。”

    “他不是单纯好骗，而是剧情所需，只要他打开了宝库的大门，一旦我们取走了那些宝物，那么接下来我们就会有可能面临对最大的危机，不管是寒冰之匣还是永恒之火我们都必须要得到，有了这个，我们的实力会更近一步，反正奥丁也活不了多长时间了。”

    “嗯？看来我的骑士已经有了新的计划。”辛达苟萨通过心灵视界观察这托尔，笑容却随之变得明媚起来，“那么我们如何利用克尔苏加德将这一场戏演好呢？”

    托尔下一次肯定会找上洛基和他一起去寻找克尔苏加德。

    虽然说现在的时间线因为自己的关系变成了一团乱麻，但是为了保持某种时间线的规则，在马勒基斯逃跑以后，罗尔德就只能让克尔苏加德暂代他的剧情和角色了。

    剧情发生了，但是演员都有了不同的变化。

