    “确实，站在普通父母的角度来看，你是挺不孝顺的。”

    榊太郎身体放松，靠在椅子上看着佐助，缓缓的开口。

    “但你也说了，从小照顾你的人是你哥哥，而且你父亲明明有实力却选择了赴死, 这种时候你的心不该在父母和哥哥之间做选择，因为他们其实一直都是同一方。”

    整理了一下用词，榊太郎觉得他有必要给这孩子好好的讲一课。

    当然他不会纠结对错，也不会在意什么孝顺的问题，他要让疑似一直都钻进了牛角尖的小子走出来，并且清楚他的目标应该是什么。

    “根据你目前所说的情报分析，是你们家跟村子之间有着必然的生死关系，不可能和解的情况下才出现了毁灭, 那么这事件的第一仇恨目标，该是村子，对吧？”

    榊太郎的目的只是让佐助的心情好一点，至于那些村子里的人...

    能站在今天这个高度，榊太郎也不可能去站在普通人的角度去看待问题。

    他只需要哄好自家这个孩子，让他不管未来是不是真的可以回去，都能生活的没那么多压力而已。

    “按照你们家族能被你哥哥一个人给灭掉，那也说明了一件事，家族的实力在村子面前并没有什么优势，在绝对劣势的环境下，大部分做父母的都会想要保住孩子...”

    榊太郎以一个局外人的角度，给佐助分析了父母死亡前可能存在的心理。

    顺便，再将仇恨目标又一次有理有据的锁定在那个村子上。

    反正他的话就一个意思，佐助的仇恨只要冲着村子去就好了，他在意的所有亲人, 都只是在保护他...

    “叔叔，我有理由怀疑你是在避开关键问题, 不过...”

    佐助听的一脸无奈, 他是真不知道榊太郎能这么看问题。

    不管其他，只是在为他在意的人找理由吗？

    被亲人保护着的感觉，真好啊！

    “其实你自己本来就很清楚，可还是拘泥于世俗的眼光，所以才会有所束缚，但你有没有想过，既然都能跨越时空了，你就该把自己看的更强一些，或许未来的你能回去，也有可能逆转时间，只要有足够强的实力，你所纠结的问题就可以从根本上不存在。”

    榊太郎拿了棋子继续落子，他能说的都说了，至于佐助会不会顺着他说的去思考...

    肯定会的，这小子的心思太简单了，就是想找点心理安慰的借口而已。

    人心，从来都是偏的。

    而且，忍者啊...

    传说中的存在, 听佐助的意思是类似于雇佣兵的概念，只要花钱就能请了做事。

    这样的环境和身份中培养的家族少爷，本来就跟普通人不同，更不存在思考无辜与否的概念。

    佐助能纠结这么久，估计也是因为在这个世界待久了，所以才被影响了吧？

    “叔叔难道不好奇忍者的力量吗？”

    佐助也跟着拿起棋子放下，悄悄看了一眼榊太郎的表情，他还是觉得自家叔叔太淡定了。

    就算是要开导他，也稍微对忍者，对忍术好奇一点。

    “我能学的会？”

    榊太郎嫌弃的看了一眼，然后继续下棋。

    又不是他能接触的东西，问那么多做什么，做梦的时候增加一点素材吗？

    “呃...不能...”

    低头认真下棋，佐助觉得他还是不要再说这个话题比较好。

    忍术什么的，这个真教不了。

    身体的构成基因都不同，如果不是他身体带过来，也是提炼不了查克拉的。

    “今晚说的这些，说了也就是说了，但你以后注意点，关于不属于这个世界的东西，使用的时候避开监控，咱们家还做不到与世界为敌。”

    榊太郎落子后吃掉了一片棋子，抬起头看了佐助一眼，提醒他不要因为自己知道了就可以随意使用。

    虽然之前没见过，但也基本可以猜到他没少用。

    不过，这都不重要，保护好自己就行了。

    “使用的时候，监控是看不到我的，大概是这种力量不属于这世界的原因。”

    看着自己被吃掉的一片棋子，佐助寻找感觉还能再掰回来点的位置继续落子，语气随意的跟榊太郎说起了自己之前没被人发现的原因。

    “那也要注意，如果监控里出现你凭空消失，也一样是麻烦。”

    嫌弃的抬头瞪他一眼，榊太郎继续寻找可以赢的位置，这一局棋他赢定了。

    “自然是要考虑好，叔叔你就不能让着我一点，这一晚上了我都没赢过...”

    佐助看着自己又要输掉的这一局棋，蔫蔫的看着榊太郎，很怀疑他家叔叔还是生气了，所以故意在棋盘上虐他。

    .........

    那一晚的谈话之后，佐助和榊太郎谁也没再提起。

    第二天开始，佐助开始插手一部分生意上的事情。

    每天的生活还在继续，只是佐助去上课的时间更少，就连冰帝网球部的正选训练也会隔天才去看一次。

    直到关东大赛来临。

    关东大赛共有16个参赛学校，抽签的那一天，佐助和迹部一起去了会场。

    作为都大赛的冠军队，也是去年的关东大赛冠军，冰帝不出意外的直接排在1号位置。

    立海大是在16号位置，看到这个的时候，佐助知道他是不需要做什么手脚了。

    其他的学校不管怎么分布，都不会影响到两校在最终决赛的相遇。

    再就是青学的位置，他们在今年的关东大赛上，是要半决赛跟立海大相遇了。

    还真是，让人期待！

    “佐助，看来又是和去年一样，要总决赛才能遇到了，要不要赌一场，让赤也再去单打一等你，怎么样？”

    幸村精市和真田弦一郎同时进入会场，坐在了佐助他们的另一边。

    因为笑容过于灿烂，让周围的人都想要让出位置，免得被这位波及。

    “别再欺负那小子，就算真想送菜也麻烦你换一个，赤也的实力怎么看也是能独撑一场了。”

    佐助看着幸村这表情，就知道他是又想搞事情了。

    这家伙彻底的没了压力，现在玩的那叫一个嗨。

    什么叫快乐网球，幸村精市现在打的网球就是了。

    而且是比越前龙马还欢乐，因为他的实力比龙马那小子强了太多。

    不只是网球打的开心，耍人玩的时候也更开心...

    熊孩子不可怕，就怕熊孩子不只是有文化，他还有绝对碾压其他人的实力。

