    行不多时，凌风的眼前出现了一个小世界。

    这小世界里面有山有水，有花有草。

    还有不少的神器，在到处乱飞。

    “轰隆！”

    有些神器还在打架，战况何其激烈。

    凌风看到一把剑，只有巴掌大小。

    可那把剑却不弱，钉在一座山上，那座山顿时便直接破碎。

    凌风看着那座山咂舌，因为那座山可比他当初打破的那座山要庞大得多。

    不过，凌风那时候只是炼体一层的修为。

    现在他是炼体十层，想来小剑钉破的那座山他应该也能一拳打破吧。

    想到这里，凌风不禁有些跃跃欲试。

    可这时，他又看到了一杆钉耙。

    那钉耙浑身白色，对着一条宽约两百公里的河流一耙，那河流顿时便断流了。

    “我去，这么猛。”

    看到这里，凌风忍不住惊叹。

    他没想到一杆钉耙居然有这等威力。

    随后，凌风就看到那把巴掌大小的小剑朝着钉耙飞去。

    两者大战在了一起。

    “轰隆隆……”

    “哗啦啦……”

    两者所战之处，天塌地陷，河流倒转。

    凌风这才知道，那把小剑居然有如此之威。

    随后，一剑一钉耙落入了一片山谷，便消失不见了。

    “天铸谷。”

    凌风看到了山谷上刻着的三个大字，念了出来。

    在念着这三个字的时候，他总觉得很熟悉，好像在哪里见过。

    不过，无论他怎么想，就是想不起来。

    “哎，算了，不去了，里面肯定很恐怖。”

    凌风自认为实力不弱。

    可和那把小剑和那杆钉耙比起来，还是差得太远。

    更何况，天铸谷里面可不止小剑和钉耙，还有很多的神器在乱飞，比外面的还要多，还要凶狠。

    所以，凌风一个人自然不敢前去冒险。

    他四下看了看，见没有惊动周围的这些神器，悄悄的退了回去。

    “前辈！”

    凌风出来的时候，发现外面又多了一个人，万重山。

    万重山昨天晚上过来之后，受到了李天元的热情招待。

    早就听闻天元帝国皇室练兵有一手。

    所以一大早的，万重山便去了城西百里外的军营，准备讨教点经验。

    因此，刚刚东边发现古遗迹的时候，万重山便过来有些晚了。

    “重山长老，你也来啦。”

    能在这里看到万重山，凌风一点不觉得意外。

    古遗迹这种事，事关重大。

    相信不止万重山，大陆其他各域的强大势力早晚也会知道。

    想来要不了多久，就会有很多势力前来拜访天元帝国，以便分一杯羹。

    “前辈，里面是什么情况？”

    万重山本来也想进去，可最后发现他和李天元李玄陵一样，被禁忌大阵阻挡在了门外。

    这古遗迹毕竟才刚现世，阵法的气息还很强烈，还没受到天地之力的压制。

    等过些时候，天地之力开始发挥作用。

    将禁忌阵法压制住，他们应该就可以进去了。

    “里面是天铸谷。”凌风说道。

    “天铸谷？天铸前辈留下的古遗迹？！”

    凌风的话音刚落，在场三人立马便瞪大了眼，一脸的错愕和震惊。

    紧接着，就是三脸惊喜。

    发达了，发达了，真的发达了！

    天铸前辈留下的古遗迹，肯定有很多好东西。

    没准啊，里面还有仙器呢。

    “天铸前辈？那是谁？”

    见三人提到那位天铸前辈都很兴奋，凌风忙发出了疑问。

    对于青宇大陆的历史，他一无所知。

    而眼前的三人要么是古族，要么是皇室成员。

    定然对青宇大陆的历史了若指掌。

    也肯定知道天铸谷的事。

    “前辈不知道凌天铸么？”

    听凌风问起天铸前辈，三人都有些诧异。

    在他们的意识里，凌风应该认识凌天铸，毕竟那位也狠人。

    很多仙器和神器，可都是那位铸造出来的。

    “怎么？我应该知道？”

    凌风有些无语。

    妈蛋，跟这群人交流真费劲。

    显得自己太无知了。

    在凌风看来，他被三人狠狠的鄙视了。

    可三人不一样，他们觉得凌风不知道凌天铸，那多半是因为凌风级别太高了。

    凌天铸虽然有些名声，但未必入得了这位的法眼。

    哎，自己这些人认为厉害的人物，在前辈眼中可能只是路人甲。

    这就是境界修为之差引起的眼光之差。

    比自己低的人，根本不值得看一眼。

    这一刻，李天元三人觉得自己有些托大了，在前辈面前丢脸了。

    “那我来介绍一番吧。”

    李天元笑了笑，介绍了起来。

    “天铸前辈，是我们青宇大陆万年前便成名的一位前辈，天铸前辈生于平民之家，不仅修炼天赋超强，铸造天赋也相当惊人。”

    “那时候的青宇大陆不像现在这般宗门林立，基本都是散修居多，打打杀杀的更是家常便饭，很多人可能刚出门，就会被人杀害，这都是常有之事。不过，有两种人是不会被杀的。一种是铸造者，一种是炼丹者。”

    “铸造者要帮大家铸造武器，炼丹者会帮助大家炼制丹药。一个御敌，一个救命。所以，这两类人是所有修者保护的对象。而天铸前辈，更是铸造者中的佼佼者，是所有人都捧在手心的，因为他是青宇大陆唯一一位能铸造神品神器的存在。”

    好嘛，说了这么多，就最后一句话有用。

    简单说来，就因为这位能铸造神品神器，所以他就最牛。

    这是凌风从李天元那一大段话里面总结出来的重要信息。

    “后来天铸前辈达到了渡劫境，公告天下，他要以天雷铸造仙器。”

    “铸造仙器那天，人山人海，所有人都期望天铸前辈能成功。因为天铸前辈一旦成功，那便表示他能帮助人铸造仙器。仙器，那可是仙器啊，想想都让人激动。”

    “可就在铸造仙器快成功的时候，前辈的劫云出现。甚至不光有劫云，还有神光。那神光，是来迎接天铸前辈去神界的。”

    “本来神光这东西只在渡劫境十层才会出现，可天铸前辈那时候才渡劫境五层，根本不到飞升成神的时候。而天地法则知道天铸前辈实力已经达到了神级，不想留他在青宇大陆，这才想带他飞升。所以这时候，天铸前辈做了一个让所有人震撼的决定，他要拒绝神光。”

    “神光，神之标志。想要成神，就必须获得神光，想来神光也没想到有人会拒绝他吧。于是，神光发威，和天铸前辈战了起来。”

    “这一战，那把快要成功的仙器遭了殃。天铸前辈虽然赢了神光，仙器却被神光伤了剑胚，无法再晋级成仙器。天铸前辈当场决定重铸，可后来发现铸造的材料不够了。天铸前辈退而求其次，用所有的材料铸了一把巴掌大的半仙器。”

    “半仙器？你说的是一把巴掌大的小剑？”

    听李天元说到这里，凌风又总结出了关键信息。

    “怎么？前辈知道？”李天元问道。

    “不对，前辈的意思是……你在天铸谷看到了那把半仙器？”

    李天元很快想到了另外一种可能。

    “对，没错，我看到了，我不光看到了那把小剑，还看到了一杆钉耙，比小剑还厉害。”凌风点了点头道。

    “轰隆……”

    三人听到凌风的话，开心得不得了。

    果然，天铸谷里面真有仙器。

    那杆钉耙，绝对是仙器无疑。

