    第59章 追杀！(三)

    “不！这不可能！”

    “一个三十七级的魂尊怎么会爆发出如此恐怖的魂力！”

    那黑衣男子说着口中再次喷出一口鲜血，看向唐尧的眼神也充满了恐惧和害怕！

    不行，保命要紧，我得赶紧离开这里！黑衣男子伸手擦掉嘴角的血迹，他很清楚今天这次行动算是失败了！

    如果现在不走，恐怕他今天就要交代在这里了！随即，那黑衣男子起身就要逃跑！

    唐尧这边也已经收起了昊天锤，不过当他看到那黑衣男子想要逃跑时，他的嘴角勾起一抹冷笑！

    想跑？没那么容易！

    “幽月之刃！”唐尧低喝一声，随后手指一挥，一把幽蓝色犹如狼牙般的飞刃从唐尧背后瞬间飞出！

    那如明镜般的刀身之上透着一股冰冷的死气！不错，这把幽蓝色弯如月牙般的飞刀正是幽月之刃！

    不过，现在的幽月之刃可并不是当初唐尧打造的那把幽月之刃，因为唐宇天对它进行了重新熔炼锻造，现在这把幽月之刃已经可以称得上是顶尖的圣器了！

    唐宇天知道自己儿子从小不仅体质异于常人，而且精神力也是异常强大，特别是在开始修炼魂力以后，唐尧的精神力修炼可以说是进步神速！

    可是关于精神力的修炼他可是从来都没有和儿子讲过，唐尧竟然能够注意到修炼精神力，他确实很诧异，但更多的则是欣慰！

    他当然知道精神力强大的好处，因此他才会将幽月之刃进行重新熔炼锻造，交给唐尧用来防身！

    此时，幽月之刃正向着那黑衣男子杀过去，只见刃尖一道寒芒闪过，随后便听见‘噗呲’一声，幽月之刃瞬间就洞穿透了黑衣人的心脏！

    “我…不…甘…”黑衣男子的话还没说完就倒在了地上，眼神之中虽有恐惧，但更多的则是愤怒和不甘！

    要知道他可是一名四十八级的魂宗，对方也不过是一个三十七级的魂尊，他当然不甘心！

    唐尧走过去确认黑衣人死了之后，他并没有立即处理黑衣人的尸体，而是直接将尸体收进了玲珑异界。

    随后，唐尧抬头看向前方那片空旷的树林，徐徐说道：“两位也该出来见见面了吧！”

    就在刚才，他在抵挡飞刀的时候，他的神念不仅仅只发现了黑衣人的气息，而且还发现了另外的两个人的气息。

    当时，他并不确定这两个人会不会出手，所以特意留了一手，在刚才的战斗中他并没有使用神技，现在看来，他们是准备坐收渔翁之利了。

    唐尧的话音落地，可是在这片偌大的树林中并没有任何的回应。

    “若我猜的不错，你们应该也是来杀我的吧！如果还不出来，你们可就再也没有机会了！”

    唐尧将神念锁定在前方不远处的那几棵百年魂树之上，冷声喝道：“别在那藏头露尾了，出来吧！”

    唐尧知道，这两名黑衣男子和刚才那个黑衣人应该不是一伙的，否则他们决不会袖手旁观！

    不过，唐尧在说话的同时，右手再次召唤出了昊天锤，随时准备战斗！

    “没想到竟然被你发现了！”

    突然，在这片偌大的树林中响起了一道惊讶的声音。

    “小子，既然被你发现了，那就准备死吧！”

    随后，就在距离唐尧不远处的那几棵魂树上，跳下来两名身穿黑袍的男子。

    “铁棒狼牙尤立，四十六级强攻系战魂宗！”左边的黑袍男子首先开了口，紧接着，他的身上有四道闪耀的魂环依次落下，黄，黄，黄，紫，四十六级的魂力随即释放而出！

    这左边的男子便是尤立，他手中不知何时多出了一个手臂大小的狼牙棒，周身布满了短小而又尖锐的利刺，这根带着尖锐利刺的狼牙棒正是尤立的武魂，铁棒狼牙！

    “烈焰火蟒，狂龙，四十五级强攻系战魂宗！”

    狂龙就是这右边穿黑袍的男子，他定身大喝一声，只见一条浑身充满火焰的蟒蛇就出现在了他的背后，蟒蛇头顶有血红色的肉冠，约莫有三十厘米，而且整个蛇身是弯曲的，大概有三米长，最重要的是这蟒蛇的长相非常凶恶，让人不寒而栗！

    随后，同样也是四道魂环依次落在了他的身上，不过他的魂环搭配却是最佳魂环搭配，两黄两紫！

    “一个三十七的魂尊竟然够杀死一个四十八级的魂宗，不得不说，你这样的天才，实在是太让我们感到惊讶了！”尤立一边说着，一边朝着唐尧走过去。

    不过，可以明显的看到，在提起刚才的战斗时他眼中的震撼之色！他们可从未见过有哪个魂师可以跨越十级的魂力差距杀人！

    “不过很可惜，你马上就是一个死人了！”尤立冷声说道，他们原本打算趁唐尧不注意偷袭来着，却没想到唐尧竟然发现了他们的气息！

    “哦？你真以为凭你们两个就能杀得了我？”

    唐尧冷笑一声，他现在所修炼的神技威力虽然还远没有达到巅峰，但是对付两个四十级的魂宗却是绰绰有余！

    “尤立，你和这小娃娃多说什么，直接杀了便是！”

    狂龙打断了尤立接下来要说的话，以他们两个魂宗的实力对付一个魂尊简直就是单方面的虐杀！

    更何况，这小娃娃刚刚还经过了一场恶战，现在根本不可能是他们的对手！

    “受死吧，小子！”

    此时的狂龙，显然已经没有了耐心，四十五级的魂力威压瞬间释放，就连他身后的火蟒也是向着唐尧冲杀过去！

    “第一魂技，蟒龙冲撞！”

    狂龙立身大喝一声，身上第一魂环闪耀，随后那空中的火蟒嘶吼一声，瞬间向着唐尧俯冲下去！

    这是他的第一魂技，来自于三百年的地穴岩蟒，可以让火蟒无视任何攻击进行横冲直撞，同时还附带土属性的力量攻击！

    “呦呦呦，一条小火蛇也敢自称‘蟒龙’，真是好大的口气呢！”就在这时，树林中响起了一道满是嘲讽的声音！

    随后，唐尧便看到一个天青色锦衣少年从他身后飞了过来。

    那少年站在空中大喝一声：“金乌降世！”

    随后，天空上落日开始散发出一道道金黄色的光芒，而后光芒开始慢慢凝聚，最后凝聚成了一轮金乌的形状！

    这时候，那天空上的落日又瞬间爆发出无尽光芒，笼罩整片树林，“唳……！”，一声高亢的鸣叫过后，只见一只腹下孕育有三足的金色巨鸟在太阳之中浴火而生！

    “唳……！”金色巨鸟再次鸣叫一声，在那无尽汹涌燃烧的金色火焰中冲天而起，展翅翱翔于九天之上！

    那金色巨鸟浑身上下都带着太阳之火，而且在它的的尾巴上还插着三道长长的美丽的火羽！

    二师兄来了，唐尧内心有些惊喜，当他看到那金色巨鸟生有三足时，他便猜到这少年是谁了！

    (本章完)

