    院中，张青云身如幻影，踩着八卦步，一拳一脚，震荡虚空。

    身影重重叠叠，看不清楚哪个是真，哪个是假。

    猫灵一直都是躲得远远的...最近主人不对劲，老是打拳，而且引起的震动，一旦靠近就会受伤...猫灵初开灵智，也仅仅相当于一两岁孩子的智商。

    所以...躲避危险大多是出于本能。

    猫天性喜爱嬉闹，上次看到张青云身影重重叠叠，本来感觉好玩靠近，还没刚靠近，就被弹飞，差点受伤。

    猫灵还挺有记性的，这次一开始就躲开了。

    九影归一，张青云收拳而立：“这套拳法，有拳势十八式，腿法十八式，配合着步法，比王梓那套拳腿结合的拳术，威力大了不少。”

    “不过变化倒是简单了很多。”

    这套拳术，就是速成拳术，傻子也能很快练成的拳术。

    毕竟时间不多，王梓的挑战寒假就要开始，太复杂的拳术，需要感悟才能练成，除非是天才才行：“学会前三式就够用了...”

    做了晚饭吃了，张青云抓过来猫灵，狠狠揉了一顿：“哼...你这畜生，最近老是躲着我，我身上臭了，把你吓着了？”

    “喵...”

    猫灵温顺的趴在张青云怀中，本想要享受一下主人的揉捏，猛然身体飞了起来。

    “嘿...你这畜生，还想要享受贫道给你按摩？”

    贫道养着你也是无可奈何，看你这畜生可堪早就，看看能不能养出一只猫妖出来。贫道不是猫奴，其实是不喜欢猫的。

    猛然，眼珠子一转，张青云满脸跃跃欲试：“我能入人的梦境，不知道能不能进入猫灵的梦境，把猫灵教导成一个功夫猫？”

    看着不远处委屈的猫灵，张青云撇了撇嘴：“嘿...贫道还想着造化一番你，既然你这么委屈，那就算了。”

    甩钩入盆，鱼钩垂落一个小院子。

    院子中，有几个小道士居住，已经是夜里十点多钟，那个扫地的道士，在院子中一拳一腿的练习武术套路。

    “还挺勤奋。”

    院子里的其他小道士，已经睡觉了，这个小道士，却还在练习武术套路。

    一个小道士，推门而出，直奔厕所。

    没一会儿回来了，这小道士本想回屋，却停了下来：“杨琦，你这个傻子，还在练呢。”

    练习武术套路的小道士，微微转头：“哦...朱行，我再练会，我妈妈说，勤奋才能有所收获，不然就只能当一辈子小道士了。”

    “你个憨货...”

    朱行撇了撇嘴：“咱们咱们就是来做杂活的，每个月给点单费（工资），也不可能让你在这里住一辈子的。反正我过两年就要下山，你想要成为真正道士，先会念经再说...你这么笨，是学不会道经的，到时候还是下山吧。”

    在龙虎山，小道士是称呼杂役的。

    现代文明社会，人与人之间，虽然明面上没有了等级之分，但是...这种根深蒂固的等级区别还是存在的。

    就比如同一件事情，一个普通人，与一个有钱人，有钱人办起来就很简单，普通人办起来就很麻烦。

    而有钱人与有关系的人，有关系的人办起来更简单。

    龙虎山是子孙庙，外姓人也能在这里出家修道。小道士就相当于聘请的工人，帮助龙虎山干活。一般到了二十五岁，很少会允许不能通过考核的小道士，留在道观修炼。

    能够留下的，大多都是正一观祖辈当道士的。

    一般人，很难进入核心弟子之列。

    而道士的考核，不是传承为道的家庭，考核是很难通过。

    被人讽刺几句，杨琦也不生气：“我妈妈说，努力会有回报的。我不考经文，我考功夫，也能留下的。”

    杨琦小时候，一次发烧，发现的晚了，脑袋烧坏了。

    杨琦父亲去世了，他的妈妈改嫁了，又不能带着他，就把他送到了道观。目的很简单，在这里干点活，还能吃上饭。

    要是能永远留下，也比在外没人照顾，到处流浪要强。

    杨琦可还记得，上山的时候，这里的人不肯留他，还是妈妈磕头求着，他才能留下来的。

    杨琦虽然脑袋不灵光，但是他知道妈妈想要他留下，他就要努力。

    “原来是个脑袋有问题的人。”

    道观中，张青云收回钓竿，有些郁闷：“贫道这眼光绝了...随便一挑，就挑了这么一个人。”

    白天的时候，张青云只是看着杨琦很认真，很有毅力，根本没有仔细看：“贫道也挺有先见之明的，提前就推演出一套修行之法，傻子都能修行的修炼之法...”

    张青云仰头看天，很是无语。

    这特么的，算是天意吗？

    老天算计我？

    “嘿...”

    随即，张青云有笑了一声：“这个杨琦，可不比一个废物塑造起来效果更好？”

    谁能把一个傻子，塑造成一个武道天才？

    这种傻子类型的，调教出来，可要比废物培养出来，更能让人震撼？

    “练武不是修道，对资质的要求，没有那么高，我又不是收徒，我就是培养出一个打张道一这憨憨的脸的人，傻子岂不是效果更好？”

    “刚刚修道没几年就飘了，道心不足。张道一啊张道一，贫道说不定，也算是间接帮助你认清自己。”

    到了凌晨，张青云再次甩钩。

    鱼钩垂落杨琦所在的院子，透过窗户，张青云看到杨琦睡得很是香甜。

    意念一动，一枚符纸化作飞灰，一道光色光芒，没入杨琦眉心。

    一片空白...比当初赵尚志的梦境，还要干净。

    杨琦的梦境，竟然没有半点杂念。

    赵尚志的梦境一片混沌，这是人生阅历丰富，一切念想归于心底，从不向任何人流露，久而久之，梦境就是一片混沌。

    说白了，就是糅合了各种欲念，而不表现出来。阅历丰富的人，或者狡猾的人，大抵都是这样。

    杨琦的梦境，一片空白，宛如黑洞洞的虚空，这才是真正的纯净。

    “纯洁的心，才会有纯净的梦。”

    意念一动，一道控灵符，把杨琦的灵魂，送到杨琦自己的梦境之中：“杨琦...”

    张青云看到浑浑噩噩，睡眼惺忪的杨琦，喊了一声。

    杨琦脑袋还没清醒，看到穿着一身道袍的张青云，被吓了一跳。眼睛还没睁开，就大喊着：“天师...天师，我没有偷看你啊...你尿裤子的事情，不是我传出去的。”

    啥？

    张道一尿裤子？

    还被整个天师府知道了？

    “杨琦...”

    张青云把这件事情记在了心里，没有多问：“你可愿意修炼武道？”

    杨琦一愣，这才看向张青云，穿着道袍，但是身材不像天师。

    脸部，被白雾遮挡啊，根本就看不清长什么样。

    “你是谁啊...”

    杨琦睁大眼睛：“我没见过你啊...”

    “本尊乃是九天仙神，感念你练武痴迷，被你感动，所以才会出现，帮助你修炼武道。”

    “神仙？”

    杨琦直接跪在了地上：“神仙...神仙...”

    杨琦只是喊着神仙，其他话根本不知道说什么。张青云一挥衣袖，杨琦被托了起来。

    “我传你武道这件事情，你谁都不要说，包括你的妈妈。”

    “我这么说，你能不能做到？”

    杨琦猛点头：“我谁都不说，小艺我也不告诉的。”

    小艺？

    在杨琦心里，似乎地位挺高的。

    暗恋的女孩？

    这傻孩子，可别像赵奇一样，每日春梦不断，仅有的精元都浪费了。

    “这件事情，你要是说出去了，我就把我传授你的东西，全部收回来，把你打回原形！”

    这是张青云第一次，传授功法没要钱，心里想到：“不收你钱，就要你一份因果吧。”

    伸手一指，一道紫芒没入杨琦灵魂眉心，顺带着一道真元。

    张青云一挥手，杨琦不受自己控制的盘膝坐下：“凝神屏息，运转功法，每天搬运九周天...”

