    杨厉目前并不知道‘诡界’的存在，其实罗凯与李云龙对于‘诡界’也所知甚少。

    邪祟不断的成长，成为邪灵，黑怨，邪域。

    最后。

    完成蜕变后。

    就能成为真正的‘诡族’。

    自此。

    ‘诡族’自成一族。

    一般来说。

    只要完成了蜕变，成为了真正的‘诡族’，就会感应到来自‘诡界’的召唤, 可以进入‘诡界’当中。

    所以。

    ‘诡界’就是诡族的世界。

    可以说是诡族的真正大本营。

    事实上。

    除了诡界以外。

    还有‘魔界’与‘妖界’。

    顾名思义。

    ‘魔界’是魔族的世界。

    ‘妖界’是妖族的世界。

    还有就是。

    诡界、魔界、妖界。

    其实都是‘异空间’。

    只不过。

    这三个‘异空间’过于的强大了，足以反攻主世界。

    要知道。

    ‘异空间’的数量极多，存在着很多不可思议的东西，比如杨厉之前遭遇到的‘呢喃之声’就是来自‘异空间’。

    还有。

    阴军借道。

    来自‘阴间’。

    阴间也是‘异空间’。

    一般来说。

    异空间与主世界没有固定的通道。

    有时候。

    两者碰撞交融，就会形成短暂的通道。

    但是。

    诡族、魔族、妖族的实力强大，他们三族耗费了不小的代价, 竟然打通了诡界、魔界、妖界三大异空间与主世界的通道, 并且将通道固定了下来。

    在这种情况下。

    诡族、魔族、妖族、大乾王朝。

    爆发了一次又一次的战争。

    逐渐的。

    无数的尸体堆积成山。

    在日积月累的演变之下。

    某一日。

    也不知道是什么原因。

    固定而成的通道竟然变成了‘禁地：沉寂深渊’。

    有着不可思议的力量将‘禁地：沉寂深渊’笼罩, 任何想要出入‘禁地：沉寂深渊’的存在，都会被这股不可思议的力量所影响，最终彻底迷失在‘沉寂深渊’当中。

    如此。

    因为‘禁地：沉寂深渊’的出现，使得这场战争停止了，没有继续发展下去，但主世界已经受到了诡界、魔界、妖界的影响。

    所以才会有各种妖魔邪祟诞生。

    而且。

    诡界、魔界、妖界还是会时不时的会用其它办法来到主世界，亦或者是通过‘禁地：沉寂深渊’进入主世界。

    显然。

    杨厉就是被妖族，魔族，还有诡族给盯上了，不仅仅是因为他在这一年内对天灵府城的妖魔邪祟赶尽杀绝，更是因为杨厉进入了‘潜龙榜’。

    对于潜龙榜上面的天才。

    妖族、魔族、诡族。

    他们自然是都恨不得将这些潜龙榜上面的天才全部斩尽杀绝。

    因为。

    潜龙榜上面的天才要是成长了起来，将会对妖族、魔族、诡族造成极大的伤亡。

    “杀！”

    轰！

    杨厉率先出手，抬手便是一刀斩了过去，两仪刀划过夜空，就是一道璀璨的刀光黑白交融，斩杀而至。

    嘭！！！

    爆炸声响起。

    黑羡身上的黑金色茧衣释放出了光辉，就已经挡下了杨厉的这一刀，茧衣震荡不止, 却没有被击溃, 甚至没有被破开。

    显然。

    以前无往不利的刀芒这次却未能建功。

    “这就是你的实力吗？”

    黑羡抬头，神色平静，语气讥讽道：“太弱了，真是太弱了，竟然连吾的茧衣防御都无法打破。”

    嗡！

    杨厉默默的收起了两仪刀。

    他手里的两仪刀在杨厉的右手掌心当中形成了一道刀形的刀纹。

    两仪刀只是三级茧器，就算有杨厉的增幅，威能也确实不弱，但无法击溃黑羡的茧衣防御。

    “三级茧器的两仪刀还是太弱了一点。”

    杨厉沉吟道：“两仪刀还需要变得更强才行。”

    “杀！”

    轰！

    黑羡出手，从他的身上，无数条的黑色线虫凝聚成了无数的黑色触手，漫天的狂舞，抽打向了杨厉。

    砰砰砰！！！

    各种爆炸声响起。

    可以看到。

    杨厉的身上立刻浮现出了太极茧衣，挡下了无数的黑色触手，黑羡同样也难以打破杨厉的茧衣防御。

    “所以你的实力也只有这些吗？”

    杨厉冷笑。

    “天蚕纹！”

    轰！

    杨厉心念一动，身上就蔓延出了无数道的天蚕丝，这些天蚕丝凝聚在了一起，就变成了无数条黑色绳索。

    同样的。

    黑色绳索也像是无数条有意识般的触手一般，在空中不断飞舞着，并与黑羡的触手不断的交锋。

    “巨蚕纹。”

    嗡！

    下一刻。

    杨厉长啸一声，毫不犹豫的施展出了更加强大的茧纹, 无数黑色的天蚕丝与白色的天蚕丝腾空而起。

    在转眼间。

    就凝聚出了一只体长千米的漆黑色巨蚕，以及一只体长千米的纯白色巨蚕，两只无比巨大的巨蚕交汇在了一起，锁定了黑羡，从天而降，冲撞了过去。

    “擎天纹。”

    轰！

    黑羡感受到了不小的压力，不敢有丝毫的大意，发动了他的能力，数量极多的黑色线虫凝聚在了一起，就变成了一双漆黑色的巨手，犹如擎天之手，上面遍布无数黑色的菱形鳞片。

    轰隆！

    一身巨响。

    那一双漆黑色的巨手轰杀而至，撞向了黑白巨蚕，双方产生了极其激烈的碰撞，也爆发出了非常恐怖的能量。

    咔嚓！咔嚓！

    嘭！

    那一双漆黑色的巨手爆炸了，破碎开来，其中有很多的黑色线虫死亡，死亡的残躯被其它黑色线虫吞噬，黑色线虫又能继续分裂。

    完全就是除之不尽。

    同时。

    杨厉的黑白巨蚕也溃散开来。

    “杀！”

    轰隆！

    杨厉趁着这个机会，茧衣双翼一震，速度激增，迅速的拉近了距离，他就杀到了黑羡的面前。

    “死！”

    轰！

    杨厉抬手一拳轰向了黑羡。

    嘭！

    杨厉击中了黑羡，黑羡也没有躲开，并且也打破了黑羡的黑金色茧衣，这一拳的威能甚至贯穿了黑羡的胸膛。

    从他的背后透体而出。

    然而。

    杨厉的手臂在贯穿了黑羡的胸膛后，却有着一条条黑色线虫，沿着杨厉的手臂迅速攀爬向杨厉的全身。

    更是妄图钻入进杨厉的体内。

    而且。

    杨厉的太极茧衣也被黑色线虫给钻出了一个个细小的窟窿。

    “这……”

    杨厉心中一惊，“什么东西？！”

    “丹火！”

    杨厉大喝一声，“器炎！”

    轰！轰！

    于是。

    六级丹火与三级器炎同时爆发，覆盖了过去，将那些爬到自己身上的黑色线虫迅速的焚烧掉了。

    杨厉闻到了一股极其恶臭的味道。

    没有多想。

    杨厉迅速的把手拔了出来。

    再拉开距离。

    “去！”

    轰！

    杨厉再将六级丹火与三级器炎形成了巨大的火团，轰响了黑羡，黑羡却吐出了一口漆黑色的浓雾，挡住了丹火与器炎。

    刷！

    此时。

    杨厉已经离黑羡有一段距离了。

    “桀桀……”

    黑羡阴森森的一笑，他那被杨厉一拳贯穿了的胸膛，迅速的恢复了，大量的黑色线虫重组完成。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，神色变得凝重起来了，这次遭遇到的敌人，确实比以前要难缠太多太多了。

    无数的黑色线虫。

    数量太多。

    而且。

    杀死了很多黑色线虫以后，对方又能迅速的恢复，杨厉目前根本不知道这个自称黑羡的诡族本体到底是什么。

    还是说。

    这所有的黑色线虫其实就是他的本体？！

    如果是这样。

    那就麻烦了。

    因为。

    杨厉想要彻底杀死黑羡，就必须将所有的黑色线虫全部灭杀，而且必须一次性将所有黑色线虫灭杀了。

    不然的话。

    黑羡就能重新复活。

    当然。

    这也是因为杨厉与黑羡都是六纹化茧级，所以杨厉想要灭杀同是六纹化茧级的黑羡会非常的困难。

    “无相太极剑纹！”

    锵！！！

    剑鸣声响起。

    杨厉右手抬起了，无数的光辉聚集在了他的掌心当中，并且迅速凝聚成了一柄黑白太极巨剑。

    可以看到。

    这柄黑白太极巨剑剑刃通天，非常的巍峨，犹如一座大山一般，却蕴含着无比锐利的恐怖剑势。

    “斩！”

    杨厉右手落下，黑白太极巨剑也斩落而来，斩杀向了黑羡，这一剑的威能实在是强大至极，仿佛天空都要被劈开了似的。

    “吞天纹！”

    黑羡长啸一声。

    他也发动了更加的能力。

    可以看到。

    无数黑色线虫凝聚出了一个无比巨大的漆黑头颅，直径达到了上千米，发出了怒吼声，犹如魔神发怒了似的。

    这个巨大的漆黑头颅撞向了杨厉的黑白太极巨剑。

    轰隆隆！！！

    无数爆炸声响起了。

    惊天动地。

    整个地面被撕裂了无数道的裂痕。

    地皮都被掀起了一层。

    战斗画面过于的恐怖了。

    在云龙府城的城墙上面。

    “天哪！”

    李云龙瞪大了双眸，满脸的震惊，满脸的骇然，“这就是六纹化茧级的战斗吗？太可怕了，实在是太可怕了，这样的实力，这样的力量，完全可以不费吹灰之力攻下云龙府城啊！”

    “咕噜！”

    罗凯吞了吞口水，“我还是第一次亲眼见证到六纹化茧级的战斗，而且还是如此近距离的观战！”

    “嘶……”

    “太强了，太强了……”

    “要不是有运罩守护，要不是我们距离战场很远，要是一不小心被卷入其中，恐怕顷刻间就会被战场的余波磨灭成灰烬。”

    “是啊！是啊！”

    云龙府城的众人惊呼不止。

    事实上。

    不只是云龙府城的众人。

    在妖魔邪祟大军当中。

    那些魔，妖主，还有邪域等。

    这些妖魔邪祟也无比的震惊与骇然。

    轰！轰！轰！！！

    战场上。

    杨厉与黑怨的战斗越发的激烈了。

    时间流逝。

    战斗到了现在。

    杨厉与黑羡接连交手，不断的进攻，相互之间拼杀，太极图、天蚕纹、巨蚕纹、无相太极剑纹，还有斗转星移纹。

    他已经将五种茧纹的能力全部施展了出来。

    同样的。

    黑羡也在战斗的过程当中接连施展出了他的五种茧纹，也就是巨足纹、黑线纹、擎天纹、吞天纹、以及巨虫纹。

    其中。

    巨足纹就是最开始出现的时候，凝聚出来的黑色巨足，而黑线纹则是在与杨厉的交手过程中施展了出来，形成了无数条黑色的触手。

    巨虫纹。

    无数黑色线虫合体融合，变成了一只无比巨大的黑色线虫，并且具备非常恐怖的毁灭性威能。

    最重要的是。

    在变成了无比巨大的黑色线虫以后，只要捆住了敌人，无比巨大的黑色线虫就会直接自爆，产生无比恐怖的杀伤力。

    于是。

    杨厉在这种情况下，毫不犹豫的施展出了斗转星移纹，在顷刻间而已，将无比巨大的黑色线虫自爆所产生的威能与恐怖杀伤力，全部返还给了黑羡，直接将黑羡炸成了漫天的黑色光点。

    可以说。

    这样的一击。

    完全打的黑羡措手不及

    如此。

    黑羡遭到了重创。

    黑色线虫极其大量的死亡。

    “诡神纹！”

    最终。

    黑羡一声长啸，他毫不犹豫的爆发出了第六道茧纹的能力，这个能力也是他最为强大的力量。

    嗡！嗡！嗡！

    可以看到。

    黑雾弥漫开来。

    首先。

    杨厉就看到了一双黑色的巨足，又看到了漆黑色的胸膛，还有一双擎天之手，以及那一刻漆黑色的头颅。

    黑色诡神出现了。

    类人形。

    足有千米的高度。

    通体漆黑色。

    遍布无数的黑色鳞片。

    而且。

    在这黑色诡神的背后，生长出了无数的黑色触手，密密麻麻的数量太多了，而且在这个黑色诡神的腰间，还缠绕着一只巨大的黑色线虫，就像是腰带一样。

    还有。

    在这个黑色诡神的手里。

    出现了一件黑金色的长枪。

    名为：诡神枪！

    显然。

    这是一件‘诡器’，只有真正的诡族才能炼制出‘诡器’，诡器与茧器的意义相同，而黑羡手里的诡器是一件六级诡器。

    可以说。

    就以六级诡器的力量与威能。

    黑羡掌握诡神枪。

    他的实力将暴涨一个层次。

    “受死！！！”

    黑羡化身成为了一尊漆黑色的诡神，磅礴的气势，形成了恐怖的威压，杨厉确确实实的感受到了很大的压力。

    而且。

    黑羡手中的诡神枪让杨厉也有种头皮发麻的感觉。

    非常的可怖。

    “九极无相纹！”

    杨厉深吸了一口气，他沉声一喝，体表的茧衣散发出了耀眼的黑白两色的光辉，无数的纹理交织起来。

    可以看到。

    杨厉全身上下爬满了无数的黑白纹理，他的身躯也在迅速的膨胀起来，在转眼间而已，就达到了九米的高度。

