    自己为了这个装修，都已经可谓是废尽了脑汁了，而且相信他们两个，看到了之后也会非常高兴的。

    说完了这些一家人就直接朝着新家出发了，而且在一进来之后，小小就不由自主的惊叹了一声。

    “我以前只是在电视上面看到了这么漂亮的房子，没有想到有一天，我们居然也可以住上，爸爸你可真的是太厉害了。”

    这个在以前是自己想都不敢想的一个梦想，可是现在没有想到居然轻易的实现了，而且完全就是通过了爸爸的努力。

    小小在说这些话的时候，那都觉得自己好像是在做梦一样的，不过这一切可全部都是非常真实的，所以就直接夸奖起了爸爸。

    孙鑫听到了，孩子这么说，那自然也都是得到了极大的满足，毕竟自己这样做就是为了让他们两个可以更高兴。

    不过随后就直接把孩子带到了公主房里面，于是就在那里继续说。

    “这个以后就是你的房间了，而且你一定要记住了，必须好好的爱护，平日里的时候也要多做卫生。”

    他们接下来就必须要培养一下孩子了，而且有什么需要直接说清楚了，这样孩子心里也有数，更何况孩子也长大了，必须要有一些自理能力。

    不然长大了之后离开了他们，那岂不就是变成了一个娇滴滴公主，所以这不是自己想要看到的一幕。

    小小听到了这些之后，非常开心的点了点头，好像也是特别满意的，就直接继续说。

    “这个是当然的啦，毕竟这是我的房间我肯定是好好爱护的，而且这以后也是我的家，我也会帮妈妈做许多的家务。”

    说完了之后就直接来到了弹簧床上，在那里像是跳蹦蹦床一般跳了起来。

    “而且这个床我也非常的喜欢，谢谢爸爸了，以后我一定会非常努力的也会学习越来越好，让你们也住上像这么好的一个房子。”

    不过重点就是通过了自己的努力之后，让爸爸妈妈住上了这些房子。

    林沐然本来是在旁边收拾东西的，可是在听到的孩子这么说之后，那也都是非常的满意。

    毕竟不管他怎么讲，孩子能够有这样的一份心意，那都已经是非常不容易了，自己这个当妈的当然是挺高兴的。

    “好了，赶紧洗洗手，直接过来准备帮我做饭吧，今天可是我们搬新家的头一顿饭必须要好好的准备一下。”

    林沐然就在这里直接开始说话了，而且一家人就随后开始准备了起来，全部都在厨房里面忙碌着。

    每个人都是说说笑笑，看起来好像也是有着极大的开心，毕竟这可是他们好不容易才住上的房子。

    “今天妈妈做的饭菜可真的是太棒了，刚才我吃的饱饱的呢，现在肚子里面都挺撑的。”

    小小在此时摸了摸自己的肚子，随后就准备要在那里看电视了，但也是非常开心的，就在那里直接说了起来，小脸上也是极大的满足。

    孙鑫在此时走了过去，想了想就直接对着孩子说。

    “今天你肯定不用写作业了，不过你一定要记住，明天开始就要好好努力了，而且要变得越来越好才行。”

    自己其实也不想给孩子这么大的压力，但是现在不说这些都已经不行了，毕竟外面的压力都已经够多了。

    现在要是不努力的话，等到以后10年20年的孩子肯定就会后悔的，所以与其这样子还不如现在就直接好好的叮嘱孩子。

    其实小小也是一个特别听话的孩子，也明白这些了，于是在听完了这些之后就直接点了点头。

    “爸爸你就放心吧，我知道什么事情该做的，更何况以后我也会好好努力的，不可能让你们失望。”

    她一直以来都把这些话全部都记在了心上，而且知道自己该怎么做的，只不过就是从来都没有说出来而已。

    不过孩子这一次在说这些话的时候，那表情也都是非常的冷静，就好像是真的都已经明白了这些道理一样。

    孙鑫本来是不愿意在那里继续说下去的，不过看着孩子这个样子之后，心里就突然之间觉得非常欣慰。

    毕竟知道孩子这个样子，那的确也是挺好的，而且最起码能够有这样的一份心意，让自己心里都已经是非常开心了。

    “那可真的是再好不过了，而且爸爸也相信你接下来一定可以做得越来越好的，毕竟你可是我的女儿也一定会做到的。”

    他说着就直接淡淡的笑了一声，随后也就直接回到了房间里面，准备一些其他的合作。

    “前两天超市那边实在是太忙了，我都忘了问你公交车和出租车那边准备的怎么样了？有没有行动。”

    林沐然在外面收拾好了一切的东西之后，也回到了房间里面看到了自己的丈夫，就直接问了一句。

    她好像也是特别紧张这个事情的，所以就把这些话全部都给说了个清楚。

    孙鑫其实也知道妻子对于这个事情非常的重视，于是在听完了这些之后，就直接淡淡的笑了一声就直接开始说。

    “这个是当然的了，而且我们都已经开始准备起来了，最近这段时间的盈利也挺不错的，我的目标就是长途运营。”

    因为现在都是有着打工潮的，大家都喜欢去那些大城市打拼。

    所以现在自己只要抓住这个时机，挣他们的钱就可以了，而且一定可以一本万利。

    林沐然本来是有一点担忧的，可是在听完了这些之后也就直接点了点头，但是也叮嘱了两句。

    “不过你也一定要记住了，必须要让他们注意自己的安全，还有就是不要疲劳驾驶，不然到时候出了什么事情，那可就不是一句两句就能够说得清的。”

    她在说这些话的时候，那其实也都是特别的冷静，也知道现在就是能够先这样说。

    不过心里其实也有数，丈夫肯定比自己还要更加的小心也，害怕可能会遇到情况的，所以一直都在叮嘱着他们。

