    轰隆！”上空暴然炸开惊雷，一道熠熠电光犹如锯齿撕破夜穹，直劈而下，与剑光交相辉映！

    这一道剑光俨然生出了天地之力。也唯有炼虚合道的大宗师，法相融入天地，化有形为无形，才能天人交感，引动大自然神秘莫测的力量。

    “好！只是还不够好！”燕击浪低喝一声，侧过身躯，手腕一拧，抡动繇猊挡在面前。

    轰然巨响，地动山摇，繇猊巨大凶猛的狮头狠狠撞上剑光。

    血肉激溅，剑光崩碎，岩壁颤动着裂开纵横交错的缝隙，乱石碎屑滚落。繇猊痛吼震天，乱毛四处飞洒，飘出雷殛的焦臭味。它左颊被剑光洞穿一个窟窿，血如泉涌，染红半边狮头。

    清风也不好过，仿佛撞上一座钢铁巨山，浑身骨骼疼痛欲裂，清气四下乱窜，紫府深处的一组剑形符箓晃动不休，被迫从身剑合一的状态退出。

    燕击浪攫住繇猊的五指恰于此刻松开，繇猊暴然伸颈，鬃毛膨胀，双目射出仇恨嗜血的红光，恶狠狠咬向清风。

    一连串沉闷的交击声夹着兽吼响起，符剑似一条电蛇疾窜，在狭小的空间内盘旋腾挪，与森森獠牙碰擦数十次，溅出点点火星。

    清风身随剑游，敏捷窜跃，竭力剑走偏锋，施展巧劲化解巨兽排山倒海般的蛮力。饶是如此，他手臂兀自震得酸麻，紫府动荡的剑符始终没时间平复。

    这正是燕击浪说他这一剑还不够好的原因。毕竟符剑是以清气凝成符箓种子，在上丹田即是紫府结成符箓剑胎，再以符箓剑胎勾连剑器，加以催发。多了转合变化，也就少了真正剑修的唯纯唯一。否则一剑击去，燕击浪要么硬抗要么退避，根本无暇利用繇猊反击。

    眼下换成清风不得不硬抗繇猊。一旦他后退避让，陷入被动，燕击浪必然趁势而入，此消彼长之下，他绝无幸理。

    繇猊怒吼连连，脖颈频频耸动，疯狂扑咬重创它的清风，盘绕燕击浪的蟒身也不知不觉松开些许。

    清风的清气急剧消耗，巨兽皮粗肉糙，体力几近无穷，而燕击浪的精神力若有若无地锁住他，犹如不住蓄势的火山，随时喷发。这么下去，他迟早败亡。

    抖然间，清风符剑一抖，剑尖犹如群蛇狂舞，颤出千百点灿烂的雷霆紫光，密密麻麻罩向繇猊。剑速更是飞快，一沾即走，借力打力。巨兽顿时头晕眼花，应接不暇，急得狮头乱甩。

    如此急攻极耗清气，难以持久，清风却不得不尔。数百息之后，符剑剑势又是一变，剑光纤细如丝，曲曲折折，弯弯绕绕，宛如精细绵密的绣花。再过百息，剑势一改先前的繁复，好似蜗牛慢爬，姿态笨拙，偏偏剑光在空中凝如实质，久久不曾消散。繇猊稍有冒进，立遭破皮割肉，迸裂血口。未过多久，剑势忽变得刚劲强硬，犹如刀削斧凿，重若千钧……

    剑光一次接一次奇峰突起，宛如白云苍狗，瞬息万变。繇猊极不适应，渐渐被剑势带动，疲于应付。

    张无咎缩在山缝间，盯着清风的身影，眼神闪过一丝怨毒。这个卑贱道童，明明可以力压对手，却害得自己差点丧命，着实恶毒！

    蓦地，清风一声高亢长啸，剑光忽聚忽散，忽分忽合，隆隆雷声四起，滚滚电光如浪，周围愈来愈亮，仿佛淹没在澎湃起伏的雷电海洋里。

    繇猊本能地一缩脖子，摆头闪避。

    霎那时，千百缕雷电倏地合成一丝，穿过繇猊闪开的空隙，直奔燕击浪面门。

    “砰！”燕击浪一拳后发先至，正中剑丝，仿佛清风出剑之前，他的拳头已等候于此。

    沉郁闷重的声响发出，一连串炸开的气浪向外汹涌翻腾，岩石纷纷破裂。

    这是双方毫无花巧的碰撞，燕击浪身躯轻晃，神色如常。清风面如金纸，剑丝一闪而逝，又在下一刻凭空出现，光芒大盛，不依不饶刺向燕击浪。

    “道友已近强弩之末，还剩多少余力？”燕击浪微微摇头，右手像长了眼睛，一把揪住反扑的繇猊脖颈，再度制住凶兽。同时左拳形如重锤，硬撼剑丝。

    “砰砰砰——”双方一连交击数百下，剑光粉碎溅开，又瞬间聚合，一次比一次耀眼，一次比一次凌厉。清风状若猛虎，符剑矫夭纵横，向燕击浪发动一波高过一波的狂攻。

    夜空狂雷咆哮，怒电驰骋，像条条深紫色的火蛇扑窜而下，不停汇入剑光。整截山腰被眩目的剑光笼罩，通体发光，似要溶化。

    燕击浪仿佛也被光芒吞没，但他的拳头每次挥出，总能击穿剑光，破开一道缺口。无论清风势头多猛，剑路多急，那一只拳头始终如突出海面的礁石，破风劈浪，岿然不退。

    双方的激战越来越猛烈，方圆十丈内，气流呼啸如潮，雨水点滴不存。“咔嚓咔嚓——”以二人为中心，地表接连裂开根须状的沟壑，深浅不一，沿着坡度向下延伸。

    不知过了多久，一缕鲜血忽地溢出清风嘴角，继而，血丝从鼻腔渗出，然后是耳孔，最终血珠又从眼角滴落。

    燕击浪低喝一声，一拳由刚转柔，吐出缠劲。清风不要命地连番硬拼，内腑重创，几近油尽灯枯。他只需耗尽清风最后一点余力，便可轻松将其击败。

    浊气缠住剑光，陡然跳跃，生出轻重缓急不一的各种力道。剑势顿时一滞，变得歪歪斜斜，同时浊气沿剑光反攻而上，忽直忽曲，忽拨忽撞，仿佛几十只手来回撕扯清风，逼迫他耗费元气抵御。

    然而剑光更亮，庞大骇人的清气源源不绝从天地涌来，汹涌冲入清风体内。炼虚合道的大宗师已至天人合一，可以强行从天地吸纳清、浊二气，代价轻则经脉破损，重则紫府崩溃，道行尽丧。

    燕击浪浓眉一挑，加大力道，浊气无孔不入地渗向清风全身。后者毫不理会，任由内腑翻腾，只顾狂吞清气。

    剑光亮到了极处，似要炸裂开来。

    下一瞬，剑光倏然泯灭。

    四野变得黑魆魆一片，雷电消失，风雨沉寂。

    一柄朴实无华的桃木符剑悄无声息，从剑光消失处生出，不疾不缓，不轻不重，以最简单的直线指向燕击浪。

    这一剑似从雷潮电海中脱胎新生，于无声处听雷，于无光处见电！

    这一剑赫然由繁入简，返璞归真！

    这一剑已窥剑道奥妙！

    双方相隔三丈的距离瞬间拉至一点！

    剑尖迫近燕击浪眉心！

    “道友求仁得仁，死亦无憾！”燕击浪眼中神光一闪，左拳击出，在空中变幻千百次方向，短短一点的距离仿佛被拳头拉至无比遥远。

    “轰！”拳剑撞击的刹那，燕击浪的拳头猛地一胀、一缩，五指陡然张开，一把抓住桃木符剑的剑尖。

    他的手掌亮得刺眼，惊涛骇浪般的雷电从剑尖涌入，以他的身躯为通道，冲向繇猊盘绕的蟒身！

    这倾尽惊天之力的一剑被他巧妙转向繇猊！

    鲜血如泉瀑喷射，腥气扑鼻，繇猊发出震天撼地的悲吼，下半截蟒身齐齐断开，轰然坠地，切口处平滑如镜。与此同时，清风目光瞠视，七窍流血，缓缓往前伏倒。

    燕击浪长啸一声，轻松脱困。他右手变抓为击，一拳勾中繇猊脖颈，打得巨兽上半截飞跌而出，鲜血一路喷洒。

    奇变骤生！

    一道电光倏地从清风头顶射出，骇然又是一个清风，手执符剑，以快得无以复加的速度腾空扑跃，直刺燕击浪眉心！

    恰是他左拳用尽，右拳无暇之际！

    “森罗万象——”

    燕击浪雄浑的声音像从天地八方响起，在剑尖触及眉心的前一息，他消失在清风眼前。

    取而代之的是一只庞大无匹，充斥视野的拳头。

    一个虚无幽深的洞口以拳头为核心，向外无限绽放，整个天地倒映其内，呈现出无数奇景异象，生灭无度，千变万化。

    正是燕击浪纵横八荒的拳道神通——森罗万象！