    可即便如此，黑豹的速度太快了，快到让人无法现象的地步。

    女人快速逃跑，也只能是让自己多活几秒钟而已。

    就在这时，忘影突然朝着黑豹冲去，冲刺间，唐刀已然出现在手中。

    “畜生，往这来！”忘影冲着黑豹大喊一声。

    这突如其来的事情让在场古武者们不仅一愣，随即朝忘影方向看去。

    不过下一刻他们发现，忘影的速度太快了，快速似乎可以与黑豹来媲美。

    在如此速度下，人们根本看不清来者是谁，更不知道长什么目光。

    只能看到，就在黑豹张开大口即将要吞下女人的时候，忘影的唐刀也到了。

    忘影憋足劲一刀砍在黑豹脖子上，想以此来砍掉黑豹的脑袋。

    当！

    声音响起，忘影感觉自己就好像是砍在了生铁上一样，直接将她弹开很远。

    而黑豹，则是毫发无伤。

    好在，在忘影这一刀之下，迫使黑豹原本张开的大嘴快速闭上，并且传来一阵带着怒气的咆哮声。

    显然，忘影这一刀虽然没有伤到黑豹，但激怒了对方。

    黑豹顿时停在原地，猛地转头将目标对向忘影，而刚刚的女人，她得救了。

    吼！

    黑豹仰天咆哮一声，黑豹所展现出来的愤怒和气势，让在场不少古武者都为之感到脸色苍白。

    “完了，救了别人她自己陷进去了，这可怎么办。”苏羽柔担心道。

    说实话，林阳和苏羽柔真不知道忘影是怎么想的，为什么偏偏要帮姬家人呢？

    现在好了，救了别人，她自己却成了黑豹的目标。

    “林阳，怎么办，救救忘影。”苏羽柔紧张道。

    “别说话，我在想办法。”林阳强行让自己冷静下来。

    废话，他怎么可能不想救忘影，但是面对这么一个吃人的大家伙，怎么救？

    忘影手持唐刀，站在距离黑豹十几米远的地方，此时她心中从未有过的挑战。

    或者说，是面对绝对实力时的一种无力。

    “奶奶个屁的，姑奶奶我今天要被这么个黑丑怪吃掉吗。”

    忘影不敢乱动，死死盯着黑豹。

    远处，刚刚被忘影救下的女人回过神来，看向忘影。

    “云师父，这人是谁。”一个看似手下，二十来岁的女子凑到女人面前问道。

    此时就连姬云，也就是女子口中的云师父，一样也是满脸疑惑。

    “不知道，我从来没见过她，她为什么要就我。”

    她很想出手救下忘影，但是看到黑豹这么个大家伙，说实话，姬云没勇气了。

    全场寂静，所有人都将目光放在了忘影和黑豹二者身上。

    甚至人们已经想象到，待会儿黑豹扑过去将忘影彻底撕碎的场面。

    黑豹前身慢慢俯下，头部压低，显然，它准备开始了。

    忘影紧了紧手中握着的唐刀，然这时的忘影满手心都是冷汗，连刀把都快握不住了。

    吼！

    黑豹再次咆哮一声，紧接着直接飞扑而出，这一次，黑豹没有展现出强大的速度。

    也没有如何长距离的冲刺，十几米距离，黑豹在空中划过弧度，一个飞扑便来到忘影面前。

    同时张开血盆大口，两颗獠牙冒着寒光。

    显然，黑豹是想落下就要一口吞掉忘影。

    忘影怎敢迎接，急忙展现出强大速度往后撤去。

    黑豹扑空，再次仰天咆哮一声，就要发动第二次攻击。

    “忘影退后，我来！”

    就在这时，一阵暴呵声传来，林阳快速冲出，直冲黑豹而去。

    这一幕让在场众人全都看傻眼了。

    这什么情况，人们巴不得离这大家伙远远的，即便跟黑豹对上，也是尽力躲避。

    可这位年轻人呢，竟然主动握拳朝着黑豹冲去。

    见林阳冲来，黑豹咆哮一声，张开大嘴就要朝林阳扑去。

    但是，还没等黑豹有所动作，林阳已经冲到了它面前。

    黑豹下意识张开大嘴就要直接吞掉林阳，而林阳也没有躲闪。

    只是将浑身大量真气都灌输在右手，并且握拳朝着黑豹脑袋轰去。

    自从林阳有了真气一来，不管跟谁交手基本都是一拳搞定。

    宁城时的云龙云风是这样，妘家妘然也是如此。

    就连林阳自己也不知道自己这一拳的威力到底具体有多强，极限在哪里。

    如今这种情况，为了就忘影，他也准备搏一把，试试到底是自己这一拳的极限足够强大。

    还是这黑豹的实力更强。

    啪！

    林阳一拳落下，让人意外的是，并没有传来拳头打在黑豹身上的闷声。

    反而像是这一拳把类似树枝一类的东西给打断了一样。

    吼！

    黑豹咆哮的后腿几步，同样，再打完这一拳之后的林阳也第一时间快速后退与黑豹拉开距离。

    下一刻让人们感到不可思议的是，他们发现，黑豹那双冒着寒光的獠牙，竟然断了一个。

    人们看向林阳，都能够猜到，黑豹的獠牙，就是被林阳刚刚那一拳给砸断的。

    一时间众人心中骇然，这到底是什么样的实力。

    被砸断一根獠牙，黑豹顿时大怒，仰天咆哮一声后再次朝着林阳而来。

    看得出，这回黑豹是真的怒了。

    林阳心生退意，但很快他否定了这个念头。

    这个时候退，退哪去？黑豹已经盯上自己了，不是自己死，就是黑豹亡。

    正当林阳准备握拳继续迎上的时候，身后的忘影急忙将手中唐刀扔过来。

    “用绝影刀，砍它！”忘影大喊道。

    林阳也不墨迹，顺手接过唐刀，将浑身真气灌输进唐刀。

    这时很多人们看到，在唐刀的刀身外面隐约包裹着一层较为模糊的白色雾气。

    虽然模糊，然肉眼还是可以清晰可见的。

    当然，现在林阳可管不了那么多，他只要快速解决眼前这个大家伙。

    黑豹咆哮着冲来，林阳也在所有人的意外下迎着黑豹冲去。

    双方速度奇快，只是眨眼功夫便来到不到一米的距离。

    黑豹张开血盆大口，林阳丝毫不躲闪，双手握住刀柄举过头顶大喊一声猛地朝黑豹头上砍去。

    歘！

    林阳唐刀落下，黑豹整个身体彻底静止在原地。

