    住客栈不方便，甘思思便租了一座独门独院的小房子。

    院子里有口地窖，冬暖夏凉，甘思思将挖来的心都放在地窖里。

    阳九下了地窖。

    这里面的确很凉，但心放得久了，还是会臭掉。

    “我原先就放在……”甘思思掀开旁侧的一口木箱，整个人如撞鬼般跳到了阳九的身上。

    她的两条腿死死盘在阳九的腰上，看似平坦的胸闷住阳九的整张脸，要不是阳九急中生智，伸手挠了挠她的胳膊窝，指不定就去见阎王了。

    甘思思咯咯笑着跳下去，但在看向那木箱时，她的眸中尽是惧意。

    阳九走过去打开箱子，一股难闻的臭味迎面扑来，里面赫然整整齐齐摆着七颗心。

    “你不是说被偷了吗？”

    “白天真的不在。”

    甘思思怕得要命，难道这些心都成精了不成？

    有人发现了甘思思的秘密，趁甘思思外出将七颗心脏偷走，又因某种原因给还了回来，事情大概就是这样。

    “我们先将这些心处理掉。”阳九说着一把拎起木箱。

    这木箱并不大，却很沉。

    两人刚钻出地窖，就看到在院门那里站着一人。

    这人阳九非常熟悉。

    是刘员外。

    刘员外是采花贼中的变态。

    但凡被他采走的花，事后都会被一刀两断。

    “小娘子真是深藏不漏，竟比我还值钱。”刘员外色迷迷看着甘思思，完全当阳九是空气。

    偷心贼甘思思官府给的赏银是一千两。

    采花贼刘员外的赏银是一百两。

    也就是说，甘思思的身价是刘员外的十倍。

    甘思思摸了摸袖中的短刀。

    这人发现了她的秘密，却不报官，半夜还跑来找她，真是奇怪。

    “我不揭发你，也不杀你，只取你的那层膜即可。”刘员外言辞猥琐，笑得更加猥琐。

    甘思思冷声道：“找死。”

    刘员外在身后摸出那把大铡刀，用双手高高举起。

    看到这大铡刀，甘思思整个人都是懵的。

    但她反应极快，恍然道：“是你把那个姑娘砍成了两截。”

    “你是偷心贼，我是采花贼，可谓是金玉良缘哪。”刘员外听过甘思思唱曲，很是迷恋甘思思的嗓音。

    甘思思唾道：“九哥比你好千倍万倍。”

    “小白脸有啥好的？战斗力能跟我比？”刘员外神情得意。

    对付这种无耻之徒，最好是将他们的心挖出来，看看是黑是红。

    听刘员外提到战斗力，阳九一个没忍住，直接笑出了声。

    “你笑啥？”刘员外怒了。

    阳九向前两步，小声问道：“你不是早……泄吗？”

    “你、你如何知晓？”刘员外脸色大变。

    这秘密，只有被他杀死的那些姑娘知道。

    但凡知道这个秘密的人，他自然不会让他们活在世上。

    “若有人不知，除非己莫为。”阳九说着伸指指指夜空，意思是老天正睁眼看着呢。

    刘员外面目狰狞，举起铡刀慢慢逼近。

    从一开始，他就没想过要让阳九和甘思思活。

    先杀阳九，再享用甘思思，最后再将甘思思杀死，又是一个完美惬意的夜晚。

    “这家伙看着很强，我拦着他，九哥快去报官。”甘思思亮出短刀，嗖一声便冲向刘员外。

    刘员外大吼着挥动铡刀，百来斤的铡刀在他手里，就跟轻巧的宝剑似的，非常灵活。

    每次落刀，地面都会出现一道寸许宽的口子。

    甘思思身法诡异，翻腾躲闪，根本无法靠近刘员外。

    有好几次，甘思思差点就被铡刀劈中，可谓是险象环生。

    真若被劈中，不是被劈成两半，就是缺胳膊少腿。

    就在她快撑不住时，猛然发现，阳九居然还站在旁侧观战。

    大哥，这时候去报官才能活命啊。

    甘思思真想抽出手一巴掌扇醒阳九。

    锵。

    短刀只是碰到铡刀，恐怖的力量袭来，逼得甘思思只得撒手，眼睁睁看着短刀飞向一侧。

    刘员外如影随形，身躯猛地腾空，抡动铡刀对着甘思思当头劈落。

    甘思思自知大限已到，索性闭上眼睛。

    看不到刀，被刀劈中，应该就不会疼吧！

    锵。

    又是清脆的一声响。

    感觉有东西砸到她的身上，直直将她砸倒在地，并重重压住了她。

    “九哥？”甘思思睁开眼，看到阳九正痛得龇牙咧嘴。

    阳九赶紧翻身起来，道：“思思，快给我揉揉背，差点没被砍死。”

    九哥用身体挡下了这一刀？

    不能吧，真用身体，不得被劈成两半？

    甘思思想着还是起身给阳九揉背。

    刚才这一摔，快将她的尾巴骨给摔碎了，痛得厉害。

    “金刚不坏……”刘员外看着铡刀上出现的巨大缺口，半晌都回不过神。

    那个毫不起眼的小白脸，怎么可能练得成金刚不坏神功？

    “刘员外，你将刘柔砍成两截时，心头可觉畅快？”阳九说出这话时，饮雪刀已出鞘。

    刘员外身躯再颤，这小白脸怎什么都知道？

    他猛地抬头，眼前只出现了一片白芒，随即手脚都不听使唤，整个人砰一声跪在了地上。

    只用一刀，就碎掉了刘员外手脚的骨头。

    阳九还刀入鞘，笑道：“思思，你将他送到衙门，所得的赏银，咱俩一人一半。”

    “他都知道我就是偷心贼，你还让我带他去领赏银，九哥好坏哦。”甘思思可不傻，撇着嘴很不开心。

    阳九从怀里摸出真话水，嘿嘿笑道：“不用怕，我有这个。”

    “这是什么？”

    “真话水，喝一点就会说真话。”

    阳九捏开刘员外的嘴，倒了几滴进去，道：“从此刻起，你只需要回答一个问题，你是不是采花贼？”

    “我叫刘松风，正是最近在长安不断犯案的采花大盗，罪证就在我家祠堂里……”刘员外的嘴巴根本不受自己的控制，一直在重复这句话。

    甘思思不敢相信，凑到刘员外面前，问道：“那我是谁？”

    “我叫刘正风，正是最近在……”喝下真话水的刘松风，只会重复这句话。

    甘思思松了口气，要是没这听话水，她宁可不要那百两赏银，也得将刘松风杀了。

    这叫杀人灭口。

    “九哥，你咋不去？”甘思思觉得领赏这种事，阳九去也是一样的。

    她一个偷心贼跑去衙门领赏，怎么想都觉得怪怪的。

    ……

    感谢巷子里的野猫、狮子座的舒胖子、奶鼠妈妈的猪宝宝的打赏支持。

    感谢所有支持本书的道友。

