    突围？那就是个笑话！把肉送进暗夜魔狼狼口才是真的啊！

    黄衫茂亡魂大冒，瞬息之间就被冷汗浸透了后背！

    继续突围，眨眼时间就会全军覆没，黄衫茂别无选择，只能带队往回冲，毕竟周围都是暗夜魔狼群中的强手，只有后边是开山期的狼群，勉强还能冲一冲。

    被黄衫茂当成炮灰的四个人暂时没有受多严重的伤，反倒是他们这支突围小队，短短时间内已经人人带伤，金子铎正面硬刚伤的最重，其他人也只是稍稍比他好一些罢了。

    黄衫茂拼命叫喊着让林逸四人退入山洞，不是关心他们，完全是不想林逸四人挡路罢了！若是林逸等人来不及闪避，说不定他会带着战阵连林逸等人一起干掉！

    可惜，暗夜魔狼没有给黄衫茂干掉同伴的机会，它们的行动力比起同等级人类更快，两边汇合之前，暗夜魔狼就追上了战阵，将他们再次包围！

    这次轮到黄衫茂等人绝望了，突围失败，连退路也断了，战阵勉强维持着，但人人带伤，根本就没有了战斗之力。

    暗夜魔狼群虽然被他们干掉了十来头，但对整体而言并无任何影响！

    战斗到了这个地步，暗夜魔狼群群反而不急了，开始绕着黄衫茂等人游走，以一种猫戏耗子的姿态调戏他们！

    “哈哈哈，果然还是看你们人类绝望的表情有趣啊！有意思有意思！”

    化形男子抚掌大笑，随即捏着下巴若有所思的说道：“不过就这样杀了你们，好像太快了一些，那就不够有趣了啊！”

    “不如这样，你们求我啊！人类不是蛮多会下跪求饶的嘛！你们跪下求我，我会考虑饶你们一次！怎么样？我对你们很好吧？”

    “只是下跪求饶罢了，算不了什么！你们杀了我们这么多族人，仅仅是下跪求饶，就能保住性命，还有比这更划算的买卖么？”

    “时间可不多了啊！继续拖延下去，你们都会死的哦！要考虑考虑？没问题，尽管考虑，只是被杀的话，就没有机会下跪了啊！”

    黄衫茂吐出一口血，感觉胸口畅快了一些? 但身体也越发虚弱了? 听到化形男子的话，忍不住呸了一声。

    “区区黑暗魔兽? 不过是些畜生罢了? 平时都是我们的肉食，居然有脸让我们下跪？别做梦了！我们宁死也不会对黑暗魔兽一族屈膝！”

    “堂堂人族男儿汉? 若是屈膝求饶，便是生不如死！苟延残喘又有何意思？狗娘养的东西? 来吧！来杀了你爷爷吧！人族男儿只有站着死? 从无跪着生，今天但有一死而已！”

    黄衫茂为人阴狠，也有不少算计，把林逸等人当炮灰也是毫无愧疚? 说他是好人? 那绝对够不上！

    但在生死关头，他倒是很有骨气，没有给人类丢脸！

    化形男子啧啧赞叹：“倒是有点气节，难得难得，你这样的硬汉? 我肯定是要满足你的愿望，让你得偿所愿的去死吧！弄死他? 别留全尸，大家分而食之！”

    黄衫茂脸色惨白? 却硬是没有求饶，反而哈哈大笑起来? 虽说笑声听着有些底气不足? 但好歹是撑住了? 没有在最后关头崩掉。

    原本林逸对黄衫茂的印象很差，最开始这傻泡就针对自己，刚才还想让自己四人当炮灰吸引暗夜魔狼群的注意力。

    所以黄衫茂等人的死活，林逸并未放在心上，能挣扎着活回来，就接应一下退入山洞，若是死在途中，也是他们自己的命！

    但黄衫茂突然的硬气，倒是让林逸刮目相看了，无论这傻泡有多少缺点，对黑暗魔兽一族的立场上没有动摇，大是大非面前可以放弃生命，还是值得赞赏的嘛！

    既然如此，就稍微救他们一下吧！

    “住手！”

    林逸沉声低喝，同时发动神识针刺，直接攻击那个化形男子，他是暗夜魔狼群的首领，很明显，这里一切都以他为主！

    化形男子没有防备，被林逸的神识针刺攻入神识海，顿时脑壳一阵剧痛，眼前一阵模糊，脚下踉跄，身形摇晃差点摔倒在地。

    亏得边上有暗夜魔狼顶住了他，没有让他出丑。

    这还是林逸手下留情的结果，若是加些威力，搞不好直接就轰爆他的神识海了！

    当然了，林逸也是不得不手下留情，这种程度已经让自己元神中的星辰之力开始蠢蠢欲动了，再加点力，弄死化形男子的同时，林逸自己估计也要毫无反抗能力的被暗夜魔狼群给分尸了！

    “能不能聊一聊？”

    林逸似笑非笑的看着化形男子，面上一派云淡风轻，丝毫没有露出星辰之力对自己的影响。

    化形男子心中惊惧，一手捂着额头，一手抬起：“停一下！”

    暗夜魔狼群令行禁止，他说停一下，就真的全部停了下来，黄衫茂等人趁机冲了过来，和林逸四人完成了汇合。

    他们不知道发生了什么，但也知道轻重，没有趁暗夜魔狼群停止攻击而偷袭一下什么的。

    手贱的下场肯定不会好，大家能不死还是不死的好，所以双方暂时相安无事的对峙起来。

    “呵呵呵，真是没想到，这里还藏着一个惊喜啊！你是什么人？隐藏的可真够深的啊！”

    化形男子目视林逸，眼中带着隐约的忌惮：“说吧，你想聊什么？”

    林逸耸耸肩，轻笑一声道：“还能聊什么？和平啊，爱啊之类的好不好？其实我最讨厌打打杀杀了，活着不好么？”

    “你看，我们双方各有伤亡，当然，是我们伤，你们亡，看起来你们是吃亏了，但相比起你们全都死光光，现在的损失还是很轻微的嘛，完全在可以承受的范围内嘛！”

    “要不然，我们就此罢手如何？你们退走，我们也离开，从此以后相忘于江湖，不要再有交集，是不是听起来很不错的建议？”

    黄衫茂一脸惊恐的看向林逸，这特么是怕我们死的不够快？还故意刺激黑暗魔兽那边么？

