    陆小天摇了摇头，看了云崇义一眼，示意云崇义已经知道他的意思不用多说。

    云崇义点头，心里对陆小天的实力震骇到了极点，对方晋阶真仙的时日跟他比起来简直可以忽略不计，可眼下这修为竟已经精深到了这般地步。更让人难以置信的是陆小天眼下展现出来的神通，委实不能以常理揣度。

    能将木昆仙域的真仙压制得这般毫无还手之力。这比起当初对阵真仙级狼人都强了一大截。对方究竟如何修炼的，实力竟然提升得如此之快。

    既然陆小天知道轻重，倒不用他再另作提醒了，眼下的局面也早已经不是他能左右的。

    “不要以为你们这种卑贱小人能代替得了天庭，若是被上面的州牧知道了，少不得还要拿你们开刀以正视听。我又不弄死他，能有多大的事。自觉实力强的时候便强取豪夺，觉得无法力敌的时候就把天庭搬出来恐吓。你们这种渣滓竟然也能位列仙班，当真是世界之大，无奇不有。”

    陆小天说话的同时，右掌紧握，手中惊天的炸响起，腾起的火光此起彼伏。

    “那便得罪了。”面容粗犷的贾令江面色一窘，被陆小天的话抵怼得无话可说。伸手一招，一面水山旗出现在手中。

    其手中大旗卷动，重重一挥，顿时山势叠起，滔天金色水浪漫过大山向陆小天倾灌而来。

    与此同时的，那面寒如铁的贾令河手中长刀迎空一划，无数刀芒裹着肉眼难以视目的沙尘而至。

    陆小天手中白芒闪动，十数根火针消失不见，被其强行收入镇妖塔内，同时一道道光轮在陆小天身后显现，那白光转轮自陆小天身后缓缓飞离，一分为二地向贾令江，贾令河两人滚滚碾压而去。白光转轮越转越大，渐成轧天之势。

    贾令江与贾令河两人在这白光转轮之下显得渺小至极。任其刀光闪烁，山势叠起。金水浩翰。在这白光转轮之下，尽皆一分为二，向两边分散开去，难以对陆小天本尊形成多大的威胁。

    贾令江，贾令河骇然地看着那白光转轮，哪里还兴得起敌对的心思。等闲手段在这白光转轮下根本不管用。两人先后祭出几件仙器，均是被那白光转轮迫退。

    “这到底是什么鬼神通。”贾令江心中怒喝，与的兄弟只能不断后退来缓冲那可怕的压力。这还是对方有所节制下的结果，否则他们两个恐怕撑不了多久便会死在这白光转轮之下。

    此时两个来自木昆仙域的真仙，别说救助林行山，便是自保的能力都欠缺。

    噗，噗！贾令江，贾令河两人抵不住那白光转轮的威势，其护身身器随着身体向后抛飞而出，各自口吐鲜血。

    三人中也就林行云现在还在强撑。

    看样子那件赤钟也算是件了不得的仙器，防御极为惊人，扛住了那*字印照映下的一波波金光。

    纵然那赤钟表面波纹荡漾，却始终未见崩溃之势。林行山在那赤钟内也在勉力支撑。

    陆小天将那十数根火针强行送入镇妖塔内之后，便已经腾出手来，右手轻轻一挥。一道掌印向那赤钟映下的巨大光罩轻飘飘飞去。

    林行山眉头一皱，对方那*字印厉害之极尚且穿透不过来，难不成指望其这随手一击破钟而入不成？

    林行山心里不过才升起这样一道念头，那手印已然触及到赤钟形成的火浪光罩。也不见其有多玄妙的动作，只是那手印随意拨动了几下，火浪光罩便似乎被剥开的衣服一般露出了一道口子。

    “怎么可能！”林行山顿时眼珠子都快瞪了出来，还没来得及有所应对，那手印已经呼地一声拍在了脸上。顿时林行山身体不由自主地飘飞起来。

    啪啪啪...接连十余道清脆的声响，林行山的身体在虚空中如同一片破败的树叶，被扇得飘来飘去。直至最后一道耳光扇完，林行山才吐血从虚空中倒飞，撞到了前来相救的贾令河身上。

    此时吕一鸣从后方才堪堪赶到，目瞪口呆地看着眼前这一幕，他这赶过来的功夫，原本还打算调解一番，甚至心里已经想了几套说辞，别说没来得及调解，甚至吕一鸣现在还没得及多喘上口气，这便已经结束了？

    那林行山他有过一面之缘，老而骄狂，虽说潜力已尽，估计这辈子也就眼下的修为了，可毕竟活得够久，其在真仙中的实力虽算不上太强，可比起朱颜尚且要胜出一筹，至于比起他吕一鸣，就强了一截了。

    虽然吕一鸣没有目睹整个事情的过程，可是看到嘴角还有血迹的贾令江，贾令河一脸惧怕之色。而林行山那张老脸更是肿成了猪头，鲜血染红了须发，模样狼狈之极，隔得远的时候吕一鸣还吓了一跳，真要是闹出人命，哪怕此事是林行山有错在先，事情也肯定没有办法再善了了。

    不过走近一看，才算是松了口气。

    “你，好，好....”贾令江与贾令河两兄弟已经被陆小天击伤，虽然受创不重，可丢脸至此，林行山心里那股屈辱自然是无法抹去。对方可是在这些仙人面前将他羞辱至此。林行山吐出的血里面，至少有一小半是给气出来。

    早知如此，早知如此，林行山心里想着，可是世界上并没有后悔药吃。

    “三息之内滚出我的视线。”陆小天扫了一眼浑身气得直打哆嗦的林行山一眼。对方来自木昆仙域，在这种大庭广众之下确实是一道极好的护身符。否则换个地方还能有命活到现在？

    林行山活到现在这一把年纪，从未受过这样的屈辱，本想离开之前再说几句狠话，可听到陆小天的警告，尤其是看到陆小天扫来的冷淡眼神，当下哪里还顾及得了那么多，直接带着贾令江，贾令河两兄弟落荒而逃了。

    “东方道友，你现在的实力可真是高深莫测啊。”吕一鸣此时才回过神来，看着陆小天啧啧称奇道。

