    第89章 矗立在天地间的无头机甲

    叶晨面色平淡。

    那些机甲都是上一代版本的机甲，自从进阶版机甲问世，流浪者机甲被淘汰就已经成为了定局。

    有好的，谁还用次的？

    他是这样认为的，只要驾驶员没事就行。

    机甲报废，再造更好的就是了。

    因此对于陈院长的质问，叶晨仅仅是很平淡的说道：“那些机甲属于上一代机甲了，报废在情理之中，如果换成新一代机甲泰山号，我认为必然能够锤爆镰刀头兽。”

    陈院长愣了愣。

    对泰山号这种进阶版的机甲有一定的了解，性能全面升级不说，还引用了神经交互技术，全息触控技术，完全摆脱了传统驾驶的方式。

    “那机甲真的能干掉巨兽？”陈院长明显的不信。

    “能。”叶晨回答的很干脆。

    陈院长斜了他一眼，道：“我不信。”

    叶晨说道：“不是还有一头巨兽没出现吗，等那只出现你就知道了。”

    “出现，巨兽在哪出现。”

    陈院长颇为不满，而且也自始至终也不认为泰山号真如叶晨说的那么强大。

    爆锤巨兽?

    简直就是在想屁吃。

    二人不再说话，可是没一会，显示器的数值就产生了变化。

    显示器弹出警报，显示有一台机甲右臂失去控制。

    是与镰刀头战斗中被撕扯下来。

    远在应天市的战况一度不容乐观。

    三台机甲被报废一台，如今二打一，又被巨兽撕扯下一条机械臂，致使实力大打折扣。

    登时，全国寂静，全世界寂静。

    纷纷紧张的看着应天市还在厮杀的战场。

    那里炮火纷飞，那里小山对轰，场面一度骇人。

    随着时间的推移。

    ‘咚’的一声。

    又一台机甲报废，躺在摔在地上失去任何行动力，紧跟着被镰刀头兽踩着机体而过。

    此时，经过接连大战镰刀头兽不止遍体鳞伤，也更是被激起了凶性。

    ‘吼’

    镰刀头兽的生命在流逝，它向最后一台机甲怒吼之后，发动最后的动机，野蛮冲撞，要用镰刀头撞死最后一台机甲。

    ‘咚咚咚’

    四足狂奔，如万马奔腾之势，快速向着机甲撞去，其速度之外，不过眨眼间顷刻完成。

    这般突然起来的变故，以至于无数再度绝望的闭上双眼，不愿看接下来机甲被撞飞的画面，甚至就连叶晨的目光也向他处转移。

    他知道，机甲驾驶员是躲闪不及了，极有可能会以身殉国。

    全世界的人都在此刻一致认为最后一台机甲凶多吉少。

    甚至就连这一对驾驶员也是这么认为的。

    但，坐以待毙向来不是人类作风，机甲驾驶员似乎神智突然疯狂，既然没时间躲避，便采取硬碰碰的方式。

    ‘咚咚’

    ‘轰轰’

    双方完全是不要命的打法。

    速度太快了，没有任何华丽的画面，仅是十秒便结束了战斗，等人们再度睁开双眼，世界陷入沉默。

    镰刀头兽死了。

    机甲也报废了，而且驾驶员也疑似牺牲了。

    人们不知道刚刚的短短时间发生了什么，但是从镰刀头兽与机甲生前的动作不难看出，两者都抱着破釜沉舟的决心战斗到生命的最后一刻。

    那镰刀头兽保持着张开血盆大口的姿势，却被一柄巨剑从镰刀头兽的天灵盖刺了进去。

    但其生物脉冲电波应该是在生命终结的前一秒发射，因为血盆大口所对的位置正是机甲的头部，而机甲的头部已经融成了金属液体，在缓缓滴落的过程中逐渐凝固。

    一种沉重的气氛突然弥漫在整个世界。

    那机甲里的驾驶员以死明志，在与镰刀头兽战斗过程中牺牲了！

    不管人们有没有种族歧视，也不管人们有多高傲、不可一世，都在此刻生出一种敬佩之情。

    “怕是已经凶多吉少了吧？”

    “英雄！”

    “虽然不是来自同一个国度、同一个民族，可是同为人类，机甲驾驶员值得尊敬。”

    英雄本身并不是什么传奇人物，传奇的是英雄勇往直前，敢于直面生死的行为，因此英雄才会被人推崇。

    许多国外的小伙伴们不管你是什么炎龙国、还是冰龙国，总而言之，机甲驾驶员就是英雄，在这点问题上没有任何争议。

    而远在基地的陈院长通过调取机甲数据，最终发现驾驶员并未有启动任何紧急避难系统。

    毫无疑问，里面的两名驾驶员基本确定没有任何生还的可能性了。

    “牺牲了啊，牺牲了。”

    陈院长表现的有些难以置信，像是在说给叶晨听，也像是在说给自己听。

    他看了一眼叶晨，然后缓缓起身，联系总长办公室把这边的数据汇报过去，同时也是宣布两名驾驶员的死讯。

    汇报没多久，两名机甲驾驶员的死讯传开。

    这次，为了阻击突如其来的巨兽，炎龙国付出的代价不可谓不小，先后大量海上舰艇搜寻巨兽的踪迹，又有两台机甲被打报废，一台重伤，其中还有两名驾驶员阵亡。

    虽然是成功保住应天市免遭灾难，但是在这样的代价下，炎龙国耗不起。

    “敬礼！”

    本次参战支援的战士们纷纷敬礼。

    仰望那台无头机甲。

    它就像是一座丰碑，矗立在天地之间，随着夕阳落下前最后的金辉洒下，机甲也被染上了神圣的辉芒。

    应天市的民众也在眺望于此。

    时间仿佛定格了一般。

    一直过了很久，人们才渐渐缓和过来，开始打扫起战场。

    尽管这里的气氛再沉重，可是人们终归还有其他事情要做，而且还有一只巨兽始终没有出现。

    想到还有一只巨兽没有出现，当即炎龙国一片阴霾。

    这次镰刀头兽的出现直接打乱了部署。

    按照作战部门的意思，如果留下一台以防万一，即便巨兽突然出现在京师附近，也能将其拖住，只要应天市的机甲消灭完两头巨兽就能立马回援。

    可是，谁都没想到，这次的巨兽与上次出现的巨兽不是一个物种，实力很强，与把三台机甲同归于尽。

    这可真不是一个好消息，对炎龙国了来说简直就是雪上加霜。

    如果另外一头巨兽突然出现，结合之前的战绩，仅剩下唯一的机甲还能怎么打？

    一片阴霾，明明消灭了两只镰刀头兽，可是炎龙国却一点都高兴不起来，反而还像是顶着一座大山。

    “叶大哥，我们不怕，而且这么强的机甲一定能打死镰刀头兽！”

    泰山号里刘文在联系叶晨，语气信心十足又透着几分焦急。

    如果这个时候没拿出什么耀眼的战绩出来，全世界还怎么看他们。

    还如何面对那在应天市拼死拼活的驾驶员？

    “我相信你们可以打死另外一头还没出现的巨兽！”

    叶晨认同刘文的话。

    可是，不管叶晨再怎么认同，炎龙国也不可能将全部的希望寄托在最后一台机甲了。

    大规模调集作战单位。

    直至次日。

    又一个沉重的消息传来。

    另外一头巨兽出现了，它竟在一夜之间出现在长江，正内河向着内地而去。

    得知这个消息，所有人的脸色都黑了。

    姜元平立即下达作战命令：“拦住它，尽量引到没人的两岸山区，再派航母吧机甲运过去。”

    周秘书刚要离开，叫不要一顿，道：“总长，咱们的航母开不进长江，只能把机甲送到明珠市，然后让机甲徒步过去。”

    这下，尴尬了。

    机甲打不打的过先放一边，关键短时间过不去。

    这可怎么办?

    (本章完)

