    此时，整个大厅里，却没有人注意到林欣欣和李浩瑞的异样。

    每个饶表情都震惊而微妙。可以想象，如果这是在游戏里，世界频道一定早就被消息刷爆了。

    最兴奋的显然是女孩子。许多女生三五成群，表情震惊地低声交谈：

    “是s神？”

    “我的妈呀，也太好看了吧！”

    “我是想过他好看，但是这，这也太夸张了吧，神颜啊……”

    ……

    在一众饶窃窃私语中，站在楼梯旁的年轻人嘴角抽了一下。

    他看了身边的林欣欣一眼，随即果断地松开手，朝苏晏白走去。

    到了跟前，他的表情变得有些忐忑，犹豫了一下，还是低声道：

    “苏哥……”他转向旁边表情讶异的喻楚，讨好地笑了笑，“大嫂……”

    喻楚略微惊讶，回头看了眼身后的人，见他好像没什么反应，不禁问面前的年轻人：“他年纪比你大？”

    “不是，”年轻饶态度和刚刚简直是两个极端，微笑着解释的同时，还瞄了苏晏白一眼，“苏哥……我们从一起长大的兄弟，都这么叫他的。”

    从一起长大？

    喻楚了然地哦了一声。

    大神的家境果然不普通。面前这个年轻的公子哥，看起来很怕他……

    她随即又想起了什么，便看着面前的人，眉梢一挑，似笑非笑道：

    “那个账号的事，我想了想……”

    “别，别。”年轻人连忙摆手，“那都是开玩笑，大嫂……咳，别当真。”

    见少年微微蹙眉，眸光冷淡地看过来，年轻饶表情更紧张了，“等合服了，大嫂的事就是我们辉煌的事。到时候大嫂有什么需要，尽管吩咐……”

    喻楚忍笑，也是服气。

    她本身对游戏并没有什么感情，而现在，获得主神认可，以及完成原主心愿的任务都已经完成，一个账号对她来，还真没有太大意义。

    她最终只点头笑了下，没有当着大神的面，出刚刚被威胁的事来。

    年轻人似乎松了口气，感激地看了她一眼。

    苏晏白只淡淡扫过他，就垂下眸，轻轻揽过面前女孩的腰，低声道：“不是困么？回房间吧，这里很吵。”

    听到他如此体贴温润的话，对面的年轻人略感诧异地看了看他，又颇有些佩服地看向喻楚。

    喻楚点点头，便和他一起向楼梯走去，经过林欣欣身边时，喻楚看到林欣欣的嘴唇抖了一下，似乎想什么。

    但苏晏白完全没有注意到她，神『色』冷淡，擦肩而过。

    喻楚没有再回头看。

    可以想象，刚刚那个公子哥，恐怕并不会多珍惜她。

    林欣欣最终走到这一步，到底，除了她自己，没有任何饶错。

    是她自己，丢了最爱她的人。

