    接连遭遇了那么多事，王玟越发感觉到世界塔规则的怪异。

    它不像是完全敌对的那种想要消灭爬塔者。

    反而像是尽可能地阻拦或干脆让爬塔者留在某一层的塔内世界里。

    特别是王玟轮回重生的这一辈子，那种宛如针对性的阻拦，好似原本处于众生之上的苍穹本该漠视世界平等对待世人，结果却唯独睁开了天眼将注意力集中到了他这个小小的个体上。

    王玟总觉得，冥冥中有一双手在背后推着他前进，前方却也有一双手在阻止着他。

    这种前后夹击的感觉压得他喘不过气。

    疲惫与日俱增却不舍得停下脚步。

    他能明显地感觉到，一切困惑在抵达一千层后就会得到答案。

    如同一段困扰许久的谜题，绞尽脑汁都解不开时对答案的那种迫切。

    他想看答案。

    上一千层，需要实力。

    强大的实力。

    上辈子冲上900层的那一次，他和团队内的四名队友，五人身上一共拥有四十七个提升到八、九级的超凡技，连【其人之道】这种能够复制他人技能进行灵活配合的超凡技都升到了八九级，更是集合了第一财团将近百分之九十的物资，包括几十件各有不同的唯一型至宝与上千件稀有道具以及数不清的普通道具。

    即便如此。

    他们仍旧止步于929层。

    确切地说，其实在程雀依死去的那一层众人的旅途就已结束了，后面多出的29层只不过是王玟不甘心的垂死挣扎而已，世界塔关卡基本都由机关组成，少了破蒙级机关术大师，仅凭王玟一个五项入门级大师的全能塔王根本撑不了多久。

    眼下。

    这一辈子。

    王玟虽然自己单独一人就拥有了五项破蒙。

    在基础技能方面无需担心。

    可队内超凡技的数量与等级还差的很远。

    更不用说寥寥无几的唯一型至宝。

    按照个人实力，他基本已经恢复甚至超过了上辈子九百层的自己。

    可论团队实力，貌似才到一半左右。

    想以现有条件冲上一千层，王玟要么花时间慢慢提升团队的整体实力。

    要么，另辟蹊径。

    尝试掌握某种“对抗规则”的能力。

    显然，能消灭器灵强行霸占权杖住宿权的人脸，就有着这样的能力。

    王玟满怀期待地看着对方。

    结果人脸看着能量小太阳，抿嘴咽了口口水，有些无奈地表示消灭器灵完全是生存本能。

    就像进食排便一样的生存本能。

    至于具体“怎样做到排便”或“从进食到排便的完整过程”等一系列知识，可能还需吞食三百个“王玟”的能量才能“解锁记忆”。

    王玟面无表情地掐灭掌心的能量小太阳。

    三百个？

    老子拢共才存出这么点能量你丫想一口吞？

    吃相未免太过不加掩饰了点吧！

    王玟没有马上答应这笔“交易”。

    他怀疑这鬼东西能察觉他体内的能量总数。

    编了个真假难辨似是而非的借口想独占。

    所幸对方看上去并不聪明，也不清楚这些能量的来源，所以只提了“三百个”这样的数字。

    要是知道这“三百个王玟”仅仅只是本地境内那些屁民们几天祷告产出的量，指不定会狮子大张口到哪种地步。

    王玟放人脸去睡觉表示自己需要时间考虑一下。

    人脸总算一脸放心地钻进了权杖。

    【誓言权杖】的问题暂时告一段落。

    来这一趟。

    不但得到了神力这种优质的能量来源。

    还通过两名免费送上门的优质炮灰顺利将权杖内的隐患引至明面。

    双喜临门。

    王玟的心情总算稍微轻松了一些。

    他看着青年皇帝安排举国默哀，吩咐各州府将周边众多已经死去的尸体下葬。

    像最开始那样托着青年与中年人一起“飞”到各处巡视具体的伤亡。

    一个个统计上来的数字充分展示着在灾祸面前人类究竟是如何的脆弱。

    王玟感慨地表示如果可以更早一点将瘟疫清除就不会死这么多人了。

    他心里想的却是自己果然还是太弱，连临时起意的善行都做得这么吃力和勉强。

    仿佛一名成年人看到地上有蚂蚁在辛苦地搬石头，突发善心想帮它们把石头拿走，结果发现自己拿不动？！

    真难看。

    听到王玟的感慨，青年沉默着没有说话。

    中年武圣却是接了茬，用本土的谒语抒发着自己的感悟。

    他说。

    十八层地狱需要经历前面十七层的苦难，可谁又说得清我们现在身处的是否就是十八层地狱呢？毕竟人活于世同样经历与十七层地狱那么相似的诸多苦难。死亡，或许恰恰是离开地狱回到那个真正的、没有战火纷争、没有伤痛折磨的美好人间。

    离开这一世，并不一定是死亡，可能是重生也说不定！

    王玟第一次听到这种理论，感觉很新奇。

    他想了想，对中年武圣说：“既然你看得这么开，不如把你的绝学教我吧？”

    本来是句激将式的玩笑话。

    没想到中年武圣哈哈一笑，全不在意回道：“这有何难，你想学我便教。”

    九天重阳功，在武圣口中是一门练至大乘即可打出九重劲的上乘功法，是对真气的运用之术。

    王玟前期有各种修炼的底子，跟着武圣学了不到半天就领悟到，这哪是对真气的运用。

    根本就是实实在在的能量操控之术啊！

    他照搬中年武圣的方法去操控能量。

    结果同样的能量数却打出了几倍于前的破坏力。

    不愧是连透明屏障都挡不住的九重劲！

    王玟在收获神力与解决隐患之外，再次得到一种新的本领，对能量的操控之术。

    原来除了双喜临门之外居然还有意外之喜。

    这一趟收获满满。

    是时候离开了。

    看了眼飞行器显示的塔外时间。

    周日凌晨4点左右。

    虽然离重置还有二十个小时，但想再爬多高也是不可能了，就算接下来的每一层都按直接填满进度的17分钟计算，20小时最多也就爬个七十层。

    这还不算整数层和特殊关卡可能导致的意外情况。

    摸不到八百层，散数没意义。

    王玟点了点头，终于放过了自己，决定结束这一趟的旅程出塔。

    这段时间众人都没怎么休息一个个累得不轻，得知王玟决定出塔，尽管没到重置点但能早点出塔休息大家还是挺开心的。

    无论他们多么支持王玟毕竟只是凡体肉胎，睡得少吃不饱也会感到疲劳。

    而且全世界似乎只有王玟一个人不停地想要冲刺一千层。

    其他爬塔者都特别习惯随遇而安。

    爬塔大多都是为了生活。

    一旦达到了生活目标，爬塔的动力就没那么足。

    王玟自己的小队伍之所以能一直坚持冲塔，与王玟本人一直在带头坚持脱不开关系。

    要是没有王玟。

    其他人或许早在第一次抵达七百层得到七百层唯一型至宝后就结束爬塔之路，安安心心在低塔层享福了。

    正如陈汉生宋平安等人想的那样。

    你都已经是世界第一了，还那么努力干什么？

    不缺名不缺钱，实力强大所有人都恭恭敬敬，还有什么好图的？直接选块墓地躺在里面吃香喝辣一直到死都够瞑目了吧？

    王玟没有向他们解释自己的想法。

    这次出塔，他决定暂缓冲刺一千层的脚步，尽可能多地带些“自己人”上七百层拿至宝，保证自己在出现意外时能有更多的选择。

    他消耗了一整个“王玟”的能量，再次造了一万把轻机枪，留给青年皇帝和中年武圣，算是感谢他们的照顾。

    特别是中年武圣教的能量操控术。

    令他获益良多。

    此后。

    根据之前测试过万分之一就能喂饱几十个人的比例计算。

    消耗了大约十个“王玟”的能量，一次性喂饱了几十万人。

    这一次，没有瘟疫的威胁。

    这些被喂饱的人纷纷通过了飞行器的进度审核。

    负数字飞速下降着。

    没几分钟就降回了零，再从零开始向正数上升。

    没出任何幺蛾子顺利升上了一百点。

    飞行器的提示如期而至。

    【关卡进度达到100%，第700层通关】

    【关卡进度已满】

    【请于五分钟内进入下一层，否则强行传送】

    哼哼！

    这么辛苦才走到这一步，当然要通关才划算。

    王玟领着众人，当着青年皇帝和中年武圣的面，稳稳步入传送门消失。

    站在701层的地面上，众人看着前方的双重关卡“生存密室”，整齐地报了出塔。

    周日凌晨4点多。

    安静但不算冷清的世界塔出入口。

    零零散散走出的爬塔者中。

    有五个人特别引人注目。

    因为在广场上有许多人都是日夜守候着，就为第一时间迎接出塔的这五位。

    这些人并不知道目标何时出塔。

    但并不妨碍他们夜以继日地等待。

    毕竟。

    大家都是拿工资的，赚钱又不寒碜。

    五个人刚一出塔，就有一股股的人群迎上前。

    嘘寒问暖。

    热毛巾暖手袋甚至还有充电宝和数据线，真不知道是哪个机灵鬼担心出塔人的手机没电保证随时可以充电。

    王玟，瘦小男孩，程雀依，莫然，朱兴国。

    当世界第一的时间慢慢长了，也逐渐习惯被人众星拱月的感觉。

    随口应付着周围的声音，一起通过传送门向学院走去。

    刚到学院门口就看到有另一批人在门口等着。

    见到王玟几人出现，等在门口的那批人中急吼吼地走出一人到王玟身边沉声道：“我爸被掘坟了！！”

