    这是在质疑她舔屏无数次，流口水无数次，印象深刻到化成灰都认识的男神是认错的？

    柳姗姗一听这话就急了，道：

    “我家爱豆的神级美颜，就是最好的辨认特征，这是颜粉的春天！是不可能认错的标志！”

    “再说了，就算有人整成他的模样，长得再像，我家爱豆的气质也是不可能模仿的！”

    “好吧，你没认错，你别着急啊！”

    看她一急，说话就开始跟个机关枪一样，突突突的。

    无差别攻击。

    两个男孩赶紧转移话题。

    “那你爱豆身边的女孩是谁呀？他女朋友吗？”

    柳姗姗一愣，那个女孩？

    那张清冷精致，姝色轻灵的脸陡然闪过眼前。

    “不认识，可能是吧！”

    那个小姐姐，好漂亮啊！

    娱乐圈大多数年轻的女明星，女爱豆她都能如数家珍。

    她还从来没见过这般精致灵秀，空灵绝美又干净的女孩。

    应该不是圈里的吧！

    柳姗姗回想着，心里竟然一点也没有房子塌了的心碎感。

    因为她发现，漂亮小姐姐和时郁站在一起，也太般配了！

    简直就是颜值狗，难得的春天！

    而且，他们牵手的动作好自然，太甜了！

    让她忍不住嘤嘤嘤，揪着小手帕，疯狂尖叫。

    太可了！

    而且小姐姐刚才还看她了，还跟她点头了。

    正面看着，那直击心灵的精致面庞，更漂亮了！

    那一瞬间，她感觉她要爬墙了！

    “小姐姐长得好好看，我觉得，我要恋爱了！”

    两个男孩：“……”

    什么鬼？

    发神经呢吧！

    柳姗姗一脸花痴，星星眼的盯着两人消失的方向。

    那恋恋不舍的模样。

    看的两个男孩挺怀疑人生的。

    不是还在说她偶像吗？

    怎么转个话题聊下小姐姐，就问个名字而已，她就要恋爱了呢？

    而且两女的，这是要干啥？

    百合吗？

    追星人的脑洞，他们理解不了啊！

    他们说话的声音虽然小，但是在安静的状态下，附近的人几乎还是能听个一清二楚的。

    少年叫时郁？

    还是男团偶像？

    果然是偶像级别的，长得就是好看。

    女孩不知道啥情况啊。

    等着晚饭的间隙，所有人还在回味刚刚那波颜值暴击。

    沈灼狭长的眼眸，眼尾上挑。

    心中按捺不住的奇妙情绪，依旧在喷涌。

    两个人一进门，他所有的视线焦点都集中在女孩身上。

    那张清冷孤傲的脸，精致绝丽的容貌长相，像是过电一样，在他的脑海里一直回转。

    眉眼五官还有神态，都让他感到十分熟悉。

    看见她，心中突然有种久别重逢，再度相遇的喜悦。

    和那种说不清，道不明的微妙情绪。

    有点像是喜欢，却好像又比喜欢还深沉些。

    还有种酸涩，微苦的感觉。

    他也不是那种看脸和会一见钟情的人。

    这些年里，漂亮的女人他见过不少，比她还漂亮的也不是没有。

    但是不过是第一眼，就能让他情绪变化这么明显的，除了她以外，还真是没有。

    而且见到她情绪起伏也就罢了，一看见她身边那个少年，还有种莫名的敌意。

    就好像被抢走了心爱的玩具的小孩一样。

    很奇怪！

    明明都是第一次见的人，怎么会让他有这么大的情绪起伏呢？

    时郁么？

    过往这二十多年，没听说过这个名字，同名同姓的也没有出现过。

