    自从秦淮茹和何叔结婚以后，家里的床就空多了，贾易的活动空间也就大了不少，还是很舒服的。

    六年级的课业对贾易来说还是不难的，开学时翻了两遍书，就已经能应付了。

    贾易不想浪费上课的时间。

    所以现在正在练习睁着眼睛睡觉。

    几番尝试，结果吗，自然是不行的。

    不过，经过贾易不断的研究实验，通过对桃源操控能力的使用，终于贾易还是做到了低配版的一心二用。

    也就是先精神体进入桃源，再分一小部分回归肉体，可惜外面的一小部分不能多，否则留桃源里的精神体也做不了什么事情。

    就像现在，贾易虽然在听课，身体也能给出一点回应，但是看着就呆呆的，有点木讷。

    就算全部回归本体，贾易也只对课堂上的事有一点零碎模糊的记忆。

    不过这也够用了。

    贾易就在白膜边，一边防备着课堂突发情况，一边拿出本草纲目阅读记忆。

    这书是昨天贾易买酒过后闲逛时买的，当时想着以后要种草药，如果一点都不了解也不好。

    没看一会儿，心情就有点烦躁了。

    关键是没有小说好看…

    贾易索性放下书，拿野草来练习刀工。

    到了贾易这个程度，刀工已经很难再进步了，这不是埋头苦练就行的了。

    贾易现在缺的就是一股明悟，只有突破这个瓶颈才能使刀真正成为身体的一部分。

    这就只能靠不断练习，再加点运气。

    养好了手感，放下刀拿出一口大铁锅开始练习颠锅和勺功。

    这也是基本功，炒菜必备的，这是贾易刚刚学的，还没熟练。

    不过这比刀工好学点，毕竟刀是凶器，贾易开始时对刀还是有一股惧怕感的。

    用精神体锻炼，身体会有点不适应，出去后还是要用身体重新适应一遍，不过这样一来锻炼速度就提上去了。

    人一旦静下心来做一件事就容易忽略时间的流逝。

    很快就到了午餐时间。

    现在家里情况好了，三兄妹中午带的早就不再是窝窝头了，都是带的肉包子。

    贾易为了不显眼也只能进桃源解决午饭了。

    就这样，贾易上课摸鱼或是看看本草纲目，或是锻炼厨师基本功…

    晚上回到家，贾易就赶紧进了厨房，今天晚饭就吃大米饭了，天王老子来了都不好使…

    “小易，你在干嘛呢？”

    “何叔，回来了，我妈呢，今晚吃米饭，你炒两个菜呗。”

    “你妈去显摆自行车去了…”

    “瞎说什么呢，我还不是去供销社买点布，给你们做身新衣服啊。”

    “啊，妈，你从哪儿来的布票啊。”

    “是你何叔存的，你也不是没看见你何叔都没几件衣服吗，还都是又破又旧的。”

    “哦…”

    “对了，今天怎么想着吃米饭了。一直吃白面不是吃的好好的吗。”

    “偶尔吃过几次，感觉米饭好吃啊，所以我买了大米回来做啊。”

    “哥哥，米饭真的好吃吗。”

    小槐花这话还真把贾易问住了。

    因为相比较白面做的馒头，大米饭没有那么甜，口感也没那么细腻。

    “槐花，米饭跟白面口感是不一样的。等下你吃了就知道了。”

    秦淮茹一把抱起小槐花，看着近在咫尺的可爱的小脸，忍不住伸出手想捏一捏，但看着身边的贾易，又硬生生的收了回去。

    贾易还在身边，不能给孩子做坏榜样，不然以后还怎么教育这越来越狡滑的大儿子。

    想着心事，秦淮茹带着两个女儿进了屋。

    “淮茹，回来了啊。”

    “是的，妈，我扯了几块布准备给你们做几件新衣服。”

    “好，这是好事啊。”

    贾张氏一听要做新衣服就高兴，又可以出去显摆一波了。

    自从家里条件好了，再加上自己手上也有钱，她也不说什么缩在床上减少消耗了，经常出去串门，人也开朗多了。

    “开饭了…”

    今天晚饭，何叔做了辣椒炒肉，酸辣土豆丝，炒白菜，当然，咸菜是每餐必不可少的。

    一家七口人饭量都不小，所以何叔做的菜都是用大盘子装的，不然就这么几个菜还真不够吃的。

    “咦，小易，你饭做多了，还有不少呢。”

    “嘿嘿，我故意的，明天早上我想吃蛋炒饭。”

    “也行，明早让你何叔做给你吃。”

    秦淮茹随口答应着。然后就去洗碗了，何叔又蒸了一笼包子，这是三兄妹明天的午餐。

    秦淮茹洗好了碗，就回身准备做衣服了。

    “哥哥，米饭也不怎么样嘛，都没什么味道。”

    小当听着也点点头，表示赞同。

    “不好吃，我们以后还是吃白面吧。”

    “姐姐说得对，不吃米饭，吃白面。”

    “那好吧，何叔，以后能麻烦你在蒸包子时弄些米饭一起蒸了吗？”

    “这个简单。”

    “小易，你就这么喜欢吃米饭啊。”

    贾易没法回答，只能转移话题了。

    “对了，妈妈，我今天听说了一个神医，也是你老家红星公社的…”

    “嗯，你说的是刘神医吧。”

    “妈，你也知道…”

    “当然知道了，你妈我小时候生病还去看过病呢。

    虽然都是一个公社的，就是离的有点远。

    你是怎么听说的。”

    贾易假装从书包里拿出一小坛虎骨酒，这当然不是二十斤一坛的。

    这是昨天贾易特地买的小坛子，就是用来装虎骨酒的，这样的一个坛子能装一斤左右。

    “人家说是刘神医给的方子泡的药酒。你们尝尝看。”

    贾易找来两个小酒杯，一人倒了一杯。

    高度酒的香味混合着草药味扑鼻而来，贾易示意两人喝喝看。

    两人将信将疑的举起杯子，想想还是不怎么放心，只是轻轻的呡了一口就放下了。

    “等一下，不要着急，慢慢感受一下身体。”

    贾易看着想说什么的两人。

    有点无语，你们还以为这是仙药吗，能立即见效。

    当然也选择性遗忘了自己当时的样子。

    果然，过了一小会儿。

    “这，好舒服啊…这是什么药酒啊。”

    何叔说着赶紧拿起杯子一口干了下去。

    秦淮茹也感受到了好处，一口闷了。

    “好酒…”

    “酒没收了，你年纪还小，不能喝酒…”

    无语的看着秦淮茹拿走小酒坛收好，早就知道会这样，幸亏有先见之明，只拿了个小坛子。

    “妈，刘神医的医术到底怎么样…”

    “很好啊，不然我们也不会称他为神医啊。你问这个干嘛？”

    “没什么…”

    我能说是想让你去看看身体吗，记得你跟何叔可是没孩子的。

    虽然一直以来一家子都在喝泉水，但泉水对不孕不育有没有效果那就只有天知道了。

