    “你干什么？”宋暖：“男女有别。”

    在他靠近的时候，她心跳很快。

    宋暖承认自己是一个学霸，但是自己也偏科。

    她不是很喜欢学生物这一方面的东西，所以学也只是学个皮毛，不会深刻的去研究。

    只有数学题物理题，这一些难缠的东西得到了解决过后，心里面才会有舒服的感觉。

    所以面对一个男人靠近自己时的一种悸动，宋暖一时之间没有合理的解释。

    她长这么大还没有和陌生男人有过这么近的距离，哪怕是班上的同学也没有。

    顾南酒能够看得出来小姑娘清澈的眼睛里面那一种害怕的眼神。

    他手一转，勾住了那一条安全：“安全带没有系好。”

    “脑子再聪明有什么用，这一点小事情都做不好。”顾南酒说着，把她刚刚明明弄好的安全带，解开，又一次扣了上去。

    一切东西做的那么的冠冕堂皇，也非常的行云流水，哪怕是自己做错[孤城读书 www.guchengdushu.com]了，这一切都做得很自然。

    宋暖忽然解开安全带。

    “我不太想跟你去吃饭了，我想起来我姐姐叫我回去还有事情。”她想离开。

    不管是女人，还是女孩子，对某一种危险的事物的判断，都是准确到无可挑剔。

    宋暖只觉得这个顾老师，非常的奇怪，如果这一次自己跟着他出去，说不准会发生什么事情。

    顾南酒听到小姑娘这么说，脸上的表情倒是没有什么变化，只是挂着淡淡的笑容。

    “是不是突然有一些害怕跟老师单独出去，毕竟我们这才是第3次见面，我们彼此都不了解。”顾南酒语气很淡，很静：“没有关系，如果你下一次有物理题方面想要请教我，可以随时到微信上面来找我，我们可以在学校里面多接触接触，让你了解一下老师是什么样的人。”

    他说完，看着宋暖笑：“也好，你年纪这么小，确实是该有一些防备心，你看网上那么多小姑娘，就是因为没有防备心而遇害了，这样的新闻数不胜数。”

    宋暖沉眉，她还没有出过社会，身边还没有出现过形形色色的人，所以对于人的判断只是基于直觉。

    在学校里面只是一个小小的社会，那一切东西不过是凤毛棱角而已。

    听着男人这一番话，好像也不是那么的坏。

    何况这是一位老师，既然是老师的话，怎么可能会骗她？

    她想，老师应该没有必要去做那些事情。

    宋暖皱了皱眉：“你就是想要跟我探讨一下题？”

    顾南酒纠正：“顺便跟你探讨一下题，主要是回答你刚刚的问题。”

    他说：“跟你解释起来或许会有一些复杂，所以我们得一边吃一边聊。”

    “况且。”顾南酒笑：“之前我说我想跟你交个朋友，你说可以。”

    “在我犯事儿进去的时候，让你姐夫给我弄点好吃的，伙食给我弄好一点，这话还作数吗？”

    宋暖：“……？”

    顾南酒：“开个玩笑。”

    “我的意思是你姐夫是警察，我怎么可能会往枪口上撞呢？”

