    满意的偏偏头，谢询见大家主动闪开一条道，果断搂着韩小小就走到了车里，开着车子扬长而去。

    上了车之后，韩小小这才回过神来，嬉皮笑脸的攀着谢询的胳膊问道：“小伙子，你藏得挺深吗，交代一下，钻戒是什么时候准备好的？”

    “呵呵，喜欢吗？”毫不在意的转动方向盘，他挑眉，邪笑着反问。

    韩小小也娇羞一笑，低头伸出另外一只手看那大大的钻戒，好半天才用力点头，轻声说道：“喜欢！”

    天知道，她等这枚戒指等了多久！

    谢询得意的仰着下巴，话语之间带着从未有过的傲气：“放心吧，等下还有你更喜欢的！”

    他一边说着，加大油门飞速的往前行驶，终于在一个大楼面前停了下来。

    韩小小稀里糊涂的看了他一眼，狐疑的跟着谢询下车，她在站到楼底下后才反应过来，这地方不是什么饭店酒楼，而是民政局！

    谢询这人傻不愣登的，忽的带着自己来到民政局做什么？

    “你干嘛啊？”她瞪大了眼睛，奇怪的问道，就见谢询已经上前一步，拉住了自己有点颤抖的小手，这架势，该不是要领证了吧？

    事实证明，韩小小猜对了！

    “来民政局，当然是登记结婚了！”谢询低头亲吻着她光洁的额头，笑道：“难不成你还没跟我领证呢，就想着要离婚了？”

    他的话语，差点让韩小小害羞到吐血。

    只是这谢询，未免也有点太好笑了吧，简直是傻的可爱！

    她抬头看了眼一脸期待的男人，总算忍不住出声提醒道：“谢询啊，你是不是不知道，结婚是需要户口本的？你什么都没有拿，冲过来做什么！”

    韩小小的语气中透露着浓浓的无奈，当然还有那无尽的嘲讽，让你不早点了解一下过程，跟个榆木脑袋似的啥都不懂，看吧，老娘就知道的明明白白。

    只不过老娘不知道你会今天过来领证，所以根本没带户口本罢了！

    她在心里想着，却不想谢询脸上笑意更甚，随口反问着：“你怎么就知道我没带了？”

    他说着，从口袋里掏了一下，果断拿出来两本暗红色的小本子，不光是谢家的户口本，就连她的也收拾上了。

    “你……”韩小小吃惊的张大了嘴巴，根本没想到谢询会准备的这么周全，天啊，他到底瞒着自己做了多少事？

    如此一想，韩小小的眼眶都有些微微泛红，她幸福的笑着，任由谢询拉着自己的小手走进民政局。

    “走，我们领证去！”他声音如同往常一样的清冷，却听起来是如此的好听，这句话的影响力，远远胜过了那句“我爱你”。

    坐在照相机前，韩小小跟谢询相视一笑，两个人同时对着镜头笑的甜蜜无比，这一幕简直羡煞旁人。

    她紧紧地抓着谢询的大手，一脸激动的看着那大大的钢印盖在了自己和谢询的合照上，如释重负的吸了一口气，而这一幕也正巧被谢询看在了眼里。

    小小，其实你也是很想跟我结婚的，是吗？

    他反握住了韩小小的手，接过了工作人员递来的证件，带她走出民政局。

    “领证了，真好看！”韩小小拿着自己的结婚证，美滋滋的看了又看，仿佛得到了什么不得了的宝贝一般，笑的合不拢嘴。

    “那跟戒指比呢，哪个好看？”他在一边调侃着问道，还拉起韩小小的手背亲了一口。

    韩小小想都没想，直接回答：“当然是结婚证好看了，红彤彤的，多漂亮！”

    她一边走着，优哉游哉的说道：“戒指再贵，我也可以自己买，但结婚证可就不一样了，而且结婚证可是具有法律效力的，到时候万一你哪天变了心出了轨，我有结婚证傍身,可以让你净身出户的！”

    韩小小忽的冒出这一句，指着谢询贼溜溜的笑着，却见他忽的脸色黑了。

    还没来得及思考，她便被谢询一把给按在了车门上，紧紧锁在自己怀里。

    “喂，你怎么了？”冷不丁被吓了这么一下子，韩小小嘟着小嘴奇怪的问道。

    谢询眼中的那抹狠厉，吓得她瞬间肝颤。

    “小小……”他顿了一下，倏地抓住了韩小小微凉的手掌,贴在了自己胸口，郑重其事的说道：“小小，我这辈子都不会背叛你，你永远是我最爱的女人！”

    他的语气中带着一丝怒意，显然因为刚刚韩小小的怀疑而感到不满了。

    韩小小低头,有点害羞的一笑，这谢询也真是的，她就这么随随便便说两句，居然还被放在心上了，不由得赶快解释：“好了，我其实就是闹着玩的，没有真的怀疑你！”

    她赶紧把谢询推开，就听他说：“闹着玩也不行！”

    “对对对，不行不行！”韩小小赶紧应声附和，笑呵呵的跟着谢询上车。

    谢询应了对媒体所说的，并没有回到公司，直接带着韩小小去了一个诗情画意的小餐厅，开始了今天的庆祝大会。

    环顾四周的环境，韩小小看了看布局，确实很符合她的审美，不过今天还真有一个奇怪的点，这谢询怎么会突然选择在外面吃呢，之前不是一直都要进去包间的？

    她狐疑的偏了偏头，不过既然美食在手，也就没再计较这些，却猛地抬头看到一条爆炸性的新闻——

    谢氏集团谢总与首席设计师韩小小欲补办婚礼，婚期暂定！

    “轰……”的一下子，韩小小脑子都炸了，她有些不可置信的看向谢询，就见他也定定的点了点头。

    “我觉得我们应该补办婚礼了，这是我欠你的，小小，从今往后，我这四年来欠你和小墨的一切，我都会一点一点的补回来！”他轻轻地把韩小小的手窝在自己手心里，一双眼睛温柔地都要滴出水来。

    虽说不是头一次看谢询这眼神，可韩小小还是忍不住心脏漏了一拍，她偏过头去，不敢再看这温柔似水的眼神。

    谢询见韩小小不说话，也知道她是害羞了，赶紧给她加点菜，笑脸盈盈的看着面前努力吃饭的小女人，心里不由得划过一阵暖意。

    “改天我带你去选婚纱！”他轻声说道。

    韩小小重重点头，脸上洋溢着幸福。

