

    顾墨兰有些吃不下，但不吃吧，干坐着，也不好，只能拿起筷子吃了些。

    片刻后，外面有脚步声传来，似直奔天字一号房，顾墨兰立马放下了筷子。

    安华锦觉得小姑娘毕竟年少，重自小长大的姐妹情谊，这样的事情都答应来，不知鼓起了多大的勇气，吞了多少难堪，才将这事情帮人办了。王四姑娘出身世家大族的王家，自小受家族教养，岂能不知道这事儿不妥当不合规矩不厚道？但咬着牙放下身段求人，想必是喜欢极了顾轻衍。

    在她这里，这件事情说大可大，说小可小，她不是揪着人的错处不下台的人。

    于是，她也不再难为人，淡淡笑着说，“顾九妹妹，请你告诉王四小姐，我不知道。我的婚事儿，不由我自己做主。嫁谁不嫁谁，我说了不算。上有陛下和我爷爷，下有外界无数因素，还有你哥哥，他想娶谁，也得问他自己不是？”

    顾墨兰点点头，这个答案在意料之中，但也在意料之外，她以为，安华锦一定会说她嫁给哥哥的，毕竟，她哥哥那么好，天下有哪个女子不愿意嫁？

    她站起身，诚挚地福了一福，“安姐姐，改日我给你赔罪。”

    “行。”安华锦痛快地点头应承。

    顾墨兰松了一口气，今日她不该做这件事情她知道，但不该还是来了做了，她抱着得罪安华锦的心态来，没想到她坦然地答应让她改日赔罪，这就是不怪罪了。

    她又福了福身，戴上面纱，出了房门。

    走到门口，正遇到找来的楚宸，顾墨兰脚步猛地一顿。

    “咦？”楚宸也停住脚步，“顾九小姐？”

    “宸小王爷。”顾墨兰定了定神，福身一礼。

    “我听小二说九小姐与小安儿刚进来没多久，你这就要走？”楚宸奇怪地问，“你们吃完饭了？也太快了吧？”

    顾墨兰点头，“我吃完了，安姐姐还在里面打算多坐一会儿。”顿了顿，补充，“顾家有门禁。”

    “噢，怪不得了。”楚宸恍然，“那你快走吧。”

    顾墨兰告辞，带着婢女护卫下了楼。

    楚宸推开门，进了屋。

    顾墨兰下了楼后，夜晚凉风习习吹过，她头脑顿时一醒，停住脚步回头看去，想着楚宸刚刚像是单独找去天字一号房的，难道是找安华锦？安华锦没带婢女，楚宸没带随从，他们二人在一个房间，若是哥哥知道了，误会了怎么办？

    她犹豫着是否该折回去，但又不太想折回去，一时间踌躇不知如何是好。

    “小姐？”贴身婢女出声，“再耽搁下去，回去晚了，夫人知道，该罚小姐了。”

    顾墨兰抿唇，下了个决定，偏头指了一名护卫，“你去找哥哥，告诉哥哥一声，就说我约了安姐姐在一品居吃饭，正巧遇到了宸小王爷。”

    护卫应是，立即去了。

    顾墨兰又吩咐身边最忠心的婢女，“你现在就去王家一趟，告诉表姐，她托我的事情，我给她问了，明日让她去找我，我亲口告诉她。”

    “是。”婢女点头，也立即去了。

    顾墨兰吩咐完，提着裙摆上了马车，车夫挥着马鞭，快速往顾家赶。

    楚宸进了房间后，一眼便看到安华锦侧趴在桌子上，手里端着酒杯，支着脑袋，两条腿翘着乱晃，裙摆被她晃的来回摆动，这副模样，虽看着没形没样，但怪好看的。

    桌子上摆着没怎么动的饭菜，显然，顾九小姐没吃两口。

    楚宸以客做主地对身后跟上来的小伙计说，“把这碗碟撤了，换新的上来。”

    小伙计看向安华锦。

    安华锦点头，“听他的。”

    小伙计立即将顾墨兰用过的碗碟撤了下去，换上了一套新的。

    楚宸很是高兴，坐下身，满意地问，“小安儿，顾九小姐找你什么事儿啊？大晚上的，没吃几口饭就走了，是不是你跟她合不来？她警告你远离她哥哥？”

    以楚宸陪着善亲王从小听到大的折子戏的经验，脑补了一场看不顺眼大戏。

    安华锦哼笑，“你倒是会猜！”

    “啊？我真猜对了吗？”楚宸有点儿懵，“真的吗？顾九小姐不喜欢你？你竟然没跟她翻脸，就让她这么轻松地走了吗？你怎么没跟揍我妹妹那样，揍她啊？你这也太厚此薄彼了吧？”

    安华锦嘴角抽了抽，笑骂，“傻子。”

    楚宸瞪着她，“你是在骂我吗？”

    安华锦白了他一眼，“真不知道你是怎么活这么大的。”

    “自然是吃我家粮食长大的。”楚宸也翘着腿，说着话，自己给自己倒了一杯酒，舒舒服服地喝了一口，好奇心很大地说，“怎么回事儿？说说呗！”

    “她很喜欢我，特意叫我出来，跟我说，让我对顾轻衍好点儿。”安华锦慢悠悠地说，“该怎么好呢？马上嫁给他？哎，真是个小姑娘，年少不知愁滋味。”

    楚宸：“……”

    他很想说，你也是个小姑娘吧？比她似乎也就长两岁罢了。

    他无言地瞅了安华锦一会儿，“得，你厉害，我不问了行吧？”

    “你本来就不该问。”安华锦也饿了，拿起筷子吃饭，“你怎么找来了这里？”

    楚宸立马想起了来这里的目的，看着她说，“原来你不是与顾轻衍有约，是与他妹妹有约？”

    安华锦头也不抬，“怎么了？”

    楚宸恨恨，“顾轻衍那个王八蛋，骗人，我本来要去安家老宅找你，正巧路上遇到他，他也去安家老宅，说他与你约了，有要事儿相商，说你没功夫理我，不让我去，他自己去了。”

    安华锦筷子一顿，“他去我家里了？”

    “嗯。”楚宸忿忿，“我若是跟去，你不见我，多丢我面子，于是我就来这里喝酒了。没想到，你在这里。”

    安华锦默了默，想着顾轻衍的气总算消了吗？她夹了快红烧肉塞进嘴里，“他的确是个骗子。”

    楚宸见安华锦吃的香，也夹了块红烧肉吃，“大晚上吃这么油腻的，你不怕长胖？”

    “不怕。”

    “我也不怕。”楚宸嚼着红烧肉，吃的香，评价，“所以，骗人的坏蛋是站不住脚的，你看，他前脚骗了我，后脚我就撞见你了，这是挡不住的缘分。”

    安华锦不买账，“我跟你没缘分。”

    楚宸拉下脸，摆出矫正教育的姿态，“小安儿，你不能在一棵树上吊死。你睁大眼睛看看，天下好男人多的是，顾轻衍不算是个好人，你别瞎了眼。长的好看真没用的。”

    安华锦喝了一口茶解红烧肉的腻，“瞎眼症一时半会儿好不了的。”

    楚宸：“……”

    他气不打一处来，瞪着她，“你为什么总与我作对？总惹我生气？你就不能好好地顺着我说一句让我爱听的话吗？做什么一点儿也不可爱的样子？做人不能这么没良心，为了你的案子，我忙前忙后，为了救你，那夜我披荆斩棘，做的一点儿都不少。你怎么这么没良心呢？良心被小狗吃了？”

    安华锦：“……”

    她低咳了一声，也觉得面对楚宸时，她是有那么一点儿过分，这是基于他想娶她的前提，她诚然地说，“你只要打消想娶我的心思，我以后就对你好点儿。”

    “有多好？”楚宸板着脸。

    “很好吧？做我的朋友，很幸福的。”安华锦给他举例，“在南阳，有个世交家的哥哥，你大约听过他的名字，他叫沈远之，我就对他很好，他想吃烤鹿肉，我就上山给他打猎，他没换季衣服穿了，我就帮他去买，他喜欢喝我酿的酒，我就每年都给他酿几坛，他喜欢春华楼里的琴娘子，我就费心地帮他将人弄回家……”

    楚宸：“……”

    他听的大开眼界，“的确很好。南阳军中出名的小将军沈远之，我知道。”

    “嗯，他与我同年同月同日生。每年的生辰，我们都一起过。”安华锦点头，“若不是我爷爷身体不好，他要留在军中处理事务，这回也会陪着我一起来京。”

    “那你这个青梅竹马，你对他可真是太好了。”楚宸啧啧半晌，故意地说，“据说他长的也很好看吧？你怎么不招他入赘为婿呢？噢，我想起来了，你一直有婚约在身，没法子是吧？”

    “也不是，关系太好，下不去手。”安华锦一叹。

    楚宸默，目光看向门口。

    安华锦感觉屋中气流忽然有点儿不对劲，她慢慢地回头，便见门不知何时开了，顾轻衍站在门口，目光沉静，玉颜如雪。