    等待的时间里，目暮十三、千叶和伸和毛利小五郎在一辆车子后站着说话，小田切敏也背对大门靠在车旁，跟池非迟、毛利兰等人说坂恒ROCK以前的事。

    从坂恒ROCK开始唱摇滚的原因，说到崭露头角，再说到成名后的趣事……

    不管是谁路过，都只会以为这是坂恒ROCK的粉丝凑在一起缅怀。

    本堂瑛佑露出一脸钦佩的神情，“敏也哥，你对坂恒先生的事还真是了解啊！”

    “我们以前都是摇滚歌手，还有过几次同台演出，”小田切敏也摊手道，“之后作为THK公司的社长，我也特地了解过他的一些情况。”

    本堂瑛佑笑脸显得无辜无害，“那么敏也哥作为社长，应该知道很多名人的八卦吧？就是那种经常在电视上露脸的名人，我有点好奇，他们在生活中会不会跟在镜头前有什么不一样呢？”

    柯南偷偷盯本堂瑛佑，脸色凝重。

    就算是某个政治家，也不可能经常在电视上露脸，露脸最多的只会是主持人、艺人……

    这家伙果然是在打听水无怜奈的消息！

    而且之前在毛利侦探事务所的时候，这家伙用来判断小孩子说谎的方法，跟水无怜奈当初对他用的一样，两人之间肯定有什么联系。

    “那些事我可不会随便说出去，你要问的话，我的答案只会是‘我什么都不知道’，”小田切敏也看向本堂瑛佑，这才注意到本堂瑛佑的长相，凑近了些，皱眉盯着看，“不过，你是不是……”

    本堂瑛佑吓了一跳，“怎、怎么了？”

    “是不是水无怜奈的弟弟？”小田切敏也打量着本堂瑛佑，“看你们年纪，你应该是弟弟吧，不过我没听说过她有弟弟啊。”

    池非迟在一旁看热闹。

    真相往往会在不经意间，被不相关的人说出口。

    “不是啦，”本堂瑛佑连忙摆手，又指着自己笑道，“不过，因为我跟她长得很像，确实不止一个人这么误会过，非迟哥也问过我这个问题，敏也哥，你跟那个女主持人很熟吗？世界上难得有跟我长得这么像的人，我对她的事还蛮好奇的。”

    “算不上熟，只是见过几次而已，”小田切敏也如实道，“虽然日卖电视台跟我们公司关系很好，但她似乎是那种对工作认真又不太张扬的人，不经常参加宴会，平时也只是跟艺人们进行工作上的接触，她跟洋子小姐还比较熟一点。”

    “是吗……”

    本堂瑛佑随口应了一声，心里默默总结。

    跟非迟哥说的差不多，不喜欢社交，工作认真，生活低调……看起来是个很适合做新闻报道主持人那种人，但他不相信这是全部。

    不过要是对方平时对外一直隐藏得很好，他再问非迟哥、敏也哥他们，似乎也没什么用。

    “对了，敏也哥哥，”柯南担心本堂瑛佑问到冲野洋子那边去，果断卖萌转移话题，“听说假面超人剧组要跟THK公司合作新电影，是不是真的啊？”

    “你这小鬼的消息还真是灵通……”

    凶手桐谷出门时，注意到了背靠车子说个不停的小田切敏也，没有放在心上，看了两眼，从容地回到自己车子上。

    趁着这个机会，柯南跑到空地上，点燃了准备好的烟火筒，火苗带着长尾巴蹿上天，在空中‘啪’一下炸开。

    “你这小鬼干什么啊？”毛利小五郎适时出现，假装出责备顽皮小孩子的模样，给柯南打掩护。

    目暮十三带着千叶和伸上前，向桐谷出示了警察证件，开始套话。

    在目暮十三说到‘有目击证人听到了你的声音’时，桐谷由于柯南放的烟花想到了那晚的情况，立刻反驳‘那晚放烟花的声音那么大，不可能有人听到我的声音’，来了个不打自招。

    随着其他警察到来，桐谷也被送上了警车。

    根据桐谷交代，他杀人的原因是对背叛了前乐队还一炮走红的坂恒ROCK怀恨在心……

    “敏也，这次多亏了你们帮忙，”目暮十三看着小田切敏也，心里感慨自家上司当初不省心的儿子长大了，“真是不好意思啊，害得你们没能去参加坂恒ROCK的追悼演唱会。”

    “没什么，我也想弄清楚坂恒是被什么人给害死的啊，能帮上忙，我就很高兴了，而且这场追悼演唱会也很没意思，”小田切敏也看着警车里的桐谷，有些讥讽地笑了笑，拿出一支烟低头咬住，伸手在口袋里摸打火机，“虽然大家说想用坂恒喜欢的方式送他离开，才会开这个演唱会，但也有一两个人是想趁此机会，试试能不能把坂恒的热度接过来吧，主办人一说我不去了，有不少预计登台演唱的人都提前离场了呢，我拉着非迟来这里，也是想看看最近有没有水平不错的新人，本来就不是全心全意为了坂恒参加追悼会，不去也好……”

    池非迟把打火机丢给小田切敏也，“在名利场里混了这么久，你还想不通什么？”

    本堂瑛佑疑惑，“名利场？”

    “是说《Vanity Fair》吧？英国十九世纪小说家萨克雷的成名作品，也是讽刺性批判现实主义的经典之作，”小田切敏也接住打火机，点了烟，长长舒了口气，“主角是一个漂亮女孩，因贫穷而遭受歧视后，开始利用计谋、甚至以色相引诱来巴结权贵豪门，不择手段地往上爬，她说不上邪恶，也说不上善良，而这本书不仅是她一个人的舞台，当时英国工商业发达，富商主宰着社会，而英法两国争权之战也在那个时候开启，中上层各式各等的人物都忙着争权夺位、争名求利……”

    柯南欲言又止，最后还是选择沉默。

    他是觉得池非迟用‘名利场’形容小田切敏也生活的环境不太对，或许当今社会有一些时候是这样，但还有很多地方有着人情味，也不是完全争名夺利。

    唉，他家小伙伴就是容易把事情想得过于现实，如果不是本堂瑛佑在这里，他不便发表这类言论，他还真想好好开导开导……

    “可是，说敏也哥生活在名利场，是不是有些不太准确啊？”毛利兰跟柯南想到了一处，“也没有那么不堪吧？”

    “书里也没有你们想的那么不堪，还是有人情味的啊，”小田切敏也笑了笑，把打火机递还给池非迟，对池非迟开玩笑道，“我也没有什么想不通的，只是发现我们摇滚歌手的处境还真是危险，一不小心就变成了别人眼里的叛徒，所以想感慨两句，你就当我发牢骚吧。”

    池非迟接过打火机，放回外套口袋里，“没想到你还会看这种书。”

    “这话应该我来说吧？”小田切敏也无语道，“那天我送咖啡壶去你办公室，看到了你上次带过去随手丢在桌子上的两本书，还以为是商业类的书籍，所以我拿起来看了一下，没想到是小说，看起来还挺精彩的，我就抽空看完了，现在公司一天天步入正轨，需要我操心的事没有以前那么多，比之前轻松了不少。”

    毛利小五郎走过来，开始一本正经地胡说八道，“要我说啊，赛马场才是真正的名利场，你们不知道那里的人有多现实，马的名气越大，押注的人就越多，马儿要是输了，赛马场赚得也多……”

    目暮十三无视掉开始东拉西扯的毛利小五郎，对池非迟等人打招呼，“池老弟，那我们就先走了。”

    “哎！目暮警官，再说说案子……”毛利小五郎一看目暮十三撤得飞快，噎了噎，很快又若有所思地低喃道，“不过仔细一想，这个案子不愧是在年关发生的。”

    “这跟年关有什么关系啊？”毛利兰好奇问道。

    柯南也仰头看毛利小五郎，默默思索大叔为什么说‘不愧是’。

    “因为锯子、钉子、锤子什么的，就是木匠，”毛利小五郎哈哈笑了起来，“那不就是贝多芬的第九交响曲吗？”

    池非迟：“……”

    日语中‘木匠’和‘第九’发音都是‘daiku’没错，贝多芬的第九交响曲高潮部分是《欢乐颂》没错，《欢乐颂》一般是用来庆祝新年的曲子也没错。

    但他家老师是怎么联想起来的？

    这个冷笑话真冷。

    小田切敏也打了个冷颤，果断选择跟目暮十三一样，无视掉某个开始东拉西扯的大叔，转头问池非迟，“非迟，要不要一起去吃点东西啊？我下午打电话给你的时候，你才刚睡醒吧？算起来你有一整天没吃东西了。”

    “那不如在附近找一家餐厅，大家一起去，怎么样？”本堂瑛佑积极提议，转头用崇拜的目光看着毛利小五郎，“我也想听听毛利先生有没有解决过什么名人的有趣事件！”

    柯南伸手拉住毛利兰的衣角，仰头看着毛利兰，装出一脸困倦的样子，“小兰姐姐，我好困。”

    毛利兰一看柯南无辜的小脸，果断歉意道，“不好意思啊，敏也哥，非迟哥，瑛佑，你们要去餐厅就去吧，我跟爸爸带柯南回去随便吃一点就好了，改天再跟你们一起聚餐。”

    柯南故意打了个哈欠，装出昏昏欲睡的模样，心里默默整理头绪。

    看样子，本堂瑛佑就是冲水无怜奈来的。

    小田切敏也、池非迟和水无怜奈的交集不多，对于水无怜奈上次拜托大叔调查的事也全然不知，那家伙想打听什么也打听不出来，那就不用多管了。

    虽然对本堂瑛佑的目的和身份、水无怜奈当初的一些举动有些怀疑，但他得稳住，在本堂瑛佑亮出手里的牌之前，他是绝对不会先把自己手里的牌亮出来的！

