    难道现在的禅宗圣子都是这么的打扮吗，怎么跟一个市井小人物一模一样。

    但是仅仅只是在一瞬间许重就想明白了其中的问题，都说大隐隐于市，小隐隐于野，恐怕这位禅宗圣子一定是修为极高，心境更是达到了一种恐怖的地步，这才能够即使身穿花裤衩，脚带人字拖，但仍然一心向佛。

    这就好像是之前有一句特别出名的诗句，酒肉穿肠过，佛在心中留说的一样。

    并且很有可能那个邪道之人也知道来者就是禅宗圣子，所以说这才选择离去，不和禅宗圣子正面交手。

    一定是这样的。

    一时间还不用胖子解释，许重就已经给胖子想好的原因，脸上也顿时露出了尊敬的神色，他就叫胖子尊敬的说道：

    “如果你真的是禅宗圣子的话那么真的是太好了，这样你就可以让你们禅宗的高手前来田村帮助我们诛杀邪道之人，我们的胜算将会更大。”

    听到这里之后，胖子无奈的一扶额头，脸上满是无奈之色，真的搞不懂为什么这个许重就是死脑筋。

    明明胖子已经说得非常明白了，但是总会被许重带偏，他就是不相信我们两个人的实力能够让邪道之人害怕。

    算了，既然这样的话，那么我们就直接明说好了，我对着许重说道：“许兄弟，其实不用让禅宗的高手们前来帮助我，仅仅我二人就可以解决掉这个邪道之人了。”

    “相信我们二人的实力可否？”

    听到这里之后，许重的脸上满是凝重之色，他说道：

    “禅宗圣子，这位朋友我知道你们两个人想要单独解决这个邪道之人，想要历练自己，想要拥有一个不错的战绩。”

    “但是，我们凡事都必须要根据自己的实力来做，千万不能够大意和自负，虽然我知道你们一个身为禅宗圣子，另外一个实力肯定也不一般，但是这可是祭酒道士啊，还是诡计多端，残忍无情的邪道之人，更是不好对付。”

    我淡淡一笑，说道：“许兄弟，你相不相信我们二人的实力都远超你的想象，甚至我们二人的实力比你要搬的救兵还要厉害的多。”

    “哈哈哈，两位兄弟别开玩笑，这怎么可能呢，你们的年龄也不过才二十多岁而已。”

    许重笑了一下子，脸上满是不相信的神色。

    既然这样的话，那么我们两人也没有什么好说的，不相信就不相信，等真正见识到我们两个人的手段之后，估计才能够真正的征服面前的这位打更人。

    而我也不打算直接在他的面前展示自己的实力，毕竟没有什么意义，再一个不相信你实力的面前，有好多时候你展示再厉害，那么他也会挠不出来各种理由反驳你。

    所以说，手底下见真章。

    我对着许重说道：“许兄弟，你可以选择不相信我，但是如果我们现在就去找你师傅的话恐怕会耽误很多事情。”

    “仅仅就我们现在开车去白云峰的话，估计也得有个一天一夜的车程，而邪道之人的事情恐怕他早就做完了。”

    说到这里的时候，我脑中的思路愈发的清晰，感觉到这个邪道之人恐怕是要速战速决。

    因为从他敢放过这个许重来看，那么他就是不怕许重回去通风报信，而许重想要回到白云峰的话至少需要一天一夜，所以这个协调人肯定是有把握能够在这一天一夜内将他的事情办完。

    当然这仅仅只是最好的猜想，就是我们还有一天一夜的时间。

    我担心的是，恐怕这个邪道之人根本用不了一天一夜的时间，因为他已经感知到了我和胖子两个人来到了田村，很有可能救下许重，从许重口中得知他的存在也是必然的。

    而他还是选择了放掉许重，那么恐怕就只有一个原因，那就是他还可以更快，速度还可以更快一些。

    当我把我心中的这些分析说给两人之后，两个人顿时都恍然大悟，特别是许重，脸上更满是后怕之色。

    毕竟如果这样看来的话，我们几人都回去找他师傅的话，说不定才会真正的酿成严重的后果。

    而现在最好的办法俨然也不是去寻找他的师傅，而是我们几个人去寻找到那个邪道之人，去阻止他。

    但是许重此时还是不相信我们两个人的事情，所以他皱着眉头问到我们两个人：

    “两位兄弟，既然找我师傅不行的话，那我们需要怎么办。”

    “这洛州附近有什么高人吗？”

    我起身拍了拍他的肩膀，说道：“最快的也至少需要一天的时间，所以说在这一天时间内一切事情都要靠我们自己。”

    许重脸上浮现出一丝不自信，他说道：“两位兄弟，如果仅仅只靠我们三个人的话，会不会不是邪道之人的对手。”

    胖子在旁边回答：“不是对手，难道我们就不去阻拦了吗？”

    听到胖子说的话，许重愣在了原地，随后他咬咬牙说道：

    “行，既然这样的话，那就干了，我们去阻拦那个邪道之人。”

    听到他说的话之后，我们三人对视一眼，呵呵一笑，然后共同从车上走了下来朝着前车的方向走。

    走在路上的时候，天色还是非常的昏暗，毕竟这个时候仍然是半夜，村子的小路上面一个人都没有，并且每家每户全部都是关着灯，漆黑一片。

    走在路上，许重对着我们说道：“几位兄弟，根据我对他们的了解，我发现这个邪道之人是在慢慢的提高作案手段。”

    “最开始的时候他仅仅只是对一些鸡鸭牛羊出手，但是就在今天晚上的时候，我发现他已经着手对人出手。”

    “而且他控制了一个黑猫，然后利用这个黑猫给他做事，所以这也正是为什么村子里面流传猫妖的原因，都是因为他的那一只猫妖。”

    听到他的话，胖子在旁边说道：“看吧胖爷我就知道，这背后肯定是有人在作祟，平常哪里来的什么猫妖呀。”

    我点点头，正打算回答他们说的话。

    一股奇怪的味道却突然传到了我的鼻翼。

