
战斗的结果在霜虫的肉瘤被破坏的一瞬间便已经注定，而在它的钳颚和喷吐攻击都无功而返后，这个结果便再也无法改变。

精锐的冒险者进行有计划的狩猎就是这个样子，那些看似强大的怪物和魔兽，只要知道它们的攻击方式，并且应对得当，只要不粗心犯错，那么整个战斗也就比杀地精难上一点而已。

巴里特再一次把武器刺入了霜虫的身体，他控制着手上的力道以保证不会刺入太深，避免对霜虫造成较为严重的致命伤。毕竟任务需要的是活的。

活的霜虫才能完成任务，而死掉的，就只能遂了食人魔的愿望，成为一具够吃数月的食材了。只是不知道味道怎样，巴里特对此也有些好奇。

武器初始刺入时遇到的阻力很大，像是刺在了那种反复浸油又数次鞣制，具有很高的硬度和韧性的多层皮甲上面。待再往里刺入几分，阻力便忽然小了很多。巴里特知道那是武器已经破开了霜虫厚厚的表皮，进到了它的身体内部，并造成了少许的伤害。

伤害不用太多，因为他的‘钢铁新娘’和半精灵的双剑上，均已涂抹了一种专门针对大型生物的麻痹毒药。最终，还是需要靠这种毒药让猎物安静下来。

霜虫淡蓝色的鲜血流满了地面，所过之处结成了一片一片的冰霜。周围的温度比之前更加的寒冷，呼出的气息刚一出口瞬间便凝结成了霜雾，与迷雾森林中的雾气融为一体。

巴里特活动了下自己的手指，并没有感到僵硬。如果没有魔法的帮助，想必此时他感受到的就不仅仅微微的凉意，而是刺骨的冰寒了。

失血和毒药的双重作用让霜虫的动作越来越慢。它想要舍弃非常难啃的‘罐装食人魔’，去攻击看起来比较好解决，却又在不断给它带来伤害的巴里特和半精灵，但它数次的攻击都被食人魔在第一时间给挡下来。

无论霜虫怎样转向、扭头，莫格洛克都会出现在它的面前，用‘巨骨’挡住它的去路，用‘碎颅’不断的敲打着它的大牙。

食人魔并不敢攻击霜虫的头部，它担心自己一锤子下去如果真把这只虫子给“碎颅”了，那可就太尴尬了。

威尔法师站在远处，时不时的会对霜虫施放一下耗魔不多的一环法术‘催眠术’，以扰乱后者的心智，让其更快的‘安静’下来。除此之外，法师更多的则是注意着霜虫的头部，毕竟这只虫子的喷吐攻击威力着实不凡，如果不留神被它突然再来一次的话，很可能会造成难以挽回的后果。

至于被霜虫从头顶上甩下来的侏儒马普拉，此时他正站在威尔法师的身边，既保护着法师，又代替巴里特观察着周围的环境。

精英冒险者在战斗中彼此的配合和衔接，不需要太多的言语交流。配合起来甚至会比各个国家的军队更加默契和自然。巴里特和‘下流小说’相处的时日虽然尚短，但也勉强能做到这一点。

又过了一盏茶的时间，霜虫发出了嘶哑的悲鸣，噗通一声倒在了地上。虽然它的身躯偶尔还会稍稍动一下，犹如痉挛一样，但那双圆溜溜的眼睛眼睛却已经无法聚焦，显然神智已经模糊。

食人魔用脚踢了踢霜虫的脑袋，后者没有任何反应，“莫格洛克又干掉了一个大块头！”它语气有些兴奋的说道。

“干的不错。”巴里特笑着朝食人魔点了点。确实，这场战斗的主角是侏儒和食人魔，前者破坏掉了霜虫那最麻烦的、能发出颤音的肉瘤，而后者可以说是抵挡了霜虫全部的攻击。而他和半精灵只能是算是在背景外打打下手的小角色而已。

“接下来的事情就交给您了。”巴里特对走上前来的威尔法师说道，“如果您不介意的话，我想看看您是怎么把这个大家伙送走的。”

狩猎三臂巨怪的那次，巴里特只是远远的看着那位随行的魔法师工作，并没近距离仔细观察过。而这次，既然有这样的机会，即使巴里特很能管好自己的好奇心，却也并不想错过。

魔法，对于无法掌控它的普通人来讲，总是有种莫大的吸引力。

“当然没问题。”威尔法师笑了笑，“只要交纳一笔观赏费就可以。”法师打趣道。

“只希望您不会按法师的价值观来收取。”巴里特也轻松的回应。战斗的顺利让所有人都轻松了不少。

“一个引人入胜的故事。”老威尔狡黠的挑了挑眉毛，“这个价钱怎么样？我相信无论是以法师的价值观，还是冒险者的价值观，这都是一笔不错的买卖。”

“哦？您要的价格让我受宠若惊！”巴里特难得的露出了一个发自内心的笑容，“这的确是一笔不错的买卖，的确不错！如果故事也能卖钱，哪怕只能卖上一枚银币，我恐怕也能买下半个加兰诺城。”

这里虽然有自夸的成分，但是巴里特这么多年的冒险者生涯，经历的事情远比其他冒险者要多得多。不仅如此，那些事情也比普通的冒险要更加诡异、更加离奇。

“故事当然能卖钱，否则那些吟游诗人就都得饿肚子。”半精灵从霜虫躯体的另一侧发出声音，“不过，让我们先把这个大家伙送走，再讨论用故事来买城的事情吧，这可是个大计划。”他也语气轻松的调侃着。

只见半精灵身姿轻盈的跳上了霜虫的背部，又从容不迫的一跃而下，来到了巴里特和老威尔的面前。半精灵将手中的武器轻轻一甩，长剑上残留的霜虫血液便荡然无存。他用双剑又舞了一个漂亮的剑花，将它们插回了腰间。

“这只虫子的血液似乎格外的寒冷，”半精灵说道，“在我们把它送走之前，不妨收集一些，也许以后会用得到。”

“好主意。”巴里特赞同道，“即便我们自己用不到，也可以将其卖给其他人。老实说，当霜虫的血液溅到我脸上时，我甚至感觉到那种奇怪的寒冷在往皮肤里钻，哪怕有您的防护魔法保护，也无法完全隔绝。”

老威尔听完巴里特的描述后，径直走到了霜虫的身边，蹲下身，用右手的食指沾了少许地上的淡蓝色血液。他将沾着血液的手指拿到眼前仔细观察了下，然后又用拇指和食指反复搓动。

淡蓝色的血液在法师的指尖似乎被一点一点的分解，慢慢消失不见。

“它的血液中蕴含着魔力。”老威尔的表情有些奇特，“一般的魔法生物只会通过变异的或额外生长出的器官来储存并使用魔力，而像霜虫这样直接通过血液来储存魔力的，我还是第一次见到。不知道永冻苔原上的霜虫是否也这样，还是说迷雾森林中的物种格外特别。”

法师说道这里低头思索了下，然后笑着抬起了头，“不管怎样，收集一些终归没有坏处，就当是任务的额外报酬吧。”

“如您所愿。”巴里特回应。

之后，蛮子和半精灵便开始用老威尔提供的容器来收集霜虫身上的血液。霜虫现在处于一动不动的状态，身上的很多伤口因为没有剧烈的运动，甚至已经开始凝结、停止流血，所以从它身上伤口中流出的血液已经慢慢减少。不过即便这样，巴里特和半精灵仍旧收集了不少，也算是一笔不小的收获。

而老威尔则从空间指环中拿出了一瓶深黑色，却又闪耀着明亮光泽的魔法墨水，似乎是准备开始进行传送法阵的绘制。

但在绘制法阵之前，老威尔却先走到了霜虫的头部，又从空间指环中取出了一张羊皮纸，将其放在了霜虫的头顶处。

羊皮纸上绘制的是一个奇怪的图案，威尔法师说那是任务发布者的秘法印记。

每个法师的印记图案都可以由法师自己来设定，所以那些图案也都是千奇百怪各不相同。

巴里特曾经和一个年轻的法师一同冒险过，也看到过那个年轻法师的秘法印记，那印记的图案是一黑一白两个似乎在彼此追逐的奇怪半圆，当时年轻的法师还告诉巴里特，这个奇怪的图案有着它自己独特的称呼。

叫什么来的？巴里特仔细回忆了一下，对，似乎叫——“泰鸡”？

他不知道自己的发音是否正确。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479861"  chaptername="第四十七章  捕获第一只（下）">加入书签</a>
</div>
