    沧邑不以为然地回道：“并不会怎么样，以决斗的方式发起战斗，决定生死，死了就死了。”

    她心中一紧，以大狐狸的能力对付菲菲的那几个伴侣完全不是问题，但做事还是留一线，毕竟这个部落不是以他为王。

    “打打杀杀的多没劲啊，不要这么暴力，温柔点。”她摸了下狐狸耳朵柔声告诫道。

    大狐狸：“……”

    刚才是谁说要杀了菲菲的？

    沧邑沉声说：“如果你愿意我也可以带你离开阿维图部落去其他的部落生活，找个环境好一点的部落。”

    郁然：“到时候再说吧，等待不下去了我们去环游世界啊。”

    看着她脸上浮现的期待之意，沧邑暗暗记下了。

    “我会努力提升自己的实力，这样带你出去就能更好地保护你。”

    “好~”

    一个哈欠打了出来，她有些犯困了，沧邑立马抱着她躺在草窝中，手臂轻轻搂着她的身子，亲昵又规矩。

    一个午觉之后，听到郁然伸着懒腰哼了声，外边的里赫开口说：“戎新他们回来了，带来了很多东西，首领让你过去挑东西。”

    刚睡醒的郁然迷迷糊糊的还没反应过来，身侧的大狐狸一脸怜爱地看着她，摸摸她的脑袋说：“外出交换东西的雄性回来后，雌性们都可以过去挑选自己喜欢的东西，早点过去，去晚了好玩的东西就没了。”

    郁然撒娇般地抬起双臂抱住他的脖子，埋头在他胸前说：“你抱我过去，我没力气。”

    这么软软糯糯，让沧邑心中喜欢得不得了，毫不犹豫抱起她前往首领奥突的家。

    奥突的石房外有一大片的空地，那是兽人们聚餐玩耍的地方，如果有什么事情需要集合也都在这边。

    这会儿，随着外出交换东西的队伍回来，带回来了很多东西，部落的兽人们都凑过来看热闹。

    按照部落的规定，外出交换回来的东西都先让雌性们先挑选。

    而挑选的顺序也是有讲究的。

    那些生了雌崽崽贡献最多的雌性先挑选，其次是部落强者的伴侣，剩下的雌性就看自己手速了。

    很多东西都是一样两样，能不能挑到自己喜欢的东西真的随缘。

    郁然很淡定，沧邑也很淡定，等他们到的时候，第一批的雌性已经挑选完了。

    那些围聚着的兽人们看到他们来了，纷纷让出道路让他们过去。

    郁然在沧邑的怀中打着哈欠，神情慵懒散漫，她看着地上全是大大小小的兽皮袋，除了各个区域独有的瓜果蔬菜外，还有肉，漂亮的兽皮也有不少，以及少量的一些小玩意。

    “你想要什么？”沧邑看了那些东西一眼，跟以往的情况一样，都是那些东西，他低头询问郁然。

    她动身从他怀中下来，来回走了一圈看着，忽然闻到一股独特的味道，她吸吸鼻子用力闻了闻，确认就是这个味道。

    边上那个跟奥突首领面容很相似的雄性静静打量着她，看着她的反应开口说：“你是在闻那个东西吗？”

    郁然闻声看去，他抬手指了指旁边那堆长着尖刺的大果子。

    看到它们，郁然笑了，在兽世都能遇见榴莲，这也是莫大的缘分啊。

    “我可以要那个吗？”她开口问，这个雄性之前没见过，应该是领着兽人们外出交换东西的戎新，奥突首领的崽崽。

    戎新诧异地看着她，部落的雌性们闻到那个味道嫌弃得不得了，她居然想要。

    随后他轻笑了一声语气有些讽刺道：“沧邑虽然是我们部落的强者，但他独来独往很不合群，这并不符合部落生活的规则。”

    “他已经够孤僻了，没想到找得雌性也这么奇怪。”

    “这种臭刺果阿维图部落的兽人们都不喜欢吃，闻着那个味道就足够恶心，只是带过来给崽崽们玩的。”

    郁然看着他淡然一笑：“那我能拿几个回去吗？沧邑说他喜欢玩。”

    戎新：“……”

    被点到名的沧邑面无表情地迈脚走向那堆臭刺果，这还要别人同意？上手直接拿啊。

    戎新无语地看着沧邑。

    郁然无奈地耸耸肩，大狐狸太给力了！

    到底是郁然喜欢还是沧邑根本不重要了，反正他们住的同一个窝。

    奥突首领在旁边看着，开口说：“既然沧邑喜欢那就都带回去吧。”

    沧邑应了声，接过旁边一个雄性递过来的兽皮袋，把那些臭刺果都装了起来。

    郁然有些开心地在他身边看着，她对大狐狸的好感度嗖嗖上涨~

    在旁边挑选蔬菜的菲菲看着他们火气直冲脑门，她一脸厌恶地说：“明明就是郁然喜欢，那么臭的东西就不该带回来，我闻着味道会吃不好睡不好。”

    闻言，戎新尴尬地说：“我下次不带臭刺果了，菲菲你别生气，反正他们都带走了，沧邑的窝离我们这边远，味道飘不过来。”

    菲菲轻轻一跺脚开始发脾气：“我不管，我就是不喜欢那个味道，你把它们都丢出去啊。”

    郁然蹲下身子，一边掰开一个已经熟透有了裂口的榴莲，噢不，是臭刺果，一边无奈地说道：“沧邑啊，你也不香了，现在你的身上都是这个臭味，你也该丢出去了。”

    沧邑眼底闪过笑意，小可爱又要开始皮了。

    “我说的是你！”菲菲暴躁，随后一脸委屈地看了眼戎新，转身难过地扑进了自己伴侣的怀中。

    看着她那样，戎新心疼万分，看着郁然的目光也没之前和善了。

    注意到戎新对自己不悦的目光，郁然轻声问沧邑：“那个戎新是不是喜欢菲菲啊？”

    沧邑：“嗯，可能菲菲发情的时候会跟戎新结侣。”

    她哦了一声，随后徒手抓起一块臭刺果的肉，拿到鼻尖使劲嗅了起来，那味道棒极了。

    对于榴莲的臭味，喜欢的人喜欢，讨厌的讨厌，她就是属于喜欢的人。

    沧邑把十几个臭刺果都装进了兽皮袋中，除了郁然掰开的那只没有装，他看着郁然陶醉地闻着臭刺果的样子忍不住露出笑意：“想吃就吃，这是南区域才有的东西，住在那边的兽人喜欢吃这个，我们这边没有这种树，再加上味道有些奇怪，大家都不太习惯。”

    郁然张嘴咬了一口，软糯丝滑，味道浓郁香甜，这味道绝了。

    她满足的露出笑容，把手中的榴莲递到沧邑嘴边，他愣了下，没有犹豫的张嘴咬在了她咬过的位置上，味道好极了……

    旁边的兽人很惊悚地看着他们，这个情况有点难以预料。

    菲菲看着他们两个一起吃着，气得咬牙切齿，她哭哭啼啼地跑到奥突首领面前开始闹起来。

    “这个味道真的太恶心了，我想吐，我马上就要发情了，这会影响我的身体状态。”她说着泪眼汪汪地看了眼戎新，戎新整个身子都僵住了。

    奥突自然知道自家崽子喜欢菲菲，也知道菲菲决定了下一次发情时让戎新跟她交合，如果运气好，戎新很快就会有自己的崽崽。

    奥突脸色凝重起来。

    雌性发情，繁衍后代不是小事，可以说是部落中最大的事情。

    这要是出现影响雌性发情，繁衍后代的事情，整个部落都不允许。

    郁然嘴角轻呵，又开始哭哭啼啼地闹，除此之外就不能有其他的本事了？

    但雄性们就是吃软的生物。

    郁然看了眼沧邑，四目相对，他冷声开口说：“郁然养好了身体是要跟我结侣的。”

    【作者有话说】

    大狐狸：媳妇还有月事，吃不得。

    月事：我已经离开了……

    郁然：假装还是重点呵护对象~

