    “平儿，以后她们都是跟着你的，要不就由你来给他们新取个名字吧！”

    或许是想转移自己的思绪，老夫人突然开口要棠平来给这些新人取名。

    老夫人的这个突发奇想，让得棠平心跳猛然加速，要不是看到老夫人眼里的慈爱未变，他都怀疑自己雀占鸠巢的事是不是被发现了，不然怎会让一个五岁孩童给人起名的。

    “姨婆真的可以吗？平儿跟先生学习时间尚短，不合适吧！”

    棠平有些为难，自己没有取名天赋这一点他还是有自知之明的。

    “无妨待日后若是觉得不好，平儿学有所成时给他们重新起一个便是。”

    老夫人可不觉得这是什么问题，这些孩子被她买回来，能给他们赐名是他们的福分。

    棠平一愣，他这才想起自己穿越到了封建社会，别说取名了就是眼前这几个小孩生死也是他说的算。

    “那平儿听姨婆的就是，要是取得不好，姨婆可不能笑话平儿。”

    听了老夫人的话，棠平学着记忆里的样子对老夫人弯腰施一礼。

    不过一下要取七个名字，棠平也是有点为难，好听的名字自己没那水平，太随便的自己又觉得不合适，毕竟名字可能是要叫一辈子的。

    想了想棠平才开口道：

    “我把想好的名字说出来让她们自己选，姨婆您看这样可以吗？”

    “可！”

    对棠平的意见，老夫人自是不会反驳。

    “棠冰、棠清、棠玉、棠洁、棠伯山、棠仲山、棠叔山，少爷我刚取的七个名字，你们自己选，考虑下要选哪个合适。”

    棠平对着七个小孩，把想好的名字一一道出。

    “多谢老夫人、少爷恩赐”

    七人齐刷刷的向棠平和老夫人跪拜施礼，这赐名还好赐姓在这封建社会可不算小事。

    七人忽然行了大礼，棠平都楞一下不知这是为什么。

    “起来吧，少爷仁厚你们当要全心为少爷尽忠才是，按少爷说的你们选好了吗？”

    老夫人对这些事习以为常，她只是没想到棠平会赐姓给他们，不过如今府里只有他们几个倒也不是不可以。

    “是，我等定尊老夫人命，不负老夫人和少爷恩赐。”

    七人又叩头一拜才起身。

    七人中性格比较沉稳的女孩选了棠冰这个姓名，而后分别是比较内敛的选了棠清、安静的选了棠玉、活泼的选了棠洁，男孩按岁数大小分别选了棠伯山、棠仲山和棠叔山。

    “往后清儿、玉儿负责少爷的起居，冰儿、洁儿负责伺候少爷读书和日常，伯山你负责采买和膳食，仲山、叔山你们看家”

    老夫人给他们安排好活计，就让他们各自去忙了。

    …………

    “平儿以后你认真的跟先生读书学习，姨婆时常要去城外田庄照看，不能常伴于你身边，你要快快成长才是。”

    老妇人拉着棠平的手边走边说，棠平父亲知道他一撒手老妇人一个人肯定照顾不过来，怕棠平年幼被欺所以遣散府里全部佣人重新安排。

    “姨婆放心，平儿知晓。”

    跟随老夫人回到堂屋，陪老夫人聊了一会，就告退准备回房休息。

    回到后院就看到棠冰、棠清两姐妹站在他卧房门口，一丝不苟的样子。

    “你们不必在这守着，你们今天刚来先去收拾自己的居所，然后去老夫人那熟悉一下府里的环境。”

    棠平对着她们摆了摆手，然后径直走进屋里也不去管她们。

    “是，奴婢这就去”

    两女孩微微一礼也就退去，她们对这里确实还有很多不熟悉的，能有时间来适应新环境是再好不过了。

    …………

    躺在床上的棠平此时心里也不平静，虽然对于穿越他没什么抵触，但是在陌生的世界里该怎么生存他心里也茫然。

    这庆余年世界是有武功和法术的，虽然都有上限，但那也是很让人向往的。

    他前世就是个普通人没什么技能，再说这世界还有另外两个‘穿越者’存在，他在没能力自保前也不敢轻举妄动。

    他可不是范闲有个‘穿越者’娘亲给他铺路，这个世界的人可不傻，一个个的都是老阴谋家了，以他的智商和经验肯定玩不过这些人。

    所以得苟住了，然后看看能不能凭借前世那信息大爆炸所带来的见识，在这个世界潇洒的活一辈子。

    棠平躺在床上胡思乱想着，他知道这世界很精彩，更知道这世界很危险。

    他努力想着前世庆余年那本小说里的情节，想试试能不能靠着先知找机缘。

    棠平慢慢失望了，根本没有机缘无从下手呀！

    “哎！看来只能求个平安富贵的过一生了，当官没有实力棠平可不敢想，庆国朝堂可不安全。”

    棠平很是抓狂的挠了挠头难道，明知道有武功、法术自己却只能干看着。

    “艹”

    都穿越到这快一天时间了，父母也祭天为什么金手指还没出现呢？

    不会是两世都叫棠平就真的只能‘躺平’了吧。

    就在棠平都绝望到快放弃时，耳边突然响起一声既熟悉又陌生的咳嗽声：

    “咳、咳”

    棠平也不知道多少年没听到这只胖企鹅的咳嗽声了，一下都没反应过来，差点以为房间里进贼了。

    杂乱念头是一闪而过，他还没搞清楚是幻听了还是其他什么状况。

    眼前就出现一个光幕，一只熟悉的小企鹅图像在那光幕上一闪一闪的。

    “这、这…”

    棠平猛的从床上坐直身体，真的是太惊喜了。

    “呼、呼…”

    长长的吐了两口气强迫自己平静下来，胖企鹅的出现就意味着自己这重新开始的人生必定会精彩绝伦。

    棠平前世今生都不是那种想平平淡淡活着的人，只是以前他没能力也没机会去尝试，谁不想说走就走的旅行，谁不想每天无忧无虑想做什么全凭心意。

    思绪渐渐平静下来，棠平看着眼前没有消失的光幕，抬手伸指就往那闪烁的胖企鹅点去，可是让他意外的是手指直接就穿过光幕，并没有操作成功。

    “触摸不行吗？难道是意念操作？”

    想到就试试。

    “果然。”

    随着棠平念头一动胖企鹅就不再闪烁，光幕也刷新出一条条消息。

    “企鹅集团为了提升会员客户的穿越体验，每年会准时为会员客户送上生日礼包和周年礼包”

    “企鹅集团将遵守诸天万界规则，礼包仅提供符合世界运行规则的物品。”

    “企鹅集团将为首次充值购买会员的客户提供优惠活动（根据客户年龄首次成功购买会员，您将获得企鹅集团免费赠送的八个礼包）”

    “企鹅集团会员费用为每月十两白银，可选月付（自动续费）、季付（二十八两）、年付（一百零八两）”

    …………

