    “轰隆隆！”

    头顶的天空中，雷云翻滚，密集的闪电落下。

    一个刚从建筑内冲出来的男子，瞬间就被雷电劈成焦炭。

    其他各个方向也有人杀出来，但都被闪电劈了回去。

    “咻！”

    突然一道剑光从建筑内射出，直奔萧叶。

    “轰咔！”

    萧叶猛地打出一道闪电。

    可那剑光竟是劈开了闪电，速度不减的射向他。

    萧叶脸色大变，急忙身化闪电遁走。

    可他的反应还是慢了一些，被剑光射穿肩膀。

    这时杨美欣也出手了，整个人融入了阴影中，操控影子。

    不少从建筑内冲出的人，都突然被脚下的影子束缚住。

    “咔咔咔……”

    这些人的影子突然背叛，将他们的脑袋拧了下来。

    “轰咔轰隆！”

    “咻咻……”

    剑光和雷电在空中极速闪烁碰撞，之前那群人藏身的地方转眼就被打得支离破碎。

    而地面上，杨美欣用了半分钟的时间将所有显圣境的敌人击杀了，接着一剑斩向空中的剑光。

    就见剑光本身的阴影竟是分离出来，猛地劈向剑光本体。

    与此同时萧叶化作的闪电驾驭着雷神锤猛地射向剑光。

    “轰隆！！”

    一声巨响，那道剑光被轰飞出去，在半空中翻滚几圈，变成了一个人。

    不过萧叶也倒飞了上百米，身上伤势更重。

    “化身为剑？剑途之神的信徒？真神会的人！”萧叶脸色阴沉。

    那被打回原形的真神会之人冷笑一声：“瀚海神途大学，不解散，就等死吧！”

    说完，他再次化作一柄剑，剑光一闪便消失在天边。

    杨美欣正想追赶，萧叶道：“别追了，你追不上的。”

    “他杀了我们的人，就这样让他逃走吗？”杨美欣皱眉道。

    “这只是开始罢了，你没听他说吗？要瀚海神途大学解散，他明显不会走远。”

    萧叶一边用神性疗伤，一边说道：“这次显然只是一个警告，让我们脱离神途大学，否则袭杀就会继续！”

    ……

    “绾绾，你没事了吧？”

    石屋内，范思思将恬玉绾扶起来。

    “我没事了，谢谢思思。”

    恬玉绾高兴道：“思思，以后我们就是同事了，你可要多多关照我呀。”

    “放心吧，我们可是好姐妹。”范思思笑道，见好友没事，心中也放心不少。

    “对了你也是梦魇神途吧？我将修炼方法告诉你，梦魇神途，主要就在梦魇二字，之前少主给你的考验，其实就是帮你制造走上神途的条件，只有你心中有噩梦，才有希望走上这条神途。”

    范思思说道：“当你走上神途之后，继续凝聚噩梦，吸收梦魇，就能凝练神性，让自己的神性越来越强。”

    “凝练噩梦，吸收梦魇吗？”恬玉绾若有所思。

    范思思道：“你的梦魇分身应该可以看到你的梦境中那些怪物和血腥吧？那就是梦魇，你将其吸收炼化，彻底化为自己的力量，就能让神性变强。如果你的噩梦中有一些特殊物品，你可以用自己的梦魇之力将其同化，那些物品就能化作你的武器。”

    恬玉绾恍然：“原来梦魇神途，是这样修炼的。谢谢你，思思。”

    “我们是好姐妹嘛。”范思思说道。

    “对，我们是好姐妹，永远的好姐妹。”恬玉绾感动道。

    说着，她看了一眼外面闭目养神的黎苍，小声说道：“这里什么都没有，我们帮少主准备一些东西吧。”

    “准备什么东西？”范思思疑惑道。

    “你跟我来……”

    恬玉绾拉着范思思离开了石屋，轻手轻脚的朝传承塔那边走去。

    传承塔下方，韩坤正在带人维持秩序。

    现在这里人太多了，上万人，特别是不少人都还没达到辟谷期，需要吃饭，这些都需要有人负责。

    这些天，这里的金属树木已经被砍伐，有大地之神神途者和土地神之类的神途者，使用能力将地面弄平，制造出了一栋栋建筑，让人居住。

    同时，这里也出现了一个巨大的广场。

    在那广场的最前方，此时正有一人盘膝而坐，在说着什么，下方有很多人或站或坐，认真倾听着。

    “韩坤学长……”

    范思思带着恬玉绾走了过来。

    韩坤回头，看到是范思思，急忙客气的道：“原来是思思姑娘，有事吗？”

    忽然，他看到了恬玉绾，第一眼就看到了恬玉绾身上的神性光辉，心中一震：“你走上神途了？”

    这才三天时间吧？

    他可是记得，这女生三天之前，还是一个普通人，差点因为黎苍设下的考验而疯掉。

    这种学生，入学快一个月了还没走上神途，多半是没有神途天赋的。

    但被黎苍带走之后，才三天时间，再见面，这女生竟然就已经踏上了神途。

    这一刻，韩坤突然想起关于黎苍的传说。

    好像黎苍能帮人看神途，可以看出一个人最适合的神途。

    甚至，黎苍还能帮人看神途病，可以助人突破。

    原本他没怎么在意，只觉得那是以讹传讹，将黎苍传得太完美了。

    但现在看来，那些传闻，很可能是真的！

    “是的，都是少主的栽培。”恬玉绾很有礼貌的回应，不过如今走上神途之后，她面对这些神途者，也不再那么自卑了。

    “恭喜。”韩坤感叹道。

    没过多久，范思思和恬玉绾再次回到石屋所在的小山。

    两人一个提着被子等一些床上用品，一个拿着茶具茶叶等等器具。

    “你进去铺床吧，我帮少主泡茶，我在武道学院学过。”恬玉绾说道。

    这些东西是她们问韩坤要的，那边有专门的人负责管理物资，这种东西不少。

    甚至，那边已经有神途者用能力建造出了制式石屋，安置被带回来的学生。

    如今的传承塔周围，已经没有之前那么乱了，开始变得井然有序。

    “好的。”范思思抱着床上用品进了石屋。

    恬玉绾轻手轻脚的来到石桌旁，拿出茶具开始摆放。

    这时黎苍睁开眼睛，看了一眼恬玉绾，问道：“那边发生了什么？”

    恬玉绾急忙恭敬的回答：“少主，那边有半神助教讲道呢。”

    “讲道？”黎苍好奇。

    “好像是刚来的半神，之前我也没见过。”恬玉绾回答。

    “我过去看看。”黎苍站起身，朝那边走去。

    恬玉绾傻眼，自己还准备在少主面前表现一番呢，少主竟然走了。

    因为刚成为黎苍的神侍，她迫不及待的想要表现自己，让黎苍觉得自己是个有用的人。

    所以，她微微犹豫，便放下茶具，亦步亦趋的跟了上去。

    “少……少主，我刚才问过，那个讲道的半神老师，是灯神学院的，那个半神老师说灯神不久之后可能会回来。”

    恬玉绾将自己之前听到的信息说出来。

    不过因为不太熟悉黎苍，不清楚黎苍的具体性格，她说话都有些紧张。

    以前就算了，如今她已经是黎苍的神侍，不能再那么随意。

    “灯神学院？”

    黎苍想到当初被赵樱打出原形的灯神。

    也不知道灯神有没有参与这次的战争？

    之前的深夜，天空中有血色雷电出现，那是神灵陨落产生的天地异象，也不知道究竟是哪一方的神灵陨落了。

    黎苍不由得想起，之前自己和赵樱遇到的那个神灵，是被学校的神灵老师们漏掉的，还是后面赶来的？

    如果现在那个疑是真神会神灵的家伙，突然杀过来，他们能抵挡吗？

    虽说他有中等神力的神灵法旨，但谁能保证对方就没有杀手锏？

    很快，黎苍和恬玉绾来到广场边缘。

    黎苍也听到了广场最前方的半神中年男人的声音。

    那半神老师口中不停地诵读着一篇文章。

    黎苍听了一会儿，脸色有些古怪。

    因为那个半神老师诵读的，竟然是道德经。

    “道可道也，非恒道也。名可名也，非恒名也。无名，万物之始也；有名，万物之母也。故恒无欲也，以观其眇；恒有欲也，以观其所徼。两者同出，异名同谓。玄之又玄，众眇之门。”

    这是道德经的第一章，黎苍前世就已经很熟悉了。

    没想到这个世界也有道德经。

    黎苍听着那半神老师诵读这片道德经，特别是当那半神老师诵读完一整篇，念完最后的“众妙之门”的瞬间，他竟是有种莫名的豁然开朗的感觉。

    就像某一道门被打开了，一瞬间悟性好像有多提升。

    黎苍感觉自己好像明悟了什么，但又好像什么都没有明悟。

    反倒是如今回顾这篇道德经，让他对自己的低维世界的法则领悟程度，有所提升。

    这时那半神老师再次重复诵读道德经。

    黎苍看向广场上的其他人，发现所有人都认真倾听着，有人茫然，但有人豁然开朗，露出恍然大悟的神情，好像真的明悟了什么。

    黎苍当即再次认真听着，他发现，好像能让人产生明悟感的，不是道德经本身，而是那个半神老师诵读这片经文的方式。

    在诵读这篇经文的时候，好像有种特殊的灵魂之力振动。

    这种振动，能引起人的心灵共振。

    不过黎苍听了半晌，依旧云里雾里。

    一时间他都有些怀疑，自己是不是悟性太差了。

    因为广场上不少人是真的听懂了，身上的神性光辉闪烁，定然是有所得。

    黎苍看向身边的恬玉绾，发现少女也一脸认真的听着。

    他不由得问道：“你能听懂？”

    “能呀，这是道德经。”恬玉绾急忙回答。

    “我问的是，你能听懂讲道的内容吗？”黎苍问道。

    “讲道的内容？不是道德经吗？”恬玉绾茫然。

    这时，广场最前方的半神老师注意到的黎苍，他心中一动，停下了讲道：“今天的讲道就到这里，我们明天继续。”

    说完，他便快步朝黎苍走来。

    黎苍心中疑惑，不过也没有回避。

    “你就是黎苍同学吧，真是一表人才。”中年半神老师相当客气：“我叫谭伟安，在灯神学院任助教，对黎苍同学可是慕名已久啊，今日终得一见。”

    “谭老师客气了。”

    黎苍微笑回应：“不知谭老师找我有何事？”

    谭伟安说道：“倒也没什么事，就像想认识一下。”

    他可是知道这位已经能击杀半神了的，所以丝毫没有将黎苍当成小辈对待。

    “黎苍同学对我之前的讲道内容，可能听懂？”他微笑问道。

    黎苍微微沉吟，而后如实回答：“云里雾里。”

    谭伟安笑了：“知道为什么吗？”

    黎苍心中一动：“愿闻其详。”

    谭伟安笑道：“我们的讲道方式，是将自己领悟的东西，融入道德经中，然后将其以特殊的方式诵读出来，让听到这片经文的人自己领悟自己需要的东西。”

    “但想要听懂讲道内容，就必须知道讲道之人讲的是什么道，知道那条道怎么走，知道那条道的一些关键等等。”

    “如果连这些都不懂，哪怕你悟性逆天，也会云里雾里。”

    “就像我，我是灯神神途，如果黎苍同学对灯神神途有所涉猎，那必然能听懂，因为我是将我走神途的经验融入了道德经，如果你连灯神神途都不知道怎么走，你肯定是不可能从里面获得什么的。”

    黎苍恍然大悟：“原来如此，受教了。”

    “黎苍同学对讲道经可有兴趣？”

    谭伟安笑道：“理论上，任何人，只要学会了讲道经，然后使用讲道经将自己领悟的东西以道德经诵读出来，都能让人有所收获。”

    “我可以学吗？”黎苍的确挺有兴趣的。

    “当然可以，先不说你本就是本校的学生，就算你不是，这讲道经也谈不上多么隐秘，真正贵重的，是一个人领悟出的东西。”

    谭伟安说道：“这讲道经，也称作布道经，理论上，如果某人会所有道法，那人去讲道的话，可以让所有去听道的人都有收获。虽然这是理论上，几乎不可能存在，但也说明了这片讲道经的厉害之处。”

    说着，他拿出一本黑皮书：“里面就是讲道经，说起来，这还是我们人族的第一位伟大神力，伟大的武神亲自创出的呢。”

    “谢谢谭老师。”

    黎苍接过黑皮书。

    “就当交个朋友了。”谭伟安笑道：“那我就不打扰黎苍同学了，如果有疑问，可以来找我。”

    这时天色已经渐渐暗下来，谭伟安突然打了个响指。

    顿时周围的路灯，甚至是远处金属树木上的果实等等，竟然都开始发光。

    “这就是灯神神途的能力，自己发光，照亮他人，我们虽然不擅长战斗，但我们的灯光，却能驱散一切黑暗，哪怕是邪祟制造的黑暗。甚至，某些时候，我们还能给人指点迷津，灯光可以指引他人的心路。”

    谭伟安在黎苍面前小小的表现了一番，便转身离开。

    到了现在，但凡是个正常人，都不会小觑黎苍了。

    这种能以显圣境击杀半神的人，未来的成就，不会止步于微弱神力。

    恬玉绾自始至终都没有说一句话，安静的站在黎苍身边。

    直到谭伟安离开，她才松了一口气，开口道：“少主，那些路灯，我听说，是大地之神神途者制造出来的，没有拉电线。”

    黎苍点头：“挺神奇。”

    他翻开黑皮书，发现里面就只有一片经文。

    不过说是经文，但事实上，那是一种法术。

    这种法术，可以让人将自己领悟的所有东西，都柔和到一起，然后通过诵读道德经的方式，散布出去。

    凡是能听到讲道之人诵读的道德经的人，都能从里面获得自己想要的东西。

    当然了，前提是听道的人对那条路有所涉猎，否则就会云里雾里。

    这讲道经，对个人没有任何作用，无法提升修为。

    但是对于神途大学的老师来说，作用就太大了，可以将自己领悟的东西，用这种方式传给学生们。

    “真是神奇，武神开创的么？”

    黎苍将黑皮书收起，就要离开。

    忽然远处传来喧哗声。

    黎苍抬头一看，就见萧叶和杨美欣回来了。

    但萧叶好像受了重伤，而且这次他们没有带回其他人，甚至原本带出去的执法队员，也减员了。

    黎苍眉头微皱，快步朝那边走去。

    刚离开的谭伟安已经先一步迎了过去：“萧叶队长，你们这是遭遇了什么？”

    “我们遇到真神会的袭击了。”

    萧叶队长脸色发白：“真神会的人警告我们，说如果我们学校不解散，就等着真神会的屠杀。”

    “好大的口气！”

    “好嚣张！”

    不少人闻言，都非常气愤。

    这时谭伟安忽然说出一个消息：“竟然真的有这种事情。之前我听到一件事情，我还以为是谣言……”

    “什么事情？”萧叶疑惑。

    已经走到近前的黎苍也看向谭伟安。

    只听谭伟安说道：“我之前回来的时候，听说漳州的神途大学已经全部解散了，没有解散的，也被真神会灭掉了。”

    “什么？”

    “这不可能，真神会能同时出动那么多人？”

    “漳州不是我们隔壁的那个州吗？听说整体实力不弱于我们翰洲，那里的神途大学，怎么可能说解散就解散？”

    “漳州沦陷？”

    不少人都觉得太夸张了。

    漳州的神途大学，可是也有三四个的，而且也有一位高等神力。

    如此强大的大洲，怎么可能说沦陷就沦陷？

    黎苍也感觉难以置信，真神会不仅在针对瀚海神途大学，竟然还能同时对其他神途大学出手？

    “漳州并不是沦陷，真神会对占领地盘没兴趣，他们只是针对神途大学。”

    谭伟安说道：“当然，我也是听说的，并未亲眼所见。不过萧叶队长你们竟然听到了真神会的警告，那这件事情，八成是真的。”

    顿时，附近的人都惴惴不安，人心惶惶。

    这时黎苍走上前来，看向萧叶：“萧叶队长，你的伤势？”

    “我……”萧叶正想回答，忽然看到黎苍身后的恬玉绾，短短几天不见，这女生竟然也走上了神途。

    这精气神，比几天之前强了太多了。

    不过这时候他也没多想，他回答黎苍的问题：“袭击我的人是剑途之神的信徒，那人能化身为剑，在我的伤口中留下了剑气，我需要将剑气拔出来才能治疗，否则剑气会一直撕裂我的伤口。”

    “让我看看吧。”黎苍伸出手。

    萧叶欲言又止，最终还是没有阻止，他觉得黎苍应该不至于被剑气伤到。

    黎苍将手放在萧叶的伤口处，用力一抓。

    “啊……”萧叶痛呼一声。

    突然一道锋利的剑气被黎苍抓了出来。

    “你竟然能拔除剑气……”萧叶大为惊讶。

    “我最近在学习炼器法，这剑气有点像剑类神兵的力量，所以我挺熟悉。”黎苍解释道。

    “原来如此。多谢了，没了剑气影响，我很快就能修复伤势。”萧叶感谢道。

    黎苍笑了笑：“那你抓紧时间养伤。对了，真神会警告这件事情，还是不要让更多人知道，免得人心惶惶。”

    “我明白。”萧叶点头。

    黎苍又看向杨美欣：“二师姐没受伤吧？”

    “我没事。”杨美欣摇头，同时她看向恬玉绾的眼神有些异样：“小师弟真能帮人走神途？”

    “一点小能力，不敢在师姐面前献丑。”黎苍说道。

    “这可不是小能力。”杨美欣摇头：“如果小师弟能任教，绝对是学校之福。”

    黎苍笑了笑，没接话，现在瀚海神途大学能不能撑过这一关还是未知数呢。

    他告别了二师姐等人，带着恬玉绾回到石屋。

    回到石屋所在的小山，黎苍对范思思交代了一番，让范思思守着这个方向，别让危险靠近传承塔，然后直接走入了夜色中。

    “这种剑气，竟然带着生命气息，听萧叶的意思，是人的身体释放出来的剑气，而且对方整个人都能化成一柄剑……”

    黎苍一边往前走，一边研究着从萧叶的伤口中拔出的剑气。

    “如果能将对方炼制成真正的剑，或许威力很大，而且，多半可以无限成长下去！”

    心中这么想着，他使用推演能力，以剑气为引，推演那个袭击杨美欣等人的真神会之人。

    几分钟后，他身形一闪，便消失在金属树林中。

    -----------

    【今天心情有点浮躁，静不下心来，只有六千字了。】

