    万里死海，突然荡漾起层层波澜。

    只见凌霄身外雷芒尽散，起身长舒了口气，模样看似极其的疲惫。

    甚至脸色，都莫名有些苍白。

    见状，鳄战眼中顿时闪烁一抹感激，竟从怀里掏出数枚丹药，递到了凌霄手中。

    “公子辛苦了。”

    “都是为了海域苍生。”

    凌霄摇了摇头，神色温和平静。

    而这一幕落到鳄战眼中，莫名又带了几分大义。

    “公子！既然阵法已破，那我们就进去吧？”

    可，看着那站在原地动也不动的凌霄，鳄战心底突然生出一丝疑惑。

    “不急，我体内灵力消耗太多，让我先休息片刻。”

    凌霄主动退到一旁，目光在那海域众骄身上掠过。

    最终定格在了一位身材魁梧，模样粗旷的光头青年身上。

    神侯八品，大地道则，两千气运。

    “你的声音，有些耳熟。”

    而似是感觉到了凌霄眸中的冷冽，那光头青年皱了皱眉头，突然沉声道。

    “你就是玄龟一族的少主吧？”

    凌霄淡然一笑，只是眼底杀意倒也不曾掩饰。

    “你是那个杀了铁聒之人？”

    玄龟少主玄轩，海域第一天骄，以绝对恐怖的防御称霸一辈。

    而且此时，在其身旁聚拢着无数海域青年，皆以其为首的样子。

    “不错。”

    凌霄眉头轻挑，别有深意地看向玄轩。

    小乌龟，还挺有干意。

    只是不知道你的龟壳，能扛住我几刀几拳？

    “你气息不稳，我不会对你出手，但等到进入秘境，我会亲手将你捏死在手中。”

    玄轩冷漠一笑，可就在他话音落下的瞬间，却觉一股凉意自脚底升腾而起。

    只见凌天迈前一步，挡在凌霄身前，眼中缭绕的剑意，几乎将整片海幕切割粉碎。

    “小天，不用。”

    凌霄伸手，轻轻拍了拍凌天的肩膀。

    以后者的战力，对上玄轩，倒是不会有太多意外。

    可，这玄轩身上多少是带着气运的。

    蚊子再小，它也是肉啊。

    不吃，岂不会有人觉得我凌霄飘了？

    “哥！让我来吧，他敢威胁你，让我砍下他的头，给你赔礼道歉。”

    凌天眉头轻皱，神色平静。

    可说出来的话，却无端叫人感觉一缕极致的冷戾。

    “放肆！！两个人族，竟敢在我海域放肆！！”

    玄轩身后，顿时有海族天骄怒喝出声。

    只是面对一群愤怒的天骄妖孽，凌天脸上非但没有一丝畏惧，反而带了一抹兴奋之色。

    五品神帝我斩不了。

    可你们一群神侯蝼蚁，还不就是一剑的事儿？

    哥哥怎么了？

    怎么脾气变得如此温和了？

    若是以往，有人挑衅，下场只会无比凄惨啊。

    “放肆！竟敢与公子如此说话，我看你们是不想活了。”

    可还不等凌天张口，在其身旁，鳄战一步踏出，一身神王灵威轰然砸落，朝着那玄轩等人镇压而去。

    仅仅一刹，便有海族天骄吐血倒地，气息彻底萎靡。

    “嗡。”

    玄轩眼眸微凝，手掌猛然抬起，只见一缕妖辉骤然点亮，化作一尊黑色龟壳挡在众人头顶之上。

    可即便如此，他的身影依旧是被鳄战一缕凶威震退，气息波荡间，嘴角竟流落一丝血渍。

    “人族，我记住你了。”

    玄轩面色阴沉，尤其是感觉到鳄战的实力，眼底顿时闪烁一缕惊讶。

    “好了！既然古迹现世，那就进去吧。”

    凌霄淡然一笑，主动退到一旁，将那古碑入口让与众人。

    虽然此时，鳄战脸上多少是带着一丝疑惑，可最终却没有多问，紧跟着凌霄退开了身影。

    公子这般做，一定是有其深意。

    对于凌霄的心思品行，鳄战是极其信任的。

    见此一幕，终于有海族天骄不再犹豫，抬脚朝着那古碑入口掠去。

    “嗖嗖嗖。”

    破海之声陡然响彻，短短一息的时间，就有数十名海族之人踏入古碑，消失不见。

    唯独玄轩，以及另外两大王族帝鲸族、魔蚺族的少主始终未动。

    只是，这两大王族少主修为虽然恐怖，身上却没有半分气运，着实是令凌霄有些失望。

    不应该啊。

    这南疆之地，征伐不断，尤其是海域万族，更是千年未曾止戈。

    可除了汐儿、鳄战，气运最高的竟是一头乌龟，这合理么？

    莫名的，凌霄突然想到了那位失踪的蛟人族少主。

    难不成，这位少主，是个大气运之人？

    返祖血脉，但愿你能给我一些惊喜吧。

    “轰！！”

    而就在众海族天骄进入古碑不久，其中突然传来一道震耳嗡鸣。

    恐怖的雷力，如同银河倾斜，瞬间将整片海域映照通透。

    其中，甚至有一丝丝焦糊的肉香飘散而出，令人心底便生寒意。

    我…淦？

    突然间，所有人的目光皆放在了凌霄身上。

    怪不得，这人族少年破开阵法，却不曾进入其中。

    原来，这古碑中还有手段！！

    阴险！！卑鄙！！

    人族，果然没一个好东西！

    “这…”

    就连鳄战，此时感觉到那碑中散出的浩瀚雷力，都是不自觉地感觉头皮一麻。

    以他神王九品的境界，猝不及防之下，怕也会被这股雷力，碾碎成渣吧？

    公子！！睿智！！

    果然，信公子，长命百岁。

    “滴，天命之子对反派完全信任，心生崇拜，离极乐仅剩一步之遥，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    听到系统传来的提示音，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意，只是脸上神色，却分明极为诧异。

    “海皇的手段，果然恐怖。”

    “嗯？海皇？”

    闻言，无论是玄轩还是另外两族少主，眼中皆闪过一丝震撼。

    听这人族少年的意思，他似乎也不曾知晓其中变故？

    而这阵法，乃是海皇布置于此？

    对于这位海族新皇的阵法造诣，在场之人皆是深有体会。

    怪不得，这股雷威如此浩瀚神异。

    怕就算是神帝之人，贸然进入也必然是身死道消吧？

    当然，就算海皇心计万千，怕也没想到…凌霄对雷霆的感悟，竟比她还要恐怖数倍。

    他是不通阵道，但这碑中雷意，却难逃凌霄感知。

    “公子…这可如何是好？”

    鳄战神色一凛，颇为无奈。

    这眼看祖地就在眼前，却又被一道阵法给拦住了脚步。

    而且，以方才此阵散出的威势，就算是凌霄公子，怕也无计可施了吧？

    “哎，为了海族苍生，为了少主的宏图伟愿，就是拼死，我也必然一试。”

    凌霄突然轻叹了口气，清俊的脸庞上，散发着刺目的光。

    这一刻，原本众海族天骄眼中的犹豫尽数消散。

    甚至就连玄轩，脸上都是一抹震撼之色。

    听这少年的意思，他是准备进入古碑，打破阵法？

    我…淦。

    这人族，有点东西啊！

