    绿巨人的身板够结识了吧！

    结果呢！

    右手萎缩，这辈子都没法握鼠标了，考虑到他是个单身，这简直就是灭顶之灾。

    用六颗无限宝石打响指，会对身体造成永久性伤害，严重点直接嗝屁。罗素不清楚自己的灰太狼纹身和修复性道具能否治愈，所以多一事不如少一事，再三表明自己不会打响指。

    练过，没学会！

    复仇者们闻言皆是无语，但也没人多说什么，罗素来自另一个宇宙，不愿帮忙属于情理之中。

    “让我来吧！”关键时刻，班纳博士没有犹豫，觉得自己得做点什么。

    见过灭霸那条残废的手臂，他很清楚自己的结局，但话又说回来了，一条手臂而已，没准娜塔莎看他可怜，同情心泛滥，然后他就可以……

    “布鲁斯，让我来！我是雷神，最强的复仇者，我可以用闪电对抗手套里承载的能量。”托尔拍了拍胸脯，亲手复活洛基意义重大，纵然因此丧命，他也绝不后悔。

    “不，闪电对抗不了无限手套，它的主要辐射是伽马射线，而我就是伽马射线的产物。”班纳博士轻笑着自嘲：“伙计们，一切都是命中注定，我就是为此而生的。”

    在班纳博士的坚持下，复仇者们虽摇摆不定，却也知道他是最合适的人选。

    最终，班纳带上了机械无限手套，在痛苦的哀嚎声中，手臂神经坏死，被腐蚀成枯木。凭借顽强的毅力，他用几乎残废的右手，打下了救赎的响指。

    一声脆响，班纳神志不清瘫倒在地，复仇者们开始对他进行急救。

    世界仿佛毫无变化，但罗素却察觉到了异样，无形的伟力从宝石中扩散出去，很快就超过了他魔力能感知到的范围，作用于全宇宙，悄然改变了一切。

    明明宝石在打架的时候威力一般，灭霸聚齐六颗宝石，对波还输给了雷神托尔，险些被一斧子劈死，却在修改宇宙方面，能决定一半生命的死活。

    太没有道理了！

    “闪开，你们站太紧了，散开点让患者呼吸新鲜空气。”罗素推开挡路的娜塔莎，蹲在班纳博士身边，抬手释放了圣光为他治疗。

    效果立竿见影，班纳如同被烈火灼烧的手臂泛起丝丝凉意，扭曲的表情渐渐轻松了下来。

    罗素微微皱眉，宝石造成的伤害似乎不可逆转，圣光可以治疗表象，让班纳的手臂看起来和原先一般无二。却无法治疗根本，他这条手臂落下了残疾，很难握拳发力，没准阴天下雨还会伴随阵痛。

    “怎么样，治好了吗？”见罗素皱眉站起来，复仇者们急忙出声询问。

    “情况很严重，我无能为力，只能帮他减少一些痛苦。”罗素没有隐瞒，照实说了出来。

    “一点办法都没有吗？”史蒂夫忍不住追问，其余复仇者都是一脸期待，都不想班纳重伤落下残废。

    “多喝热水，没准会有所起色。”

    嗯，多喝热水总不会有错的！

    叮铃铃~~~叮铃铃~~~~

    桌上的手机响起，贾维斯通知史塔克，是他妻子小辣椒打来的电话。

    私人电话肯定不能在大庭广众之下接通，史塔克老老实实拿起手机，张嘴就开始狂撒狗粮，但很快他的表情就愣住了，继而转化为狂喜，发了疯似的将手机扔了出去。

    “成功了，死掉的人都复活了。”

    史塔克抓住史蒂夫的肩膀，脸色涨红兴奋无比，也许是太激动了，不知该怎么表达出来，对着史蒂夫的脸狠狠亲了一下。

    啵唧~~~

    清脆响亮，直让人回味无穷。

    大厅里静止三秒，换做以前，复仇者们少不了会调侃两句，现在却拼命寻找身边的通讯工具，联系五年前失去的亲人和朋友。

    史塔克见几人差点为一个手机大打出手，急忙让贾维斯打开通讯，保证每个人都能和外界取得联系。

    刹那间，阴霾散去，大厅里欢笑夹杂着哭泣。

    鹰眼打通老婆的电话，泣不成声，很快就变成了尴尬，小声向老婆赌咒发誓，这五年来他没和娜塔莎见过面。

    一次都没有！

    罗素皱眉看着这一切，很早之前，他就心存疑惑，五年前死掉的人复活，会以怎么样一种方式。

    比如说复活的地点，是集中在某个区域，还是在各自的死亡地点。

    如若是原地复活，那么五年前出海坐船，或是坐飞机旅行的家伙岂不是很惨？

    更惨的是，当年的一块空地死了很多人，五年后修盖了一栋摩天大楼，他们是否会在水泥里复活？

    什么都不知道就死了，然后什么都不知道活了过来，再然后……又死了！

    还有，这些突然复活的一半人口，将如何面对新的世界？

    好比大哥死了，弟弟和嫂子相依为命，彼此相伴扶持，日久生情注册结婚，还有了一个孩子，啪啪啪的时候，大哥又回来了。

    要怎么解释，才不会打起了，以后又该怎么过日子？

    再比如，痛失丈夫的妻子迫于生活压力，每晚衣不蔽体去路灯下站岗。五年后，妻子拖着疲惫的身躯返回家中，发现消失的丈夫在沙发上看着电视，喝着啤酒……

    她该用什么表情？

    坚强的微笑吗？

    这尼玛，比【魂断蓝桥】还悲剧啊！

    罗素的思维跳跃比较严重，复仇者们就没想这么多，他们只知道夙愿实现，完全不管全宇宙是否能扛得住。

    “一群不负责任的家伙，只顾自己爽，完全不管其他人受得了受不了……”

    嗡嗡嗡！！！

    就在罗素小声BB的时候，别墅的窗户照射进来大片金红色光芒，史塔克别墅大屋外，传送通道打开，一个个雄赳赳气昂昂的复仇者们踏步而出。

    呃，瓦坎达的土著们还喊起了号子。

    时隔五年，死去的英雄整装待发，他们已经做好了战斗的准备！

    “伙计们，让我们去欢迎这些迟到的家伙，他们来得太晚了。”

    史塔克坏笑出声，大厅里的复仇者们闻言也笑了起来，齐齐走出屋外。罗素跟了上去，他是去看热闹的，得知灭霸已死，这些人的表情一定相当精彩。

    的确很精彩，某个穿着红披风的法师，此刻一脸懵逼。

    “这……这，谁TM改的剧本！”