    

    “你不是我的好朋友吗？你怎么这样？”木影看到洛水完全不理会她，灵光一闪，学起了孟萌的腔调。

    明朗阳光的声音变得幽怨委屈，软绵绵的让人不忍拒绝。

    洛水扫了她一眼，眉头轻挑，眼底闪过笑意。

    “学得还算不错。”

    简直把孟萌的语气声调学了个十成十，只是明快的声音像是被捏住了一样，听起来很是怪异。

    话落，又将视线放回书上，思绪飞快流转着。

    这样的木影太好玩儿了，她倒要看看小丫头还有什么招儿。

    木影被洛水揶揄的眼神刺得表情一顿，红润的唇瓣哆嗦了一下，手指着她半晌说不出话来。

    当看到洛水冷清精致的侧脸时，满腔热情好似被泼了一盆冰水，夸张地捂着胸口，郁郁难以明说。

    少女默默咽下到嘴边的话，落寞的趴在桌子上，像是被丢弃的小兽，焦郁难言。

    我想静静，别问我静静是谁。

    试问交到一个双商皆高的好友是怎样一种体验？她只知道她很绝望啊，各种被吊打，简直不要太心塞！

    “就这么想我去？”旁边难以忽视的幽怨之气令洛水无奈的放下了手中的书。

    一看好友终于正视她了，木影在心里为自己掬了一把热泪。

    不容易啊，三天了，三天才得一个眼神。

    她现在有些同情学校里暗搓搓喜欢着洛水的男生了，就这么一块冷玉，怕是只适合远观吧！

    洛水不知道少女在想什么，只觉得脸色不断变化的好友格外有趣，从那变化莫测的表情就能看出这是一个内心戏极丰富的人。

    看着完全没在线的木影，洛水无奈摇头，拿起桌上的书重新翻看起来。

    正在各种脑补的木影丝毫不知自己失去了一次劝说成功的机会。

    不知不觉，周日的脚步悄然而至。

    星期六一大早，细如针尖的小雨飘飘洒洒，外面潮湿的令人烦躁。

    昏暗潮湿的房子静寂无声，逼仄的空间中只有手机点点微光蔓延。

    如同黑暗山洞中的蝙蝠眼，幽冷可怖。

    突然，一阵铃声响起，打破屋内一片寂寥。

    洛水伸出纤细白嫩的长臂，惺忪的睡眼水水润润的，她无意识的蹭了蹭被角，精致的眉眼泛起点点被吵醒的不悦。

    “喂？”

    因为刚睡醒，少女轻灵的声音带着些许沙哑，听起来倒有一些不同平日的魅惑。

    “你没醒啊？”

    电话那头的木影身体顿了一下，微微不好意思的轻声说道。

    “嗯。”

    洛水掀开被子，衬着手机微弱的光坐起身，靠在墙头。

    这房子太老了，什么设备都已经老化了，这不从昨晚开始停电，现在都还没有修好。

    不过这种黑暗与静寂，对于已经习惯的洛水而言完全不在意罢了。

    她透过手机屏幕微亮的点点亮光，执起置于窗边的水杯，抿了抿一口，润了润干涩的唇，举手投足一派优雅。

    似乎置身在一座豪华气派的大宫殿中，不见半分狼狈。

