    第1745章：阴阳师与阴阳家

    由于受到中原诸侯的军事熏陶，几乎所有得东瀛诸侯对军纪都极为的看重，大部分的军队都可以做到令行禁止。

    可一旦开了劫掠、奸淫的口子的话，无论这支军队的军纪之前在怎么好，在一刻都会被欲望吞噬而沦为禽兽，也就再也无法用常规方式进行约束了。

    所以，哪怕毛利元就亲口下令停止，可是正处于奸淫掳掠当中，已经彻底红了眼的倭军将士，也一样不会听从他的命令。

    毛利元就喊了半天，见也没有几个人听，顿时被气得浑身发抖，怒骂道：“混账，这群混账……”

    “主公，这个时候强行将士们停下来，太打击将士们的积极性了，也会有损主公您的威望啊。”

    “是啊，再说了，抢的好好的，干嘛要停下来呀？”

    “蠢货。”

    毛利元就又怒骂了一句后，脸上却极度扭曲的说道：“现在的冀州已经全部归属秦军了，而秦军仅在渤海就安置了十万大军，天知道这十万大军中又有多少骑兵？

    从我军上岸抢劫村镇，到攻打章武县，再到攻破并劫掠章武，这些过程消耗的时间可不算短，秦军骑兵的反应速度若是够快的话，现在说不定都已经快抵达章武县了。”

    听到这话，在场众人脸色全都变得煞白，总算是明白主动为何这么焦急了。

    秦军骑兵可以中原最精锐的铁骑，凭他们这些步兵又怎么和骑兵打？而一旦将章武县的城门堵住的话，他们就是想跑都跑不掉啊。

    就在这时，一名忍者装束的人飞奔来而，一脸焦急道：“启禀家主，甲贺四大上忍全部被那位**阳师反杀，而那位**阳师也逃入了南皮。”

    听到这话，毛利元就顿时瞪大眼睛，惊怒道：“什么？废物，都是废物，这么多人，连一个女人都杀不了。

    那位**阳师若是逃走了的话，定会将咱们的行踪透露给了秦军，这么说来的话，秦军铁骑恐怕早就在讨伐咱们的路上了……”

    话音未落，又有一名忍者前来汇报：“报，启禀主公，五里外发现大量骑兵，正向章武县的方向赶来。”

    听到这话，毛利元就顿时感到一阵眩晕，一个踉跄，差点一头栽倒在地。

    五里的距离对于骑兵来说，不过转身即逝的功夫罢了，而他的军队却还在县城内劫掠，并且连他的命令都不听。

    “完了，全完了……”

    毛利元就喃喃自语道，转而眼中却闪过一丝狠色，果断决定抛弃城内的大军，只领着数十人逃出了章武。

    这种时候士兵的命又哪有自己的重要！

    毛利元就才走不久，秦军骑兵紧接着就赶到，并把章武给围了个水泄不通。

    听着城内不断发出的惨叫和哭嚎声，苏烈的脸色瞬间变的无比阴沉，冷冷道：“立即杀进城去，剿灭这伙倭寇。”

    “诺。”

    随着苏定方一声令下，秦军骑兵从四门涌入，一见到倭寇就直接斩杀。

    入城的倭寇已经杀红眼了，见到成群的士兵杀来，竟一脸狰狞的向骑兵发起冲锋，紧接着就被铁蹄给踩城肉泥。

    刚刚还绵羊一般，被倭寇屠戮、奸淫，却丝毫不敢，也无力反抗的章武百姓，见秦军大军终于杀到，仿佛看到了救世主一般，部分百姓甚至拿起武器进行反抗。

    渤海乃赵国都城，袁绍也很得民心，所以作为外来者的秦军，在当地百姓的心里，其实并不受待见。

    可当百姓的生命受到威胁，家人被随意屠杀，妻女被奸淫之时，在看到秦军却前所未有的亲近。

    “杀呀，乡亲们一起上，为死去的亲人报仇……”

    “杀了这帮畜生……”

    入城的倭寇不过三千，毛利元就并未将全部的兵力都带来，也留下了近半的经历看守战船。

    刚刚还一脸狰狞屠杀百姓的倭寇，在秦军军民的同仇敌忾之下，反变成了被屠戮的对向，一脸不安惊恐的逃窜，可是章武县四门都已被封闭，他们又能逃到哪里去呢？

    不过一个时辰，城内的倭寇就彻底战败，其中两千直接战死，还有一千被秦军俘虏。

    而在押解俘虏的过程中，愤怒的章武百姓用石头轰怒砸俘虏，结果又砸死了近五百名战俘，而秦军士兵只是看着却没有阻止。

    一位衣着华丽纱巾蒙面的女子，见此一幕后，对身边的苏定方问道：“秦军不是优待俘虏的吗？”

    苏定方闻言，面无表情道：“我军确实优待俘虏，但仅限于是个人，畜生可不在此范围之内。”

    听到苏定方这话，那女子反而笑了起来，笑声极为的悦耳，仿佛银铃一般，转而有冷冷道：“苏将军说得对，这群蛮夷可不能算是人，而是人面兽心的畜生。”

    苏定方则心中一动，随即对女子拱手一礼，道：“苏某代章武百姓，谢解姑娘前来报信，否则章武百姓的伤亡肯定会更大。”

    “举手之劳罢了。”

    “苏某还有一个疑问，请姑娘如实解答，苏某感激不尽。”

    听到这话，女子心中暗叹：果然。但还是镇定道：“将军请问吧。”

    苏定方眼中闪过一丝锐利之色，问道：“解姑娘，你应该是阴阳家的弟子吧？”

    女子身躯不由一颤，转而又镇定下来，解开面罩，露出美丽的面容，淡笑着反问道：“将军如何得知？“

    “猜的。”

    苏定方想也不想，直接道：“听说阴阳家弟子全是俊男美女，姑娘虽蒙着面，但想来应该也是位美女，所以姑娘出自阴阳家的可能性最大。”

    解姓女子顿时一愣，显然没想到苏定方会这么说，转而笑道：“将军猜对了，小女子解思芸，确为阴阳家弟子，伏羲就是小女子的师兄。”

    苏定方顿时一愣，本以为是阴阳家的普通弟子，却不想竟是伏羲的师妹，看来此女在阴阳家的分量不轻啊。

    看到苏定方的表情后，解思芸心中也松了口气。

    秦王和伏羲是至交好友，这是全天下人都知道的事。

    解思芸主动提到伏羲，就是希望苏定方看在伏羲的面上，不要过分为难自己。

