    

    在孟川的印象中，赵明就是个花花公子，

    要说吃喝玩乐他肯定在行，但打架斗殴这种事，赵明肯定是不行的。

    可让孟川万万没想到的是，两年多的时间不见，赵明竟然变的这么厉害。

    究竟在他的身上发生了什么，会让他有这么大的变化？

    就在孟川一脸紧张的看着赵明，产生了这些想法之时，姜林缓缓的道：“佳宁，胜男，你们两个别打了。”

    “要是再打下去，他就活不成了！”

    在姜林说出这话之后，闻人胜男和叶佳宁就停了下来。

    但这个时候，孙永丰已经被踩的惨不忍睹，不像人样了。

    孙永丰的脑袋就像庙里的佛爷脑袋，满满的全是包。

    孙永丰的脸上青一块紫一块的，身上和大腿上血迹斑斑，都是叶佳宁和闻人胜男的高跟鞋踩出来的。

    这两个女人，下起手来，准确来说应该是下起脚来可真叫狠！

    在看了一眼孙永丰之后，赵明摇了摇头，心里暗暗的想，恐怕从此以后，孙永丰对漂亮的女人肯定会有心理阴影。

    接下来，姜林他们离开了这个地下赌场，孟川急忙打了急救电话把孙永丰送去了医院。

    而且除此之外，孟川还联系了孙家的人，把这里发生的情况一五一十的全都说了出来。

    了解到这一情况之后，孙家立马派了大批人手过来。

    孙永丰是孙家的继承人，是孙家老爷子最疼爱的孙子，见他孙子差点被人打死，孙老爷子大为震怒。

    于是当天晚上，孙家出动了所有的手下，在整个宝市寻找起了姜林他们的下落。

    就算是把整个宝市翻个底朝天，孙家也要找出姜林他们，给孙永丰报仇。

    但宝市是仅次于西京的陕省第二大城市，孙家虽然是宝市江湖道上第一家族，也不可能在短时间内找到姜林他们。

    姜林他们在返回酒店之后，各自进入了修炼状态，直到第二天早上才在酒店的餐厅汇合。

    “老大，我们今天去那里？”

    “昨晚我们闹出了那么大的动静，孙家肯定在找我们。”

    “如果我们今天还去赌场的话，肯定会和孙家起冲突。”

    一边吃着早餐，赵明一边对姜林说道。

    姜林喝了一口牛奶，注视着窗外淡淡的道：“我们今天不去赌场。”

    “待会儿吃完早餐，我们去找宝市的那位大人物。”

    “孙永丰那么嚣张蛮横，说明孙家有很多问题，借这个机会，正好可以敲打敲打孙家！”

    “而且孙家对破这个案子，会起到很重要的作用。”

    叶佳宁和闻人胜男赵明三个，对这个案子一点头绪都没有。

    但从姜林所说的话，和他脸上的表情来看，他似乎胸有成竹一般。

    于是叶佳宁就一脸好奇的问道：“姜林，你知道怎么破这个案子？”

    “你快告诉我，这个案子是怎么回事？”

    叶佳宁说出了这话，闻人胜男和赵明都看着姜林，等着姜林做出回应。

    但姜林却摇了摇头道：“对这个案子的情况，我目前只是猜测，还不能百分百的确定。”

    “等到搞定了孙家，有了进展之后，我再告诉你们是怎么回事。”

    见姜林这么说，其他三个就没有再说什么，吃完早餐之后，一行人就去了宝市官方的办公之地。

    姜林所说的宝市的大人物，指的是整个宝市权力最大地位最高的那位。

    一般来说，普通人是不能随随便便见到这位的。

    但在赵明拿出了红色天机令，表明了他的身份之后，姜林他们几个很快就见到了这位。

    见到这位之后，姜林亮出了天机门主令，直接表明了他的身份。

    天机门主令所代表的权力是凌驾于世俗之上的，对这位来说，姜林所提出的要求，他必须无条件的全力配合。

    所以在姜林向这位很客气的提出了要求之后，这位立马做出了安排，调动了一大批人手。

    而且这位还让姜林坐上了他的车，和姜林一起出发。

    与此同时，在宝市主城区以东，一栋仿古式别墅的房间内，一名穿着黑色唐装的老者，正在大发雷霆。

    “废物，真是一帮废物！”

    “都这么长时间了，还没有抓到那几个人吗？”

    这老者拿着一个龙头拐杖，一边敲着地面，一边怒气冲冲的吼道。

    在这老者的面前，站着几名中年男子，这几个人全都低着头，连大气都不敢喘。

    这老者是孙永丰的爷爷孙光彩，在整个陕省江湖道上，算的上是一号人物，

    此刻站在他面前的，都是孙家最核心的人物。

    等到孙光彩话音落后，一名中年男子小心翼翼的道：“三爷，我们已经派出了所有的兄弟。”

    “如果那四个人还在宝市的话，应该是能找到他们的。”

    “现在就怕他们已经离开了宝市，那就很难找到了。”

    孙光彩在江湖道上被人称为三爷，就算是孙家的人都这么称呼他。

    听到这中年男子所言，孙光彩怒吼着道：“孙有余，你是不是猪脑子？”

    “赵家的赵明不是和那几个在一起吗？”

    “你们就不会通过赵明去查那几个人？”

    “把我孙子打成这样，就算他们跑到天边，我也不会放过他们！”

    见孙光彩这样说，孙有余小心翼翼的道：“三爷，赵明毕竟是赵家的人，我们要是大张旗鼓的针对赵明。”

    “会不会影响到我们孙家和赵家的关系？”

    孙光彩闻言道：“赵家那边我已经和赵八爷通过气了。”

    “赵八爷亲口告诉说，说赵明和赵家已经没有任何关系了。”

    “就算我们弄死赵明，赵家也不会有半点意见。”

    听到孙光彩这话，孙有余倒吸了一口冷气。

    因为孙有余可是很清楚的知道，赵八爷在赵家的地位就和孙光彩在孙家的地位一样。

    赵八爷可是赵明的亲爷爷，他竟然能说出这样的话！

    赵明这小子究竟犯了什么事，会让赵家和他的关系断的这么干净？

    心中这样想着，孙有余回应着孙光彩道：“三爷，我知道该怎么做了。”

    “我这就让人通过赵明去查那几个人的下落！”

    孙有余刚刚说出这话，一名满头红发的年轻男子慌里慌张的从外面闯了进来。

    “爷爷，不好了！”

    “来了十几辆警车，把我们家的前后门都围起来了！”        

