

               第341章 通房

    她心里有些说不出的滋味。

    庶子压过了嫡子，她也担心日后还要发生什么风波。

    反正就是现在，金姨娘有了唐三公子这个进士儿子，也在府里头十分张扬了。

    特别是这个庶子还得了老太太的看重。

    虽然知道老太太是一视同仁，可是一想到老太太待唐三公子也很和蔼，她就有些压抑。

    因此，最近二夫人时常来老太太的跟前孝顺，希望自己能更孝顺些，得老太太的欢欣。

    老太太虽然看出几分，不过也没有再宽慰她什么。

    这种事，如果自己想不通，那她这个婆婆也无能为力。

    如今见二夫人的脸上有些憔悴，老太太便笑着看着唐国公夫人与合乡郡主说话，一边唐国公夫人便对老太太也笑着说道，“国公爷昨晚特意来跟我说，叫我挑几个懂事可靠的人，等小二回边城的时候叫他带着，起码也有人嘘寒问暖的，叫咱们都放心。”唐二公子为了和上峰之间走动，一个鱼香茄条吃了半年，唐国公嘴上没说什么，可是那是自己的儿子，能不心疼吗？他回头就跟唐国公夫人提了，叫她挑几个嘘寒问暖的贴心的送去边城照顾唐二公子。

    唐国公夫人也有此意。

    其实说起来，唐二公子年岁也不小了，如果不是之前想娶老太太的外孙女儿，那唐二公子早就成亲了。

    如今老大不小的，可是唐二公子又远在边城了，因此也不好最近娶亲。

    虽然不能娶亲，不过收两个丫鬟在身边服侍，唐国公夫妻也觉得这样也行。

    只要在边城有个对唐二公子贴心，知道照顾他的女人，他们也放心。

    “这是你们两口子的意思？”见唐国公夫妻这是想给唐二公子收个通房丫鬟，以后跟着他服侍，老太太愣了愣却也没说什么。毕竟大家公子成亲之前房里有几个通房丫鬟，这也是世家之中常有的事儿，老太太也不怎么在意，只是叮嘱唐国公夫人说道，“那你好好挑一个懂事的，不张狂的，不会日后骄横起来的老实丫鬟。”只要这丫鬟安守本份，老老实实地不作妖，那日后看在她跟着唐二公子也在边城吃过苦，国公府也不会怠慢了她。

    就算日后唐二公子娶亲，那抬这通房丫鬟做个姨娘，也算是给她一个交待。

    只是这丫鬟得选一个叫人放心的人。

    毕竟边城天高皇帝远的，这丫鬟跟着唐二公子在外头，那唐二公子在边城的一切都是她搭理，与唐二公子也会越发亲近。而且这算得上是唐二公子的头一个女人，唐二公子必定会另眼相看的，而且在边城又只有他们两个人，必然感情会很好，如果是个不懂事的，日后只怕也会影响唐二公子的婚事。老太太也心疼孙儿，因此叮嘱了一声，唐国公夫人忙笑着说道，“国公爷叫我挑两个。”唐国公的意思是不能一枝独秀，自然挑两个老实本分的，日后唐二公子也不会专门把哪一个当回事儿。

    老太太微微点头。

    “可挑好了人？”

    “还没有。国公爷昨晚才与我商量，我想着今天再想想有没有合适的丫鬟。我是想着从府里头挑两个，不从我的身边挑了。”唐国公夫人忙说道。

    如果只是府里的没有身份的丫鬟，日后也不敢张狂。

    如果是她身边出来的大丫鬟，那就身上带了她的印记，日后唐国公夫人也担心这丫鬟心大了，嚷嚷着“我是大夫人”身边的人，叫唐二公子不好处置。

    毕竟，长辈身边得脸的大丫鬟，总是得敬着一些。

    正是因为这样，唐国公夫人就没想过把身边的丫鬟给儿子，只想着挑两个根基不深没什么背景的也就罢了。

    对于儿子的事，她自然格外认真细心。

    “挑好了就带过来给我瞧瞧。”老太太叮嘱说道。

    唐国公夫人忙答应了。

    见她们俩说着唐二公子身边服侍的人的事，二夫人与合乡郡主自然是不好擦嘴的，然而唐六小姐坐在一旁听着，眼睛转了转，扫过了正站在老太太身边的云舒，便扬起了一张十分美貌的脸故作天真地说道，“大伯娘，您是要给二哥哥说个小嫂子吗？”见唐国公夫人含笑看着自己，她就用更加天真单纯的声音说道，“我觉得小云倒是很合适的。二哥哥一向和小云好，时常和小云亲近地说话，之前还护着小云呢。二哥哥对小云十分另眼相看，不如叫小云去服侍二哥哥啊？”

    她一派天真无邪。

    云舒一愣，没有想到唐六小姐说出这样的话，意外之后，心里不由生出怒气。

    她没有想到，唐六小姐竟然这么害她。

    虽然从前她和唐六小姐的确有过争执，可是说到底，做主子的这点心胸都没有吗？追着她不放非要把她置于死地又是想做什么？

    这是真心想把她说给唐二公子做通房丫鬟吗？

    唐国公夫人刚刚说了不要身边的丫鬟做儿子的通房，就是怕儿子被长辈身边赐下的丫鬟辖制。唐国公夫人自己身边的丫鬟都不行，更何况是老太太身边的？而且府里的人都知道老太太身边的大丫鬟都是要放出去的，除了被人看不起的那珍珠做了唐三爷的姨娘，除此之外，府里的姬妾姨娘就没有老太太身边的人。唐六小姐明知道老太太忌讳什么，也知道因非要服侍唐三爷，珍珠因此被老太太厌恶，可是这时候还提她。

    只怕这个建议是假，要把她置于死地，叫她被老太太厌弃，被唐国公夫人猜忌才是真的。

    云舒闭了闭眼睛，一张脸气得发白。

    别说老太太不喜欢身边大丫鬟做妾，就算老太太答应了，她也不能答应。

    她从未想过做府上任何一个公子的通房姨娘，本只是想着服侍老太太一场，日后就放出府去过自己舒服的日子的。

    更何况她对唐二公子也没什么感觉，别说做姨娘通房，就算是做正妻她也不可能会愿意。

    此刻见唐六小姐那得意洋洋的样子，云舒真想给她一巴掌。

    做主子的如果只知道陷害奴婢，那这主子做得也太龌龊了。

    有能耐直接打杀了云舒，云舒还能佩服唐六小姐。

    没有能耐收拾她这么一个丫鬟，最后只能落到陷害上来动歪脑筋，看起来真是太难看了。

    她的脸气得发白的时候，老太太和唐国公夫人也沉默着。合乡郡主脸上的笑容收了，淡淡地扫过了一脸天真无邪，仿佛真心实意在说着关心的话的唐六小姐，心里嗤笑了一声。

    故作聪明。

    屋子里的气氛一下子就压抑了下来，唐六小姐说了好半天，可是却没有一个应了她的话的人，无论是答应还是不答应都没有什么回应，她觉得这似乎有些和自己想象中的不一样。无论是老太太勃然大怒觉得云舒勾引了唐二公子把她打出去，还是老太太答应了她的建议把云舒送去给唐二公子，这怎么也都算是有个结果啊。可是到了现在，老太太和唐国公夫人都一声不吭的，反而老太太垂着眼睛看都没有看她一眼，倒是叫她心里有些紧张。

    “老太太，我说错了什么吗？”她急忙说道，“小云真的和二哥哥关系很好的。我昨儿还瞧见她去了二哥哥的院子。”

    “去他院子是我吩咐的。”老太太在屋子里一片寂静之中笑着对勉强笑了，脸色同样苍白，显然知道这件事有些不妙的二夫人温和地说道，“小云是我身边的丫鬟，小二素日里自然也是对她十分和气的。小二孝顺，时常来我的跟前，与小云自然也说得上话。倒是难为六丫头，一桩桩一件件的，记得这样清楚。她哥哥才回来，她就盯住了她哥哥的院子，知道她哥哥的一举一动，这兄妹情深，真不是胡乱说说的啊。”

    老太太一副欣慰的样子。

    可是二夫人听了这话，却觉得自己浑身都在哆嗦，心都凉透了。

    这哪里是夸赞，明明就是锋利的刀子，一刀子一刀子地捅在她的心上。

    做堂妹的天天盯着未婚的堂兄的院子，窥视他的一举一动还有私事，这要是传出去还了得？

    而且堂妹自己尚未成亲，就去指点堂兄的房中的事，这每一件事拿出去说，都足够龌蹉了。

    这要是传出去，不仅唐六小姐的清白名誉别想要了，甚至都得叫人传得更加不堪。

    到时候，唐六小姐大概只能去上吊了。

    而且老太太一句句都是在警告她。

    “儿媳，儿媳教女不严，请老太太责罚。”二夫人起身，一下子就给老太太跪下了。

    唐六小姐看着二夫人突然给老太太跪下了，一时惊呆了，不敢置信地看着老太太，又看了看唐国公夫人。

    看着二夫人那战战兢兢的惶恐，唐六小姐又忍不住心里生出了几分愤怒还有难堪。

    她不过是说了那小云的几句是非，凭什么老太太不责罚小云，却来责罚她母亲？

    就因为二房是庶出的，因此就要被这么欺负吗？