    萧羽也是被这个粉雕玉琢的小瓷娃娃凶狠的模样弄的一愣

    “呃……”

    “小妹妹，你叫什么名字呀？”

    这小女孩的实力不错，刚才能在蚯蚓魔兽手下逃这么久，要是换作如她一般年纪的，别说跑了，恐怕会直接被那六阶魔兽的气势压得动弹不得。

    而且其身上散发出来的气息，极为不简单，萧羽也不知道要怎么形容，这还是他第一次遇见这么特殊的人。

    见萧羽没有要抢夺万兽果的意思，小女孩暗暗松了一口气，刚才前者和两条六阶魔兽打得有来有回，她可是看见的，自己绝对不是其的对手。

    要是此人真的要抢万兽果，自己肯定守不住。

    小女孩没有立即回答萧羽的问题，而是先将万兽果收入纳戒，才脆生生道：“我叫紫妍。”

    看着紫妍两只大眼睛一眨一眨的可爱模样，萧羽不由得一震

    紫妍？

    太虚古龙？

    九星斗圣巅峰烛坤的女儿？

    难怪有这般大的胆子，在斗皇阶别的战斗之下偷东西

    凭借其顶级魔兽的身躯，就算现在的紫妍只有斗王实力，也能对战一般的斗皇强者。

    至于其为何会冒这么大的险来偷万兽果，想必也是为了那化形丹吧

    原著之中，萧羽对紫妍还是挺熟悉的，她是流落在外的太虚古龙皇族，因为误食化形草，才在变成小女孩模样

    后来被迦南学院大长老苏千收养，居住在内院之中，还是内院强榜第一

    但她为什么会出现在这里？难道也是打听到了这里有万兽果的消息？

    按照这个小家伙的脾性，还真有可能瞒着苏千偷偷跑出来。

    不过现在不是想这些的时候，万兽果还在其手上，看看有什么办法能够弄到手

    反正到后面紫妍就用不上化形丹了，拿着万兽果完全是浪费，自己还答应过给小紫炼制一枚化形丹呢。

    随即萧羽露出一副温和的模样，柔和道：“紫妍小妹妹，不知道那枚果子，你能不能让给大哥哥呀？”

    呸！

    还大哥哥，你真当我是三岁小孩吗？

    紫妍暗自吐槽了一下，萧羽那年轻的模样，应该也就二十岁左右，她自己都活了不知道多少年了，居然被后者叫妹妹

    “不给！”

    紫妍娇哼一声，把头歪到一边去

    这万兽果对她可是极为重要，说什么都不可能让出去的。

    萧羽也知道她是不可能轻易交出来的，所以直接在纳戒之中拿出了许多丹药，其中三品四品居多

    将一瓶瓶丹药摆在地上，萧羽微笑着对紫妍说道：“小妹妹，你看哥哥用这些和你交换怎么样？”

    看到那些玉瓶之中圆滚滚的丹药时，紫妍先是一愣，然后那清澈的眸子里面闪过一丝渴望

    小心的看了一眼萧羽，紫妍伸出小手，将其中一瓶丹药拿起，然后打开瓶塞，凑到鼻尖闻了闻。

    扑鼻的丹香让得紫妍眼前一亮，那小嘴之中，开始分泌龙涎，都快要漏出来了。

    看着紫妍那馋猫的可爱模样，萧羽心中突然心中生出一点点恶趣味。

    只见萧羽眼神狠厉起来，一脸的凶神恶煞，阴戳戳道：“小妹妹啊，你要是不换的话，那哥哥就要用些特别的手段了啊，嘿嘿。”

    说完，萧羽都觉得自己像一个怪蜀黍痴汉一样。

    见得萧羽这般说话和其脸上的表情，紫妍不由得心里一紧，连握在手上的玉瓶都啪嗒一声掉在地上。

    “咳咳~”

    萧羽有些尴尬的咳嗽一下，道：“和你开玩笑的，你说说，要怎么样才肯把万兽果给我。”

    紫妍哪里会相信他，刚才萧羽的那副模样，可不像是装出来的，立马退后两步，警惕的望着萧羽。

    萧羽现在有些头疼起来，此次怕是有些难以换取万兽果了

    这次出来，萧羽并没有带多少东西，要是仅剩的这些都不能打动紫妍，自己就只能打道回府了。

    抢是不可能抢的，先不说紫妍背后是迦南学院，其老爹乃是九星斗圣，光是其那可爱的模样，萧羽都下不去手

    算了，这万兽果不要了，大不了以后再找就是了

    摇摇头，萧羽站起身来，道：“既然小妹妹你不换，那我也不强求，你走吧。”

    说完，萧羽将地上的玉瓶全部收起来

    紫妍闻言先是一愣，然后看到那些玉瓶被萧羽收进纳戒，眼中的渴望和不舍更胜

    随后有些挣扎起来

    万兽果是不可能的换的，自己还要靠它炼制化形丹长大呢，但是刚才那些丹药的气味，真的好好闻，能量肯定很足，味道也一定很好吧。

    萧羽看着紫妍的模样，好笑的摇摇头，贪心的小家伙，不想交换，还惦记自己的丹药

    下一刻，萧羽就果断的漫步离开了这里

    紫妍眨眨眼睛，这人真的不想要万兽果了？真的这么轻易就会放过自己？

    难道他刚才的样子真是装出来的？

    小小的脑袋大大的疑惑，紫妍发现，自己都有些搞不懂这人了

    刚才还为了万兽果和那两个恶心的家伙打架，现在说不要就不要了。

    见萧羽越走越远的身影，紫妍脸色有些挣扎，最后闪过一丝狡黠。

    …………

    萧羽离开以后，并没有返回黑印城，而是再次进入了那处山脉

    虽然万兽果已经没有了，但萧羽还不想这么快就回去

    趁着此次出来，好好的放松放松，感受一下大自然的气息

    萧庭那都好，就是太闷，他整天就躲在行宫里面修炼，时间长了，也会无聊。

    这里鸟语花香，换换环境，修炼都会便的轻松许多

    找了一处小溪，萧羽就在小溪旁安营扎寨了。

    天色渐晚

    萧羽收集了一些木材，生起一堆火，随后便静坐下来，拿出一块魔核，手指一弹，一道荒芜子火出现在上面。

    周围数百米之内的天地能量快速汇聚此处，萧羽所在的这片区域，开始变得云雾缭绕。

    感受着那如实质般的浓郁能量，萧羽心情舒畅，突然，他转头看向一处

    那里黑漆漆的，火光照耀不到，但萧羽能感觉到，那处有着一股熟悉的气息

    随后也就不再管，把头转回来，开始修炼。

    …………

    暗处，紫妍小手拍拍小胸脯，松了一口气气

    “还好没被发现。”

    随后紫妍的小脑袋露出来，看向萧羽那处，只见后者闭着眼睛，呼吸平稳，无数的能量正在朝其体内而去。

