    “小易，你一定让我多活几年。”

    历史上不怕死的，或者是想快点死的李旦又一次央求李易。

    李易的手放在他的膝盖上，他就觉得一股暖流出现。

    “因此，有时一个微小的辅助，也会叫百姓爆发出无限的力量。”

    李易轻轻按摩，用掌心，整个手掌不离开李旦的膝盖位置。

    有些女孩子，或者少女、少妇等等，有时候会腰疼。

    男人其实也是，不少男人总觉得左腰酸疼。

    有的是疲劳时肌肉引起的，比如屁股总扎针的位置，左右两边，肌肉注射。

    感觉是腰疼，实际上是屁股疼，按摩那个扎针的位置，就觉得舒服了。

    另外是小腹疼，女子有时候是子宫，男子是**腔。

    男婴的**最开始不在下面，而是上面，通常为左侧，腹股沟位置。

    然后出生滑落下去，所以不少男人觉得自己左腰疼。

    男人这种确定的症状，把手放面前捂着加热。

    女子子宫，放在后面，手捂上去。

    像骗人的那种，就是弄个烟盒里的烟纸那样的锡纸，吐口吐沫，贴在身上，问：是不是热？

    被骗的人觉得热，对，热。

    热就对了，因为那个地方不透气儿，其他皮肤在散热，贴了锡纸的地方热散不出去。

    但骗子却说他在发功，老厉害了，隔着很远就发功，让你感受热。

    实际上换成保鲜膜也一样，要不弄个里面含氧化铁的生石灰发热贴？

    发热贴的原理很简单，活性炭、氧化铁、生石灰。

    生石灰遇到水会发热，然后变成熟石灰。

    本身它在空气中获取的氢氧少，那么就加入活性炭、盐、氧化铁粉末，用来当催化剂。

    包括一次行发热鞋垫也是这个原理，脚的汗腺越发达，垫这个鞋垫短时间内越热，直接就是汗水进去了。

    不少人抱怨，说这个鞋垫穿完袜子都黑了。

    正常，因为里面有氧化铁和活性炭，都黑。

    问题出在外包装上，外包装的材质不够好，所以漏了。

    质量不好的这样的东西，本身发热材质没问题，问题出在包裹材质泄露的包装上。

    李易对这方面非常了解，他给李旦按摩着，自语道：“我用什么能够做出来呢？关键在于胶。

    这个要求强度不高的情况下，杜仲胶能够代替，甚至是鱼胶、树胶、腾胶。

    自己人用不上，对外出口，成本、利润、宣传、地方代理……”

    李易自己走神了，嘟囔，同时手上动作不停，给李旦按摩。

    周围的宫女太监在写，现在就算是李易放个屁，他们都要记载一下。

    然后专门的团队研究，李易为什么放屁？他是故意放屁，还是没忍住？

    他放的这个屁，包含了什么中心思想、段落大意？

    李易想着想着又走神了，他想到了反八股文的一些文章。

    那些文章说：首先，这个八股文的形式如何如何；其次，这个八股文的格局怎样怎样；再次，这个八股文的做作哪般哪般；最后，这个八股文的糟粕好似。

    再加上因为所以、虽然但是，把八股文批判得一无是处。

    那么批判八股文的行文格式，难道不是另一种形式的八股文？

    李易说完走神，宫女太监们高兴坏了，刚才李易说话速度快，他们怕记不下来。

    李易一愣神，赶紧写，就跟李易那时抄老师说话时候的内容一样。

    不同的是，李易那时的孩子飞快记录老师说的话，记录完就不会再去看。

    现在宫女太监记录，写好后，有专门的一个部门研究。

    “屠龙者，终成恶龙。因为他们没有牢记本心。人啊，最可怕的是迷失。

    比如说以为这是开元盛世，就真以为百姓的日子都好过了。

    京兆府的粮食价格降低，什么时候代表了盛世？

    既然是开元盛世，为什么前两年很害怕关中的旱灾与山东大蝗？”

    李易在为大唐打着后勤，始终叫大唐的发展走在正确的道路上。

    他操纵着大唐的赛车，不存在弯道，也不会漂移，他始终在压线抄近路。

    高速路上，所有运动单位必须走弧度，李易控制的大唐就是在走切线。

    两点之间线段最短，这是公理。

    李易把这个发挥到极至了，他拿出来的一系列技术与矿产分布图，像空间跳跃一样。

    人家在纸上标注两个点，然后想找到一个最近的距离。

    李易就是把两个点标注好，然后折叠纸张，挨上了，完事儿，

    山东大蝗自然指的是太行山以东的蝗灾，李隆基对这个之前没什么感触。

    现在回忆，易弟亲自出动，当时若没压制住，后果……

    李隆基的回忆再回首了，那年自己跟易弟的关系似乎还不是现在的样子。

    “易弟，悠悠过往事，如今再回首。你想要什么？”李隆基突然感性了。

    他觉得李易付出得过多，得到的却少。

    “你呢？”李易没回答李隆基的话，而是转头看永穆公主。

    “感谢佛祖、感谢道尊、感谢父……父亲，让我遇到了你。”永穆公主从脸红到脖子。

    李易：“……”

    我问的是这个？你咋……

    哎呀！我滴个天啊。

    “我也是，初识你的一刻，想念你的日夜，我想了许多许多，想到不敢去想的时候，再回首恍然如梦，再回首我心依旧。”

    李易说着心里话，他懂得珍惜。

    他的心中没有公主，皇权都是个笑话，他维护皇权是因为帮助百姓速度最快。

    什么宰辅、什么皇帝，现在看他的心情。

    唯独对永穆公主，不能够从利益角度出发。

    有人娶公主是为了提高自己的身份，李易知道自己娶公主是叫一些人安心。

    这叫政治和利益的妥协。

    但他其实喜欢永穆公主，这才是最重要的。

    有人喜欢一个女人的容貌、有人喜欢一个女人的家世、有人喜欢女人的温柔。

    李易却觉得永穆公主吃红烧肉时那种幸福的笑容最可爱，同时永穆公主自己也努力去学习制作自己爱吃的红烧肉。

    “易弟，什么时候到地方？”李隆基突然出声。

    “三哥，以后这样的事情你问羽林飞骑。”

    李易不高兴了，你老丈人又如何？我跟我老婆增进感情呢，你信不信我给你下药？

    “咋？问你不行？”李隆基方言都喊出来了，你抓着我闺女的手，我说句话不行？

    “问羽林飞骑。”永穆公主告诉李隆基。

    “对，问……郭子仪，何时抵达那个溶洞？”

    李隆基瞪李易，感觉自己之前失去了一百多年后，又失去了很多东西。

