    

    叶辰带着文静的小衣走到苏紫嫣她们身边，对她们说道：“我让你们认识一下，这是小衣，以后你们要好好地照顾小衣。”

    “小衣，真漂亮的一个孩子。”顿时，众女就是围着小衣亲切地问候道。

    叶辰则是进入了阁楼之中，见到了绯烟和紫女两人，还有小言她们，而让叶辰感到一丝意外的是，竟然在这里见到了晓梦大师。

    “晓梦大师，稀客啊！”叶辰有着一丝的意外之色。

    “叶辰，难道你不欢迎我吗？”晓梦直接向叶辰问道。

    叶辰微微摇头说道：“怎么会，辰烟轩欢迎你。”

    叶辰看着晓梦的目光有些特别，心里不禁感到一丝的疑惑。

    一旁的小言看到叶辰眼中的疑惑之色，低声对叶辰解释道：“辰哥哥，其实当年你和晓梦有着一些渊源。”

    “哦？我怎么不知道？”叶辰有些疑惑地看着小言。

    “辰哥哥，这几天我和晓梦大师交流，才从她的口中得知，原来当年在晓梦大师小的时候，那个时候她还没有拜入道家天宗门下，那个时候，她正是一个流离失所的孤儿，因为战争她的家园被战火摧毁，当初她面临危险之时，是你出现将她救下的。”

    叶辰听着小言的话，突然想起了当初的那件事情，当初叶辰也是刚来秦时世界，和绯烟分别之后，叶辰游历四方，正好遇到了一个小女孩正遭遇危险，当时叶辰也是顺手而为，将这个小女孩救下，并且将易筋经送给了晓梦，希望她将来能够在这个纷乱的世界之中生存下来，后来叶辰就是离开了，但是叶辰没有想到当初自己顺手救下的那个小女孩已经成长到了今天的高度。

    叶辰看着眼前的这个早已经成长了起来的女子，竟然是当初的那个小女孩，已经找不到一丝的相似的面容，但是晓梦眉角之间的那一丝坚韧之色，和当初的那个小女孩一模一样，这才让叶辰确定小言就是当初的那个小女孩。

    叶辰也是不禁感叹这人生的缘分就是如此的奇妙，多年前的一次相遇竟然能够再一次重逢，果真是奇妙啊！

    晓梦看着叶辰微微露出了一丝的羞涩，轻声地对叶辰说道：“谢谢你，辰哥哥。”

    “当初你给我易筋经以后，就是离开了我，我当时心里就是萌生了一个心愿，那就是能够靠近你，让你不再离我远去，我知道这是一件很困难的事情，所以我就努力修炼，只为能够接近你，能够和你面对面，并且喊你一声辰哥哥。如今我终于做到了。”

    叶辰看着晓梦眼中的那坚毅之色，心里不禁感动，这个女子有着常人不曾拥有的执着。

    叶辰不禁伸出手轻轻划过晓梦的眉角，对她说道：“嗯，晓梦这些年你的努力我看到了。”

    叶辰笑着对晓梦说道，并没有太多的表示，而周围的绯烟和紫女几人若有所思地看着叶辰和晓梦，此刻明白了叶辰和晓梦之间的渊源，心里哪里不知道这两个人之间的感情，尤其是晓梦看向叶辰的目光，充满了浓浓的情意。

    众女知道她们又将会多一个姐妹了，又是想到外面已经来了一群的姐妹，心里不由地有些愤怒。

    顿时，叶辰就是感觉到了自己的后背有些发冷，刚转过头就是明白几女已经对于自己的行为有些生气了。

    叶辰微微一顿，正是要转过头，就是感觉自己的腰间有着一丝的轻柔传来。

    叶辰感觉到这似乎是绯烟的玉指在自己的腰间划过，叶辰还没有来得及感受着一丝的温软，就是感觉到一丝的疼痛从自己的腰间软肉上传来。

    很快，小言她们几人就是看出来叶辰和绯烟紫女之间的异样，笑着看向叶辰，露出了一副你自己好自为之的表情，有着一丝幸灾乐祸的样子走出了阁楼。

    焰灵姬看着叶辰，巧笑嫣然地对叶辰说道：“辰哥哥，两位姐姐，我们先去见一见那几位姐妹，你们先忙。”

    焰灵姬露出了一丝笑容离开了阁楼，顺便还帮叶辰把门关上了。

    叶辰顿时痛的低声叫了出来。

    “绯烟，紫儿，我的两位爱妻，你们就绕了为夫吧！”叶辰带着一丝的哀求之色对绯烟和紫女说道。

    绯烟和紫女也是放开了叶辰，坐在一旁的软椅上，目光直直地看着叶辰说道：“早知如此何必当初呢？你既然知道今天要面对的事情，为何还要出去沾花惹草呢？”

    “绯烟，紫儿你们听我解释，芷若，敏敏她们都是之前就已经跟了我了。”叶辰连忙解释道。

    于是，叶辰将自己之前穿越到倚天世界和天龙世界的时候和绯烟两女解释了一下，又是把自己所生活的真是世界也是和两女说明了。

    绯烟和紫女听完叶辰的讲述，不禁对叶辰所说的世界有些向往，不过却是并没有说什么，美目嫣然地看着叶辰。

    叶辰早已经感受到了两女对于那些未知世界的向往，于是连忙笑着说道：“绯烟，紫儿，有时间我可以带你们去见识一下这些世界。”

    “嗯，你可不要忘了。”

    “这件事情就先这样了。那晓梦又是怎么一回事？你又准备怎么解决？”绯烟有着作为大姐的派头，对叶辰问道。

    “我不是刚才已经说了，我也是当初偶然和晓梦相识的没想到如今她都已经这么大了。”叶辰心里也是有些意外地说到，难怪当初和晓梦在道家见面的时候，彼此间感受有些熟悉而又特殊。

    “哼，你这个坏东西，就喜欢到处沾花惹草。”紫女看着叶辰没好气地说道。

    “既然晓梦都已经找来了，而且这段时间也是一直和我们生活在一起，很不错的一个女子，我们也不会赶走她的那个自己要好好地对人家。”绯烟有些恼怒地看着叶辰说道。

    “嗯，绯烟紫儿你们真好。”叶辰笑着搂住绯烟和紫女两人说道。

    “哼，你还知道啊！我还以为你有了新欢，早已经把我们忘记了。”绯烟和紫女有些抱怨地说道。

    “我叶辰怎么会忘记你们呢？”叶辰亲吻过佳人的玉唇，笑着说道。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

