    “你说不行就不行？我告诉你！没有二十块钱，今天这事儿不算完！”一个五十多岁的妇女，插着腰脸上带着刻薄的神情。

    她对面站着几个人，看模样应该是一家人。

    最前面的是一个二十多岁的女青年，此时她的脸色很难看。

    旁边的人都在劝着，让他们赶紧把地上的人送卫生院。

    可是那个妇女根本不听，就嚷嚷着要钱的事情。

    “说的轻巧，你们拿钱去医卫生院啊？去了不要钱免费给你看病？”

    躺在地上的胡小满此时头昏脑涨的，她艰难的挣扎着，费劲巴力支起脑袋，看着面前的景象，不禁愣住了。

    什么情况？！

    周围站着一群人，身上穿着六七十年代的工作服，劳保服，一个个面黄肌瘦的。

    还有几个人看着她，脸上带着嫌弃的表情。

    她不是在公寓里刷手机吗？怎么跑到这里来了？

    不过还不等她多想什么，一阵头晕目眩的感觉，脑袋也非常的疼，这直接让她昏过去了……

    晕倒之前胡小满还在想着，这应该是做梦吧？

    等她再有意识的时候，鼻尖充斥着一股浓郁的消毒水味道。

    刚才做了个梦，吓死她了。

    梦里有一个跟她同名同姓的小姑娘，姥姥不亲舅舅不爱的，每天累死累活加班，也讨不到家里人一个好脸色。

    明明有父母，却苦的像个小白菜一样。

    不过还好是做梦，看着都够揪心的。

    此时她还在庆幸，还好被送医院了。

    她记得刷手机的时候，是不是太累了，所以晕倒了？

    胡小满最近一直在加班，跟梦里的胡小满不同，她没有亲属，从小在某点孤儿院长大的。

    自己赚钱自己花，还攒钱买了个小公寓。

    她是做美食主播的，前几天刚熬夜安排直播带货的东西，终于休息一下，结果晕倒了。

    不过，是谁把自己送到医院的？

    她住的是公寓，怎么可能会有人闯进她家？

    公司的人可没有她家里钥匙，能来到她家的，恐怕没人。

    胡小满长舒了一口气，不管怎么样，能有人把她送到医院就行了。

    这时，她听到一阵开门声，睁开眼睛看过去，直接愣住了。

    这个人……不对！

    是这里的环境！

    也不对！

    她一脸懵逼的看向门口，一个五十多岁的妇女走进来。

    张春霞看到胡小满一副傻楞的样子，心里一阵烦闷。

    她闷声的问道：“咋样啊？没事儿就出院回家吧，哪有那么多钱给你霍霍？一天天的就知道找事儿，就不能省点心！”

    张春霞本来就不舍的花钱，平日里一分钱恨不得掰成两半花。

    昨天胡小满住院就交了十块钱，那可是一个工人半个月的工资了。

    胡小满并没有听她在那里抱怨，而是心里遭受着巨大的冲击。

    什么情况？

    这里的医院并不是自己想象中的医院，还有那个女的，不是梦里胡小满的母亲吗？

    这都是什么跟什么啊？难道她真的穿越了？

    一想到这里，她觉得自己的头越来越疼了！

    张春霞叨叨半天，看她不说话，那是气不打一处来。

    “咋的？让人打傻了？我看你也是活该！平时吃那么多饭都吃哪去了？站着让人打，怎么没给你打死？你就不会还手啊！”

    从小她就看不惯这个小闺女，傻傻愣愣的，看着也不带那个聪明样。

    让人打了也不还手，一点不随自己的厉害劲儿！

    要不是孩子她爷坚持每个孩子都得上学，她早就让辍学了。

    还能初中毕业？美得她！

    可是她不知道，能初中毕业也不是傻子了，最起码学习的脑子够用。

    傻子怎么可能会学习？

    胡小满这回终于回过神了，她皱了下眉头，小手揉着自己的大腿。

    刚才还以为梦没有醒，就掐了自己一下，没想到这么疼。

    这就说明，她根本就没有做梦。

    现在该怎么办？

    张春霞看她还不说话，上去就扯被子，“能不能下地回家？”

    真是个不省心的，还在这装傻呢！

    胡小满深吸一口气，装出一副可怜的样子，“妈，我头疼还有点恶心……”

    一听到这话，张春霞以为她不想回家，在这住得花多少钱？刚要来的二十块钱，给卫生院交了十块。

    那还剩下多少了？

    还是说胡小满不想回去上班？虽然在糖厂又累又热的，但是架不住福利好，工资也高。

    多少人都抢着干呢？

    这要是耽误几天，那得扣好几块钱。

    还不等她大声呵斥，让她不要做梦，胡小满又开口了。

    “妈，你看我这么严重，二十块钱肯定要少了，你还得再去要钱。”

    “你跟大夫说，让他开个诊断书，我真不是装的。”

    不管她是不是装的，张春霞已经不着急让她出院了。

    胡小满说的对，二十块钱可不行，再住几天，恐怕二十块钱就剩下几块钱了。

    应该再要二十才行……

    不对，再要三十！

    胡小满看到张春霞面露贪婪之色，便知道这事儿成了。

    她确实很难受，要是真的出院，她肯定活不了几天。

    当然了，这话虽然夸张一点，可是在这医疗条件下，真的容易出事的。

    她倒是不想跟张春霞示弱，可是现在没有钱啊！

    胡小满从梦里了解了，原主身上每个月只有三块钱的零花钱。

    一个月工资二十八块五，到手就剩下三块钱。

    其他的都交给张春霞了，所以，现在她要是敢跟人家翻脸对着干，那不好意思，人家不会管自己的。

    为了安全着想，她只能对张春霞示弱，让她给自己交医药费。

    等伤好了以后，她再想办法脱离苦海，自由自在……

    张春霞想了想觉得她说的很对，所以让她老实的在这待着，然后独自离开。

    等她走了，胡小满松了口气，这才有时间打量周围。

    屋里一共八张病床，除了她以外，还有两个老太太。

    一个六十多岁，一个五十多岁。

    她们从始至终都没有说话，只是在看热闹。

    胡小满并不在乎，这又不是自己家，怎么可能管得了别人看不看自己？

    她现在最在乎的，是能不能活下去。

