    因为要完成那个任务，方青青倒是坚持着忍耐住羞涩和僵硬。

    一直都保持着和她三郎哥哥的拥抱状态呢。

    黎三郎举起右手，作出一本正经的模样：“我这可是字字句句出自肺腑之言，青青你怎么能冤枉我呢？”

    倒是想起一事，忽然黎三郎很是慎重的问道：“我很高兴娶了你，有你做我的媳妇是我最大的福气。

    可是媳妇你呢，你愿意嫁给我吗？”

    忽然的，黎三郎停顿了一下，抬手说道：“青青，你先别急，听我说完。

    那个时候是你家里人把你嫁过来的，目的也只是为了给我冲喜，想来你肯定不高兴的。

    现在呢，青青，我是认真的想要问你可否愿意做我的新娘子？”

    方青青怔了一下，一时间不知道说什么好了。

    要说她完全不对秀才郎动心，那是不可能的；

    毕竟是科举文的男主啊，无论是从外在学识到个人素养，可以说黎修平无一不优秀。

    最重要的是他的品行，始终表里如一。

    就算不较量书中所看到的情节，单单这几个月的相处，也不难看出黎修平的好黎修平的优秀。

    这样的男孩子，当然是很讨女孩子的喜欢了。

    而方青青一直在困难的守着底线，哪怕她看似洒脱总在想办法自立想着以后主要是靠自己。

    却也不能忘怀，这位, 可是科举文的男主。

    她自己，并不是那本书的女主！

    方青青难以介怀的是, 如若最终还是摆脱不了原书剧情的影响, 也就是说秀才郎最终还是要迎娶高门贵女。

    那她岂不是成了一腔痴情错付？

    哪怕她一再告诫自己, 黎三郎不是这种人，书中情节一大堆的BUG也许作者写书的时候根本就没有从逻辑思维那方面去思考？

    可她依旧是胆小, 看好自己的心，是她能守住最终的底线了。

    方青青不想违心，可是也知道此刻维系良好的夫妻关系对她而言十分的重要。

    迟疑了一下, 才说道：“你可是读书人，又是我们村唯一的秀才郎，我当时根本就不敢有奢念可以嫁给你。”

    她说的这可是大实话，如若不是因为三郎的身体不好又加上当时的情况紧急, 以方家幺妹当时的状态根本就不是黎母理想中的三儿媳妇人选。

    接着，方青青却又说道：“尤其是家里当时还发生了那些事情，说实话，初初知道要嫁给你的时候也曾经设想过不好的地方。”

    她又停顿了一下, 给对方一些思考的空间。

    有时候, 可以讲真心话，假话说出来没一点意思。

    可是这真话说的也应该是要有技巧的, 方青青只是说出正常人在那种情况之下的想法, 根本就不怕黎修平怪罪。

    “却是没有想到, 我是这么的幸运，嫁过来三郎哥哥就醒了。而且, ”说话的时候, 方青青一脸的笑容：“现在日子是越来越好了。”

    灿烂的笑容也是可以传染的，所以, 黎三郎也跟着笑了。

    忍不住的，抱着媳妇双肩的手臂收紧了一些，“嗯, 我们都是幸运的, 而且我相信我们的缘分。”

    再说下去就没个停歇的了，方青青干脆推开了黎三郎, 只是说道：“三郎哥哥这一路也累了, 还是先休息一下吧。”

    这一次, 黎三郎没有执拗, 躺下去只一会儿功夫就睡着了。

    方青青却是没有马上走出房间，站在|床|边，静静地看了秀才郎的睡颜一会儿。

    最终，却只是深深地叹了口气，走出房间并且轻轻地带上了房门。

    在外间，黎大嫂却是在忙碌着，因为三郎回来了今天晚上自然是要做好一点的菜||色||了。

    因为不知道他具体哪天到家，也没有提前准备好的花样，反正今天只是随便吃一点。

    婆婆说了，明个儿一早就让大朗去集上割肉买肉, 要给三郎好好地补一补。

    在石氏心中，黎三郎一个人独自在外求学，没花什么钱不说还把银子给带回来了。

    这几个月肯定是吃了许多的苦头的, 没看到他人都消瘦了许多？

    石氏那个心疼啊, 老三本来身子骨就不好，这要是为了读书把人给累坏了可不行啊。

    现如今因为老大家的和老二家的在县城摆摊，哪怕是在平常的日子, 也不缺肉鸡蛋的。

    今天没去县城不过大清早的黎大郎去赶集了，带回来一根排骨，黎大嫂就打算炖个排骨汤给三郎喝。

    先把骨头给剁了，过了一遍热水，还听从老三媳妇的意见里面放了姜片去腥。

    把排骨捞出来之后加一点水一起放入陶罐中，然后在灶台里添了木材，把排骨汤给炖上了。然后和面准备蒸馒头，既然炖了排骨汤肯定是要多加一点水，到时候老三啃骨头其他人也可以喝汤。

    因此，搭配着馒头一起吃最好了。

    方青青则是去院子里摘了一把小葱，等一下掐断丢进排骨汤里，可以提鲜。

    要说方青青现在最满意的地方, 就是大嫂的好手艺了。

    晚上一家人吃饭的时候，她不住口的赞叹着：“这馒头又松又软，可比一般的馒头要好吃, 大嫂你真厉害。”

    黎大嫂就笑，看着弟媳妇心中也是欢喜。

    老三媳妇就跟一个孩子似的，嘴巴又甜, 当然讨人喜欢了。

    结果黎二嫂马上跟着来了一句：“这是用白面做的，当然比我们以前吃的杂粮馒头好吃了。”

    方青青一愣，不知道怎么反应好了。

    黎母直接瞪了黎二嫂一眼：“有的吃还堵不住你的嘴？”

    然后又亲自夹了一大块的排骨放入老三媳妇碗中，“青青，你吃，多吃一点。”

    本来方青青是准备把排骨让给秀才郎吃的：“娘，应该把排骨都给三郎哥哥吃的，三郎哥哥读书辛苦在外面又没有好吃的。”

    说话的时候，方青青一脸的真诚，如果不是她小眼神里的垂涎还真就让人相信了她的话。

    黎三郎淡然一笑，直接把自己碗里的另外两块排骨也夹给了媳妇。

    还对自己亲娘解释道：“我喜欢喝汤，汤水有营养，对身体更好呢。”

    黎二嫂嘴角不屑的一撇，喜欢喝汤可以把排骨给爹娘吃啊，咋就给了方青青？

    说来说去啊，所谓的秀才郎读书人，也是“娶了媳妇忘了娘”的耙耳朵。

