    为了保护他这个“弃暗投明者”，单兴洲和温天佑都跟着他走了过来。

    单兴洲不是内奸，所以他在怀疑温天佑。如果这个“弃暗投明者”和温天佑之间有勾结，他交给卫然那个名字，当然就不会是真正的内奸的名字。

    如果他交出来的名字是单兴洲，单兴洲也没法辩白。单兴洲当然也想到了这一点，所以他只要发觉这个“重要的人”和温天佑之间的情况有一点不对，一定就会出手。

    这其中的关系虽然看起来很复杂，其实却顺理成章又理所当然。

    所以陶崇年忽然转过头去，对温天佑露出了一个意味深长的微笑，隐含的意思呼之欲出：“我交给卫然的名字，绝对不会是你温天佑。”

    单兴洲不是瞎子-，这样近在咫尺的动作他不可能看不见，于是他转过头，竟看见温天佑也在笑，他忍不住问：“你认识这个人？”温天佑摇了摇头。

    单兴洲皱眉道：“但看起来他好像认识你？”温天佑还在微笑，虽然没有承认，但是也不再否认。他并不怕被单兴洲看出他们之间的秘密，他本来就想要诱单兴洲出手。

    想不到的是，单兴洲的出手远比他意料中快得多。他的笑容还没有消失，单兴洲的铁掌带着黑光已猛切在他左颈上。此时温天佑的手正在去拔剑，不过离剑柄还有一段距离，而且就算他抓住了剑柄，也没有机会拔出来，因为单兴洲太快了。

    陶崇年刚把右手提着的米酒挂上树枝，正准备拆辰砂的时候，温天佑已倒了下去。他知道单兴洲会出手的，可是他完全想不到温天佑竟会被单兴洲一击而倒。这一击不但迅速准确，最可怕的是，出手之前，完全没有一点征兆。

    既然已经决定攻击，他就绝不再犹疑，绝不让对手来得及防备。陶崇年忽然发觉自己以前一直低估了单兴洲，这个人实在比想像中更危险。

    单兴洲并没有扑向陶崇年，还是站得远远的，用锐利如针的眼神盯着他。

    陶崇年慢慢的拆开手中那包辰砂，才抬起头：“单兴洲，你可知道我是什么人？”

    单兴洲并没有放松警惕，他将腰微微弓起：“我知道。”

    陶崇年面不改色：“你也知道我有样事物要交给卫然？”

    单兴洲淡淡道：“知道。”

    陶崇年微微一笑道：“你不想让我交给他，所以要把我杀了灭口？”

    单兴洲并没有否认。

    陶崇年重重的把手中的辰砂丢在地上，任红色的辰砂洒了一地，然后叹了口气道：“那你就动手吧。”

    单兴洲冷笑道：“你为什么不动手？”

    陶崇年当然不会动手，因为他已经看见了卫然。卫然从一棵大树后面悄然出现，现在已逼近单兴洲。他的动作并不快，却极谨慎，绝没有发出一点让单兴洲警觉的声音。

    这没什么值得奇怪的，卫然的实力本来就在单兴洲之上。

    而单兴洲的注意力已完全集中在陶崇年身上。

    陶崇年当然会配合卫然，他忽然叹了口气道：“可惜啊可惜。”

    单兴洲不禁问道：“可惜什么？”

    陶崇年又叹了口气，说道：“只可惜我根本不是矿山组织的弃暗投明者，所以当然不会对你出手。”

    单兴洲的脸色骤变，惊慌和恐惧显露在他脸上。他不怕敌人强人，他只怕敌人阴险。他本能的想拔剑，可是他的手刚握住剑柄，卫然泛着黑光的铁掌已猛切在他左颈上，用的手法跟他刚才击倒温天佑时同样迅速准确，而且更有力。

    最重要的是，卫然不像单兴洲是独臂，他有两只手，另一只手上还有把短剑。

    眨眼间，刃白如雪，极其锋利的短剑，已完全刺入了单兴洲的腰。剑柄还在单兴洲腰上，剑锋已完全看不见了。

    陶崇年抬起头，吃惊的看着卫然，他实在想不到卫然的出手会这么狠。虽然卫然看起来不像个善男信女，但他本以为卫然这么聪明的人，一定会留下活口盘问。

    左颈的那一击已经够了，还要加上那一刀，这份狠辣令人咋舌。

    卫然抬起眼道：“我本来并不想杀他的，应该留下他的活口来。”

    陶崇年问道：“为什么杀了他？”

    卫然捏着拳头道：“因为这个人太危险！”关于这一点，陶崇年也深表同意。

    “对付这种人，千万不能给他任何反击的机会！”卫然坚决的说。

    陶崇年点头道：“因为他也绝不会给你反击的机会。”

    卫然指着单兴洲的尸体道：“如果他有两只手，他一定也会再给温天佑一刀。”幸好单兴洲只有一只手，所以温天佑的胸膛还有起伏，仿佛还有呼吸，却不知他的心脏是不是还在跳动。

    卫然弯下腰，把温天佑的身子扳过来，用耳朵贴上他的胸膛希望能听到他的心跳声。陶崇年冷冷的盯着卫然，卫然背对着他，距离他还不到三尺。

    这才真是个绝好的靶子，就算陶崇年是个三岁小孩，也绝不会打不中。陶崇年的手慢慢的伸进了上衣口袋，他现在不是陶珊珊的装扮，而是穿的男装，所以他把那个小荷包放进了兜里。

    小荷包里有蜡丸，还有耳坠，沉甸甸的剧毒耳坠。

    相隔如此之近，就算耳坠是闭着眼睛掷出去的，也能击中卫然。不过陶崇年没有掷，因为他还没有忘记真正的辰砂。

    他很想知道真正的辰砂是谁。

    他一手创立的组织，而且是他人生中第一次创立组织，就出了这么大的纰漏，他一定要亲手杀死辰砂。

    而卫然会把辰砂这条大鱼送到他的鱼钩上，所以卫然还不能死。陶崇年的手又慢慢的从衣兜里缩了回来，反正辰砂就快出现了，卫然已经在他的掌握之中。

    他一点都不着急，反而觉得有种奇怪的渴望和冲动，就好像一个贪欢的寡妇，在渴望着男人的滋润。他很享受这个过程。

    温天佑的心还在跳，本来跳得很慢，很微弱，过了一阵子已渐渐恢复正常。他甚至已经可以坐起来了，看见单兴洲的尸体，他显得很悲伤，黯然道：“单兴洲是个聪明人，只可惜太聪明了些，如果他笨一点，也许就不会落得这种下场。”

    这是一句很有哲理的话，如果卫然知道真相，一定会很赞同温天佑的话。可惜卫然却不想跟他这个三流哲学家讨论人生的哲学，只是冷冷道：“他是个内奸。”

    我知道他是内奸。”温天佑的表情惆怅悲伤，很到位，就像主子说的，每一个成功的内奸都应该是实力派演员。

    卫然觉得温天佑有点妇人之仁：“他想杀你，如果他活着，非杀了你不可。”

    “我知道。”温天佑无限感慨，“可是他已经死了。既然已死，不管他生前做错过什么错事，都可以一笔勾销，我一定会好好料理他的后事。”

    卫然微笑着拍了拍温天佑的肩膀：“他一定会庆幸有你这个朋友的。你记不记得我们今天晚上还有件重要的事？”

    温天佑的表情回复了严肃：“当然记得。”

    卫然又问：“也记得我们约的是谁？”

    “辰砂！”温天佑有些激动。

    “你是第一次见辰砂？”卫然发现了温天佑的情绪有波动。

    “是的。”温天佑当然不会说他激动是因为今晚就要杀辰砂立大功。

    卫然道：“辰砂的行踪很隐秘，向来是独来独往。”

    温天佑点头：“我懂。”

    卫然沉声道：“所以我们一定要小心谨慎，一定要保证辰砂的安全。”

    温天佑拍着胸膛道：“我一定会调动混元宫所有的精锐弟兄前去保护他！”

    卫然摇头道：“人越少越好，不要弄得人尽皆知。你还不知道我们在什么地方见面吧？”

    温天佑道：“不知道。”

    “山神庙。”卫然道，“外门只有一座山神庙，很好找。”

    陶崇年一直在注意着卫然，卫然跟温天佑说话时，一直带着命令的味道，温天佑没有丝毫抵触，将其看作理所应当的事。有些人好像天生就是做首领的材料，卫然好像就是这种人。

    幸好卫然已经快死了，而且死定了。陶崇年看着他的时候，就好像是在看着一个死人。

    卫然回过头对陶崇年道：“走，我们准备一下，待会儿就到山神庙去。”

    陶崇年动容道：“我们？”他尽量压制着心里的兴奋，忍不住问道：“我也去？”

    卫然微笑道：“混元宫是鹭山书院最重视的附属门派之一，难道你不想见一见传说中的辰砂？”

    “想！当然想。”陶崇年笑得很愉快。

    卫然对温天佑道：“我想有我们三个人在，辰砂的安全是毫无疑问的了。”

    陶崇年心中暗笑：毫无疑问是死路一条！

    黄昏过后，卫然和他的好助手“陶珊珊”慢慢的散步到了山神庙。冬天的天气总是这样，昼夜温差很大，明明白天有冬日暖阳，傍晚却是朔风呼啸，呜呜作响。要不是三人都身负修为，身上暖烘烘的，否则定会冻得发抖。

    不过这并不影响二人的心情，尤其是陶崇年，心情特别好，每次杀人前他的心情都不错，却从来没有像今晚这样好过。杀一个实力强劲的人，会让他心情愉快，杀一个机智聪明的人，会让他心情大好。

    杀一个像卫然这样既实力强劲又机智聪明而且地位崇高的人，效果是无可比拟的。

    他几乎忍不住想唱歌，不过他并没有得意忘形，只是笑着说：“昨天停雪了，不然今晚真是一场风雪山神庙的好戏啊！”

    陶崇年实在很想看看卫然发现真相时的表情。

