
　　看到这帮厚颜无耻的家伙，秦宇连忙求饶道：

　　“各位师兄师姐，我错了还不成吗？

　　况且虽然我没有拜师父为师，但咱们还是一伙的呀！

　　相信在师傅他老人家的英明指导下，咱们一定能冲出这个混沌空间！”

　　众师兄弟终于点点头：

　　“这还差不多，你知道师傅的英明就好！”

　　“没错师傅向来是最睿智的，如果他老人家都办不成的事,换成其他人也一定办不成。”

　　“师傅英明神武，寿与天齐，无坚不摧，无功不克，无战不胜。”

　　“……”

　　一直过了半个小时，这帮人的马屁声才停止。

　　秦宇看向徐福：“老徐，你是最聪明的，咱们现在应该怎么办？”

　　问完这句话，秦宇不禁有些得意。

　　根据他目前了解的情况，想冲出混沌空间，基本不可能。

　　也就是说，自己现在提出这样的问题，几乎就是在为难人。

　　如果徐福没有答案，他在众人中间的威信，一定会大幅度下滑。

　　他以前都是被对方坑，现在能倒打一耙，足以证明自己进步了。

　　果然，当他这句话说出口，所有师兄师姐都看向徐福。

　　谁知徐福只是淡淡一笑：“关于走出这片混沌空间的方法，说实话我也不是很确定。

　　但现在有个思路却可以尝试一下。

　　你女儿不是已经确定出去了吗？”

　　秦宇点点头：“她的确出去了，但我问过龙倩，沁沁是忽然消失的。

　　她消失的时候，没有人知道发生了什么。

　　所以想从这个方向上找线索，难度不是一般的大。”

　　徐福表情不变：“我当然知道这么做的难度，不过既然有希望，多实验几次可能就清楚了。”

　　秦宇皱眉问：“多实验几次，什么意思？”

　　“很简单,我们都知道秦沁这个小丫头。和别人不一样。

　　特别是她的眼睛，好像可以感知到我们感知不到的东西。

　　所以我极度怀疑，她能做到这点，很可能和她的眼睛有关系。

　　秦宇，若我没猜错，你的眼睛好像也有些特殊吧？”

　　秦宇表情一滞，他万万没想到，徐福竟然能窥破自己的秘密。

　　当然，如果细想，好像也不能猜测。

　　当年在金字塔，撒旦可是把眼睛的奥秘解释的很清楚。

　　徐福当时或许没有想明白。

　　但这么多年过去，反复无思量之下，猜出些什么也很简单。

　　点点头，秦宇索性大方承认：“我的眼睛的确与众不同。

　　但没用呀，我已经做过无数尝试，要是能出去早就出去了，根本不会在这磨叽。”

　　徐福摇摇头：“我说的不是你,而是你的孩子。

　　秦沁能够成功离开，除了眼睛，还应该和她是孩童有关系。

　　毕竟对孩子来说,她能看到很多我们成年人看不到的东西。

　　所以我的想法是这样的，你呢，在接下来的时间，多和龙倩培养培养感情。

　　然后你们再生五六七八个孩子。

　　这些孩子中，应该能有和秦沁一样，再次继承成你眼睛天赋的。

　　到时咱们再进行特意培养，然后不断观察他可能出现的异常。

　　若他也和秦沁一样从这里离开，说不定咱们就能找到一些线索。”

　　秦宇的脸瞬间黑了。

　　拿自己和龙倩做实验，你确定你是认真的？

　　秦宇郁闷，其他人却不这么想。

　　“哇塞，师傅这个想法好有创意！”

　　“是啊是啊，虽然可能花费比较长的时间，但总比在这里等死好。”

　　“花费点时间算什么，反正咱们吃过长生不老丹，寿命无穷无尽，有的是时间在这里耗。”

　　“对对，而且培养孩子也能打发下无聊。

　　你们不知道，每天在在这方圆十里内瞎晃悠，老子闷都闷死了。”

　　“秦宇，小师弟，加油，你是最棒的。

　　我相信你一定能把龙倩勾搭到。”

　　“没错，小师弟长得比我们这些人加起来都帅。

　　只要他想做，什么事情做不来？”

　　“其实也不一定非要去勾搭，我兜里还有一瓶男女合欢散，只要吃上一粒……

　　哈哈哈……你们懂的！”

　　“咦，你这个方法不错呀，我记得秦沁就是这么出生的。

　　说不定只有用类似的方法再搞一次，生下出的孩子，才有机会继承秦宇的异能。”

　　“那你还愣着干什么，快把药拿出来呀！”

　　“小师弟，你准备什么时候搞？

　　师兄当年闯荡江湖的时候，可是出了名的妙手空空。

　　只要你愿意，我保证龙倩神不知鬼不觉把药吃下去！”

　　“……”

　　听着这帮家伙不停讨论，秦宇额头那叫一个汗。

　　现在一个女儿就把自己折腾的焦头烂额，要是再多几个，自己非疯掉不可。

　　到时陈晓蕾追问起来，自己该怎么解释？

　　为了逃出去，不得已而为之？

　　估计只有最渣的渣男，才会说出这种骗人的鬼话吧？

　　“各位师兄师姐，我错了成不？咱们就别在这添乱了。”

　　“什么添乱？这可是师傅的锦囊妙计，你呀具体负责执行就好，不要想那些乱七八糟的！”

　　秦宇看着得意洋洋的徐福，终于明白一件事，姜果然还是老的辣呀！

　　这位活了上千年的老家伙，想坑自己绝对分分钟的事。

　　同时他也明白自己这些师兄师姐，为什么明明心里清楚，自己当初的确是被徐福算计了，还如此老老实实听话。

　　轻咳两声，秦宇强行转移话题：“这件事以后再说。

　　你们平时在这里都吃什么，我看附近好像没有吃的？”

　　虽然大家都服用过长生不老丹，但这种药的功效是保持体内细胞的活性，所以平时大家还是要吃饭的。

　　除非像在金字塔中那样，被直接冰封起来。

　　而且就算这些人能强忍着不吃饭，没有服用过长生不老丹的秦沁也不行。

　　所以这里一定有充足的食物来源。

　　果然此话一出，立刻有人道：“这事很简单，你跟我来吧。”

　　20分钟后。

　　看着眼前的石林中，密密麻麻的蘑菇，秦宇脸色苍白：“你们确定这东西能吃？”

　　不是他怀疑，而是这些蘑菇的伞盖上，长满了五颜六色的小点点。

　　其中大部分色泽鲜红，一看就知道有毒。

　　“嘿嘿嘿，这你就不懂了吧？

　　别人怕毒蘑菇，咱们这些人怎么可能会怕？

　　再毒的穿肠毒药，都能把它给消化了。

　　更何况这个蘑菇根本没毒，而且味道极其鲜美，你自己尝尝就知道了。”

　　带着疑惑，秦宇摘下一颗放进嘴里。

　　下一刻，他眼睛就是一亮。

　　这味道……

　　秦宇这几年吃过各种山珍海味，再在鲜美的东西，对他来说都已经变的一般般。

　　这让秦宇在一段时间里，陷入无与伦比的痛苦中。

　　因为他觉得，自己这一辈子可能很难再被美味的食物所打动。

　　直到今天！

　　这些蘑菇的滋味，已经超出了肉体所能品尝的极限。

　　那是发自灵魂深处的颤栗！

　　鲁迅先生说过，人类的追求有两种，一个是物质，另一个是精神。

　　物质追求是最低级的，只有精神上的永恒，才是终极目标！

　　精神，其实也就是灵魂！

　　想要让灵魂得到满足，可没有想象中的那么简单。

　　比如读一本很有趣很有趣的书，赚很多很多钱，成就至高无上的帝王霸业。

　　这些不管哪一种，都需要花费大量的时间。

　　可秦宇竟然从一个蘑菇上，就体会到了这一切。

　　等等……

　　他忽然感觉到不对。

　　灵魂上的满足……

　　再联想到自己现在所在的地方，极有可能是狮星人的身体。

　　他扭头看向天权。

　　天权点点头：“你没猜错，这些蘑菇就是狮星人吞噬的灵魂形成的。

　　当然，这么说也不是特别准确，它们是狮星人消化不了的部分。

　　就像人类吃东西，不是也有一部分消化不了吗？”

　　秦宇额头瞬间全是冷汗：“你的意思是，刚才我吃的，其实是狮星人的……”

　　他想吐，但怎么都吐不出来。

　　天权摇摇头：“也不能那么理解，毕竟因为物种不同。

　　对普通生物来说，他们消化不了的东西，其他生物也会人憎鬼厌。

　　但狮星人混沌空间所产生的蘑菇，却是最顶级的营养品。”

　　徐福点点头：“这位兄弟说的没错，就像大家最喜欢的燕窝，那是燕子的唾沫。

　　还有臭豆腐，不是也有很多人喜欢吗？”

　　说完也拔起一根蘑菇大嚼起来:“是说真的，如果不是待在这里太过无聊，就凭这些吃不完的蘑菇，让我离开我都不想离开。”

　　其他人也纷纷点头。

　　秦宇：“……”

　　最终，他也拔了一颗放进嘴里：“先说好，我吃这玩意儿只是因为我想活下去，可不是其他原因。”

　　然后他一口气把周围一大片蘑菇全部吃光，引得其他人纷纷侧目。

　　时间一晃三个月过去，这段时间秦宇除了和其他人交流，剩下的全部用来探索这片空间。

　　尽管徐福等人已再三告诉出他没有用，因为他们已经把这里搜了无数遍，但秦宇依旧没有放弃。

　　而且他和这些人不同，由于能够在光明和黑暗间自由穿梭，秦宇的精力，更多的是去寻找光明和黑暗的交界点。

　　可惜理想是丰满的，现实是骨感的，整整三个月过去，他没有任何发现。

　　而这两个世界，他也已经搜了整整三遍。

　　秦沁到底是用什么方法离开的呢？

　　这段时间，他无数次跑去找龙倩。

　　虽然最开始有些尴尬，但慢慢的两人都习以为常。

　　甚至因为经常交流，他们的关系，比和其他人反而更好一些。

　　当然，徐福出的馊主意，自然是不可能执行的。

　　这一点秦宇明白，龙倩也更明白。

　　如此努力下，秦宇终于找到了一些线索。

　　比如秦沁在消失之前，身体忽然变得虚弱。

　　当时龙倩还以为她生病了，但小姑娘并没有表现出任何病症，相反她的精神反而极好。

　　还有一点就是，平时一直跟在龙倩身后的她，那段时间经常跑出来玩。

　　龙倩当时只以为是小姑娘长大了，需要和这个世界多接触。

　　但没想到，有一次她出去后就再也没回来。

　　这愈发让秦宇肯定了，混沌世界应该有某一个节点。

　　加上秦沁凭借眼睛，可以感受到自己的方位。

　　说不定她就是因为感受到了这个节点，才带着好奇心走过去，然后机缘巧合之下，便回到现实世界。

　　但要真如自己所想，事情反而麻烦了。

　　因为除了秦沁，没人能在这方面有所感应。

　　包括他自己。

　　那么想凭空去找，难度基本和大海捞针差不多。

　　所以想出去，就只能如徐福所说，再生一个和秦沁有相同异能的孩子？

　　摇摇头，就在秦宇不断纠结时，博士跑过来：“秦宇，出事情了。”

　　“出事了？什么事？”

　　秦宇皱眉，看博士的表情，应该不是什么好事。

　　博士没有解释，只是道：“你跟我来吧！”

　　说完在前方带路，秦宇在后面跟上。

　　两人去的地方秦宇并不陌生，没错，正是那片蘑菇地。

　　秦宇本以为，应该是最近蘑菇的产量大幅度降低，导致一些人饿肚子。

　　可当他走近一看，却发现事情和自己想的截然相反。

　　这个地方的蘑菇，突然犹如雨后春笋一般，长得遍地都是。

　　而且不再是单纯的一种，而是变成很多种。

　　金针菇，鸡腿菇，香菇……

　　认识的，不认识的，密密麻麻，有密集恐惧症的人，说不定看一眼就会病发而死。

　　但秦宇却十分不解：“这不是长得好好的吗？

　　而且你还可以换换口味，起码不用吃一种蘑菇一直吃到死。”M.23sk.com

　　谁知博士的脸色却异常难看：“你真不明白吗？

　　别忘了这些蘑菇是怎么长出来的。”

　　秦宇笑道：“当然是生物体的灵魂。

　　不过说实话，当在我第一次听到此事时，还有点不适应。

　　不过现在感觉挺好的，你就直接把它当成臭豆腐，或者猪大肠吃就行。”

　　“你这家伙怎么就知道吃？

　　我的意思是，现在蘑菇突然长这么多，是不是外面的世界发生了什么变化？”

　　秦宇的笑容瞬间僵住：“你的意思是说？”

　　他脸色极其难看。

　　蘑菇的大量生长，说明狮星人最近吸取了很多灵魂。

　　而不同的蘑菇代表不同的生物，所以外界到底发生了什么？

　　秦宇已经不敢想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，646 最鲜美的蘑菇免费阅读。https://xs.23sk.com 