    第800章

    虚空长河沿岸，陈墨从河中走出后眉头微皱。

    凭借命运锁定，他废了不少功夫找到了虚空云鲸。

    但是找到了，却抓不住。

    他自认为对虚空的掌控不会输给永恒帝尊太多，再加上时间和命运，抓捕虚空云鲸他甚至比永恒帝尊更占优势，然而真正面对虚空云鲸，他才知道这东西为什么如此难以抓捕。

    虚空云鲸能跟一方天地完美融合，这其中竟然也包括虚空长河。

    他尝试了各种抓捕方法，虚空云鲸都能轻松的借助虚空长河的力量转移走。

    甚至被他盯上的虚空云鲸，那不怎么聪明的低等智慧，竟然误以为他是在陪它玩耍，明明都轻松逃走了，却还是一次次出现在他面前跟他玩汤姆和杰瑞的游戏。

    看过猫和老鼠的都知道，这是一个老鼠戏猫的动画。

    所以不抓住这只虚空云鲸，他心里的怒火不会轻易消除。

    万事不决问盟友，陈墨就在岸边联系混元帝尊。

    混元帝尊很快传回消息，并不是什么好消息。

    原来虚空云鲸就算在永恒帝尊那个圈子也是极其稀少罕见的传说物种，就算是永恒帝尊也想抓捕虚空云鲸融入永恒古城，只不过成功达成心愿的永恒帝尊屈指可数。

    而且所有达成心愿的永恒帝尊，都是通过同一种方法抓捕到虚空云鲸。

    虚空长河流经上界大地，最后会流向上界边缘的虚空瀑布。

    虚空瀑布垂直向下，跟上界地下深处的归墟长河碰撞，形成虚空和归墟碰撞产生的破灭一切的虚空终结之力，就算是永恒帝尊闯入这里都有去无回，虚空长河中的生物自然也是如此。

    虚空长河的河水是液态的虚空本源，其中的虚空之力复杂多变。

    随时随地，都有可能产生无序空间传送。

    所以虚空长河天柱山往后的阶段，河中没有任何生命在其中繁衍生息。

    所有生命都集中在天柱山前面的上半段虚空长河，尤其是集中在天柱山所在的河底，这里是虚空长河几乎所有物种的繁衍地，因为这里的虚空最为稳定。

    所有被抓的虚空云鲸，都是幼年的时候在天柱山周围被钓上来。

    通过诱饵，吸引幼年虚空云鲸上钩。

    然后钓出虚空长河进行抓捕，过程不难，但实际操作一看运气二看实力。

    运气陈墨有，实力也还行。

    只是幼年虚空云鲸想要养大需要漫长时间，没有个几百上千亿年别想等到虚空云鲸长大，而且中途虚空云鲸成长所需的资源甚至足以让永恒帝尊破产。

    混元帝尊掌控这一个纪元上界大运，祂曾经运气很好的遇见了幼年虚空云鲸。

    最后就是因为没资源养，这才不得不忍痛放弃。

    混元帝尊也想过抓住以后卖给其他永恒帝尊，只不过虚空云鲸是一种很单纯很有骨气很忠心的生命，谁能抓住虚空云鲸就能得到主动认主，反过来想卖给别的永恒帝尊，虚空云鲸宁死都不会妥协易主。

    “垂钓，这条路不适合我。”

    陈墨遗憾的嘀咕道。

    看来还是要他自己想办法，他就不信没办法活捉成年的虚空云鲸。

    虽然垂钓幼鲸这个方法不适合，但是多少还是提供了一些帮助，那就是虚空云鲸只要离开虚空长河，想要抓住的难度就会大幅减少，所以他要想办法将虚空云鲸引出虚空长河。

    如果是这样，未尝不是没可能。

    转身返回虚空长河，陈墨再次找上跟杰瑞一样的虚空云鲸。

    发现陈墨又回来了，虚空云鲸显的很兴奋。

    多次尝试，陈墨发现虚空云鲸绝对不离开虚空长河，不管怎么引诱都不离开，看来只能用最后那个办法了，如果还行不通他会放弃，纪元战争不远了，他没有足够时间在虚空云鲸身上浪费。

    做法很简单，就是将起源祖界在虚空长河展开。

    这样其中的虚空长河支流就会出现在虚空长河，只要想办法将虚空云鲸引入虚空长河支流，自然就能收回起源祖界，到时候进入虚空长河支流的虚空云鲸就相当于自投罗网。

    过程很顺利，虚空云鲸傻乎乎的就被引入起源祖界。

    陈墨收起起源祖界，虚空云鲸还在虚空长河支流玩耍。

    过程这么顺利，虽然有点意外但也在情理之中。

    这是只有他能完成的抓捕，看似简单其实需要满足好多个特殊条件。

    首先要能找到在虚空长河神出鬼没的成年虚空云鲸，这就足以难死永恒帝尊。

    其次要能一次次找到，他最开始找到虚空云鲸，虚空云鲸是被吓跑了，后来他依靠命运天书一次次找到虚空云鲸，最后一追一逃上百次都抓不住虚空云鲸，这才让胆小没脑的虚空云鲸知道原来自己不怕被抓。

    再然后，还需要这个虚空云鲸有好奇心。

    只有保持足够的好奇心才会跟他玩，才有可能被引入虚空长河支流而不是直接远遁。

    最后还需要起源祖界足够强大，等闲的世界进入虚空长河，分分钟就被河水冲击的粉碎，这也就是起源祖界吞噬了数百个下界，否则就算不被虚空长河摧毁，虚空云鲸也能破开虚空离开起源祖界。

    所以用这种方法捕捉虚空云鲸，放眼上界除了他没有别人能做到。

    离开虚空长河，陈墨遁入起源祖界。

    依靠对虚空长河支流的掌控，陈墨上来就禁锢虚空云鲸。

    虚空云鲸本能的就要跟周围天地融合，然而不管是虚空长河支流还是起源祖界都在排斥这种融合，这让从来没有遇到过这种事的虚空云鲸恐惧的逃离虚空长河支流。

    然而这种做法，反而更方便接下来的捕捉。

    虚空中，上下和左右前后六个面，分别出现起源长河支流的河水，河水转化为金属根源，金属根源生成金属，六面相接将虚空云鲸困在里面形成一个正方体的铁棺材。

    这个边长超过百万里的金属立方，开始在陈墨的控制下不断缩小。

    缩小过程，空心金属立方的金属密度也在不断增加。

    虚空云鲸的身体能聚散如意化为云雾状态，但是超高密度的金属却能困住虚空云鲸，就这样金属立方体不断缩小，最后缩小到巴掌大小落在陈墨手中。

    神魂意识穿过金属层，只见里面被压缩成立方体形状的虚空云鲸连连哀鸣。

