    第896章 去靶场玩   

    陈博眼神疑惑，似乎有些没大听明白，他说的是什么意思。

    

    “跟一个老头子有什么好聊的，我们明天打算去靶场，你要不要带着嫂子跟安安一起过来玩儿？”

    

    李义阳无奈摇了摇头，“你怎么最近几天，又开始吃喝玩乐？”

    

    陈博不好意思的笑了下，“这不是最近跟着你一直在赚钱，也是时候该好好享受一下了吗？”

    

    他这话李义阳也无法反驳，话说回来，自己也一直在工作，最近这段时间安安训练也很累。

    

    正好那边的网剧已经进入了尾声，可是她也闲不下来，过段时间还要去参加那个选秀。

    

    想到这里，李义阳也没有拒绝陈博的提议，“既如此，那就大家一起出去玩玩吧，人多也热闹！”

    

    见他答应了下来，陈博也很是开心，自打在认识李义阳以来，他就一直在赚钱，这课都没怎么上了。

    

    反正对于能不能毕业，他都无所谓的了，就他赚的这些钱，哪怕就是从最高学府走出来的学生，一辈子也不一定能赚到。

    

    说实话自己心底里，已经把李义阳当做了自己的哥哥，所以他才会有什么事儿，都先叫上李义阳。

    

    这些年轻人在这里，大部分都是喝酒玩乐，尽管李义阳跟他们年纪也差不了多少，可现在他已经不贪恋这些了。

    

    他并没有在这里待很久，看着时间差不多，就跟陈博说了一声，自己跟季元率先离开了这里。

    

    回到家里的时候，文晓惠也刚刚洗漱完，看见他这么早就回来了，还有些意外。

    

    “我还以为你今天去那种地方，怎么也得玩到凌晨才回来。”

    

    李义阳摇了摇头，“酒吧哪有家里好，再说家里还能见到你跟安安，跟你们待在一起，我才觉得舒服。”

    

    听到他这话，文晓惠抿唇笑了笑，李义阳真的改变了很多，他现在也不再沾染酒了。

    

    原本文晓惠以为，去酒吧那种地方怎么也得喝几口的，可是她看李义阳神志清醒，身上也没有什么酒味儿。

    

    “陈博邀请咱们明天一起去靶场玩，我看安安这几天太累了，明天的训练我跟公司那边说一声，就先暂停推后一天吧！”

    

    文晓惠点头，她当然没什么意见，每天看到自己女儿那样辛苦的训练，文晓惠也觉得很心疼。

    

    如果不是安安喜欢做这个，而且一开始的时候，也是自己决定让她进入这个圈子的。

    

    最近这段时间看着安安那么累，她还真有心思让安安别练了。

    

    收拾了一番，很快他们就睡了。

    

    第二天大早在起来了之后得，知不用去训练，安安似乎也松了一口气，在易听说李义阳要带着她们去靶场玩，安安很开心。

    

    “爸爸，你会射箭吗？”

    

    在去的路上，安安问李义阳，李义阳道：“爸爸只会一点点，也不是什么高手，不过教你跟妈妈还是绰绰有余的。”

    

    射箭他确实会，之前自己做生意的时候，那些大老板们什么都玩儿，什么骑马射箭，还有高尔夫滑雪，李义阳都会一些。

    

    当然他也不敢说，自己对这些是精通的，毕竟人外有人，天外有天。

    

    更何况他们今天是去娱乐的，也不是去比赛的，用不着自己多擅长这个东西。

    

    只要会一点点，能够跟大家一起融入进去，玩起来就行了。

    

    在到了这里之后，他们先去换了衣服，接着众人便在大厅集合了。

    

    今天，季元也跟着一起来了。

    

    李义阳觉得这种东西，他应该是擅长的，不管怎么说他也是个退役军人，准头肯定比自己好。

    

    再说他们在这儿一玩就是一天，让季元一直在外面等着，李义阳也觉得不好意思。

    

    正好昨天他跟陈博等人一起喝酒，也算是熟识了，就算是带他一个那也不嫌多。

    

    “李哥，咱们就去那边吧，我看那边人少一些，这里有专门给小孩子还有女士做的弓箭，这些要轻一些也好拉开。”

    

    他一边说一边给李义阳递了过来，“我给嫂子跟安安她们拿了一个。”

    

    李义阳接过来道了一声谢，陈博有些不好意思，“这么简单的一件事儿，还说什么谢不谢的。”

    

    “今天没有别人，就咱们几个，虽然这里是一个公开的靶场，但是靶子都是花钱买的。”

    

    “之前我已经跟他们订好了，安安玩儿的那个距离要稍微近一些，也有随行人员跟着。”

    

    没成想这里的设计还挺人性化的，而且陈博也想得很周到。

    

    不多时，他们几人就已经来到了靶场里，这里人还不少。

    

    不过就像是陈博所说的那样，这里每一个靶子，全部都有固定的人。

    

    每个靶子之间的距离也很远，尽管旁边有人，相互之间也并不打扰。

    

    这靶子的距离也是随便你调的，毕竟要想拉开一个弓，可没有那么容易，随随便便一个普通人，是不可能射那么远的距离的。

    

    他们几人在到达了目的地之后，李义阳先射了两箭，试试手。

    

    没想到他准头还不错，尽管只有三十米，但他的这几支箭，全部都射在了中心。

    

    对于季元来说这就更加简单了，他不仅有足够的臂力，准头也很好。

    

    陈博也算是不错，两箭都射在了中心，只有一件略微有些脱靶，只达到了七分。

    

    可对于他这样养尊处优，平日里也不做什么的大少爷来说，这个成绩已经很好了。

    

    陈博转头看向了李义阳和季元，笑了两声，“看来我得好好练习，不然今天要输给你们了。”

    

    “这个地方我已经来过很多次了，射箭我也练习了很多遍，没道理输给你们啊！”

    

    看着那两个人成绩都比他好，陈博心里觉得有些不服气。

    

    很快他们几个人，便在这里练习了起来，文晓惠和安安，也在那里玩儿的不亦乐乎。

    

    她们两个人的弓很好拉开，鱿鱼是给女士还有小孩子特意设计的，所以她们的剑也很好射出。

    

    虽然安安年纪小，可最近这段时间的训练，还是很有帮助的。

    

    她的力气相比起其他的小孩子来说，也要略微大几分。

    

    “妈妈你看，我射到中间的那个红心上面了！”

    

    在正中靶心之后，安安一副乐呵呵的模样，听见她的话，文晓惠笑了笑。

    

    “安安很厉害，看来妈妈也不能示弱。”

    

    她拉满了弓，也一箭射在了中心。

    

    母女二人乐呵呵地笑了起来。

    

    

