    “咻”

    “啪”

    “出局”

    “双杀，三出局，攻守交换”

    “出色的表现，王牌成宫鸣并没有因为本垒打而被击倒，展现出了霸主应有的姿态，快速的拿下了最后两个出局数，将失分也控制在了两分之内，双方王牌都在关键的时刻做出了正确的选择，三比二，带着这微弱的悬念，比赛进入最后的两局拼杀！！！！”

    “鸣，投的很不错了。”

    “好球，鸣。”

    “成宫，不要在意，不要在意，我们还是领先的。”

    “还有两局，死守下来啊。”

    “积极进攻，努力防守，胜利肯定是属于你们的。”

    第七局下半，最终还是以着青道高中扳回两城，然后在气势如虹的情况下，被成宫鸣所阻止而告终。

    稻城实业一方在不断给自己的选手们打气，鼓劲，而青道高中一方也是不甘示弱的在呐喊着，给自己的队伍加油。

    双方到这个时候已然是拼到了最眼红的时刻了。

    青道高中板凳席里，刘涌眺望着不远处的稻城实业的板凳席，那隐约可见的成宫鸣的身影，刘涌的眼中闪过了一缕思虑的神色来。

    老实说，这一场比赛里的三次打席的对决。

    结果是一次安打，两次出局。

    不过，刘涌在内心里略微的整理和反省了一下之前的三次打席的结果的时候，刘涌可以断定，自己还是稍微的占据一丝上风的，这绝对不是自夸的言语。

    第二次的打席，刘涌是有些吃亏在，走入到了多田野树和成宫鸣所安排的陷阱当中了，等他反应过来的时候，就已经被三振出局了。

    而第三次的打席，实打实的说，刘涌和成宫鸣的对决，是刘涌获胜的。

    那一球，固然是比较低空一点，可胜在飞行的速度快，而且高度也足够了，换成其他一个中坚手，任何一个其他队伍的中坚手，恐怕成为本垒打的几率是比较大的，现在的高中生野手里，美技守备能力用的炉火纯青的，也只有刘涌和卡尔罗斯了。

    那一球，真的是卡尔罗斯挽救了成宫鸣。

    综合起来说，成宫鸣并没有真正的说压制住了刘涌了，就那三次打席来说。

    成宫鸣自己也是心知肚明的。

    的确，成宫鸣的水准明明就和詹姆斯差不多，甚至在某些身体素质的方面还略微有些差距，有些人就会觉得，为什么刘涌打詹姆斯有那么大的战绩，而打成宫鸣就没有多大的表现。

    这其实只是看到了一个表象罢了，而且，也还有其他的一些因素，例如詹姆斯对刘涌不够熟悉，例如，国友监督的战术安排指挥比较适合，说到底，也还有另外一个重要因素，终究是人，无论是什么体育竞技，选手总会有手感很好的时候，手感正常一般，乃至于手感比较差的时候。

    你指望同样水准的选手，打他是这样的表现，打其他人就一定是一模一样的表现么？

    必须承认，在交流赛的球场上，那是刘涌状态处于巅峰，乃至于可以说是超水准发挥的一场比赛了，这样的表现，并不是说刘涌就达不到了，只是说，这个难度有些高就是了。

    手感，状态这种东西，真的很难说的，人类会因为自身，外界的诸多因素而被影响到。

    这就如同是你要求麦迪，每场比赛都来一次麦迪时刻，创造35秒神话一样难呢。

    况且，在面对成宫鸣，刘涌终究还是算是占据了一定的微弱优势的。

    只是没有办法很好的将这个优势转化成比分罢了。

    只是通过这三次的对决，刘涌自己在内心里也是略微有些谱了。

    最重要的还是配球的节奏以及把握好成宫鸣的直球和变速球之间的间隔，刘涌的眼中霍然闪过了一丝亮光，那目光灼灼的样子。

    让一旁的御幸不由的嘴角微微一翘。

    感觉来了么？

    “还有一分，不，还有两分，我们要拿下来啊。”

    “啊，是啊，一定要拿下来，在这最后的两局里。”

    二人相视一笑，在这一刻，流露出来的决绝的神色，这是代表着二人之间一种默契和决意！！！

    而另一边，稻城实业的板凳席里。

    “鸣桑，恐怕。。。”多田野树脸上带着一丝担忧的神色如此说道。

    并且多田还忍不住的看了一眼站在板凳席前面的仍旧还是面无表情的国友监督一眼。

    “啊，我知道的。”成宫鸣表情平和，似乎没有什么感情波动一般，只是多田注意到了成宫鸣那微微握着水杯的左手略微有些青筋暴起的样子。

    多田在内心里稍微的叹了一口气，却并没有说什么。

    终究还是一个人，翻来覆去还是那句话，并不是说，一个人真的有了这个实力了，有了这个心态了，就一定有这个水准的发挥，人终究还是容易被外物影响到的。

    区别在于，某些人会克制，会压制，有些克制不了，控制不住罢了。

    如同泽村，如同成宫鸣，没有在球场上将这种情绪发泄出来，就已经是很出色的表现了，私底下，这么一丢丢的情绪宣泄，也就随他去了吧。

    多田也相信自家的鸣桑会控制好其中的一个度的。

    “接下来改变一下配球吧。鸣桑。”多田野树沉声说道，领先也只有一分，想要再从那个投手那里拿下分数，并不是说不可能，但是看那个状态，难度也是有些大。

    最理想的方式，就是将这一分的优势守到底，比起前者来说，以着成宫鸣的实力，这种选择是更可靠的。

    “嗯，针对那两个家伙需要变动一下了，那两个家伙恐怕已经是完全适应了，尤其是刘小子，第二次打席就差点被抓住球路了，而上一次打席更是被彻彻底底的轰出去了。”

    成宫鸣抿了抿嘴，声音也是略微有些低沉的说道。

    想起第六局下半刘涌的那一击，成宫鸣的内心里便不由的微微的抽搐了一下，那一球真的没有卡尔罗斯的话，本垒打的概率固然不是百分百，但是，失掉一分是板上钉钉的事情了。

    毕竟跑者都是在三垒的局面的。

    而且，御幸那个家伙的嗅觉，越到后面，成宫鸣自己应付起来也是愈发的吃力起来了，这最后的一轮打席，成宫鸣百分百都可以肯定，他们会有所行动的。

    这是一种内心中博弈，双方应当都是心知肚明的。

    而多田野树也是如此，无论是御幸，还是刘涌，带给他的压力也是更加大的。

    他也清楚自家鸣桑话语中的意思。

    当下也是脸色肃穆的重重的点了点头。

    休息时间止。

    是在这短短的几分钟的换场时间之内，双方都在各自的内心里做出了新一轮的博弈决定。

    带着一样的决意，一样的意志。

    最后的战斗，开启！！！！