    虽然装备槽已经满了，但这身装备还远远未到极限，可以提升的地方还很多。

    比如暗影杀戒，这是迟早要被淘汰的装备，唯一有些价值的也就[暗影遁]技能，也已经被暗夜追凶的[黑暗潜伏]所替代。

    此外，开拓者勋章、攻城略地勋章、八尺云遥弓、催化神石、无妄之想、空之临界等装备尚未被重置，有极大的发掘空间。

    一些不太重要的词缀，比如狂风之力、诛神秘笈、冷酷贼神、死敌之恨和恐惧传染等，在受罚者之灾与贼神的复仇提供的巨额增益面前，发挥的效果极其有限，都可以替换成更好的技能或属性词缀。

    尤其是天鹰追猎者和恶魔之皮套装里，大部分词缀都可以被替换。当然，替换词缀是项大工程，铸神锤的辉煌一铸每天只能使用一次，况且替换的词缀也得好好寻找，以免将来还要二次替换，浪费次数。

    叶一等人从幽光战船跳到了魔法岛屿。幽光战船并没收走，超导雷达装置时刻开启着，能够提前发现千米海域内的敌对船坞，对于防守魔法岛屿和嬴鱼城很有帮助。

    众人站在岛屿上驻足打量了片刻，瞧见焉藤八尺和不义血蜱正孜孜不倦地杀着海中怪物，满意地点了点头，便朝着传送阵的位置走了过去。

    此时，霜寒秋水已经醒了，身体没什么大碍，只是仍有些虚弱。

    来到传送阵前。

    【请选择传送目标。】

    十二座三级主城的图标一一浮现出来。

    “巴蛇城。”

    顷刻间，传送光纹将叶一、北霜、南山有梦、霜寒秋水和本宫超萌笼罩在内，一个通往巴蛇城的空间通道凝现出来。

    【你即将通往巴蛇城，传送费用1金币已扣除。】

    ……

    巴蛇城有时候给人的感觉，就像是被时间的溶液包裹后凝固成的一条盘蛇。

    整座城池呈蛇形，蛇头与蛇尾的部位在空中，两相交缠，却未相衔在一处，中间有几百米的巨大空隙。城中大部分的房子，还是矮矮小小的。但是它们密集而又拥挤，精致而又野蛮，房顶瓦片呈现乌黑光泽。

    叶一想起不少传闻。巴蛇这座城市，是活的。它是一个怪物，有自己的生命，有自己的眼，有自己的血液，那些房屋便是巴蛇的鳞片。

    此时黄昏临近，城内却没有灯火，整个天地仿佛是晦暗的、阴冷的、潮湿的。唯有空中形似蛇眼的两个高塔，绽放着极其微弱的褐色光线，却不足以照亮整座城市。

    “早就听说巴蛇城很诡异，本宫今天算是见识到了……”本宫超萌缩了缩脖子道。

    未知的事物往往带着些许危险，尤其对于女孩子来说，蛇虫鼠蚁最是致命。

    “是很古怪。”南山有梦牵着霜寒秋水的小手，眼中带着几分好奇，“巴蛇城严禁大声喧哗，更不许玩家在夜晚释放照明术，听闻以身试法的玩家都被关进过监狱，久而久之，这座城市的玩家就越来越少了，听说还不到一千万，只有几家小型公会。”

    众人跟在叶一身后，不断接近高空中的那两座高塔。

    越靠近高塔，路上的玩家就越少，临近塔前甚至连NPC也不见了，几个女生不由凑在了一起，略有些慌张地四处瞅。

    “不会突然钻出一大堆蛇吧？”本宫超萌声音有些发颤。

    “蛇？”叶一轻笑一声，道：“我们本来就站在蛇的身上啊。”

    “什、什么？”本宫超萌瞬间拔高声音，一副惊骇的模样。

    这时，极远处飞奔过来数百名护城军，冷冷望着本宫超萌，喝道：“城内严禁大声喧哗！”

    叶一望向为首的那名NPC，咧嘴笑道：“原来是上云将军。”

    上云将军，巴蛇城十大护城将军之一，主要负责城中治安。

    “一叶……你是冒险者一叶？”

    瞧见两侧肩膀上的勋章，上云立时认出了叶一的身份，语气从惊讶转变为尊敬：“小英雄何时来的巴蛇城？可曾拜访过城主府？我家城主常与我们几个讲您的事迹，还说若有机会定要与您秉烛夜谈呢！”

    “刚到没多久，未曾拜访过。”叶一淡笑道。

    “那，那我这就带几位去城主府？”

    说着，上云指了指坐落在蛇尾出的城主府。别看蛇头与蛇尾只间隔几百米，但要想从这里抵达城主府只能绕一个大圈子，飞行是严令禁止的。

    “我们此来是为拜访巴蛇，下次有机会再去叨扰蛮伦城主。”

    “啊？你要在这个时候见巴蛇大人？”上云将军有些惊讶。

    “对。”

    “快入夜了，各位听我一句劝，若有什么事等白天再找巴蛇大人也不迟，晚上实在是……”上云将军一副欲言又止的模样。

    “多谢将军提醒，但时间紧迫，等白天就来不及了。”

    叶一很清楚，晚上见巴蛇是件相当冒险的事，甚至有可能遭受到巴蛇的攻击，但唯有如此才能触发隐藏任务。

    “好吧……言语一定要温和些，万不可惹怒了巴蛇大人。”

    见叶一等人心意已决，上云将军并未多劝，立刻调头带着护城军们跑了。看样子应该是去城主府找蛮伦了。

    “这样也好，若能完成那个任务，也算为巴蛇城造福，这座城市将来就不会如此冷清了。”叶一暗道。

    很快，五人便走到了两座高塔的下方。

    其中一座高塔通体为绿色，上写“贪痴无底”，另一座高塔通体为白色，上写“福祸难明”。

    此时，“福祸难明”塔门紧闭着，还有数座封印法阵笼罩在门户之上，而“贪痴无底”塔门却大敞四开，像是在迎接客人的进入。

    “走吧。”

    叶一指了指“贪痴无底”塔门，便要往前走，却被本宫超萌一把拉住。

    “这里面有啥？”

    “一条略有些暴躁，喜欢吃人血骨头的大蛇。”

    “那条蛇，莫非就是巴蛇？”本宫超萌疑惑道。

    “是也不是，巴蛇城的情况很复杂，虽然玩家极少，但若论防守能力，却比此时的嬴鱼城还要厉害几分。”

    扫了眼即将沉入地平线以下的太阳，叶一道：“快走吧，再耽搁一会，这任务就搞不定了。”

    听到这话，本宫超萌才壮着胆子，随同叶一等人一头扎进了“贪痴无底”高塔之中。

    薄暮时分昏暗的高塔里，弥漫着一种渗人的氛围，看不清楚的昏暗里，像是藏着一堆冷嗖嗖的鬼魅。众人都敏锐地感觉到了，周围的温度正在以一种难以察觉的速度往下降，空气里的水分缓慢滴凝结着。

    但静悄悄，仍没有一丝声音。

    一盏茶的功夫之后，本宫超萌实在受不了高塔内的寂静了，可能有着幽闭恐惧症，她正想展开照明领域结界，突然一阵刺骨的寒冷从胸膛蔓延开来，她的双脚像是失去力气一般，直接跌坐在地上。

    一瞬间，整个高塔被褐色的光芒笼罩起来，地面上一层薄冰，从塔的深处蔓延开来，很快，就把众人全部冰冻起来。

    而南山有梦释放的群体免控技能，没有发挥一丝效果。

    塔门突然“咣当”一声被风猛烈地掀上，一个女人不知道什么时候，已经站在众人身前，她的脸上是那种因为极度的兴奋而微微扭曲的笑容，看得人毛骨悚然。

    空气里弥漫着一种介于弦音和蜂鸣之间的诡异响声，把耳膜刺得发痛，没有人知道这种声音来自哪里，仿佛地狱里发出的邀请，在勾人的灵魂。

    女人一步，一步，走到叶一的身旁，她轻轻吐出长长的蛇信子，舔着叶一的脸庞，神态魅惑，“呵呵，真是开心呢，今天……”

    她的目光从每个人的脸上扫过去，“竟有这么多食物送上门来。”

    话音刚落，一个与她相貌完全一致的女人赫然出现，猛地将其推开，压抑着愤怒：“你收敛点！别逼我出手！”

    “哎呀，”女人诡异地笑着，“我就是开个玩笑，这群小家伙可是华夏的未来，若真被我吃掉，九位陛下还不把我生吞活剥了？”

    说话间，女人的蛇信子再次吐出，在众人身上轻轻一掠，解了冰冻状态。

    “两位大人真有兴致。”叶一用手擦掉脸上的粘液，无奈地笑了笑。

    “一叶，你来巴蛇城做什么？”略显威严的女人冷冷道。

    “自然是帮两位大人解脱困境。”叶一说。

    “困境？我们姐妹有什么困境？你倒是说说看啊？”媚态女人再次缠了上来，双腿瞬间化为蛇尾，紧紧缠住叶一的双腿，在叶一身上轻轻摩擦着。

    叶一强忍住心中的躁动，故作正经道：

    “两位受负面状态困扰，一到了晚间便无法控制住情绪与形态，往往会误伤城中子民，这才建了贪痴无底塔，用来困住自己，不知我说得可对？”

    “你懂的倒是不少，是嬴鱼那小家伙说的？”媚态女人眼底划过一丝惊讶。

    “是我猜的。”

    “哦？听说嬴鱼正在蜕变至完全期，都是你们这群小家伙的功劳，不知姐姐我有没有这份福气呢？”

    媚态女人的脸颊几乎贴在了叶一的胸膛上，双手四处乱摸，语气越发轻佻。

    “咳咳……”叶一无奈地望向略显威严的女人。

    “妹妹，别再胡闹了。”

    闻言，媚态女人突然收了蛇尾，毫无征兆地出现在姐姐身旁，速度快得惊人。

    “你既然敢在夜间来此，想来是有一定的把握。”姐姐瞥了一眼众人，冷冷道：“试一试对我们姐妹二人并没有什么坏处，但于你们来说，却有着生命危险。”

    “即便你们能够复活，但我们姐妹的负面状态，却能持续很久很久哦。”妹妹扫向南山有梦，笑得令人毛骨悚人，“在我们姐妹面前，牧师可没有半点用处，你们要想清楚。”

    叶一咧嘴笑道：“不试试怎会知道我们做不到？”

    “你们既然有心，我等自当成全。”

    两姐妹同时开口，紧接着，两条巨大无比的蟒蛇突然出现在众人身前，浑身萦绕着爱欲与贪婪的情绪。

    【你是否接受巴蛇城护城神兽双生巴蛇（Lv.500·炼狱）发布的委托[情障]？】

    “接受。”叶一果断点击了同意。

    ==========

    【情障】唯一隐藏任务

    任务要求：击杀爱欲情障体（Lv.500·炼狱）、贪婪情障体（Lv.500·炼狱），帮助双生巴蛇清除天生携带的情障。

    任务奖励：爱欲之戒（传说级）、贪婪之戒（传说级）、稀有钻石技[双生蛇影]。

    ==========

