    第265章福禄和乔律提前成亲

    寿安道：“外边传得沸沸扬扬，既然周诗徽不是您的女儿，您怎么舍得福禄被人算计，还要被发配边疆的呢！”

    惠临帝道：“朕也是不久前才在长安知晓，周诗徽是前吴王钱毅的女儿。”

    秦驸马诧异地望着惠临帝，“皇兄，这怎么回事？没有听钱殷说起过他还有一个侄女是周诗徽呐？钱殷一直以为他的侄女是谢香香，怎么还会有另一个侄女呢？”

    惠临帝听到这里，当即就明白过来了。

    难怪这件事情，周清和如此在乎，原来还有这么一层关系……

    听闻一旁内侍来报太子求见，便让陆宸进来道：“你前去一趟老君山，请钱毅下山。”

    陆宸道：“儿臣领命。”

    惠临帝又道：“他若是不愿意下山，你也务必要让他下山来，事关福禄的安危与冤屈。”

    “是。”陆宸拱手道，“我可否带上太子妃一道前去？”

    惠临帝瞪了一眼陆宸，而后道：“罢了，只要能将他从老君山上劝下来，不论你带谁去都可以。”

    ……

    乔锦娘听闻要去老君山，从巷子里寻着冬装与大氅带上，并没有带着红菱等宫女，而是带上了糯米。

    糯米兴致勃勃地道：“听闻老君山上都已经下了雪呢，这么高的山，我从来都没有爬过呢。”

    乔锦娘见着糯米一脸开心的模样，便让陆宸去了一旁的马车上，她对着糯米道：“其实这一次带你去老君山，是去找你父亲的。”

    糯米开心道：“主子，你这么快就找到我的生父了？”

    乔锦娘缓缓地告诉给了糯米她的身世。

    糯米听着道：“主子，你是不是看了哪本话本子入迷了？我怎么会是王爷的女儿呢……您是侯爷的女儿我到如今都缓不过来……”

    乔锦娘轻轻地敲了下糯米的脑袋，“我便是入迷了，也不能拿这种事情来哄你，你真的是前吴王之女。

    还有当年扔你下茅坑之人，是周清和！”

    “主子您快别说茅坑两字了，自从知晓我每日都要洗两回澡。”糯米道，“我自个儿都嫌弃我自己了。”

    乔锦娘轻笑着，“傻糯米。”

    糯米缓缓地问道：“主子，您是不是真的搞错了呢？”

    “等见到你的亲生父亲，你便能知分晓了。”乔锦娘道。

    老君山的路很险，走到一般马车上不去了，只能步行上去，虽说山底下还是炎热的很，可是这快顶峰时都已经飘起了雪。

    雪挂在山顶的树枝上，景色朦胧极美。

    终于登顶后，见到了巍峨的老君道观，道观之中的香火极为旺盛。

    小道士知晓了陆宸的身份之后，连连去了和钱毅禀报太子来了。

    小道士过了一会儿，过来比着道号道：“太子殿下，太子妃，我家师父说了暂不见客。”

    乔锦娘眉头轻蹙，“太子殿下来了，你家道长也不见吗？”

    小道士点头道：“是，前几日有一个江南吴王前来，和师父谈论了半个时辰之后，师父就闭关不再见客了。”

    ……

    周府之中。

    周思明焦急得对着周清和道：“姑姑，如今陛下还是不愿意轻饶思思，这该如何是好？离处刑之期已没有多久了。”

    周清和道：“中秋宫宴上，若是周清秀还不愿意替思思求情，那么我就会让周清秀与太子陪着思思一道去死，也算是全了思思的一个念想。”

    毕竟周思思是这么喜欢陆宸，既然不能同生，那便就共死吧！

    周思明蹙眉，想着如今除了依靠周清和，恐怕也是没有什么法子了。

    周诗徽对着周清和道：“娘，我去一趟天牢见见秦湘湘！”

    听到湘湘二字，周清和便没有什么好气色，只是对着周诗徽道：“早去早回！”

    天牢之中。

    福禄被关着牢狱是最上等的，雕梁玉柱的床，还有烟云纱做的床幔。

    乔律在牢里面抱紧着福禄道：“我与爹爹商量好了，即便你被发配边疆，那我就去边疆从军，不论是去岭南还是去西北西南，我会一直跟随着你的。”

    福禄落着眼泪道：“你傻不傻啊？你是当朝探花，安远侯世子，还是太子妃的亲弟弟，你跟着我去了边疆，你的一辈子都被毁了。”

    乔律道：“我不傻，我们祖上本就是在边疆带兵的，我幼时也去过边疆的，怎么就毁了一生呢？”

    “你我婚约已定，不论去哪里，我都会跟随着你的！”

    福禄不断地掉落着眼泪，“不，你不能跟着我去边疆，你替我好好地照顾我爹娘。”

    “你娘是长公主，你爹爹是驸马爷，用不着我照顾，但是你不一样。”

    周诗徽走到了牢外，听到了乔律与福禄的话，紧握着手，她走到了牢门口，对着乔律道：

    “乔律，如今福禄对你而言只会拖累你，拖累你们乔府，想必太子妃也肯定不会让你娶福禄的。”

    乔律微微地松开了福禄，对着周诗徽嫌恶着道：“我和姐姐都不会怕福禄拖累我们的，你到现在还不明白，我要去福禄和她是不是郡主无关！”

    周诗徽皱着眉头道：“乔律，你当真要这么傻吗？你可知道我是陛下的亲生女儿，你若是娶了我，安远侯府的权势滔天，你娶福禄才会拖累你呢！”

    福禄呸了一声，“呸，你怎么可能是舅舅的亲生女儿？”

    “况且，你若真是舅舅的亲生女儿，那乔律更加不能娶你了，你大概不知道本朝公主的驸马必须只能有闲职还不能有爵位吧？”

    乔律对着福禄道：“别理她，离你离开洛阳没有几日了，我们要不然把婚期提前可好？至少还能让亲朋好友见证我们的幸福。”

    福禄道：“你傻吗？这个时候把我娶进家门，是白白的让你们乔家受了天下读书人的嫉恨，会牵连到你们安远侯府的！”

    乔律满是正色地道：“我不怕，我们乔家都不会怕的。乔家素来守信，婚约已下，我们本就是一家人！

    你在牢中等我，我这就去求我父亲办婚事。

    还有给我母亲写信，让娘和祖母过来洛阳，不过时日着急，恐怕成亲之礼不会周全，委屈你了。”

    福禄垫脚在乔律的额头上轻轻地亲吻了一下，“我才不委屈呢。”

    周诗徽见他们两人旁若无人般的亲昵，心中的火气越来越盛！

    为何到了如今，乔律还是会选择福禄呢？

    一个即将发配边疆的平民而已，日后连给她提鞋都算不上。

    周诗徽真的想不明白，自己比福禄到底差在了哪里。

    母亲会在中秋节的时候，公开姨母当年顶替母亲受宠成为皇后的事，会公告天下陛下喜欢的是娘亲。

    所以，离她名正言顺地成为公主之日已经不远了！

    等她身份公告天下之日，她要看着乔家是如何后悔不已的。

    看乔家会不会怨恨乔锦娘逼迫乔律娶一个被庆明学院文人所唾弃的女子。

    (本章完)

