    第12章 提成

    “900万，这是我所有的钱了。”带着绝望的语气，林阳为自己的演技在心里默默点了个赞。

    “哼哼！901万。”柳杨秋自信一笑，报出了一个让人吐血的价格。

    林阳：“你~~~”

    林芸：“你们欺人太甚！”

    林芸的愤怒柳杨秋反而更加得意，这种毫无根基的平民草根，即便走了狗屎运，如果夹起尾巴做人也就略微能比之前过得好一点点。想和柳家这种世家斗富，简直痴心妄想。

    林阳垂头丧气，眼睁睁的看着柳杨秋付款结账，随后就迫不及待的在店里当场孵化。

    林芸担心弟弟心中受不了委屈，在一旁好声安慰：“没事的弟弟，我们走吧，一只兽宠而已。”说着就要拉林阳离开。

    “别着急姐姐，还有好戏看呢。”

    再看林阳脸上已经没有了之前的沮丧，反而一脸兴奋的看着孵化器。

    “哈哈哈~~是啊，别着急离开，也好见证一下我亲自开出来的钻石级潜力召唤兽是什么样子。”

    “啾~~”

    终于孵化器再次打开，一阵光芒过后一道黑影扑到了柳杨秋的头上。

    “啊哈哈哈哈~这就是你的钻石级召唤兽——脚盆鸡！”

    众人都没有想到，这颗卖900万的兽蛋居然只开出了一只堪比黑铁级的脚盆鸡。一时间都面面相觑，只有林阳无情的嘲笑回荡在宠物店里。

    眼见柳杨秋脸色越来越绿，宠物店老板不得不解释一下：“额~~柳长老你也是知道的，兽蛋开出什么品质的兽宠都是有一定几率的。”

    “我当然知道。”柳杨秋咬牙切齿的说到，此刻他恨不得立马将林阳挫骨扬灰。但碍于紫金商会的名头，只能在心中杀了林阳一万遍。

    “我们走！”柳杨秋带着两名护卫撤退了，至于那只脚盆鸡已经被他一脚踢死了。900万买了只废柴鸡，传出去估计就要成为整个玄武城的笑柄了。

    “感谢林公子热情帮助，这里是200万提成。”

    “噢~~怎么会有提成？”

    宠物店老板非常圆滑解释道：“当然是帮忙销售兽蛋的提成，刚才经过林公子的推销，本店以400万的高价销售了一颗高品质兽蛋。本店自然不能亏待了您。”

    “400万？~~~哦~~~对，就是400万。”

    林阳瞬间就明白了老板的意思，这200万就是封口费，老板一句话就给自己也捞了300万。至于柳杨秋会不会主动说出去，这个根本不用担心，谁会没事说自己900万买了个脚盆鸡。

    开心加愉快的手下宠物店老板的好意，并且又购买了一些普通的魔晶和兽丹。

    “这里是青铜级魔晶10颗，青铜级兽丹10颗，白银级魔晶5颗，白银级兽丹5颗。由于林公子是本店VIP一共35万金币，本店再免费赠送带粮丸100颗。这里是465万金币。”

    没想到宠物店老板还是一如既往的很有原则，卖出去的一分也不少，好在35万对林阳来说已经是毛毛雨了。

    “那就谢谢了。”

    “林公子客气了，如果需要各种兽蛋可以随时光临小店。”

    顺手将金卡和材料都收了起来，这下芸姐的独角兽也有材料升级了。下来就是找给自己生物强化的材料，而且还需要一个安静的地方了。林阳开心的想到，今天下午逛的这趟街真值。

    来到紫金交易所，这里是紫金商会旗下最赚钱的机构，里面包含任务发布、佣兵注册、信息交换、竞拍拍卖、买卖商贸......可以说是一个综合型交易平台。也是玄武城内占地面积最大的建筑，比起城主府还要大三倍。也就只有召唤学院能够与之相比。

    刚进入资金交易所，林阳就被巨大的魔晶屏幕所震撼，上面按照区域分割出好几块信息。有信息指引、高额悬赏、拍卖信息、重大交易记录、还有各大排行榜不断滚动显示。林阳敢保证，这玩意价值绝对不低于1000万金币。还没等二人找到相关信息，林阳就听到了不远处有熟悉的声音传来。

    柳双双：“王初雪你太过分了，这只白银兽宠是我早就预定好的。你凭什么抢走？！”

    对方是一个年龄明显只有十六岁左右的小萝莉，但是了解她的人都知道这是一个不折不扣的小恶魔，比起王家二公子王雷的种种劣行，这个看似可爱的小妖精才是真正的无恶不作。以王家的势力，王初雪作为王家的掌上明珠，早就习惯了横行霸道，反正有王家罩着，想找她麻烦的人要么被整死要么只能逃离玄武城。

    王初雪：“本小姐看上的兽宠就是我的，有本事你抢回去啊。”

    柳双双就要气哭了，作为柳家庶女，虽然自己有七品天赋但从没受到家族重视，只因是私生女的身份，得到家族支撑的资源非常有限。自己辛辛苦苦做了三个月的任务，平时省吃俭用才攒够了积分和金币，正好兑换这头白银级潜力的地穴鬼蛛。如果成功契约后，自己虽然手里还是没有黄金级召唤兽，但两个白银级召唤兽也可以撑一撑脸面。否则那只黑铁级充数的召唤兽，培养起来简直是浪费资源。

    本以为今天就能摆脱手里黑铁召唤兽，没想到半路杀出来个王初雪，提前将地穴鬼蛛兑换了。柳双双敢肯定对方根本就是针对她，不然这种相貌惊人的召唤兽已经挂在上面这么长时间，为什么王初雪要抢在自己兑换的前一刻拿下。

    柳双双气的浑身发抖，紧紧的咬着嘴唇，心中委屈极了。她不能哭，因为这就随了这些坏人的意。

    “哟，这是怎么了，我怎么听到有人说要抢回去，抢什么？冰霜狼王吗？”林阳看到熟人被欺负，直接来到柳双双跟前，给了柳双双一个安慰的眼神，继续说道：“可惜啊，今天下午冰霜狼王就已经变成我的召唤兽口粮了。”

    听到林阳提到冰霜狼王，王初雪瞬间反应过来，眼前的人就是今天下午灭了王雷闪电豹和冰霜狼王的林阳。

    “就是你打败了王雷？

    “是又怎么样？”

    “王雷这个废物，居然让一个第一天觉醒的新人给打败了，而且还是在群殴的情况下，简直丢尽了我们王家的脸。”王初雪一脸嫌弃，对林阳说道：“你有资格做我的手下，看你长得还不错，如果你够听话的话，做我的男人之一也不是不行。”

    (本章完)

