    （今日第一更。）

    【屠龙之刃】（上品仙器）

    攻击：415o-57oo

    力量：+115o

    体力：+11oo

    敏捷：+11oo

    附加：增加使用者4o%攻击力

    附加：增加使用者4o%的攻击度

    附加：增加使用者17oo点攻击力和21%的致命一击率

    凹槽数：11

    追加条件：绑定后不可掉落，不可交易

    需要等级：22o

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：1oooooo

    （未鉴定）

    ……

    冰茶微微惊愕：“晕啊！这匕的攻击力比我的破晓还高一些些啊……”

    “附加属性也不错呢！”凌雪道。

    凌月环视一周：“我们这里没有刺客，这匕怎么办？”

    “拿去卖掉么？”我说。

    凌雪笑道：“你太惦记着钱了。”

    “俺这是会过日子好不好。”

    秦韵建议道：“低价卖给悲酥清风？”

    大家立刻赞同，好歹悲酥清风是天下的盟主，又是咱们的忠实伙伴，这把匕对他确实很有用，基本上卖给他的价钱就是8分交情2分市价了。

    我将匕收进了包裹，道：“好吧，那么这把匕就给悲酥清风了，价格不会过1o的。”

    凌月笑道：“钱不是问题，关键是让悲酥清风愿意接受，上次给他一个匕就被拒绝了。”

    “没关系，买卖关系就ok了。”

    “嗯嗯。”

    我联系了一下悲酥清风，好说歹说的才让他出钱买下这把匕，价格定在了9万，我要少一些，他却死活不让了。毕竟，这把匕的属性足以晋入兵器榜前2o了，拿到拍卖会上卖个1oo都不成问题的。

    于是，继上次廉价出售了上品仙器——鬼刃给龙魂之后，我们已经开始正式的武装雪月内部的一线高手了。

    再看花斑蟒蛇爆出来的其余几件装备，都没有什么看头了，一个地器头盔，一个天器皮甲护腕，均属于地摊类型的货色。

    搞定之后，凌月嘘了口气，道：“今天晚上练级就到这里吧，咱们去玩玩？”

    “好啊好啊！”凌雪第一个表示赞同。

    所谓玩玩，其实就是在游戏里鬼混，但就是不杀怪的意思。

    ……

    五个人来到了清澈的小溪边，冰茶骑着白-虎转悠了一圈之后，将小怪清理的干干净净，然后就把这里当成我们的临时驻扎地了。

    很少有试过那么轻松的在游戏里度过，我坐在青草地上，将月光冰刃插入一旁的地面，长剑之上冰气环绕。

    “别坐着啦书生，去抓点儿鱼回来，咱们让凌雪烧个鱼汤尝尝？”凌月笑道。

    “哦，好！”

    我立刻起身，抓点儿鱼，对于俺来说绝对是小意思嘛！

    “噗嗤！”

    天铸战靴踏进了溪流之中，溪水清澈见底，可以看到鱼儿在水底游来游去，均是比较肥美的那种胖头鱼。

    伸手进去，抓了几次之后，总是被鱼儿脱手。

    郁闷之下，大怒：“龙缚术！”

    “哗！”

    巨龙虚影破水而出，搅得溪水一片浑浊！

    “啊啊啊，书生你个大笨蛋！”

    冰茶气呼呼的下了水，道：“被你气死了，不得不让你让你见识一下！”

    “啪啪啪……”

    冰茶在水底摸了许久，连根毛都没有摸到，更加愤怒，拔出破晓大喝道：“雷霆斩！”

    “啪滋！”

    雷电能量在溪流之中乱窜，直电得鱼儿纷纷飞起，火光四溅。

    “沙沙”两声，两条飞鱼落在草地之上，已然是外焦内嫩，变成了一个黑团了，冰茶这一招倒是一步到位。

    “嘿，火候过了一点了。”冰茶竟也不好意思了。

    大家都无语了，凌雪看了我和冰茶一眼，小声道：“抓鱼不是像你们这样的……”

    众目睽睽下，凌雪踏入溪流之中，一声轻吟，无数冰气顺着雪域之刃渗入了水中，只听“哗啦啦”的声音之后，溪流竟然全数成了冰块！

    “嚓嚓！”

    凌雪熟练的切碎了冰块，从中拿了几块冰，其中有鱼儿被冰封在其中，像是化石标本一样的动弹不得。

    将鱼儿的冰块仍在草地上，凌雪笑着说：“喏，等冰化开了，鱼不是都在了吗？”

    我和冰茶相视一眼，深为佩服，原来这样也行。

    凌雪左右环顾，笑道：“冰茶姐姐去捡一些柴火，书生跟我去森林里挖野菜……”

    “哦，好！”

    ……

    与凌雪并肩走入山谷深处，四周百花齐放，各种不知名的植物长得漫山遍野。

    一株碧绿的菜被凌雪提在手里，她笑着说：“喏，这是美味荠香菜，可以用来当调料，煮出来的鱼汤肯定味道鲜美。”

    “嗯嗯，小雪真聪明！”

    “喏，这个……”凌雪拔了一棵菜在手里，火红的一片，她“咦”了一声，道：“这个名字我也不知道，不过看起来挺好看，一起加进去！”

    “啊？能吃不？”

    “怕什么，吃棵菜又不会怀孕！”

    “……”

    凌雪兴奋的在田野里四处跑动，就像是一只美丽的蝴蝶，但是她显然忘了这是选菜而不是选美。

    “沙沙！”

    又是一颗紫色的艳丽植物被她提在手里。

    “好看不？”

    “嗯，好看。”

    “这个，也加进去……”

    “等等，小雪，这个植物是草药，蛇目草，剧毒……”

    凌雪双手叉腰、秀眉轻扬：“你在质疑我这个大厨对蔬菜的判断能力吗？”

    我无语了：“好吧，放进去，反正喝一碗汤死不了人。”

    “就是就是！”

    挑选了好久，终于我们回来了，我双手捧着菜，头上顶着一颗大萝卜。

    凌月和秦韵正围着一堆篝火，篝火之上架着一个架子，上面正有一个铁锅在烧，里面的水已经快要沸腾了。

    我觉得奇怪：“这锅哪儿来的？”

    “哦，这是一个暗金器头盔。”冰茶用破晓敲了敲那“锅”，笑吟吟的说道：“刚才，一个獐子怪爆出来的，你忘了？”

    我更加无语了，咱们这个野炊真是彪悍啊，最后吃的会不会出人命啊？还真是难说！

    作为一个副职业大师级的烹饪师，凌雪掏出了一系列的调料，诸如食盐、香料、孜然之类的一应俱全，将几条鱼儿扔进了锅之后，火焰一盛，“哗”的一声，锅里都快起火了。

    凌雪很冷静，单手一张，低喝道：“给我老实点！”

    小美女掌心里冰气四溢，顿时将锅里的火气给镇下去了，我那个晕啊，还带这样的。

    凌雪感到很满意，一一择菜扔进去，然后抱着膝盖，坐在我身边，笑道：“一会，准备吃大餐吧！”

    我连连点头：“好好。”

    脸色却愈的青紫了，冰茶和凌月、秦韵三个mm一副期待的样子，殊不知刚才扔进去的野菜里是有毒药的，吃了不会怀孕是肯定的，但是会不会打胎就不知道了，还好，工作室并没有哪个mm行为不检点，无胎可打。

    过了几分钟，果然，真的能闻到鱼香味了，这个倒不是盖的，纯野生，无污染。

    “呵呵，好香好香！”秦韵笑道。

    凌雪抿嘴笑：“谢谢秦韵姐！”

    没过多久，铁盔里传来“啵啵啵”的声音，水开了，香气四溢，如果不知道那棵蛇目草的话，我肯定会把这个当成一顿人间美味。

    “准备开饭了！”凌雪拍拍手，拢着裙甲站了起来。

    用冰雪能量镇了一下之后，凌雪捧起了铁盔，顺着边缘浅尝了一口，咂咂嘴笑道：“好香啊……”

    “是吗是吗？我也尝尝……”

    我捧过来，喝了一口，确实鲜美无比。

    冰茶嚷嚷道：“我要吃鱼！”

    我说：“没有碗，吃个毛……”

    凌月伸手一指远处：“那边的小河里有荷叶，书生去摘几片过来，我以前去乡下的时候，见过工地上的工人都是用荷叶装着米饭吃的，听说很香，我想要试一下，可惜老爸不允许。”

    “嗯！”

    我深吸了口气，开启了技能——迅雷风烈！

    看我轻功水上飘！

    “嘭嘭嘭！”

    旱鸭子下水，激起了无数水花。

    摘了荷叶回来，凌雪分夜宵，一人一条肥美的鱼儿，外加两根绿色蔬菜。

    吃起来确实很香很美味，不过，当我吞玩一条鱼的时候，现自己的脸颊变绿了，染上了一层病态的颜色。

    “叮～！”

    系统提示：你已经中毒，每秒丢失1点气血，持续6o分钟。

    ……

    我靠！

    直接无语了，凌雪、凌月等几个mm也脸蛋绿了，中毒了。

    几个人面面相觑，突然爆出了一阵笑声。

    我向后一仰，啪的一声睡倒在草地上，道：“小雪，没想到你居然下毒……”

    凌雪一副委屈的样子，忍住笑，说：“我也中毒了……”

    说完，她扔掉了雪域之刃，靠着我的手臂倒了下去，倒是找了个不错的枕头。

    凌月一样倒了下去，枕在我的左臂之上，三个人倒得横七竖八。

    冰茶手拎着一副鱼骨头，一脸震惊：“真的有毒……毒？”

    说完，身子一软，腿翘在凌雪的腿上，倒了下去。

    秦韵眨了眨眼睛，一瞬间倒下了一大片，她笑了笑：“看来，我不中毒是不行了。”

    “啪！”

    最后一个也倒下了，秦韵躺在了我的肚子上，这个枕头找得好。

    ……

    一片沉默，无人说话。

    但是我们每个人都睁大了眼睛，看着天，任由气血一滴一滴的往下掉，自然，以我们的属性，光是气血回复就足以抵抗这种微弱的毒素了。

    天空蔚蓝，白云片片飞过。

    “这种日子……”秦韵笑了笑，轻声道：“要是能过一辈子，该有多好啊！”

    凌月说：“只要我们彼此不分开，就可以快乐的在一起生活一辈子。”

    冰茶笑笑：“不过这样好难。”

    凌雪说：“没有什么难的，只要我彼此相爱，冰茶姐，你觉得这很难吗？莫非你不爱我们了……”

    冰茶笑了笑：“爱，怎么可以不爱？”

    秦韵趁机笑问：“书生，你爱我们吗？”

    我一愣。

    冰茶和凌月齐声道：“不许考虑，快回答！”

    我只好说：“爱，我爱你们每一个。”

    这个，算是让大家都满意的回答，算是一种逼宫式的表白了。

    几个mm都很满意，冰茶笑笑：“嗯，我也爱你们每一个人。”

    ……

    “沙沙……”

    凌雪悄悄的移动了一下身体，微微翻身凑到我脸旁，没有说话，但是一双美目却似乎会说话的样子，含情脉脉。

    没有人注意到我们两个，凌月、秦韵和冰茶都闭着眼睛在享受这一刻的宁静。

    我笑了笑，趁机往前一凑，吻在了凌雪的小嘴上。

    凌雪有些惊讶，眉头轻皱生怕被现，可是几秒种后便坦然接受了，伸出了丁香小舌来回应，很沉醉的样子。

    等我和凌雪吻完之后，一抬头，却现三双六只美丽的大眼睛正看着我们，凌月、秦韵和冰茶都在蛮有趣味的看着……

    我靠啊！

    凌雪脸蛋红成了一片，跟我接吻不是第一次，但是当着另外三个人的面绝对是第一次。

    我也挺尴尬，说道：“咳咳，你们不是中毒了吗？”

    凌月笑着看天：“是啊是啊，我们中毒了。”

    冰茶说：“放心吧书生，我们刚才什么都没看到。”

    秦韵笑而不语。

    我把心一横：“看到就看到了，有什么了不起，哼哼，小雪过来，当面亲一个给她们看看，好好学习一下！”

    凌雪红着脸，死活不应了。

    凌月和秦韵笑成一片。

    ……

    “你们太流氓了。”坐起来，我对她们三个说道。

    凌月靠在我肩膀上，笑道：“光天化日的对我妹妹耍流氓，我还没说呢，你倒恶人先告状来了，哼哼，过分！”

    我有些无语，要是只有凌月和凌雪两个人在这儿，倒是可以尝试一起拿下，可是现在有四个mm，这个大胆的尝试只能付之东流了，秦韵还好说，人家冰茶可是良家女子，不可以随便乱推的。

    “啪啪！”

    继续睡在草地上看天，冰茶直指正上方，笑道：“你们看，这朵云彩变化了，像什么，像什么，快说！”

    我抢答：“草泥马！”

    冰茶一笑：“好聪明的小子！”

    “你一问我就知道不会是什么好东西。”

    “切！我可真想揍你，在你心目中，我冰茶姐就是这么一个不正经的人么？”

    “你说呢？”

    “我……我靠！”

    秦韵笑道：“天快黑了，要下露水了。”

    ……

    快乐的时间很短暂，现实时间天也亮了，该下线休息了。

    于是，一群人一起下线。

    （我知道，这一章其实毫无内容可言，不过叶子还是坚持写下来了，因为，缺少了这种章节，似乎这本书就少了许多味道，没有什么值得回味的了，喜欢大家能够理解也能够喜欢叶子的这种写文风格。）