
　　高兴的是小雀儿跟自己一样，每时每刻都在进步。

　　而苦涩的则是，原以为现在自己已经成长到足以保护小雀儿的地步，但再见到小雀儿才知道，小雀儿仍旧走在自己前面！

　　哞

　　一众从虚空巢穴之中出来的虚空蛮牛一起发出了沉闷的吼叫声。

　　伴随着它们的吼叫声响起，它们的身上便出现了一层淡淡的光晕，这光晕帮助它们抵挡了一部分来自陆涛的威压。

　　但，威压被抵消了，另一股力量却还在延续！

　　轰

　　陆涛的眼眸转向距离自己最近的几只虚空蛮牛，那仿佛千万斤一般的无形重担再次横空下压。

　　包括夏颜在内所有范家军和虚空蛮牛脚下的土地都凹陷三尺，尘土飞扬。

　　“你们……死！”

　　陆涛伸出一只翅膀，对着身边最近的三只虚空蛮牛发出一道沉闷的低鸣。

　　他的这一道鸣叫，仿佛有着言出法随一般的威能，至此一番鸣叫声停，三只虚空蛮牛便当场爆炸成为血雾。

　　连它们的骨头都在刹那之间碎裂为齑粉。

　　“好重！好强！”

　　夏颜长长的睫毛接连跳动，转身朝着后方退去。

　　刚刚陆涛张开口发出低鸣的那一瞬间，她便感觉到自己的身体好似扛着千万斤重担一般。

　　那三只虚空蛮牛正是被这种巨大的压力直接压得爆体而亡。

　　陆涛收回翅膀，冷冽眸光转向其他几只虚空蛮牛。

　　那几只虚空蛮牛与陆涛目光一对视，皆是瑟瑟发抖。

　　哪怕是没有什么理智的虚空蛮牛此刻也感觉到了陆涛的强悍。

　　但，纵使这些虚空蛮牛服软，陆涛也没有准备放过它们，他一点点腾飞上前，所到之处皆是土崩瓦解，又是一群虚空蛮牛和范家军当场暴毙。

　　这就是王权的威力！

　　而王权乃是陆涛在第九次肉身淬炼之中因为霜老血液得到的新技能。

　　霜老与大地之龙完成同化之后，能够在短时间内获得力量法则。

　　之前霜老以力量法则对抗毁灭法则，结果被摧枯拉朽，一口鲜血吐在了修罗虚影之上，陆涛的第九次淬体因此发生意外，也因此获得了一部分的力量法则碎片！

　　王权正是力量法则碎片带来的！

　　之前陆涛也没得及查看王权这个技能的详细介绍。

　　此刻见到所有范家军和虚空蛮牛都受到了威慑，陆涛这才打开了系统界面，缓缓地查看起王权来。

　　王权：宿主从一块法则碎片之中得到的力量。M.23sk.com

　　技能类型：领域类技能

　　技能效果：开启王权之后，以宿主为圆心一定范围内所有异兽都将持续受到数倍于宿主力量的压制。

　　特殊效果：王令

　　王令：宿主开启王权之后，可对三个目标施加数百倍于宿主力量的压制力，根据宿主与目标之间的综合实力可直接令目标爆体而亡。

　　领域类的技能！

　　这是一个全新类型的技能。

　　陆涛之前所获得的技能，还真没有几个跟这个技能一样的，也只有笑天的死灵波动与之比较类似。

　　这个技能，与其说是王权，不如说是霸权吧？

　　陆涛看完技能介绍之后，忍不住在心中想到。

　　这玩意开启之后，简直就是用强大而霸道的手段令领域内所有目标屈服。

　　若是不屈服便会当场爆炸！

　　虽然霸道，但是我好喜欢！

　　陆涛嘴角忍不住勾起。

　　王权看上去有些花里胡哨的，但实际上的作用未必真的很大，用来对付境界不如自己或真实实力与自己相差不多的目标还可以，但要是对付霜老那种级别的，这技能就没什么用了。

　　但……

　　重要的不是这个技能。

　　而是这个技能给陆涛带来的无限可能！

　　“王权来自于力量法则的碎片，而力量法则的碎片就像是一颗种子植根在了我的身体里，等小世界收集到的信仰足够，我的第一条法则是不是就可以根据力量来创造？”

　　陆涛越想心中越是激动。

　　“小雀儿！”

　　恍惚之间，一道熟悉而又陌生的声音传入了陆涛的耳中。

　　这声音……是夏颜！

　　陆涛猛然抬起头来，正看到那一大群失了智的范家军之中站着一个倾国倾城的人儿。

　　她，不正是夏颜吗？

　　“小雀儿……我好想你啊。”

　　夏颜痴痴地看着陆涛，美眸之中溢出泪花，抽噎着道：“这些年我一直在找你，但怎么都找不到。”

　　“四大凶地下方沉睡的老不死们正在一个个苏醒，人类世界与四大凶地之间的战争早晚会开始，我想接你离开这里，带你回人类世界，你愿不愿意跟我走？”

　　虽然眼前的鸟雀已经变了模样，但夏颜还是将心中所有的想法说了出来。

　　她肯定，眼前这只鸟雀就是陆涛。

　　陆涛缓缓地挥动着翅膀悬浮在半空之中，王权源源不断地扩散开来，压制着所有虚空蛮牛和范家军。

　　到底要不要和夏颜相认？

　　反正我的外表已经变了很多次，要是强行装作不认识她，再对她攻击一番，她应该也会觉得认错了吧？

　　略微一犹豫，

　　虚空巢穴的外面突然传来了一股极强的灵气波动，随之而来的还有铺天盖地的威压！

　　“这力量……”

　　“是法则！”

　　陆涛感受到这股力量，顿时眼瞳一缩，感到一丝惊惧。

　　有人在这个时候感悟了法则！

　　虚空巢穴外面，

　　霜老突然睁开了眼睛。

　　他的一头白发无风自动，随意飘飞。

　　他的伴生兽，萦绕在他的周身，眼神阴厉，神色凝重地发出低沉龙吟。

　　“霜老！”

　　九大长老都被震得后退，站在原地呆呆地看着霜老。

　　“这就是法则的力量吗？”

　　霜老没有借助任何东西，轻轻地飘在了半空之上。

　　他低声嘀咕了几声，旋即伸出一根手指，向着虚空的某个地方一点。

　　嗡

　　一道诡异的灵气波动便自他的指尖传荡开来，如涟漪一般层层叠叠扩散。

　　距离霜老最近的九大长老被这灵气涟漪一波及，当即觉得全身冰寒，浑身痛苦。

　　“这种感觉……怎么感觉自己的灵魂在被抽离？”

　　一个长老牙齿打颤，结结巴巴地说道。

　　“霜老，你到底领悟了什么的力量？”

　　另外一个长老猛然转头，对着霜老高声喝问。

　　霜老没有回答他的问题，而是从半空落下，伸出手来触碰了一下自己的伴生兽。

　　呜

　　大地之龙被霜老的手轻轻抚过，一双眼瞳里的神色当即大变，扬起头来对着虚空发出刺耳的嚎叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第304章 王权的威力！免费阅读。https://xs.23sk.com 