    【领主之证】：创建领地，成为领主的关键道具，非常稀少，系统商店有一定几率刷新。

    【种族之心】：规则类稀有道具，可以创建一个宇宙中从未有过的新种族，仅可从系统中获得。

    【进阶之星】：特殊的星石，突破种族潜力限制，打破等级障碍，可从中阶突破成高阶，高阶突破为传奇阶，在宇宙中通过一定途径可以获得。

    这三种道具不仅稀有，对现在的李辉来说都有很大用处，可偏偏只能选择其中一种。

    领主之证必不可少，目前主线任务就是成为领主，所以他一定要获得。

    需要注意的是，领主之证是系统为了给予玩家便利才发布的道具，原住民并不买账。

    《星际领主》这款游戏非常贴近实际，并不是利用领主之证创建了领地就成为领主，还要获得原住民的认可。

    游戏中很多人利用领主之证成为领主之后，原住民根本不承认，没有人愿意在他们手下效力，成为孤家寡人一个。

    李辉当初为了成为一个小村落的领主，疯狂做任务，刷了很多的村民的好感度，才获得他们的认可。

    但现在嘛，这颗星球有没有人居住还不一定，就算有也不可能认他这个机械人为领主。

    所以他只能从这些机械士兵下手，但是机械士兵被人工智能掌控，他现在说不定被人工智能通缉了。

    这就很难办，机械士兵数量成千上万，李辉很难保证自己能在它们的围攻下生存下来。

    所以只能想办法将机械士兵的控制权夺过来，或者消灭人工智能。

    种族之心可以创建一个新的种族，或许对其他领主没多大用处，但是这个道具对李辉非常关键。

    注意宇宙中可没有机械族一说，作为机械士兵他只能算是一个物品，而不能算是智慧生命。

    虽然在系统帮助下他能成为领主，但以后怎么办，一旦三年之后系统不再提供帮助，没人愿意在一个物品手下效力。

    所以他必须成为智慧生物，因此种族之心这个道具非常重要。

    他以后要创建的肯定是机械族，宇宙中机械人的数量有多少？

    几乎无穷无尽，只要资源足够，想造多少就造多少。

    到时候他就是机械族族长，如果将所有机械人都纳入麾下，他麾下的实力就会爆发性增长。

    机械族潜力巨大，他可以依靠系统不断进化，说不定能够成长为7阶传奇种族，以后未必不能问鼎宇宙一方成为霸主。

    李辉这种机械士兵的潜力上限是3阶，最后一个道具进阶之星可以让他突破成为高阶。

    相比前两种道具，进阶之星虽然同样重要，但不如前两种那么难获得，宇宙中就可以找到。

    利用排除法，他只能在领主之证与种族之心两种道具中选择。

    “选择种族之心。”

    【物品下放完毕，请注意查收！】

    虽然两种都很想要，但他只有一个选择。

    领主之证现在迫切需要，但可以从其他渠道获得，但种族之心一旦错过，想要再次获得几乎是不可能的，毕竟是系统出品，过了这家就没这店，所以他必须拿下。

    种族之心是一个规则类道具，没有实体，一个虚拟圆球形水晶出现在掌心。

    【使用限制】：要求自身实力达到高阶，同时要创造的种族人数达到万人。

    还有要求，反正现在李辉又不着急创建种族。

    【生存试炼任务奖励结算中，任务完成评价：S级，奖励已发放，请注意查收！】

    “接收奖励。”

    【获得源石×1000，星矿×10000，晶币×10000，特级抽奖机会×1】

    【源石】：宇宙中蕴含奇特力量的石头，科技侧的动力源，魔法侧的力量补充道具。

    【星矿】：重要的矿物，建筑必不可少的材料。

    【晶币】：宇宙一部分法则的结晶，作为宇宙中的通用货币。

    这些都跟游戏中的一样，现在他总算不是一穷二白，有了创业的资本。

    【姓名】：李辉

    【身份】：纳塔斯星际帝国机械小兵

    【种族】：无

    【精神】：9

    【力量】：8

    【敏捷】：10

    【防御】：9

    【耐久】：8

    【魅力】：5

    【等阶】：0阶（0/100）

    【天赋】：无

    【技能】：无

    【武器】：短刀、旧式激光炮

    【道具】：种族之心

    【资源】：源石×1003，星矿×10000，晶币×10000

    啧啧！他现在也算是一个小富翁了吧。

    “打开系统商城。”

    系统商城分为普通商城和特殊道具商城。

    普通商城也分晶币商城和源石商城。

    首先查看普通商城，这里应有尽有，物品价格不等，不仅包含科技侧物品，还有魔法侧物品。

    【短刀：1晶币

    普通步枪：2晶币

    普通机枪：3晶币

    骑士长剑：10晶币

    ……

    旧式电磁炮：40晶币

    旧式激光炮：50晶币

     0阶火系魔法卷轴：50晶币

     0阶雷系魔法卷轴：50晶币

    ……

     0阶机械士兵：50晶币

    ……

    普通机甲设计图纸：1000晶币】

    【骑士长剑：1源石

    旧式电磁炮：4源石

    旧式激光炮：5源石

     0阶火系魔法卷轴：5源石

     0阶雷系魔法卷轴：5源石

    ……

     0阶机械士兵：5源石

    ……

    普通机甲设计图：100源石】

    感情他现在只值5个源石。

    手中的激光炮居然只是不值钱的淘汰品，纳塔斯帝国也太穷了吧。

    源石的购买力是晶币的十倍，还有那些价格贵重的物品都只能用源石购买。

    而晶币更多的用于宇宙间各势力的交易。

    一般情况下，0阶物品只要几个源石，1阶十到一百不等，2阶一百到一千，以此类推，他现在只买得起2阶及以下的物品。

    李辉快速浏览商城，目光放在最后几样东西上面。

    【歼星战舰：10000000源石

    灭世之花：100000000源石

    天使之蛋：500000000源石

    神格碎片：10000000000源石】

    好家伙！

    动不动就几千万上亿源石。

    李辉还以为自己这一千源石已经足够多，没想到系统商城刷新了他的眼界。

    不说实物，歼星战舰的设计图纸居然都要十万源石。

    他只能将目光放在自己能买得起的东西上面。

    【2阶普通机械士兵：400源石

     2阶重甲战兵：600源石

     2阶星际战车：600源石

    高级机甲设计图纸：1000源石

    小型空中要塞设计图纸：1000源石

    小型钢铁要塞设计图纸：1000源石】

    他现在只配拥有图纸是吧。

