    牧逸看着霍瑾寒那满脸阴霾的模样，他就来兴趣了，故意调侃着霍瑾寒。

    听到牧逸这意有所指的话，唐宁的呼吸一沉，小脸也火烧火燎的一般，她觉得自己像是被煮熟的鸡蛋，现场早就已经凝固的那种……

    这简直丢脸丢到姥姥家去了……

    她恼的很，可是霍瑾寒已经和她隔开了距离，她并不能把霍瑾寒给怎么样。

    而霍瑾寒的脸都青了。

    他现在不能把唐宁给怎么样，但却对牧逸出手。他冷然的目光没有半点要收回的意思，继而冷笑道：

    “没看够的话，需不需要我把你的眼珠子给挖出来摆到茶几上来看？”

    “看够了看够了。”

    牧逸连忙点头，一旁的唐宁紧紧地咬着下唇，他就算再怎么样也不能这样对牧逸说话啊。

    还把牧逸的眼珠子给挖出来，要死哦！

    “那还不滚出去？”霍瑾寒眯起眼睛。

    “别介啊，你没有看到我手里面端着吃的吗？而且我叫的东西都还没有上齐呢。这都要十二点了，你不饿，难道小唐宁还不饿吗？你可不知道，我这是刚刚吩咐厨房让他们准备吃的。都以为你不来了，结果又便宜了你。”

    牧逸哼了哼声，直接走到沙发面前坐了下来。

    也就碰到他们两前戏做足，嘿嘿，他都能想象到霍瑾寒那张难看的脸，以及此刻郁闷的心情。

    但是，偏偏就想故意一把，他忽略霍瑾寒那能杀死人的目光一般，冲着门口道：“哎哎哎，门口那几个，你们倒是进来啊。”

    人都已经过来了，要死那就一起死吧。

    听到牧逸这吆喝声：

    唐宁和霍瑾寒都挺无语的。

    尤其是唐宁，小脸已经热的不行。可是牧逸的喊声过后，门再次被推开来，好几个侍者从外面端着盘子菜走进来。

    身后是……霍谦和白南川。

    看到这里，唐宁就恨不得往地缝里面钻了。

    呀呀呀，这怎么全都过来了？

    而霍瑾寒并没有说一个字，但是唐宁也能想象得到，此时此刻，霍瑾寒的脸色一定非常的难看。

    啊，他怎么就交了牧逸这样的一个朋友，是还嫌弃不够尴尬吗？

    现在他们三可就成了三百万伏特的电灯泡，而且，他们两人在看到她的时候，视线明显一愣。

    啊，真的是要死了！！

    “哟，这就是牧逸说的贵客呀，还真的是贵客。”

    霍瑾寒的目光虽然是凉飕飕的，但这可不影响白南川的调侃。

    闻言，牧逸嘴角一抽，道：“贵客啥啊贵客，咱们不都是贵客吗？要不然本少爷会亲自端盘子吗？哈哈哈，不过这也的确是贵客，是不是啊小唐宁？”

    话锋挑到了唐宁的身上，唐宁只能尴尬的笑。

    一旁的霍谦不说话，只是静静地看着。

    他跟着组织过来的。

    然而，他们立马就遭到了霍老大的强烈排挤，“居然还有脸进来，还不给我滚出去？”

    “哎呀呀，我们来都已经来了，出去干嘛？没有看到这些摆的菜，这可是我让顶级的厨子炒的。大家都还没有吃饭呢，你赶什么人。小唐宁，你吃这些点心是吃不饱的，赶紧过来吃饭。”

    牧逸也注意到了茶几上面那吃的只剩下半盒的点心，并且是拿起了筷子。

    唐宁很尴尬。

    霍瑾寒只给了点心充饥，不过点心是很好吃的，只要能解决温饱，她这人还是不挑的。

    但是点心都还没有来得及吃完呢。

    为了避免尴尬，她也只好顺着牧逸的话往下做，毕竟她也是真的饿了。

    而且，茶几上面摆着五六双筷子，这就早有所准备啊。

    白南川也立马点头。

    就连一旁的霍谦都自觉的拿起了筷子。

    见此，霍瑾寒只剩下冷笑了。

    看到霍瑾寒这样的笑容，对面的哥三顿时后背冒现出一股凉气，白南川睨了牧逸一眼，呵呵呵哒。

    敢在老虎的地盘上面撒野，现在就等着死吧。

    但是牧逸不以为意啊，他轻轻地咳了一声，缓解着气愤：“哎呀，你还愣着干嘛，赶紧过来吃啊。小唐宁你饿了你就多吃点，霍瑾寒不来吃就算了。这些都是我找顶级的厨子做的，不会比霍家的厨子差到哪里去，他不吃就算了。”

    说着，牧逸还冲着唐宁眨了眨眼睛，看到牧逸这样的神情，唐宁不免觉得好笑。

    这牧逸，明显是来气霍瑾寒的啊……

    而旁边的白南川和霍谦都憋着笑，看到霍瑾寒那越来越冷的神色，唐宁也不想现场气氛被他弄的尴尬。

    反正他们来都已经来了，总不可能真的把他们给赶出去，她可做不来这样的事情。

    没办法，她也只好朝着霍瑾寒喊话道：“霍瑾寒，都坐在一起了，就过来吃吧。”

    “我还以为你吃饱了呢。”

    听到唐宁的声音，霍瑾寒这才开了口，他转眸过来，那深深的视线定在了她的嘴上……

    唐宁注意到了他这样深刻的视线，赶紧把视线给别开。

    都什么场合了，能不能克制一下？

    不过霍瑾寒虽然说出了这样的一句话，但他对唐宁没有怎么样，却将视线狠狠地扫了对面的三人一眼。

    然后，端着米饭和桌子上的所有肉菜，都推到了唐宁的跟前，“不是饿了吗？吃吧。”

    唐宁看了看，所有肉菜都到了她的面前，而且还有一盘鹅肝，是她最爱吃的。

    霍瑾寒这样的动作让唐宁的心中一暖，但是他这样做有点太不顾及旁边的人了吧。

    她也只好缓解气氛道：“你们也吃啊，要不然饭菜都凉了，就不好吃了。”

    然而，在霍瑾寒的威严之下，对面那三人只能默默地吃着眼前的那几盘青菜。没办法，他们已经得罪这尊大佛了，可不想死的更惨！！

    可是青菜有什么味道？他们三人食之乏味，怨恨地看着对面的两个人一口一块肉，尤其霍瑾寒和唐宁两个人还互相夹菜。

    靠，现场在这里撒狗粮！！

    牧逸哀怨地瞪着霍瑾寒。

    唐宁也注意到了他们的视线，低头，怪不好意思的。

    不过，霍瑾寒却没什么，有的还是冷漠脸，他呵斥道：“吃饱了的话就赶紧滚吧。”

    “滚什么啊，今天的天气这么的好，要不要咱们一块出去打打球，或者去马场也行呢？要是都不去的话，可以……”

    “不去！”

    牧逸的话还没有说完，就被霍瑾寒直接冰冷的打断，半点都不想再听他说去哪里去哪里的安排。

    今个这三人是存心地要枪口上撞，不知死活。

    霍谦幽幽地道：“既然哪里都不想去的话，那让人拿副牌过来，咱们打会牌。”

    “咦，打牌好啊。”

    牧逸很赞赏地看了霍谦一眼。

    于是，牧逸赶紧就通知下去，没多一会，这儿的经理就亲自把牌给拿上来。

    看到是经理亲自，唐宁不禁感慨道，这三人的架势还真是大。

    不过，霍瑾寒似是知道她的想法一般，给她补充道：“这家会所是牧逸名下的。”

    原来如此，难怪他们前脚刚来，牧逸后脚就来了呢。

    “我说呢，怎么就这么的巧。”

    “你要是不喜欢的话，咱们现在就可以走。”霍瑾寒的话落在她的耳边，声音缓缓，一切都顾及着她的情绪。

    唐宁立马摇头：“算了吧，他们都在这里了，我们现在走人那多不好意思啊。”

    闻言，霍瑾寒却是一声冷笑：“你以为躲得了初一，躲得过十五？”

    “……”

    唐宁深刻地明白他这话里的意思，不过也只好充当着死人，这么多人，她可不想跟他一般见识！！

