    第553章给楚恒设套（1）

    “这个事情好办。”张管家说。

    以陆家的人力财力，要给楚恒设个局轻而易举。

    而且楚恒这个人的弱点显而易见。

    “那你去安排一下，尽快。”陆湛禹说。

    “没问题。”张管家当即就去做安排了。

    陆湛禹对林雨珊说：“小姨，你今天回去告诉楚恒，帮他的事情你还需要一点时间，让他先等等，其他的事情你暂时都不要提。”

    “好。”林雨珊想了想，答应了。

    ###

    楚恒久等不到林雨珊回家，显得有些急躁。

    楚妍汐来书房里看楚恒，见他在喝酒，有些生气。

    爸爸怎么这个时间了还想着喝酒？

    他难道不知道再这样下去他们家就要完蛋了吗？

    她决不能让上一辈子的悲剧重演！

    “爸爸，你不要喝酒了！”楚妍汐来到楚恒的跟前，皱着眉头，诚恳地劝说他。

    楚恒看了一眼楚妍汐，把她抱到了自己的大腿上，笑着说：“小汐乖，爸爸就喝一点。”

    “爸爸，我们现在要忙工作的事情！不能喝酒！”楚妍汐用她嗲嗲的嗓音劝解楚恒。

    “小汐不用担心，你林阿姨已经去想办法了，我看她那样子，应该是知道怎么办了，我们只要等她的好消息就可以了。”

    “她有办法了？”楚妍汐惊讶地问。

    “对啊，她刚才很坚定地跟我说了。”楚恒一脸自豪的表情。

    楚妍汐忽然想到，这个时间节点上，林雨珊还深爱着她爸爸，还没有发现她爸爸的真面目，所以还会心甘情愿地为她爸爸做任何事情。

    林雨珊这个女人虽然笨，但是有钱有资源，娶她可以说是她爸做的最正确的一个决定了。

    在没有别的更好的出路的时候，林雨珊是他们楚家的最大保障。

    上辈子也是在两人决裂之后，楚家才陷入危机的。

    “爸爸，你对林阿姨好一点。”楚妍汐对楚恒说。

    “小汐喜欢你林阿姨？”楚恒有些诧异地询问。

    女儿以前一直不喜欢林雨珊，各种想方设法地和林雨珊对着干，怎么现在转变这么多？

    “喜欢啊，她对我很好！”为了让自己的父亲对林雨珊好一点，楚妍汐违心地说自己喜欢林雨珊。

    “我也觉得她挺好的。”楚恒微笑着评价道。

    他当初会费劲心思地追求林雨珊，不就是因为知道她是个很好很合适的女人吗？

    事实证明他做的是对的。

    除了最近在陆家的那件事情上她的表现让他不太满意，其他地方真的是挑不出毛病来的。

    一定要说还有什么毛病，那就是在床上的时候太过于刻板了，让他总觉得自己是在跟一条死鱼做。

    为此他不得不在外面一夜情来找寻刺激。

    当然他心里面也分的很清楚，他和外面女人只是单纯的床笫关系，是绝对不会容许那些女人威胁到林雨珊的。

    所以他找了一个固定的懂事的女人来做他的床伴，确保她不会那么不识趣地闹到林雨珊的面前。

    楚恒正想着，楼下传来了开门声，是林雨珊回来了。

    楚恒连忙放下了楚妍汐，急切地要下楼询问林雨珊事情的进展。

    (本章完)

