    “我们在做好防守的同时，必须要攻出去，那样才能改变拜仁的压制进攻，苏，下半场你要大胆进攻，防守上的事不用你操心，进攻才是你该干的事。”

    中场休息时间，哈维拍着战术板对队员们喊道，从语气中就能听出他对球队目前状态的焦急。

    “教练，拜仁的进攻火力太猛了，所以我才撤回来帮助防守。”

    上半场苏陌除了那脚断球之外，在前场的机会屈指可数，大多数时间都撤回后场帮助球队防守了。

    倒不是他不想进攻，实在是孤立无援，球队大部分的兵力都投入到了防守中，就算他想进攻的话，也没有球员能传球给他。

    “苏，防守上的事交给我们必须你大胆的去进攻吧。”

    皮克拍了拍苏陌的肩膀，表情认真的说道。

    虽说后防线上三名老将的年龄偏大，但是他们在上半场防守端的表现还是可圈可点的。

    皮克的头球争抢、阿尔巴的快速回追、阿尔维斯的出色预判，这些都是球队能抵住拜仁那波猛烈进攻的重要原因。

    即使他们的移动没有以前那么快，对抗能力也不如巅峰时期，但他们的防守能力还是在水平之上的。

    “是啊苏，防守上还有我们呢，如果你不能把进攻踢出来的话，就没办法改变拜仁的攻势足球，那样我们就太被动了。”

    刚加入球队的凯西也说道，虽说加入球队的时间不久，但他已经被苏陌的进攻才华深深折服。

    “教练，下半场我能踢一个自由人的角色吗？”

    “自由人？”

    哈维诧异了一下，他已经很久没听到这个词了。

    “苏，只要你能把进攻打起来，不管在场上干什么都行。”

    虽然不知道苏陌到底要干什么，但是还有还是给了他最大的自由度。

    “还有，我需要大家的帮助。”苏陌扬了扬嘴角，站起来走到哈维面前：“教练，你不介意我暂时替代一下你的角色吧？”

    “当然，我还想听听你有什么好想法呢。”

    哈维欣然接受，接着坐到了苏陌的位置上，听他讲解着战术。

    苏陌的想法很简单，防守端主要掐拜仁的几个进攻发起点，比如托马斯穆勒、基米希和格雷茨卡等。

    只要把这几个人掐死了，即便其他人也能组织一下进攻，但也不会有那么大的威胁。

    “弗兰克，我希望你能去防托马斯穆勒，他的威胁性实在太大了。”

    苏陌和凯西商量道，后者立刻点头。

    “放心吧，我绝对会跟住他，尽量不让他有组织进攻的机会。”

    凯西有出色的身体素质和移动速度，上半场他主要防守得是格纳布里，防守效果也非常不错。

    “进攻端我需要佩德里和弗朗基的帮助，我们可以把进攻打得简单一些，大家都记住队友的位置，反击的时候要在最短的时间里把皮球传过去，最大限度的提升进攻的速度。”

    苏陌之所以只点了佩德里和弗朗基德容的名字，因为两人反应比较快，传球脚法又好，打起反击来简洁高效。

    其实高效的进攻并不需要多少精密的配合，尤其是防守反击战术，传球次数越少越好。

    “弗朗西斯科，皮埃尔，你们还像上半场那样，有反击的机会就果断往前场跑，只要你们跑到了位置，我一定会把皮球传过去。”

    进攻只靠苏陌一个人当然不行，奥巴梅扬和特林康的参与也非常重要。

    奥巴梅扬和特林康同时点头，不用说他们也会尽全力的插上。

    “苏，这样再进攻端投入的人数会不会太多了，要知道拜仁的进攻可是很犀利的？”

    布斯克茨主动提问道，因为照苏陌这么安排的话，巴萨在进攻端最起码要投入六个人，那样如果反击不成的话，还很容易被拜仁再打反击。

    “塞尔吉奥，怪我没有说明白，佩德里和弗朗基只是作为皮球的一个输送点，他们哦位置不用压得太靠上，这样由攻转守的时候也能回得来。”

    听苏陌这么一说，不止是布斯克茨，连哈维也点了点头。

    “苏的想法不错，这套打法需要的就是你们之间的默契程度，而且传球一定要果断，越果断就越不容易出现失误。”

    哈维补充了一下，总得来说还是比较认同苏陌的安排的。

    “大家好好休息一下，下半场比赛还有45分钟要拼呢。”

    巴萨已经商量好了下半场的战术，而在不远处的拜仁更衣室里，主教练纳格尔斯曼也在紧锣密鼓的做着战术安排。

    “进攻的幅度可以再大一点，里奥和约书亚也可以勇敢的压上来，我们要用进攻击垮巴萨。”

    纳格尔斯曼的意思则很简单，就是进攻、进攻、再进攻。

    “教练，我们压得这么靠上，万一被巴萨打反击了怎么办？”

    格雷茨卡作为中场的防守悍将，不免有些担心球队的防守问题。

    “巴萨已经不是MSN时代的巴萨了，他们在进攻线上只有苏陌有单点爆破的能力，其他人的能力都比较一般，所以只要阿方索锁住苏陌这一点就行。”

    通过上半场45分钟的比赛，纳格尔斯曼已经对巴萨的进攻套路有了一定的了解，主要还得是苏陌这一点。

    况且拜仁的后防线上还有防守能力强悍的于帕梅卡诺和帕瓦尔，两人极快的回防速度，也能尽快的回防禁区，破坏巴萨的反击。

    两支球队都根据对手的特点做出了相应得调整，同时也都有些“剑走偏锋”。

    没办法，谁让这是关键的小组比赛，谁能拿下比赛，谁就能在小组第一的争夺中占得先机。

    很快，中场休息时间结束，两队球员重新回到赛场上。

    “两队好像都没有进行换人调整，那在巴萨的后防线上，几名老将的体能能扛得住吗？”

    张军看到巴萨还是首发阵容出现，不禁有一丝丝担忧起来。

    “嘿嘿，看起来阿尔维斯和皮克的情况还不错，不得不佩服这些老将的自制力啊，能在快保持这么好的状态，这在平时的饮食生活中一定是非常注意的。”

