    白景渊一拍大腿，这才意识到自己闯下大祸。

    “老……老叶，你得帮帮我！”白景渊哭笑不得，“我可从来没想过跟三哥抢女人！况且就姜灿那种嫩豆芽，也不是我的菜啊！这三哥是哪根筋不对，竟然好这口……”

    叶琛抿了一口茶，露出意味深长的笑。

    是啊，他也从来不知道，一向不近女色、冷酷狠绝的霍家三少，不但在这里摇身一变成了顾莽，竟然还对姜灿这种小女生这么上心。

    “三哥不是说了嘛，他不在乎这个婚姻，就是把婚姻当个可以藏身的躯壳……”

    “他说你就信？”叶琛白他一眼，“走着瞧吧，我看这个姜灿可不简单。呵，说不定三哥到时候连央城都不想回了！”

    ……

    吃过午饭顾莽跟姜灿打了个招呼就出门了。

    这个小村子不大，姜灿没嫁过来的时候，他经常沿着村里的小路往山上走。那里没什么人，空气又好，特别适合独处。

    顾莽时常需要一些安静的时刻，细心筹谋以后的事。

    可今天偏偏静不下来，耳边一直回响着姜瑶在电话里那些不干不净的话。

    他深吸一口气，准备再往山顶走走，忽然听见身后有人喊他：“喂，顾莽！”

    一个年轻男人挥舞手臂，从下面的小路跑上来。

    顾莽一怔，轻轻皱了皱眉。

    “刚才在山下就觉得像你！没想到你小子脚步这么快，我紧赶慢赶才追上来！”

    “对了，你身上的伤已经痊愈了吧？要不要我再给你找点药？”

    顾莽点点头，声音淡淡道：“谢谢你，都已经好了，那段时间真是麻烦你。”

    “都是兄弟，客气什么！”

    男人拍拍顾莽肩膀，两人一同往山顶走。

    实话讲，顾莽对他是心存感激的。他叫沈骁，家里有点小背景，是这个村子里为数不多的生活富裕的人。

    沈骁也是村里唯一的大学生，还是医学院毕业的。

    毕业回来那年，正好遇见在家里养伤的顾莽。沈骁是个热心肠，全村人都觉得顾莽脾气古怪、难以接近，唯独沈骁三天两头去给他检查伤势，有时还送些特效药过来。

    这份患难之中意外收获的友情，让顾莽感到温暖。

    可后来又成了他的负担。

    不知沈骁从哪里打听到顾家和姜家的渊源，竟然把两家的婚约弄的人尽皆知。整个江州都在看姜家的好戏，如果他们因为顾家败落就不嫁女儿，那以后生意场上又多了一份谈资，姜家就是缺乏诚信的典范。

    姜家骑虎难下，只好让姜灿替姜瑶嫁了过去。

    “哎对了，还没问问你新婚生活怎么样呢！”沈骁笑的欢快，上下打量他，“看起来红光满面的，和新媳妇相处的不错吧？”

    “说起来我还是给你俩牵红线的，什么时候带新媳妇出来一起聚聚？”

    顾莽黑着脸，咧咧嘴，笑的极不自然。

    当初来到这个村子里养伤，只是碰巧知道顾家的人都没有了，而身份证的顾莽跟他长的极为相似，他这才顶替了那人的身份。

    他隐姓埋名的，只是想在这韬光养晦罢了。

    没想结婚啊！

    这沈骁有时候热情起来，还真让人招架不住……

    “对了，听说姜家大小姐脾气不太好？”沈骁关心的看着他，“呵，人家怎么说都是个捧在手心里长大的千金，难免有点公主脾气，你能忍就忍，别跟女人一般计较！”

    “嗯，我知道。”顾莽淡淡回应。

    虽说这桩婚事在他计划之外，但好在娶的并不是姜家大小姐。

    如果嫁来的真是姜瑶，他恐怕连掐死沈骁的心都有。

    两人有阵子没见面，沈骁邀请他来家里喝两杯。顾莽正不知该怎么拒绝，忽然几个婆婆顺着山路跑来。

    “哟，顾莽你在这啊？还不快回家！”

    “再不回去，你家小媳妇可就招架不住了！”

    村里上了年纪的女人最爱的一件事就是嚼舌根，“呵，要怪就怪你那小媳妇太漂亮，男人看一眼魂都丢了，你还有心思在山上闲逛？再不回去要出大事了！”

    顾莽脸色一变，急匆匆往家的方向赶去。

