    回到小塘村，已经是晚上。

    这来回二十里地把江云姝走得够呛，差点没跟上慕九的步伐。

    一回到家，她就瘫坐在板凳上，一动都不想动。

    慕九把今天采购的东西放下，转头问她：“累了？”

    其实他想问的是：这就累了？

    他想不明白，这点儿路程，闭着眼睛都能走完，江云姝怎么就一脸累得要死的表情？

    江云姝点头，解释道：“我平时没有走过这么远的路。”

    她每次进城，都得走上一整天。

    慕九道：“歇会儿去把晚饭做了。”

    此时的江云姝，内心极其缺乏安全感。

    她生怕慕九看不到自己的价值，转头就把她抛弃，所以丝毫不敢懈怠。

    “我已经歇好了，马上就去。”

    慕九没管她，转头去院子里去劈柴。

    江云姝在做饭的间隙，才突然想到，慕九他......好像没有给他自己置办任何东西。

    昨天江云姝稍微留心观察了一下。

    慕九院子里面只挂了一套换洗的衣服，应该是刚洗了不久，还没晾干。

    而他现在身上穿的那一套，也在上午进山打猎的时候，刮了几个口子。

    一直到现在，都还破破烂烂的，没有缝补上。

    吃饭的时候，江云姝试探的问道：“慕哥，你给我买这么多，自己为什么不买？”

    慕九这个人，实在是沉默寡言。

    他只简单的回了三个字，“我够穿。”

    其实......是没钱。

    上午猎到了一只狐狸，皮毛还值两个钱，他送到城里卖掉，加上这十几天的收入，一共也就五六两银子。

    他从来没这么穷过。

    江云姝的那几身衣服买完，钱袋子就空了。

    算了，他一个男的，衣服只要能蔽体就够了，没那么多讲究。

    又不是娘炮！

    只是，他这样一说，江云姝愈发不好意思，觉得自己占了大便宜。

    吃完饭，江云姝翻箱倒柜，找到了一盒针线。

    她点了烛火，在厨房门口坐下，就着光亮，替慕九缝补破掉的衣服。

    这活儿她熟，从小干到大。

    慕九见她半晌没进屋睡觉，出来找人，结果打开门就看到江云姝拿着他的衣服，一针一线，极为专注的缝补着。

    衣服才刚刚从身上换下来，还一股子臭汗味，她也不嫌弃。

    烛火下，江云姝整个人都披上了一层柔和的光晕，显得很温柔。

    慕九抄着手，倚在门框上，等得有点不耐烦。

    江云姝落下最后一针，咬断丝线，一抬头，就看见慕九一脸炙热的看着自己。

    她还小，未经人事，暂时不懂，男人眼中的那两簇火焰，意味着什么。

    慕九浑身燥热，他对江云姝说话的时候，语气中的暗示意味很强烈了：“过来，睡觉。”

    慕九家里其实还有两间卧房。

    只不过堆满了杂物，还是上一任屋主遗留下来的，慕九从没收拾过，自然也不能住人。

    江云姝还没明白过来男人的意思，她懵懵懂懂的，“现在还早，我把这件衣服洗了吧，不然你身上的穿脏了，就没得换了。”

    慕九忍得有些疼，不想再忍了。

    他语带命令，不容置喙道：“明天再洗。”

    等进了屋子，慕九在她身后关上了门，她才后知后觉，脸蛋骤然爆红！

    黑暗中，她有些结巴了，“慕、慕哥，我还没准备好。”

    慕九的大手伸了进去，暗哑道：“老子帮你准备。”

    他可不是什么大善人，那么帮这女人，当然是带着目的。

    其实他早就馋了。

    慕九从背后拥抱住了她，那雄壮的男性身体完美的把她嵌在怀里。

    江云姝还想说什么，慕九啃咬轻吻着她的脖子，伸手捂住了她的嘴。

    江云姝瑟瑟发抖，紧张得脚发软，“慕哥，我怕......啊~”

    慕九毫无预兆的，将她打横抱起，她惊呼一声，紧紧的揪住了慕九的衣襟。

    江云姝被有些粗暴的扔到床上，后脑勺磕到床板，发出好大一声响。

    她觉得自己眼前一阵阵发黑。

    但慕九没有再给她适应的时间，小山似的身躯骤然压了下来。

    江云姝是真怕了，她努力的避闪着，带着浓重的鼻音，颤声道：“慕哥，要不我换个方式帮你吧，行不行？”

    毕竟短短两天经历这么多事，她根本没准备好迎接未知的一切。

    她以为这一切，来得不会那么快。

    慕九愣了一下，随后才明白江云姝的意思。

    他勃然大怒：“你他娘懂得还挺多？谁教你的？！”

    第二天，江云姝罕见的起晚了。

    睁眼的那一刹那，她觉得自己浑身像被车碾了一样，又酸又疼。

    特别是两条腿，软软的没力气，连站都站不稳。

    慕九在院子里磨刀，听到她醒，在院子里面淡声道：“今天我不出门，你把早饭做了。”

    昨晚那滋味儿有点销魂，他打算再来两回。

    今天放假！

    江云姝缓了好一会儿，才穿衣下床。

    见到慕九的那一刹那，她羞得脸都抬不起，一路埋着头，几乎是飞奔进了厨房。

    两人吃饭的时候，江云姝总觉得慕九看她的眼神，比之前赤裸了很多。

    好像丛林里面的狼，幽幽冒绿光似的。

    她被看得浑身不自在，“慕哥……你能不能别这样看着我。”

    慕九低下头扒饭，理所当然道：“你不看我怎么知道我看你？”

    江云姝竟然无言以对。

    刚吃完早饭，外面突然传来嘈杂的喧闹声。

    江云姝像只受惊的兔子，猛地放下碗，紧张道：“是谁来了？”

    慕九刚到小塘村，无亲无故，根本没人会来找他，除非……

    慕九波澜不惊，甚至连眼皮都没抬一下。

    不知道为什么，江云姝看他这么淡定的样子，突然安心了不少。

    果不其然，来人是周永昌！

    只不过，他不是一个人来的。

    他身边，还跟着钱大财，另外还有几个膀大腰圆的村民。

    江云姝被这阵仗吓到了，有些紧张的拉着慕九的袖口。

    周永昌一看到她，眼神中闪过一丝惊艳。

    只是一天不见，这江云姝就好似变了一个人一样。

    穿着漂漂亮亮的小裙子，肤白若雪，面如桃花，跟以前那破落户的形象完全不一样了。

    等等！

    面若桃花......

    周永昌定睛一看，顿时气急败坏道：“江云姝，你给他了？”

    都是男人，此时此刻，还有什么不明白的？

