    “那是，霍霍霍……霍云霆！”云城首富江如海直接就结巴了，两只眼睛瞪得老大，嘴巴张大得能够放下一枚鸡蛋。

    入口处，光线斑驳陆离，霍云霆宛若是从黑暗中走来的帝王，气质优雅出众。

    他生得极好看，只是脸上的表情总是凉薄又冰冷，给人一种难以亲近的疏离感。

    众人皆是敛声屏气，呆若木鸡。

    原本身份尊贵如金智珉，他出场已经令他们意外。

    现在，霍云霆的出现更是将整个生日宴直接拔高了不少个层次。

    “霍……霍总……”楚老爷子也算是见过大场面的，可如今在霍云霆面前却直不起腰来。

    若是离得近些，便可看到老爷子微微颤抖的手指，还有苍老的眼睛里流露出的恐惧战兢。

    其他人也没有比老爷子好到哪儿去。

    明明是温暖的春日，却让人恍若身处凛冬，冷颤不止。

    放眼整个场内，唯一能够面对霍云霆还能镇定自若、气息不乱的，便只有台上正在主持拍卖会的凌冉。

    但就连曾经多少和霍云霆有过交集的凌冉，也觉得这个男人危险十足。

    霍家是京都第一名门，祖上有正统的皇室血统。

    霍云霆本人更是从小天赋异禀，被当作继承人培养。

    他受的是英才教育，而且深谙霓虹精英教育中必不可少的帝王学。

    其他富二代在外面花天酒地享受青春的时候，他则在15岁的年纪便创办了自己的第一家游戏公司，推广至海外，短短三个月就创下100亿的纯利润。

    紧接着第二年，他靠着这第一桶金，投身大热的新能源开发产业，一年之内就在国内实现了全垄断，甚至大有向海外扩张之势。

    这个男人的可怕之处就在于，没人知道他的野心究竟有多大。

    之后他正式接手霍家的一切生意，在进行了一番大刀阔斧的改革后，扩大地产业，进军影视圈，一步步地实现无缝营销，最终形成如今这个庞大的“商业帝国”——帝庭集团。

    23岁，他登顶世界富豪排行榜榜首，而这个时候，大多数人才刚大学毕业。

    她之所以清楚这些，完全是因为她家老爷子对霍云霆很是欣赏，经常将他的经商案例拿给她，逼着她做分析。

    在无数个夜晚，她面对的就是他那些枯燥乏味的数据和成功史。

    不过也不可否认，她日后的成功，其中一部分也是受他的案例启发。

    很长的一段时间里，她将他视为奋斗目标、对手和良师。

    如果不是因为那件荒唐的事，他们或许还会是朋友和伙伴。

    想到以前的事，凌冉的眸中压抑着一抹异样的情绪，但也只是瞬间。

    “霍总，我实在没想到您今晚会过来，您可真是贵客啊……”

    霍云霆英挺的鼻梁与岑薄的唇在灯光下明暗参半，平添禁欲矜贵的气质，目光冷冷地落在楚老爷子身上。

    金智珉立马就意识到什么，赶忙将激动又害怕的楚老爷子不着痕迹地拉开了些。

    霍云霆有接触洁癖，非常厌恶别人离他太近。

    如果不是他出手快，估计这老寿星会被保镖给架走。

    “座位都安排好了，我带你过去。”即便是狂傲不可一世的金家少爷，金智珉在霍云霆面前也像个小弟。

    “嗯。”霍云霆连嘴都没张一下，迈着他那修长的腿，在金智珉的指引下到了第一排。

    座中，早已被霍云霆吸引得目不转睛的楚筱筱心中雀跃。

    她甚至还掐了一下自己的大腿，确定自己不是在做梦。

    而后，她难以抑制地抓住旁边母亲陈荞芝的胳膊，压抑着声音道。

    “妈，你看到了没，霍云霆，真的是霍云霆本人诶！他可是华国九亿未婚女人的梦啊！全世界最富有的钻石王老五，最重要的是，听说他至今未婚，连女朋友都没有。妈，你一定得帮我。我要拿下这个男人！”

    楚筱筱激动坏了，因为在今晚之前，以她的身份，她连见胡云霆一面都难如登天。

    她激动得甚是忘了自己是有男朋友的人，而且他人也在场。

    但若是真要拿白弛跟霍云霆相比，那绝对分分钟被秒成白痴。

    相比于楚筱筱的忘乎所以，陈荞芝还是比较理智的。

    “妈可听说，霍云霆不喜欢女人，之前那些想要往他床上爬的，有的被封杀，有的则被扔去了非洲，还有的更惨，直接被消失了。筱筱，你可别冲昏了头，咱们先观望观望。”

    “妈！你知道什么呀！那些庸脂俗粉能跟我比吗？她们之所以下场凄惨，要么是长的不行，要么就是绣花枕头烂稻草。如果是我，绝对能够得到霍云霆的青睐。”

    楚筱筱突然就自信心爆棚，甚至已经开始畅想成为霍夫人的生活。

    她迫不及待地想要拍卖会早点结束，而这个时候，拍卖会也确实到了尾声。

    台上，凌冉已经在做结束辞。

    一个不经意的抬眸，她那双漂亮清澈的眼眸便和台下的霍云霆安静对上。

    刹那间，她只觉得被什么给击中了一般。

    他冷峻的双眸仿佛在瞬间支离破碎，仿佛那美好的影像似镜子开裂，然后又在见到了台上的女人后迅速重组。

    他那一双深邃的眼睛，深深地将她望着，仿佛要将她印在心上。

    因此，原本乌沉沉的一双眼，在见到那张脸的片刻后就有了光华。

    凌冉……

    那张脸，竟然真的跟死去的凌冉一模一样！

    甚至连他都以为她或许没有死，只是换了个身份、换了个地方继续活着。

    这三个月来，他一直思念着的人，就算是张酷似的脸，也足以挑动他的神经。

    他的瞳孔中仿佛有一团灼烧的火焰，正悄无声息地肆意燃烧！

    那是他用强大的意念和理智压抑着的扭曲情感，眸中瞬息万变，风起云涌！

    旁边的金智珉看出他的异样，以只有他们两个才能听得到的音量开口：“老实说，我那天看到照片的时候也吓了一跳，那张脸简直就跟死去的凌冉毁容前一模一样。不过你放心，那女人绝对不是凌冉，她就是楚天阳在外留的种……”

    “闭嘴！”霍云霆薄唇如刀，毫不客气地将他未说完的话喝住。

    他原本还能够哄骗自己，台上那个熟悉的人就是凌冉。

    但金智珉的话却残酷地将他拉回到现实。

    金智珉倒也老实，乖乖噤声。

    同时他也觉得憋屈，毕竟这人可是他发现的，如果不是他把霍云霆带来，估计他都不会知道楚家有个私生女和凌冉相似。

    他们打小一块儿长大，他最清楚他对凌冉的执念。

    自从凌冉死后，这家伙的性子就变得更加阴郁冷酷，他都担心他憋出病来。

    如果楚安然那个女人能够给他带来些许慰藉的话，求之不得啊。

    被霍云霆用那种可怕的眼神盯着，凌冉莫名觉得心虚。

    总不可能被他看出了什么端倪吧……

    与此同时，楚筱筱也留意到霍云霆在盯着台上的楚安然。

    为此，她嫉恨十足，只想当场将那该死的狐狸精给拽下来。

    拍卖会结束，楚老爷子颤颤巍巍地走上台。

    “借着这个机会，我要向各位正式介绍，我的孙女——楚安然。”

    陈荞芝母女俩的脸色都不怎么好看。

    承认了楚安然这个私生女，就是她们的耻辱！

    真不知道那老糊涂怎么想的，当初费尽心思地隐瞒，如今却要自揭家丑！

    “另外，我宣布，将我名下的新罗会所赠与孙女……”

    听到这儿，楚筱筱顿时一个激灵。

    新罗会所位于京都繁华地段，是楚家最有发展前景、利润最高的产业，她不知道多少次向爷爷讨要过，爷爷一直都不同意。

    所以是要在今晚给她一个惊喜是么。

    楚筱筱自信满满地以为能够将新罗会所是她的囊中物，但是当听完老子所说的话后，她脸色大变。

    “……赠与孙女楚安然。”

    “什么！？”楚筱筱母女二人皆是惊呼出声。

