    听到徐从龙的话语，陈六合义正言辞的说道：“自然是在这里等着了，做为优秀公民，我们做为自杀现场的目击证人，配合调查是我们因尽的责任和义务。”

    徐从龙哑口无言的翻了个大大的白眼……

    龙向东却是不露痕迹的皱了皱眉头，对陈六合道：“六哥，你身份敏感，不能冒丁点风险，要不你先离开吧？这里的监控设备，我都可以让人用技术处理，把你出入的痕迹给抹掉，没人知道你今晚来过这里！这件事情与你一点关系都没有！”

    左安华点点头说道：“这是最保险的做法，不能给诸葛铭神那帮人丝毫下手的机会，这件事情我们几个人来扛就可以了！胖子都做好了计划安排，不会有什么意外。”

    陈六合却是笑了笑，说道：“你们觉得我陈六合是那样的人吗？在这种时候丢下你们不管？这种事情我做不出来。”

    “虽然你这个做法很不聪明，但这就是陈六合会干得出来的事情！否则的话，你就不叫陈六合了。”左安华失笑了起来，也没强求，非常释然。

    “到时候都该怎么说都知道了吧？”陈六合看着徐从龙说道，这句话，实际上只是说给徐从龙一个人听的，其他人都聪明的很，只有徐从龙傻乎乎的一身莽劲。

    “什么也不知道什么也没看到，郭子豪跳楼的时候我正好去蹲大号了，今晚咱们来这里，只是为了跟郭子豪聊人生谈理想的。”徐从龙说道。

    闻言，一众人都忍不住笑了起来，就在这个时候，陈六合兜里的电话忽然响了起来。

    他拿起来一看，是个陌生的号码，炎京本地的。

    他嘴角翘起了一个玩味的弧度，歪头看了左安华和龙向东一眼，道：“你们说，这会是谁的来电？难不成诸葛铭神那几个狗玩意这么迫不及待的要对我冷嘲热讽放狠话了？”

    “诸葛铭神没可能，这种上不得台面的事情他不屑做，雨仙儿也不可能，她要是有勇气，早就第一时间来找你了！柳神韵为人聪明城府够深，也不会这么无聊！东方日出行事最为不拘一格，有这个可能。”左安华一口气把四个人都分析了一遍。

    “那我跟你打个赌，我赌这个电话不是东方日出打来的，谁输了，谁就请吃宵夜，王府井街口那家咱们以前常去的老字号小店。”陈六合对左安华说道。

    “好。”左安华一口答应。

    陈六合按下了接听键，电话中很快传来了一道沉稳的声音：“陈六合？”

    “我是陈六合。”听着电话中这个陌生的声音，陈六合下意识的蹙了蹙眉头说道。

    “我是秦建战！”电话中的声音说道。

    闻言，陈六合神情一怔，登时肃然起敬，连坐姿都下意识的端正了一些，脸上堆出了一个和煦笑容，赶忙道：“秦伯伯，您好，不知道是您老人家，有失礼节，实在抱歉。”

    秦建战可是秦墨浓的父亲，等于就是他陈六合未来的老丈人，突然之间亲自给陈六合打来电话，饶是陈六合这个荣辱不惊惯了的人，都禁不住感到了受宠若惊。

    除此之外，秦建战更是炎夏教育界名副其实的巨匠级人物，是炎夏教育部门的领战士物，他这一生，可谓是受人敬仰，教育出了无数个领域的巨鳄大能，不折不扣的桃李满天！

    “你现在在什么地方？”秦建战言简意赅的说道。

    陈六合怔了怔，旋即说道：“皇城娱乐会所！”

    “这样说来，郭子豪的传闻是真的了？他死了？”秦建战问道。

    陈六合如实说道：“是的，从自己的办公室一纵而下，当场死亡！”

    “这件事情是你做的？”秦建战继续问道，声音沉稳有力，没有多余的废话。

    “秦伯伯，是他自己跳楼自杀，我顶多只能算得上是一个目击者。”陈六合滴水不漏的说道。

    电话中沉默了片刻，陈六合这点小把戏，怎么可能骗的了火眼金睛的秦建战？他沉凝了几秒钟，才开口：“这件事情做的是不是太冲动了一些？你刚回炎京没几天，形势还不明朗！即便你有足够底牌，也不应该这般把路走绝！天牢那三个人，真的给你带去那么大的信心？”

    陈六合嘴角翘起了一个轻微的弧度，道：“一点也不冲动，深思熟虑过了。”

    “能不能全身而退？”秦建战询问道。

    “多谢秦伯伯关心，这件事情与我们无关，我们相信司法公正，不会有事。”陈六合直白的回答道。

    “嗯，你能做到心里有数就好，有需要的时候，告诉我。”秦建战的话语干净利落。

    挂断电话后，陈六合脸上的笑容愈发灿烂了，秦建战这个电话，可是意义非凡，无疑是对他陈六合的一种认可！

    都是聪明人，有很多话，大家不必多说，就已经足够心照不宣了！

    “华子，欠我一顿宵夜。”陈六合收起了电话说道。

    左安华无奈的耸了耸肩，较有兴趣的看着陈六合说道：“你什么时候跟姓秦的扯上关系了？那可是个底蕴很厚的人，一个人的能耐，完全有能力顶的上一个大族。”

    “你就知道是谁？”陈六合打趣的问道。

    “炎京，姓秦的，能让你这家伙这般恭敬的，除了秦建战那个在教育事业摸爬滚打了一辈子，一生经历颇为传奇的教育部头号人物，还能有谁？”左安华理所当然的说道。

    陈六合露出了一个自得满满的笑容，道：“那可是咱未来老丈。”

    这话一出，左安华和龙向东都是禁不住愣了一下，眼中闪过了一抹光华！

    左安华道：“你这家伙，从来就不缺少桃花运，没想到秦家的女人都遭了你的毒手……”

    顿了顿，左安华言归正传道：“如果你手中握了秦建战这个资源，可就是如虎添翼了！秦建战虽然不在权力的最中心，但因为其特殊性，能量资源与人脉只能用恐怖二字来形容。鲜有人能够匹敌！”

