    

    盛夏的山城重庆处处飘荡着麻辣火锅的味道，罗康、林梓、陈知宇三人下飞机后，刚刚乘车进入市区，就迫不及待开始享用地道重庆美食了。相传重庆两江之流的朝天门，原是回民屠宰牲口的地方，回民宰牛后只要其肉、骨、皮，但却将牛内脏弃之不用，岸边的水手、纤夫将其捡回，洗净后倒入锅中，加入辣椒、花椒、姜、蒜等辛辣之物，煮而食之，就成了重庆最早的也是最有名气的麻辣毛肚火锅。三人便于此处寻了一家地道的火锅店吃了起来。吃完饭，已是晚上九点多了，预定的酒店并不远，三人决定步行回去，一来消化一下油腻的食物，二来欣赏一下嘉陵江两岸的夜景。

    陈知宇边走边摸着自己的肚子，“吃的太爽了，跟老板和老板娘出来玩就是享福。”罗康说“今天咱就放纵一下，明天就要办正事了，小陈，我可有事拜托你，平等王我自己去见，能不能回来还不知道呢，你得好好照顾林梓，万一我有个三长两短，你得把她安安全全的送回天津去。”林梓说:“谁用人照顾，你两个呆头呆脑的，不给我惹麻烦就不错了，还有，收起你这乌鸦嘴，平等王才不稀罕你这小命呢。”罗康听完林梓的话，傻傻的笑着。三人谈笑间，不知不觉就到了酒店，罗康和陈知宇住双人间，林梓独自住一个房间。

    罗康和陈知宇分别洗了澡，估计林梓也差不多整理完毕了，就给林梓打电话：“有空吗？来我们房间商量一下明天的行程啊？”电话那端林梓嫌弃的说：“你两个还是来我这里吧，隔着电话我都能闻到臭鞋臭袜子的味道。把《八阵图》也带过来。”罗康和陈知宇尴尬的会心一笑。便出门去找林梓了。

    女生的房间果然不同，仅仅入住了一个小时左右，满屋就弥漫着清新的玫瑰沐浴液的香气，让人倍感舒适。“将来和林梓在一起了，会是何等的幸福啊！我和林梓都得好好活着！”罗康不禁陷入了遐想中。“我刚才高德了一下，从重庆去往丰都的路线，你们看咱们走水路怎么样？”林梓趴在床上，俏皮的看着他们说到。“我看行，这一路上还能欣赏山城俊美的风光。”陈知宇附和着。罗康也在拿着手机看地图，“七曜山南麓，距离丰都县城还有80多公里，明天到了丰都之后，你们就在县城等着我，我自己去找平等王。”“好吧，我和陈知宇跟着你怕是平等王不接待，你自己路上注意安全，随时联系。把《八阵图》拿给给我看看。”林梓对罗康说。罗康小心翼翼的把书交于林梓手上。

    此书只有撩撩数页，封面和封底用檀香木制作，书脊位置以金丝相连，书页则是绢绸材质，确实是后汉的装订风格。封面上用汉隶字体书写的“八阵图”三个字笔锋刚劲。内容主要是排兵布阵和一些对阵法的补充介绍。林梓边看边感叹到：“历经近2000年，这本书保存的真完好，恐怕也有仙家法术在上面。只是这《八阵图》也没有使用说明书，该怎么使用呢？罗康，等你见到平等王还真有很多事情要问呢。”罗康点点头，“所有的事情，明天见分晓！”

    罗康和陈知宇辞了林梓回自己的房间，打开房门，只见行李箱大敞四开，随行物品四散于房间各处。二人大惊，他们显然是遭贼了。“老板，我们住的不会是个黑店吧！”陈知宇委屈的说道。“别瞎说，这里是直辖市的中心，怎么可能会有黑店，你马上去林梓房间，今晚我们不能让她独自一人了，见到林梓后给前台打电话，让他们经理过来。我留下看看少了些什么东西。”罗康冷静的对陈知宇说。陈知宇小跑着去了林梓的房间，不一会儿，便和林梓一同回到这里，随行的还有大堂经理和保安队长。

    “客人非常抱歉，竟然会出这种事，我们酒店走廊有监控，保安队长已经派人去查了。您稍安勿躁，先看看财物损失情况。”大堂经理满怀歉意的说。“我刚才已经查过了，除了我和这位男士的身份证，什么都没丢。”罗康指着陈知宇说道。“既然有财物损失，我们马上联系警方。”言罢大堂经理拨通了110。很快，两位警察同志就抵达了现场，初步勘测门窗没有被破坏的痕迹，电子门锁也工作正常。通过监控查看，一名身高在170CM左右的人，使用了一种破译电子门锁密码的设备，开门进入了罗康和陈知宇的房间。三分钟左右走出房间，而后乘坐电梯到一楼大厅，径直走出了酒店。因为此人作案全程均带着口罩和鸭舌帽，所以连性别也很难确认。不过在市中心的高档酒店发生了这种事，犯罪分子使用的还是高科技设备，警方高度重视，在留了陈知宇和罗康的笔录后，立案继续侦查。

    警察同志离开前，告知罗康和陈知宇可以到酒店所辖的派出所补办身份证。酒店安保也全面升级，凡进入酒店的人，全部要登记人员信息，并进行安全检查。罗康和陈知宇这才安心。“我猜这贼是冲着《八阵图》来的，见寻不到，就拿走了你们的身份证，想要延缓我们的行程。”林梓待闲杂人等离开后，对罗康和陈知宇说。“知道我们行程的只有薛爷和我姥姥，这事肯定是薛爷安排的。”林梓忿忿地补充到。罗康说：“现在是大数据时代，此事无凭无据还不能妄下结论，而且我不相信薛爷会害我们。”林梓见罗康这样说，只好默不作声。罗康也低头陷入沉思。

    陈知宇见气氛如此尴尬，便主动打破沉寂：“老板老板娘，你们看今晚我们怎么安排房间？要不我去单人间睡，你们在这里休息。”“滚”罗康和林梓不约而同的说。“得令！”陈知宇瞬间拿过林梓的房卡夺门而出，没给罗康和林梓丝毫的反应时间。

    房间里罗康和林梓尴尬的坐在两张床边，许久，还是罗康率先开口：“林梓，我这次去见平等王，不知道能不能回来，现在又有人从中作梗，此行真的凶险异常，我真的后悔把你牵扯进来。事到如今，有些话我想只能现在和你讲了。”林梓含情脉脉的看着罗康没有做声。“从我们高中成为同学开始，你就成为我心里不同于他人的女孩，你漂亮，你优秀，让我仰慕。这两年尤其感谢你和胡奶奶的照顾，我嘴笨，也不知道该怎么说了，我，我想等我有能力了，我想照顾你一辈子，如果你不嫌弃我的话，如果明天我还能活着的话。”

    林梓听完眼睛有些湿润，她对罗康说：“无论明天会发生什么，你在我心里永远不会消失，我支持你的选择，既然来了，所有的事情我们一起面对。”

    罗康轻轻的挽过林梓，温柔的抱着她，抱了很久。        

