    

    正厅当中弥漫着一股凝重、压抑至极的气氛。

    蔚埔不在说话，该说的，该做的，他都说了、做了，接下来该怎么样，那就是都蔚殷武和府尹常哲翰的事情了，放过许一凡，那肯定是不可能的，而想要把这件事大事化小小事化了，那更是想都别想的，如果把这件事捅出来的只是一个无名小卒，那还十分的有可能，可是，蔚埔不是无名小卒，他本身没有什么了不起的，可是，他现在代表的不是他个人，而是燕王之子李嗣源啊。

    一个皇室宗亲的人说的话，不亚于当今圣上说的话，借他们一百二十个胆子，他们都不敢草草的把这件事敷衍过去。

    常哲翰现在很为难，事情到了这一步，已经不是他能掌控的住的了，如果是其他的事情，那以常哲翰和许一凡的关系，再加上许一凡现在在东海城的影响力，大事化小，小事化了，那也不是没可能，可是，这件事他真的不敢。

    殷武在深深地看了一眼许浮萍之后，转过头，看了一眼重新坐回对面的蔚埔，又看了看身边的常哲翰，他开口了。

    “许一凡，你可有何话说？”

    “呵呵！”

    许一凡闻言，看向殷武，苦笑起来，缓缓地说道：“我无话可说。”

    殷武眯起了眼睛，此刻的他，已经没有了当初跟许一凡在东兴工厂相处时候的和善了，他跟许一凡的关系好，这一点儿不假，他承认，他也很看好许一凡，可是，对于这个时代的人来说，忠孝仁义，忠是排在第一位的，这个忠，是指对皇帝的忠心，对朝廷的忠心，对上级的忠心，义气这种东西，确实可贵，然而在面对忠诚的时候，它也只能往后稍一稍了。

    “既然如此，那就跟我走一趟吧？”殷武站起身来说道。

    随着他话音落下，跟着他一起来的黑甲兵，也走了进来。

    常哲翰坐在那里，端起茶杯，没有说话，仿佛眼前的这一切都跟他无关一般。

    许一凡这件事，本身就是一个烫手山芋，谁都不想接手，既然殷武愿意去接，那就让他接手了，不管殷武是出于保护许一凡的目的，还是出于想要功劳的目的，他都不敢。

    作为一个在官场起起伏伏几十年的人，其中的弯弯绕绕他怎么可能不明白。

    其实，按理说，发现叛将遗孤这件事，来这里的人，不应该只有他和殷武两个人，还应该有不良人的出现，毕竟，不良人有着监察百官的职责，但是，不良人没有出现，这其中肯定也有问题，在事情不明朗之前，常哲翰决定什么都不做。

    对于官员而言，有时候，不做事本身就是在做事，他可不想被人秋后算账。

    然而，不等许一凡说话，蔚埔却站起身，说道：“殷都蔚，这恐怕不妥吧？”

    “嗯？”

    殷武转过头，一脸阴沉的看着蔚埔，反问道：“有何不妥？”

    “殷都蔚跟许一凡的私交甚好，这是众所周知的事情，殷都蔚就这样把人带走了，是不是太......”

    虽然蔚埔没有把话说完，但是，意思也十分明显了，你殷武跟许一凡关系那么好，你现在把人带走，难道是想包庇对方不成。

    “世子殿下可是知道这件事的。”蔚埔见殷武不说话，再次开口提醒道。

    殷武眯起眼睛，缓缓起身，身上的甲胄顿时咔咔作响，他看着蔚埔，一字一顿的说道：“你在拿世子殿下压我？”

    “不敢。”蔚埔连忙抱拳道。

    “那你是在教我做事儿咯？”殷武又问道。

    “下官不敢。”

    “呵呵......”

    殷武闻言，冷笑两声道：“下官？你有官职在身？几品啊？”

    “......”

    蔚埔顿时语塞。

    “若不是看在世子殿下的面子上，就凭你刚才的所作所为，我就可以就地将你斩首，想出名，想上位是好事儿，但是，也要看清楚自己的位置，知道自己面对的是什么人。”

    蔚埔闻言，表情阴晴不定起来，最终，他还是抱拳沉声道：“小人受教了。”

    “哼！”

    殷武对蔚埔连敲代打一番之后，就不在理会他，而是转过头，看向许一凡，说道：“别让我为难。”

    许一凡也站起身，他看了看假装低头喝茶的常哲翰，又看了看一脸冷笑，志得意满的蔚埔，随便又瞥了一眼站在蔚埔身边的夏柳，随即，又转过头看向担架上的许浮萍，最终目光落在殷武脸上，笑了笑，伸出手说道：“那就来吧。”

    一名黑甲兵见状，就上前一步，一只手放在腰间，准备拿出镣铐给许一凡戴上，但是，殷武却摆摆手，说道：“不用。”

    黑甲兵闻言，顿时退了回去。

    “走吧。”殷武面无表情的说道。

    许一凡点点头，径直朝门口走去，在经过蔚埔的时候，许一凡停下脚步，转过头看向蔚埔，准确来说，是看向站在蔚埔身边的夏柳。

    “你真的是夏柳吗？”

    “安然，你难道不记得我了？”夏柳反问道。

    许一凡笑了笑，摇摇头，说道：“记得。”

    说完之后，许一凡又补充了一句：“濮石很挂念你。”

    夏柳闻言，愣了一下，显然是没有反应过来，而许一凡见状，则是笑了笑，不在理会夏柳，转而看向蔚埔，笑道：“麻烦你回去告诉世子殿下，他的这份恩情，许某记下了。”

    没有言辞反驳，没有威胁恫吓，他只是笑了笑，说完这句话之后，许一凡就在几名黑甲兵的注视和监督下，走出了正厅。

    许一凡刚刚走出正厅，秋歌等人就出现在眼前。

    秋歌看着许一凡，神情焦急，连忙问道：“公子，这是怎么了？”

    许一凡停下脚步，笑了笑，说道：“没什么大事儿，就是出现了一点儿误会，我去大牢里待几天，家里就交给你了，记得把事情做好。”

    “公子......”

    然而，不等秋歌再说什么，许一凡就摆摆手，说道：“就这样吧，过几天我就回来了。”

    “呵呵，你还想会来？做梦呢？”蔚埔这时候也走了出来，不阴不阳的说道。

    许一凡斜眼看了蔚埔一眼，这家伙正是小人得志的嘴脸，看来，这场针对自己的阴谋，肯定不是眼前这个家伙想出来的，如果是他想出来的，许一凡的许字倒过来写。

    没有多余的交代，没有过多的寒暄，许一凡径直走出了家门。

    当走出许府的时候，许一凡这才发现，原来这次来的不止是殷武和常哲翰两个人，在许府外面还有三百黑甲兵，另外，还有几十名衙役和巡逻队的人。

    走出许府，站在门口，许一凡环顾一周，看到在街道的外面，停着一辆装潢十分奢华的马车，马车的车帘被人掀开，一双眼睛正盯着这边，而坐在马车上的人不是别人，正是李嗣源。

    看到许一凡朝他这边看来，李嗣源冲着许一凡笑了笑，微微一抱拳，然后就放下车帘，而马车也随即调转方向径直离开。

    看着渐渐远去的马车，许一凡微微眯起了好看的桃花眸子，一抹寒光一闪而逝。

    在许府外面，不但有黑甲兵、衙役、巡逻队的人，还有不少附近的住户，他们都是前来看热闹的，而当许一凡被几名黑甲兵死死地盯着，走出许府大门的时候，现场一片哗然。

    “咦，那不是百货楼的东家吗？这是怎么了？怎么来了这么多的黑甲兵？”有人惊呼道。

    “估计是犯事儿了吧？”

    “许一凡不是跟官府的关系很好嘛，怎么会这样呢？”

    “你没看到，那些人都是黑甲兵吗？黑甲兵不归官府管辖。”

    “哦，这样啊，看来许一凡是的罪了军方的人啊。”

    “咦，你们看，府尹大人也在。”

    “嗯？这就奇怪了，既然府尹大人在，为何带走许一凡的会是黑甲兵呢？”

    “对啊，这是为什么？”

    “咦，那个人是谁？”有人指着跟着殷武和常哲翰一起出来的蔚埔问道。

    “不知道，看着面生，应该是从京城来的人吧。”

    “啊？那百货楼这是得罪京城的人了？”

    “嗯，很可能。”

    “那百货楼会不会被牵连，从而查封啊？”

    “不知道，估计会吧。”

    “这样啊，那我要赶紧去一趟百货楼，多买点东西，万一百货楼被查封了，那就买不着了。”

    “此话有理，同去。”

    “我也去。”

    “.......”

    起初，这些看热闹的人，只是好奇大过年的，黑甲兵怎么把许府给包围起来了，当看到许一凡被带了出来，虽然没有手戴镣铐，但是，看那架势就知道，许一凡有麻烦了，人们议论纷纷，可是，聊着聊着话题就跑偏了，到最后，许一凡他们还没有离开，这些人就开始成群结队的去往百货楼，准备大肆抢购一番。

    对于这种情况，许一凡看到了，却也只是笑着摇摇头，没有说什么。

    这种情况，许一凡并不感到意外，人就是这样的，当事情没有触及到自己利益的时候，发生的任何事情，他们都是当做一个热闹来看，茶余饭后谈及一二罢了，可是，事情一旦牵扯到他们的时候，那他们的反应就不一样了。

    许一凡不管是因为什么被带走，他们虽然好奇，却也没有太过于好奇，但是，如果许一凡真的犯了事儿，那许一凡在东海城的产业，肯定会被波及的，而首当其冲的就是百货楼了。

    百货楼的东西，现在已经彻底的融入了人们的生活当中，虽然不至于说，离开了百货楼的东西，他们就无法生活了，但是，少了百货楼的东西，就会感觉少了点儿什么，让人浑身难受，所以相对于探究许一凡为什么被带走，还不如趁着百货楼没有被查封之前，前去抢购一些生活所需的必要品，反正马上就要过春节了，辛辛苦苦了一整年，也有了一定的积蓄，是时候给自己添置一些好东西了。

    当然了，围观的人群急匆匆离开的只是一部分而已，还有一部分并没有离开，他们都是东海城一些有势力，有影响力的人，许一凡现在在东海城的地位，可谓是举重如轻，许府被官府的人围住了，这么大的动静，不可能没有人没注意到，虽然不知道出了什么事情，但是，该打听的消息还是会去打听的。

    对于这些外人在想什么，许一凡不用去问，就知道一二，不过，他没有解释什么，就算解释了，也无济于事，而且许一凡很清楚，今天他被殷武带走，只是一个开始而已，而接下来发生的事情，才是重点。

    临海街距离黑甲兵的大牢比较远，黑甲兵的大牢虽然也在城中，但是，位置很偏僻，如果许一凡就这样被黑甲兵押解着去往大牢的话，那就跟游街差不多的性质了，在事情没有水落石出之前，殷武肯定不会这么做的。

    于是，在走出许府之后，殷武就和许一凡上了一辆马车，带着黑甲兵径直离开，而马车离开之后，原本围在许府的黑甲兵，犹如潮水一般，顷刻之间全部退去。

    常哲翰走在最后，他看着渐渐远去的马车，转过头，对秋歌安慰道：“秋姑娘，放心吧，没事儿的，这件事我们会妥善处理好的。”

    秋歌虽然心里很焦急，可是，在听到常哲翰这么说，她连忙施礼道：“那就有劳常大人了。”

    常哲翰点点头，随即又摇摇头，说道：“无妨。”

    说完，他叹了口气，转身就准备走，却发现蔚埔还站在原地，于是，他眉头一皱，沉声说道：“你还在这里做什么？”

    “啊？”

    蔚埔闻言，先是一愣，随即恭声道：“我有几句话想跟秋姑娘说。”

    “那说吧。”

    常哲翰没有立即离开的打算，而是站在原地，静静的看着蔚埔。

    现在，许一凡进了大牢，皮肉之苦那肯定不会落在许一凡身上的，至少，在这件事确定之前，许一凡不会遭到什么皮肉之苦，而许一凡离开了，他名下的产业，都需要有人操持，而这个人自然就是秋歌了，在这个时候，常哲翰不管是从私人关系上，还是从其他方面来说，都应该帮许府一把。

    蔚埔见常哲翰没走，也是愣了一下，不过，他也没有太在意，转过头对秋歌说道：“许一凡是叛将之子，这件事很快就会传到京城去的，百货楼和四季楼都是好产业，我代表我家少爷，我们愿意出高价卖下百货楼和四季楼，价格好商量，秋姑娘考虑一下？”

    秋歌冷冷的看了一眼蔚埔，虽然她不知道蔚埔在这件事当中扮演着什么觉得，但是，许一凡的入狱肯定跟他有关，或者说，跟他背后的人有关，对于李嗣源，秋歌自然不敢招惹，但是，想要她给一个好脸色给对方，那就想都别想了。

    “我只是许府的一个下人，公子信任我，才把它们交给我打理的，如果你想要买东西，我可以做主，但是，我却无权处置百货楼和四季楼，还请见谅，如果你们真的有诚意的话，可以等我家公子回来之后，再跟他谈。”

    秋歌的姿态摆的很低，但是，拒绝的话却十分的干脆利落。

    蔚埔见状，也没有感到意外，笑着说道：“被忙着拒绝，再考虑考虑。”

    秋歌看着蔚埔，没有说话。

    蔚埔也不在说什么，带着夏柳和几个仆从，转身离开了这里。

    如果常哲翰不在这里的话，他肯定要利用李嗣源的身份，来压一压、吓一吓秋歌了，毕竟，类似的事情，他又不是第一次做，但是，常哲翰既然在这里，虽说他不惧怕对方，可是，也不能当着人家的面，就这么做事儿啊，这不是赤裸裸的打人家脸嘛，人家好歹也是府尹啊。

    在蔚埔走后，常哲翰看了秋歌一眼，叹了口气，说道：“哎...好自为之吧。”

    说完，他也转身上了官轿，带着他的人离开了。

    常哲翰离开，自然不是回府衙，而是去往刺史府，出了这么大的事情，他不可能不上报上去，至于接下来该这么处置这件事，还需要刺史崔东海来拿个主意。

    对于许一凡是否是叛将许淳的儿子，常哲翰也不敢妄下定论，如果是，那该怎么办就怎么办，主要还是看朝廷的意思，看京城那边的人意思，如果不是，那一切就更好办了，当然了，这些事情，常哲翰都插不上手。

    别看现在许一凡被殷武带走了，可是，殷武也做不了决定，他只是暂时把许一凡带走，而相关的事情，他肯定会第一时间禀告给已经去往京城的镇海大将军殷元魁了。

    不过，今天这么一弄，这件事肯定要震动朝野的，十三年前那件刻意被人遗忘的叛乱，肯定会再次被人提起，而这个时候，一场新的变动和博弈，肯定会展开的，但是，最终的结果，还是要看那位坐在龙椅上的人是怎么想的。

    在去往刺史府的路上，常哲翰喃喃道：“要变天咯！”        

