    第394章校霸又狠又纯情

    卫霁眼神冷淡地看着乐姿，眼睛里完全没了温度。

    “我这么了？”

    乐姿对上他没有温度的眼神，好像原本还粘在皮肤上的凉意蓦地渗到了骨髓里。

    想到记忆中精神病院的情景，她身体抖了抖，微微垂下的眼睛快速闪过一抹思量。

    “没什么，我去给你倒茶。”说着，乐姿起身去了厨房。

    卫霁习惯了她时好时坏，并不觉得奇怪就由她了，自己回卧室去冲澡。

    乐姿到了厨房，却不急着泡茶，而是从柜子最下面拿出了一把明晃晃的尖刀。

    这是家中保姆上次切水果留下的，被她藏了起来。

    乐姿用刀身划了下手指，皮破血出，一股红色哗啦啦的流下。

    她脸色淡定地走到水槽处，将手指上的血冲掉，蹭亮的刀身里倒映出披发女子眼底的疯狂。

    “卫霁，我不知道明天还能不能清醒的认出你，所以，我们一起下地狱吧，你这么喜欢我，肯定会同意吧！”乐姿眼睛红红地低声说道，脸上的笑意温柔极了。

    她将自己要常吃的安眠药碾成粉，放了不少的量到给卫霁准备的茶水中。

    就在这时，卫霁出来了。

    “还没准备好？”

    乐姿笑了笑，说道：“再等一下，马上就好。”

    说着，她把加了料的茶水端了出去。

    “辛苦你了。”卫霁随口道。

    乐姿坐到他旁边，抱住他的胳膊，记忆中清冷的眸子里都是温柔情意。

    “应该的，一直劳累你照顾我，以后不会了。”她笑着说道。

    不知道为什么，卫霁听到她这句话，心跳快了几秒，有种被她发现了自己打算的不详预感。

    “怎么会？照顾你我心甘情愿。”男人言不由衷道。

    话虽这么说着，身体却极为诚实地缩了缩，表情也有些僵硬。

    乐姿笑了笑没再说话，她将脸贴在卫霁的肩膀，笑容温柔却恐怖。

    说话真好听，可是衣服上的口红印怎么解释呢？

    卫霁感觉被紧贴着的胳膊发凉，他看向女人的表情很复杂，到底是怎么走到这一步的？

    相顾无言坐了一会儿，感觉有点儿头晕，卫霁摇了摇晕眩的脑袋，心里疑惑他今天没有喝很多啊。

    难道是……

    闭上眼之前，他看到了乐姿那双清冷的眼中出现的扭曲和疯狂。

    几天后，一则新闻冲上热搜，震惊全国。

    “……据悉，海市某小区，一男子被妻子用利刀杀害分尸，而后自杀，场面极其血腥，据闻女主人有精神疾病，事件原因还在调查中……”

    洛水知道这则轰动全国的杀夫自杀案主角是卫霁和乐姿两人时，时间已经过了两天。

    娇柔地抱住弱小的自己，洛水合上震惊到快掉在地上的下巴，“真狠呐！”

    不过也正常，都说了是神经病了，神经病哪是能按常理来判断的？

    已经成为小秦总的秦戾看着怀里小姑娘戏多的神情，纵容宠溺地看着她，点头赞同。

    洛水看他一副完全没有立场的女友奴的样子，不觉笑了出来。

    (本章完)

