    冷初洛如今为诛魔同盟的盟主，虽说这诛魔一事，转变为更加严重的正邪大战，但此时各方势力之主也默认了冷初洛继续担任这个盟主之位，来应付接下来更严峻的事态变化。

    　　

    　　“剑问情，你所说的赌局是要赌什么？”

    　　

    　　剑问情的神情略有些得意，毕竟这种惊天豪赌从他口中说出来，必然会让他的声望更上一个台阶。

    　　

    　　更关键的是，此次正邪大战，因为教主恶修罗·独孤不败在背后撑腰的关系，所以隐隐之间他近乎算是这次邪道同盟的盟主。

    　　

    　　这对于他之后能够坐到教主之位，带来了巨大的潜在优势。

    　　

    　　“冷初洛，现在你也看到了如今的形势，我们若是想全面开战，你们这方处于下风。”

    　　

    　　随即他向身旁的万毒教教主·血煞岚使了一个眼色，血煞岚虽然对剑问情这种举动有些不满，但也知道此行还是要配合好剑问情的。

    　　

    　　只见他的龙头拐向地面狠狠一震，整个造化山庄四周弥漫起一股浓绿色的毒雾，显然这是一种早已布置好的毒阵。

    　　

    　　剑问情见机道：“接下来我们便开启七轮对战，三人为真武境的高手间的对战，三人为年青一代之间的对战，一人为术法之战。

    　　

    　　胜场次数多者为赢家。

    　　

    　　若你们赢了，那么我们就撤离大阵，让你们安然离开。

    　　

    　　若我们赢了，割让两个域彻底归我邪道一脉。”

    　　

    　　如今一皇五王在与人界会、浩然山庄、戮剑山的合作下，彻底占据了大霆九域中的六个域，造化教身在木霆域与雷怜王府比邻，诸葛世家和欧阳世家也在这六个域之中，只是这两个世家一直表现的人畜无害，也不会和当地的统治者发生冲突。

    　　

    　　剩下的三个域，分别是独孤魔教独占一域，唐门和万毒教联手占据一域，还有一个域因为靠近边境，经常会有各方势力的军队驻扎于此，所以那个域并不归于任何势力的掌控之中。

    　　

    　　而剑问情提出此举，就是希望从一皇五王手中直接夺得两个域，这个赌注一旦开启，诛魔同盟赢了还好，输了的话，整个诛魔同盟之间可能会直接面临分离崩析的局面。

    　　

    　　冷初洛眉头微皱：“我们赢了仅仅就是让我们安然离开？”

    　　

    　　剑问情的眼神看向四周的毒雾，其意思很明显，一旦发动大阵，他们这所谓的正道一方就会占据明显的劣势。

    　　

    　　冷初洛向着身后的王薄使了个眼神，王薄了然，随即捏碎手中的一个玉佩，只见有万千雷霆汇聚，轻而易举便将四周的毒雾击散，并且一层光幕彻底包裹住整个造化山庄。

    　　

    　　“我既然选择在造化山庄举行诛魔大会，怎么可能没有准备，你可以赌一赌这个阵法还有多少威能，真的打起来的话，到底是哪方占据优势！”

    　　

    　　剑问情眉头紧皱，和身旁的几个势力之主一番交流后说道：“我们可以撤退数十里，直至等到你这阵法彻底失去供应能量为止。

    　　

    　　但这么拖下去，对哪方都不算好事，你们应该也清楚若我们真的在这里誓死一搏，只会白白便宜了别人，剩下三个疆域的一些大势力一定会趁机横插一手。

    　　

    　　这样吧，若你们赌赢了，你们所在的疆域中，所有修炼《魔天书》的人会直接撤离。

    　　

    　　而我们赢了的话，只需要给我们一个域即可。”

    　　

    　　冷初洛眉头微皱，以元神传音和自己这方的几个势力之主开始交流。

    　　

    　　岳太渊赞同道：“目前最麻烦的就是隐于我们所在的域中的那些魔孽，他们就是因为时常伪装自己，让我们难以逮到，才会让我们在应对这所谓的魔主之乱时处于被动的位置。

    　　

    　　若能让他们把那些人撤走，一旦真正的发起正邪大战，我们也是占据地利优势的。”

    　　

    　　其他几位势力之主也表示赞同，只有林陌一直沉默不语。

    　　

    　　不过司马鸿移倒是给出了一个建议，这次赌约让双方签订诸葛家的问心之誓，只有这样才能确定邪道这群人不会违背赌约的结果。

    　　

    　　冷初洛点了点头后，当即对剑问情说明了这点。

    　　

    　　剑问情也早有准备，划破指尖后，于虚空中刻画出一些诡异的符号，冷初洛当即也划破自己的指尖，同样在虚空中以血为字，书写出一些与之相同的符号。

    　　

    　　随即两个符号产生共鸣，便开始凝为一个大字，誓！

    　　

    　　天空风云变化，已有雷霆汇聚，接连九道惊雷狠狠的劈在这个誓字之上。

    　　

    　　而这个字却愈发凝实，原本字上的红色泛出道道金光。

    　　

    　　两侧的势力之主，包括魔主·媚邪月都已将自己的指尖划破，凝聚成一个血珠，飞向这誓之一字。

    　　

    　　雷怜王府由于雷怜王没来，则是由其下第一高手史御雄代替。

    　　

    　　随着誓字的金光越来越闪亮，众人已然知晓这次赌约即将生效。

    　　

    　　但是同一时间，无论正邪都将目光放在，一直未曾有动作的林陌身上，只因林陌并没有签订这次赌约。

    　　

    　　随即天际猛然乍响一声后，誓之一字完全消散。

    　　

    　　但在场的所有人都没怎么在意这点，反而眉头紧皱，双目一直盯着这人界会之主·帝释天。

    　　

    　　雷英王最先不满的说道：“帝释天，你这是什么意思，众人都签订了这誓约，你不签是要搞什么！”

    　　

    　　邪道一方的至尊血红坊之主·千娇容也适时道：“哟，这位天王大人该不会是有什么小心思吧，但你这种行为举止反而十分不智哦。”

    　　

    　　林陌一个闪身站在正邪双方的中央，此时他那一身黑白长袍，格外显眼。

    　　

    　　“人界会一向保持绝对中立，若是诛魔，诛危害整个武道世界之魔，我人界会自会当仁不让的出手，但现在是正邪大战。

    　　

    　　人界会不为正不为邪，此战此赌约和人界会无关。”

    　　

    　　雷英王冷哼一声道：“不为正不为邪，你人界会这是要同时得罪正邪双方吧。”

    　　

    　　唐门的大长老·唐幽也好似想起了什么，叹了口气道：“这世间哪有什么绝对中立，人界会之主，在这种场合你这种举动，确实有些不合适。”

    　　

    　　林陌轻笑一声，所有人都能听出这笑声中所包含的，不仅仅有对刚才两人言语中的不屑，还有一种唯我独尊的傲意。

    　　

    　　只见林陌腾空而起，悬浮于半空之中：“武者说到底还是以武为尊，在这里帝释天向在场的所有人发起挑战。

    　　

    　　若胜我，帝释天自刎于此，人界会就此解散，若我胜，人界会依旧保持绝对中立的地位，这次正邪大战双方不得有任意一方势力来将我人界会牵扯其中。

    　　

    　　诸位，可敢一战！”

