    今晚地上依旧放了两个蒲团，不过其中一个却没用上。

    待林起的灵力传遍刀白凤全身，却是又皱起了眉头。

    “散人乃大富贵之人，本来自身便有大气运，原本应该极其适合练气的，可似乎是年轻时被污秽之气沾染，本源污染严重, 贫道也是有心无力啊。”

    四目相对，林起叹了口气，目不斜视。

    这王妃的身材当真保养的不错，比黄蓉也是不呈多让啊！

    即便是两人坐一蒲团，特意保持了一点的距离，可两个突出点却也抵在了林起胸膛上。

    “林道长，当真是没有一点办法么？”

    刀白凤脸色一僵，她都做到这般地步了，若依旧不能修行，那之前的努力岂不是白费了？

    同时听到林起的话，突然让她想起了二十年前的那个夜晚，林道长所说的沾染上污秽之气，应该就是菩提树下的那次吧。

    自己怎么就那么傻？

    一时间后悔莫及，暗自垂泪。

    “办法不是没有，只不过咱们男女有别，做到这种地步已经是极限了，若再继续下去的话，怕散人失了清白。”

    林起又沉声将祛除污秽之气的办法讲述了一遍，无非就是用自己纯净的本命精元滋养刀白凤的内在，让她里里外外都能得到净化。

    “道长助我！”

    刀白凤一听，根本没有一丝犹豫，二十年前她都敢失身与叫花子，如今身前可是一位修炼有成的道家真人，岂会在意那点小摩擦。

    不等林起同意，自己便开始挪动身体。

    “好吧，时间可能会有些长，散人且忍耐片刻。”

    一切循序渐进, 甚至比林起料想的还要顺利，当一直到底时，刀白凤终于长叹了一口气。

    “道长请全力帮我除去体内的污秽之气，我想我受得住！”

    一直到凌晨时分，林起才收功起身，将昏沉的刀白凤放在床上，自己坐在一旁打坐恢复本源。

    这女人久旱逢甘露，后面甚至自己越发的主动了起来，可谓是相当的狂热。

    不愧是摆夷族的酋长公主！

    待天色微亮，刀白凤小心翼翼的返回了自己的住处，没有惊动一人。

    晚上时，又悄悄的来到了林起的住处。

    一连三日，终于在林起的全力帮助下，将体内的污秽之气尽数祛除。

    同时林起也将刀白凤的投影纳入了后宫之中，接替洪凌波的挖矿职位。

    在练气境界未达到外出历练寻找资源前，就算可以融合，林起也不打算那么快速。

    无意识状态下, 可以最大限度的挥霍劳动力。

    刀白凤的四名侍女虽然没有培养选项, 可毕竟是精心挑选出的侍女，姿色远胜她人，林起自然是不辞辛苦的指导，争取让她们的修炼速度提高一些。

    这些日子在玉虚观住着，倒也自在。

    平日里教导五人练气修真，偶尔去往湖边钓鱼打发时间，过的可谓是清闲自在。

    这日林起又在湖边钓鱼，正守着浮漂等待大鱼上钩时，突然察觉到远处一对人马慢慢行驶而来。

    仪仗奢华，队伍整齐，一看便知不同凡响。

    那队伍最终行到玉虚观门口停了下来，其中一名汉子看到林起在钓鱼，犹豫了一下悄悄遛了过来。

    “兄台，钓鱼呢？”

    诸万里喜好钓鱼，一旦看到有人在湖边钓鱼，总会忍不住上前观看一会。

    这次镇南王来玉虚观看王妃，估计又是讨不到高处，他也不想进去触那个霉头，还不如跑来休闲一下。

    “老兄也是来钓鱼？我今早打了窝子，一起？”

    林起身边就有个合适的位置，他的鱼篓里已经钓了好几条大鲤鱼了。

    “甚好甚好!”

    诸万里也不推辞，搬了块石头就在林起身边坐下，取出自己的鱼竿绑上鱼线，挂上林起准备的蚯蚓甩了进去。

    他常在此处钓鱼，湖水的深浅一目了然，根本不用调整。

    “兄台看着面生，不知是哪里人士？”

    王妃的玉虚观前出现一个陌生男人，甚至王爷家臣，他自然要打探清楚。

    “在下林起，终南山练气士，路过此地见湖水清澈，垂柳盎然，忍不住就停留了片刻。”

    林起的鱼竿是用炼器材料所制，看上去虽然纤细轻盈，却是坚韧异常，就算是上百斤的大鱼也能轻易的拽上岸。

    诸万里的鱼竿也不是凡品，乃是南诏国深处密林中的特殊植物，经过多年药物浸泡，打磨抛光，也是坚韧异常，一般兵器甚至难以在上面留下痕迹。

    两人忍不住就对比了一下。

    “原来是道家真人，失敬失敬！”

    大理国虽然崇尚佛教，可对道家却是一样的尊敬。

    不然王妃也不会出家当道姑了。

    浮漂猛然一沉，林起眼疾手快的将杆子扬了起来，只见那纤细的鱼竿瞬间弯成了一张大弓，而水中波澜渐升。

    一旁的诸万里暗自摇头，此人的鱼竿太过柔韧，可能钓上来的鱼不大，不过还是忍不住恭维了一句。

    “好钓法！这么快就上鱼了！”

    可看到湖面泛起的波浪，总感觉有些不对劲。

    “麻烦兄台拿下抄网。”

    林起感觉这条鱼至少有几十斤重，也不敢大意，站起身拔起了河。

    钓鱼而已，若是动用了灵力，就失了乐趣。

    诸万里看到林起身边的抄网，这才明白那物件的意思，待林起将鱼拉出水面，忍不住大声叫好了起来。

    “哎呦!这条鱼够大！”

    激动之余，拿起抄网就准备将鱼抄起来。

    两人合力之下，轻松的便将大鱼给抄上了岸。

    “兄台可有住处，等你我帮你把鱼送回去？”

    诸万里不经意间道，这年轻人相貌英俊，气质非凡，有穿着一身道袍，实在是让他联想到了不好的事情。

    “出家人风餐露宿，居无定所，前些日子还打算在玉虚观借宿，可看到那里都是道姑，就不敢打扰，今晚天黑时去大理城中便可。”

    林起可不想让别人怀疑什么，自己在观中也没留下什么破绽，也不怕被找麻烦。

    至于刀白凤几人，肯定不会暴露什么，甚至还会帮忙掩饰。

    诸万里这才放下了心，这鱼太大，根本放不下竹篓，只能折了些柳枝，挂在了树上。

    没过多久，段正淳一脸失落之色从玉虚观中走了出来，他原本以为王妃这么长时间会收敛一些性子可，可不曾想到却是又变本加厉了。

    忍不住叹了口气，就准备打道回府。

