一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    药材用光，恒彦林也是好好休息了一阵子，不过在随后，诗岚集团的采购员，又是找了一处的药材店，所以没有多久，恒彦林又是开始炼制起了药液。

    而公司的采购员，倒是也给恒修林带来一些惊喜，时不时便是有些上了一些年份的药材，夹杂在里面，恒彦林见此，是大感欣喜不已。所以在炼制药液的时候，恒修林也是将之前采集的药材，转移到公司来，时不时炼制一些自己需要的灵液出来，然后方便自己的境界提升，而在之前的几天，恒彦林的境界，终于是在筑基初期提升到了中

    期的地步。

    这个进步，让恒彦林是大感欣喜，修为的提升，大约是可以令他最为开心的事情了。

    这一天，恒彦林炼制完药液，打坐休息了片刻后，便是感觉到有人靠近，于是直接是收起练功，当察觉到来人后，恒彦林心中微微一松，便是随意走到一旁，将那些装的药液的玉瓶，缓缓用塞子塞住。

    穆诗姗在外头，直接是推开门走了进来，随后又将门轻轻关上，与恒彦林越来越熟悉之后，她也是不在意敲门的这种细节了。

    只不过，对于恒彦林眼下炼制药液的地方，也不是什么人都是可以进来的了，基本上，眼下也只有她穆诗姗可以随意进入，另外一个，就是那姜妙素了。

    不过，姜妙素对于这里，似乎是极为的不关心，也就偶然那次穆诗姗邀请下，来过这里一次，之后便是在也没有来过。随着驻青液的知名度越来越大，而且即将上市，所以恒彦林这处地方的保密程度，也是越来高起来，那秘书为了避嫌，可以的话，恒彦林这里她是压根不会来的，就怕到时候出了什么问题，到时候会牵连

    到她的身上。

    对于这个，她也是非常的谨慎了。

    穆诗姗走进房间中，准确一点说，这已经是可以说是炼丹房了，因为在一旁的架子上，比起之前有所不一样的是，在里面都是装了一些，恒彦林炼制出来的灵丹。

    这些灵丹，虽然品阶比较低，但也是眼下恒彦林能够炼制出来，最为好的东西了，所以说，这里也算是勉强算的上是炼丹房了。

    穆诗姗走进炼丹房之中，不由深深吸了一口这里的空气，眼下这里的房间中，直接是充满了药香味，与那些中药不同，那些中药炼制出来，都是带着浓重的中药味道。

    但是恒彦林这里的丹香，仿佛是闻上一下，都是能够感觉身体轻松了许多，另外，除去这个以外，穆诗姗还能够感觉到，这里的空气，似乎是与外面的不一样。

    只是这种感觉，似乎是只能意会，但是想要表达出来，却又是说不出来，但是穆诗姗可以非常肯定的说，那种感觉，不是因为丹药，仿佛就是空气的本事有些不一样。

    所以因为这个，穆诗姗也是越来越喜欢，来恒彦林的这丹房来逛逛。

    穆诗姗之所以有这种感觉，其实还是因为这里拥有灵力的原因，灵丹炼制出来的时候，都是蕴含着灵力的，所以在飘散的时候，便是有着一些灵力，飘逸到外头。

    恒彦林特地在这房间之中，做了一些布置，所以使得这里的丹房之中，是充满了灵力，这也就难怪穆诗姗在进入到这里的时候，会感觉到一些不一样了。

    本事那丹香便是蕴含着一些对人体极好的成分，在加上有着灵力的存在，那是更加的不一样了。

    “怎么，明天可就要安排上市了，有空来我这边坐坐？”

    恒彦林给穆诗姗倒了一杯水，然后又是蹲下身子，将塞子一一塞入面前的玉瓶中，然后对着那穆诗姗开口说道。

    明天就是驻青液要上市的时间了，所以这几天下来，穆诗姗也是忙的脚不沾地的，即便她是总裁，有些事情可以安排给其他人，但依旧是忙活着焦头烂额的。

    听到恒彦林这话，穆诗姗顿时是翻了一个白眼，“什么叫有空来你这坐坐，这里可都是我的地盘，说的好像这里是你的一样！”

    “你的不就是我的么？”

    恒彦林闻言，直接是轻笑一声说道，回来这里久了一点，恒彦林对于这里的生活，也是逐渐习惯起来，甚至是连这里的说话，也是渐渐改变了许多。

    穆诗姗听着恒彦林的话，俏脸微微一红，娇嗔的看了一眼恒彦林的背影，嘀咕到，“什么叫我的就是你的！”穆诗姗的声音极小，若不是听力极好的人，是完全听不到她说的话的。

    恒彦林自然是听到了，只不过是微微一笑，也没有接话说什么。

    “该安排的事情，已经是安排好了，打了这么多天的广告，就等着看明天的成果了，”穆诗姗将心中的那抹羞涩按捺下来后，随后是对着恒彦林说道。

    恒彦林闻言，直接是点了点头，这几天下来，诗岚集团的接连造势，就是他都是被轰炸了一个遍，更不用说其他的人了。对于明天的结果，其实穆诗姗也是极为的期待的，因为是使用过这款产品，她是深知这产品的强大，所以一想到这产品的上市，会引起的轰动，随后是将她们公司的知名度，提升到最高，她便是期待不已

    。

    “药材马上要用光了，你让那采购，在进一些药材进来吧。”

    恒彦林点了点头，忽然是对着那穆诗姗开口说道，这几天下来，药材也是急速消耗，诗岚集团和天月集团，都是投入了不少的钱财，用来购买这些药材。

    前前后后算一算，也是有近千万的药材投入了，不过如此巨额的药材投入，也让恒彦林炼制出了数十万瓶的灵液出来，每瓶灵液中可是有着数百近千滴的药液存在。

    所以只要能够畅销的话，那这近千万的成本，便是能够快速回本的。

    穆诗姗听到这话，扫视了一眼一旁的药材，那些原本被恒彦林整理的极为完好，堆得整整齐齐的药材，在这个时候，也是消失了许多，按照恒彦林的炼制速度，怕是用不了，还真要没有了。

    穆诗姗倒不会心疼钱花的快，她头疼的是，如此快速的药材消耗，怕是市场上的药材，会供应不上，毕竟这些药材的生长，可都是需要一定的周期的。

    一旦将药材扫光，到时候药材供应不上，那到时候可就尴尬了。“听那采购人员的回馈，因为要的药材，都是需要一定年份的，如此庞大的数量消耗，周围的城市已经是采购的差不多了，一些地方的药材价格也是提升了许多，一些地方则是压根没有这些药材，如此消耗

    下去，怕是以后药材有些难找了。”

    穆诗姗在这个时候，也是有些无奈的对着恒彦林开口说道，她倒不是在抱怨，只是这些事情，恒彦林还是有必要了解一下的，毕竟做为药液的炼制人。恒彦林听到这里，眉头微微皱了一下，对于这事情，他也是理解，这就像是一些宗派一样，一些大型的宗派，消耗起药材来，是更加的恐怖的，但是因为药材的生长年份，都是极为之长，所以各大宗派，

    都是种植了众多的药田。

    但就是这样，药材依旧是不够消耗的，所以一旦外头有什么药田出现，又或者是遗迹出现，只要能够出现灵药的地方，所有的大派，都仿佛是嗅到血液的鲨鱼一样，蜂拥而至。

    “看来，又必要自己种植一块药田了啊。”

    恒彦林闻言，直接是摇了摇头说道，一旁的穆诗姗的闻言，有些诧异的看了他一眼。

    “自己种植药田？但是这药材的生长周期极长，自己种植也是赶不上的吧？而且，自己种植出来的一点点，怕也是有些杯水车薪的。”

    恒彦林闻言，顿时是微微一笑，若是一些高等级的灵药，他还没有办法，不过只是一些低阶的药材，办法有的是的。

    比如说，用一些阵法可以催生，让那些药材是可以缩短生长的周期，这种办法，对于那些低阶的药材来说，是极为的有用的，不过对于一些高等阶的灵药，却是不行了。

    越是高级的灵药，所要求的环境是极为的苛刻，若是想要催生，那只会让灵药枯死，像这等的灵药，是需要按照大道天理进行生长的，不可违背天理逆行。而像这里的药材，平常是连那灵力都是没有接触过，一旦种植在蕴含灵力的土壤之中，便是能够让它们迅速生长，而且，最为重要的事情，在使用催生的阵法，对于这样的药材，是极为的有用的，丝毫不

    用担心有什么问题。

    “放心吧，生长周期，不会太长的，若是太长的话，我就不会提出来了。”

    恒彦林对着那穆诗姗微微一笑，然后安抚到，那采购员收集回来的药材，虽然年份是有了，不过却也都是没有什么灵力在其中，每次炼制的时候，都是恒彦林用自己的灵力，注入到其中一些。

    而若是能够用灵力催生出一批药材出来，那药材之中，将会蕴含有灵力，炼制出来的药液，会比起之前来，效果是更加的好的。

    听到恒彦林这话，穆诗姗顿时是点了点头，既然恒彦林都是这么说了，那么恒彦林肯定是会有办法的，这是与恒彦林在一起这么久，她所能感受到的事情。

    “那你需要什么东西，我叫人给你去买。”

    使用这样的办法，肯定是需要一些东西的，恒彦林已经是提供了办法，那一些东西，自然是不好在劳烦恒彦林的。

    不过这事情，交给穆诗姗，穆诗姗还真办不到的，当下恒彦林便是摇了摇头。

    “这些东西，还是需要我亲自去看看，若是能够找到那东西，就有办法，可以让我们自己催生出一些药材来，若是没有的话，估计就没有办法了。”恒彦林说的，自然就是灵石了，想要阵法催动和催生药材，可都是需要灵力的，恒彦林本身是拥有灵力，但是不能让恒彦林做为灵力泉眼的，那样的话，恒彦林的修为都是会被吸光不可的。