
        星换城内。!

    一行人走在繁华的街道。

    余风满脸不爽之色，“这星换城还真黑，一千万两，都够我买好些七八品的天材地宝和丹药了。”

    厉风行摇了摇头，没好气道，“你们啊，出发前都不做好查阅准备的吗？”

    众人摇了摇头。

    狂澜宗主大笑道，“前往域之路，无危险。”

    “能来到，已是万幸了，哪里还管那么多。”

    萧逸也是一阵摇头失笑。

    原本，按他的性格，自然会做好各种准备。

    可他头一次去修罗殿风圣地域第一主殿时，只查阅了他感兴趣的资料。

    也是各寻常地域的势力分布等等。

    后来，他还未来得及有其它时间查阅资料，已经被端木殿主遣去三大险地闯荡了。

    刚好三大险地闯完，在风寂圣地直接前往风圣山崖了。

    临出发前，端木殿主和风殿主虽然交待了不少需要注意的事情。

    但对详细地调查资料，自然是不足的。

    厉风行大致地给众人解释了起来。

    “首先是萧逸执事刚才的问题。”厉风行看向萧逸。

    “以前在寻常地域，我们去一些大城，特别是王都这样的地方，都会有城卫兵检查身份。”

    “但域这里不同。”

    “域太大了，大到让人难以想象，大到各种势力如过江之鲫。”

    “这些势力，有强大的，有弱小的，有出名的，有籍籍无名龟缩一角的，数之不尽。”

    “简单来说，没人能知道域内到底存在着多少势力。”

    “一个城卫兵，根本无法分别出来人是哪方势力。”

    “所以，不会有人愿意查阅进城者的身份的。”

    萧逸点了点头。

    域，无辽阔，寻常地域大了千倍、万倍都不止。

    这时，厉风行看向余风，道，“至于那一千万两进城的费用，其实很值。”

    “你们来之前，自家长辈，应该都有告诫过你们域异常危险。”

    “不错，这里拥有无数险地，无数杀戮。”

    “这里没有法度可言，只有实力为尊。”

    “但，唯独大城之内，是绝对安全的地方。”

    “为什么？”余风疑惑问道。

    “因为大城内禁止战斗。”厉风行回答道。

    “违者，如同挑选该城城主，受城主府追杀。”

    “任何一个武者，自进入城内开始，便受城主府保护。”

    余风眉头一皱，道，“不是说这里没有法度可言，只有实力为尊吗？城主府凭什么制定这样的规矩？”

    “呵。”厉风行轻笑道，“因为城主府是城内的最强者，他们的拳头谁都大。”

    “现在你觉得这一千万两花得值了吧。”

    萧逸沉声问道，“域内，没有王国国度，但却有着各处大城。”

    “这些大城的城主，谁来任命？”

    “没人任命。”厉风行摇了摇头。

    “每座大城的范围，其实很广。”

    “拿星换城来说，怕是风圣王都大了十倍都不止。”

    “这里同样盘踞着许多势力。”

    “而在这许多势力，最强者，力压所有势力者，便是城主。”

    “原来如此。”萧逸恍然，“域，果然有意思。”

    楚柔忽然问道，“那我们现在去哪？域已到，做些什么好？”

    程素嫣道，“要不先找个客栈住下，再从长计议吧。”

    “不必。”厉风行说道，“星换城，有一风刹殿大型分殿。”

    “来之前，风殿主已传信过来这边。”

    “我们直接在风刹殿先落脚即可，之后的事，在从长计议不迟。”

    厉风行，可是风刹殿分殿主。

    他的分殿主头衔，可让他在域任何地方，任何一座风刹殿行驶分殿主的权利。

    萧逸皱了皱眉，问道，“这里有修罗殿分殿吗？”

    他其实在哪里落脚都可以。

    但他打算去修罗殿分殿查阅些情报。

    总不能对域这边的情况一无所知，像盲头苍蝇一般。

    厉风行摇了摇头，道，“恐怕没有，而且附近各大城估计也没有。”

    “修罗殿，是古八殿人数最少的一殿。”

    “故域偌大个范围内，他们的分殿并不多。”

    “没有吗？”萧逸眉头轻皱，“那可有猎妖殿？”

    “猎妖殿？”厉风行一愣，随即讪笑几声。

    “怎么？”萧逸疑惑问道。

    厉风行笑道，“猎妖殿，可是唯一一个遍布全域的古之殿。”

    “号称只要有人类武者的地方，便必有他们的分殿。”

    “你说这里有没有？”

    “哦？”萧逸眼睛一亮。

    厉风行继续说道，“不过那只是一座小型分殿，坐镇的也只是一位总执事。”

    “不过萧逸执事你找猎妖殿做什么？”

    “小型分殿？”萧逸自语一声，沉思着。

    总执事坐镇的小型分殿，里头情报有限，去不去意义不大。

    “萧逸执事，还是暂时不要多虑了。”厉风行笑着说道。

    “先随我去一趟风刹殿吧。”

    “来之前，风殿主交待我，若是在域见到你，便带你去一趟分殿。”

    “风殿主的交待？”萧逸面露疑惑。

    “好吧。”萧逸思索了一下，点了点头。

    一行人，往风刹殿分殿而去。

    不多时，众人在一座淡青色的宏伟建筑前停下。

    无论在任何地方，古八殿的分殿都异常显眼，也极容易找到。

    众人进入风刹殿，厉风行亮出令牌，随后众人被引进内堂。

    内堂，一位老者正批阅着卷宗。

    见到厉风行等人，老者停下了手工作。

    “可是厉风行分殿主？”老者率先将目光放到修为最高的厉风行身。

    “参见李和前辈。”厉风行连忙拱手行礼。

    说着，厉风行看向众人，道，“这位是李和前辈，乃是这座风刹殿的负责人，亦是一位分殿主。”

    “李和分殿主，与风殿主可是故交好友。”

    “呵呵。”老者，也是李和前辈笑笑，道，“风尘仆仆从风圣地域而来，先休息一下吧。”

    李和前辈示意众人不必多礼。

    众人自顾在一旁的座位坐下。

    “不知哪一位是萧逸小友？”李和前辈忽然问道。

    ......

    第二更。
  