    第172章 造星计划

    宋芊芊：“先不说了，我要和我妈出去逛街了。”

    这丫头，敢情刚才说赶来陪他恋爱是在逗他玩！

    张辰：“去吧，我也要去看小姐姐直播了！”

    宋芊芊：“我唱的好听，还是小姐姐唱的好听？”

    张辰：“你唱的好听，你唱的太精采了！”

    宋芊芊：“（舔嘴唇）9点之后要是有陪巧巧逛街，记得和我互通位置，免得让我妈不小心遇到你们！”

    张辰：“OK~”

    聊完微信，张辰打开猫牙直播。

    今天是周六，有周末公会战。

    超神狂风上周挑衅抢了千山暮雪的高能预警周星。

    周一的时候他把这周的周星榜六个礼物全都秒了。

    据说这周末麒麟公会有活动。

    超神狂风有可能要和他抢周星。

    张辰没去了解他们是什么活动。

    压根就没太放在心上。

    赵金曼没开播。

    千山暮雪已经开播。

    【超神·帝皇金光闪闪大帅哥骑着创世巨龙进入千山暮雪直播间】

    “欢迎帅神大哥。”

    千山暮雪脸上笑出月牙湾，清甜的声音沁人心脾。

    张辰看到千山暮雪正在PK，两方血条相差无几。

    但直播间的PK画面和往常不同，左边有三个其他主播的小头像，右边有四个其他主播的小头像。

    “恭迎帅神降临！”

    “开启横推模式，杀死比赛！”

    “对面很绝望，表示不想打了！”

    “帅神大哥带我们冲冲冲！”

    千山暮雪是在打公会团队PK，他们公会的三个主播看到帅神来了都很开心。

    这局稳了！

    每周的公会战输赢都会计算积分，关系到下周能拿到的推荐资源。

    而且一般大哥都会提携支持的主播同公会的人。

    随便给他们刷几个藏宝图都血赚！

    张辰点开礼物先送出二十张藏宝图把PK积分拉开，然后打开周星榜，六个礼物的榜一还是千山暮雪和赵金曼。

    “谢谢帅神大哥的二十张藏宝图！”千山暮雪激动的感谢，然后给他介绍道，“小雪正在打公会战团体赛，左边三个都是小雪公会的大哥大姐，最爱大大萝卜、洛小洛、超酷峰哥，右边四个是对家公会的主播。”

    “帅神大哥好。”

    “帅神大哥牛逼，一来就杀死比赛。”

    “帅神大哥喜欢女装大佬吗？我女装超级酷！”

    小雪公会的三个主播纷纷跪舔的问好。

    对面主播也直接在直播间认输了，“对面帅神大哥太猛了！一来就是二十张藏宝图，这局没的打，老铁们把火力留着，咋们下局打其他公会！”

    公会战每个晚上要打三场。

    一场要打三局，三局两胜。

    总之就是变着法子圈粉丝的礼物！

    但现在这种情况再喊粉丝刷礼物没任何意义。

    不如大方的认输，集中火力拿下后面两场PK。

    “帅神大哥，对面说不打了。”

    千山暮雪兴奋的说道，脸上洋溢着开心的笑容。

    这段时间感觉就像做梦一样。

    让她的心境也逐渐发生了微妙的变化。

    要说没有一点虚荣感。

    那是自欺欺人。

    直播圈很现实。

    有大哥支持的主播在公会就是大姐。

    她才入行不到十天，公会已经给她安排了专门的直播助理团队。

    公会里其他主播对她的态度也都是和蔼可亲！

    背地里怎么样不清楚，至少表面工作做的十足。

    有帅神大哥守护的日子就是这么牛逼！

    就像这场公会战，他们四人前面求了半天礼物都没人刷一张藏宝图。

    帅神一出手就是二十张藏宝图直接杀死比赛！

    张辰见对面认输，就过去给他们一人刷了一张藏宝图当“医药费”。

    然后给千山暮雪同公会的三人各刷了二张藏宝图。

    又是十张藏宝图出手！

    众人都已经习惯了帅神的壕气！

    他就是移动的金库！

    七个主播都是跪舔的感谢。

    要是能把帅神舔成自己的大哥，其中三个男主播表示可以穿女装！

    回到千山暮雪直播间。

    沈慕雪柔糯糯的问道，“帅神大哥要不要听歌？”

    “来首《一曲相思》。”张辰说道。

    “好嘞。”

    千山暮雪打开伴奏开始唱起来。

    这人间袅袅炊烟

    和风花雪月浪漫

    痴情人多半贪恋

    爱恨情仇都好看

    又让你痛不欲生

    又让你趁醉装疯

    ……

    张辰一边听歌，一边看着弹幕。

    从不停飘过的弹幕中看到一个消息。

    猫牙似乎有个大动作。

    造星计划。

    张辰打开猫牙的主页查看“造星计划”的活动广告。

    这个公告是前两天发的，他这两天没上猫牙。

    千山暮雪和赵金曼也都没有主动和他说，所以直到现在才知道。

    造星计划是猫牙一个外部推荐位的竞争。

    虎牙的发展势头远比鲨鱼好。

    公布的今年第一季度营收达到56亿，净利润5.1亿。

    为了继续扩大影响，挺高新用户的增长。

    每年将斥资十亿进行广告推广。

    而广告界面的图片或者短视频内容自然是竞争十分激烈！

    主播获得广告推荐资源的方式有两种。

    第一种：

    每周获得礼物流水最多的前三个频道的前三位主播可以获得推广资源。

    礼物周榜最高的主播获得五星推荐资源。

    另外两个频道礼物最高的主播获得四星推荐资源。

    剩下六个主播获得三星推荐资源。

    第二种：

    每周消费总榜前三的用户可以指定一名主播获得推广资源。

    消费榜第一指定的主播获得五星推荐资源。

    消费榜第二指定的主播获得四星推荐资源。

    消费榜第三指定的主播获得三星推荐资源。

    五星推广资源可以持续三周，第一周五星级，第二周降为四星级，第三周继续降为三星级。

    四星推广资源可以持续两周，第一周四星级，第二周降为三星级。

    三星推广资源则只有一周的推荐。

    每年十个亿的广告费推广，可想而知力度会有多大，对主播的诱惑会有多大！

    尤其是第一次，也就是下周的推广资源，绝对会让各大主播杀红眼。

    张辰打开造星计划的榜单。

    目前礼物流水最高的三个频道分别是星秀、户外、游戏。

    星秀频道礼物榜第一的夏橘已经有五百多万的礼物，对第一个五星推广资源势在必得。

    消费榜第一的醉哥已经消费四百多万。

    (本章完)

