    第950章龙阳癖

    慕容妤都是愣了一下，看向姬如水，“东西可以乱吃，话可不能乱说。”

    姬如水忙道，“三嫂，我怎么敢在你面前乱说啊？这也不是外边人随便说的，极有可能就是真的！”

    慕容妤看了她一眼，“你怎么知道这就是真的，你是亲眼见到？”

    “我是没亲眼见到。”姬如水摇头，“可是章泽玉养的那些戏子就在他后院里，跟姬如馨等女眷都是住一块的，而且三嫂你知道吗，章泽玉院子里有个戏子，那戏子长得极为俊美，戏台上说的玉面郎君便是那样的，他十分得章泽玉的喜欢，跟姬如馨走得也很近！”

    “走得近也不代表就能传出那样的流言蜚语。”慕容妤已经没了听下去的兴致，淡淡的。

    姬如水却不会看脸色，继续说，“若是如此当然不至于会这么传，可是章家有下人就见到了，那戏子半夜三更从姬如馨院子里悄悄出去，据说看到的，还不止一次两次，并且……”

    她故意停了一下，结果见慕容妤也不接话，姬如水也不敢卖关子，“并且我听说，那戏子跟姬如馨的事情，还是章泽玉默认的！”

    “你真是越说越不着边际。”慕容妤都听不下去了。

    “三嫂，这是真的！”姬如水连忙道：“外边都说章泽玉是男女通吃，其实不然，章泽玉根本就不喜欢女人，对女人也没那个兴致，后院那几个女人，包括姬如馨，都是掩人耳目用的，他喜欢的就是男人！”

    “你快回去吧，时间不早了。”慕容妤摆摆手，已经是不想再听下去。

    姬如水看她压根就不信的样子也没办法，毕竟她也没有确切的证据，这些都是她道听途说而已。

    不过真别说，姬如水说的虽然略有夸大，可大致上是没错的。

    外边传的章泽玉是男女通吃的事，的确就是假的，章泽玉就是喜欢男人，对女人无感。

    那些进门的女人都是用来当遮掩的借口罢了。

    姬如馨肚子里的孩子也不是章泽玉的，是戏子李刚的，只是这件事外界应该是不清楚的，却不知道为何传扬了出去。

    从镇北王府回来后，章泽玉就过来见她，得到准话后方才离开。

    章泽玉离开没多久，李刚就过来看她了。

    “我从外边给你买了你最爱吃的糕点，你多吃点。”李刚长得的确好，很俊气的一个男人。

    不过姬如馨却是满面嫌弃，瞥了他一眼道：“把你的东西拿走！”

    李刚抿抿嘴，“你就这么嫌弃我吗？你既然如此嫌弃我，当初为何又要答应少爷说的？让我与你同房？”

    没错，他们两人之间的事还是章泽玉主动牵线的。

    章泽玉不喜欢女人，但是他却非常喜欢李刚，而且家里也催得紧，于是，他就来告诉姬如馨，让她怀李刚的孩子，他会当成自己的孩子。

    嫁给章泽玉好几年都还是处子之身，已经清楚章泽玉就是个名副其实的龙阳癖，姬如馨没有理由不答应，因为只有有了孩子才不会被人说三道四。

    于是这个孩子就有了，但因为不够严谨，叫下人看到，以至于外边都有不少这方面的风声。

    (本章完)

