    在帮慕容云缨批奏折的时候，虽然后期多数都是各种繁琐的政事，但是她刚来的时候，是原主刚刚再次重生的时候，聂褚几人还没出手干预，也不乏一些日常小事的报备。

    这护城河的景象，就是京城守备营的人实在没啥乱事可上报了，凑数之下，报上来的。

    据说是两个大家族的纨绔，斗鸡斗狗斗烦了，突发奇想，想要买几只鸭子斗一斗。

    结果两人不约而同的跑去买鸭子的地方，被卖鸭子的商贩一忽悠，深深相信，凭着他们多年的斗鸡技术，一定能让鸭子打架打的比公鸡还好看。

    一个人刚选好一对，另外一个也看上了，跑上去抢。

    两人谁也不让谁，互相吐口水不知道多久，惊动了京城守备营的巡逻。

    鉴于两人身份高贵，守备营长亲自出面调停。

    最后说服两个二世祖，把鸭子放入护城河，完美解决了一场争端，避免了流血事件。

    这件事后来在京城传为笑谈，大家笑话之余，倒是谁也不敢得罪那两货，所以这两只小鸭子，得以长大。

    如今孩子都有了。

    粉鸭子见楚蕴一直盯着河面，有些无语，“楚蕴，你不会也想给明镜找只鸭子的身体吧。”

    臭女人对找鸭是不是有什么执念。

    那边躺着装死的明镜也哼哼唧唧爬起来。

    “不，我不要，我才不要一具鸭子的身体。”

    粉鸭子：......

    身上的毛渐渐坚硬，根根竖起，危险的看着明镜，“鸭子的身体怎么了？”

    粉鸭子一直以来，都心疼小伙伴身陷敌营，受够了苦，对他可谓是轻言细语跟亲妈一样温柔。

    这会儿突然目露凶光，跟要吃了他似的。

    明镜狠狠哆嗦一下，“我......”

    “哇......我就是不想要嘛，你们都欺负我呜呜呜呜。”

    粉鸭子顿时头疼。

    “行了，没说要给你找这个身体，死鸭子，带他自己出去找，看上哪个点哪个。”

    粉鸭子小情绪顿时就上来了。

    “楚蕴，你当初怎么就不对我这么好。”

    当初臭女人可是随手就抓了只鸭子，粗暴的把自己塞进去了，压根都没征求过他的同意。

    轮到明镜了，就是让人自己挑。

    要不要这么大差别。

    楚蕴淡淡的扫他一眼，“你确定，以你当时的伤势，还有的挑？”

    他们当时是在虚空，粉鸭子能量耗尽，跟个幽灵似的，她当时又不会空间之力，随手从一块炸了的天道盟池子里，捞了一具最新鲜的鸭子尸体将就着用。

    粉鸭子顿时语塞。

    愤愤的瞪了瞪脚板，翅膀一划拉，带着明镜冲了出去。

    楚蕴化出真身，包了个画舫，在上面舒服的窝了两天，粉鸭子才带着明镜回来。

    一起带回来的，还有一只黄橙橙的大老虎。

    明镜一副委屈巴巴的样子，“真的不能再等等吗？万一你们去下个位面的时候，是修仙界呢，我还是觉得凤凰，蛟龙那些比较适合我。”

    粉鸭子毛又炸了，“有的挑就不错了，你还想怎么样，凤凰，蛟龙你做梦呢。”

    “给你找身体是让你干活的，你以为是给你装逼的吗？”

    “就算给你找凤凰和蛟龙身体，你以为和你绑定的宿主意识海装的下你？”

    “就算装的下，就你现在这弱不拉几的样子，你确定你用的了？”

    粉鸭子噼里啪啦一通吼。

    不知道是不是马上就要摆脱没有衣服穿的羞耻，明镜胆子大了不少。

    这会儿被粉鸭子吼，还敢弱弱的怼一句，“这不是有的挑吗，为什么不挑个合心意的。”

    说完又偷偷瞥了楚蕴一眼，“好啦，不挑就不挑了吧，我就勉为其难将就一下，就他了。”

    粉鸭子气的冷哼。

    楚蕴也不多说，直接把粉鸭子装在空间里的老虎提溜过来。

    这只老虎比普通老虎还要大一圈，硕大的虎头，眼神带着俾睨和恼怒。

    一出空间，顿时瞳孔一竖，嘴巴微张，腹腔里发出低沉的警告。

    楚蕴直接将其灵魂拘了出来。

    然后把明镜一巴掌拍进老虎身体。

    之前还咋咋呼呼的的老虎，瞬间乖顺的像只大黄猫。

    欣喜的伸展了一下四肢，绕着甲板转了好几圈。

    又抖擞了两下爪子，有些生涩的在面前竖起一道光幕，光幕呈镜子状。

    大老虎在镜子前，左右摆弄欣赏了好一会儿。

    “好啦，勉勉强强可以吧。”

    “吼......”

    被提溜到一边的大老虎的灵魂瞬间怒了。

    凶神恶煞的朝着自己原本的身体怒吼。

    明镜微微一僵，看了眼大老虎的灵魂，“那个......他的灵魂怎么处置？”

    “送他去投胎啊。”粉鸭子没好气的道。

    明镜似乎松了一口气，有些不好意思的对那老虎说道，“不好意思啊，借你身体一用。”

    说完想起什么，再次提起爪子，对着老虎灵魂的方向送了一下。

    一道纯净的能量没入老虎的灵体，原本透明的虚幻老虎，身子似乎凝实了许多，还夹杂着一丝紫红色气运。

    “这是我的补偿，不出问题的话，能让你投个好胎。”

    楚蕴挑眉，事实上，明镜的补偿，足够老虎来世做个人，且还是出身不错的那种。

    大老虎灵智不怎么高，但是能感觉身上很舒服。

    本能的没再咆哮。

    楚蕴撤了空间封闭，很快他就被黑色旋涡卷走。

    “那个.....我只是觉得用了他的身体，不给点东西说不过去。”明镜后知后觉的忐忑起来。

    毕竟之前的宿主总说他蠢，还说他妇人之仁。

    他一时间高兴过头，也不知道这两位会不会怪他自作主张。

    “这是你和他的事情，你自己决定。”楚蕴淡淡的道。

    明镜顿时大松一口气。

    寄人篱下的紧张感都消散了许多。

    解决完明镜的问题后，楚蕴让后宫系统留下两块金子，这才构筑空间通道来到封家。

    封陌早就已经等在那里了。

    神色平静的坐在案几前，面前摆着匕首、白绫、毒酒。

    楚蕴出现的一瞬间，封陌顿时一阵慌乱，脸上条件反射的露出防备之色。

    不过变脸只是片刻，在看到那有双熟悉的冷漠俾睨眼神，“是您？”

    楚蕴点头，“是我。”扫了一眼案几上的几样东西。

    封陌连忙解释，“您看看哪种死法合适？”

    “要是这些不行的话，还可以换。”封陌拿出一本小册子，“这是我临时整理的一百种死法，大致分为意外，人为，意外又分为......”封陌说了一大通，拿出了当初辅佐慕容云缨的态度。

    他觉得既然打算为别人做事，自然应该尽可能的为她分忧。

    见楚蕴一直没说话，封陌沉默一下，“或者需要您亲手杀了我？”

    楚蕴抿了抿唇角，直接抽了封陌灵魂。

    让粉鸭子把他的尸体放回床上，然后把梦中场景传给封奇云夫妻后。

    “离开。”

