    1196、女娲后人

    妖怪们四散而逃，可能逃得了孙悟空手段？不过是他也不想彻底赶尽杀绝罢了，漏网的几个朝着南面而去，他心头微微一动，便选择了由他们而去。

    孙悟空这举重若轻手段，极大的震撼了下方蜀山诸多门徒，阶位的差距太大，以至于他们有一种仿若梦中之感，良久也不知如何应对。

    孙悟空倒也罢了，一旁猪八戒却早已趁此时机以神识扫过整个蜀山，殊不知猪八戒内心同样是震撼的。

    从镇妖塔内泄漏到刘浩地球之中的剑仙之法，猪八戒在得到太上老君传承之后，哪里不明白这二者之间根本就是一脉相承；

    在进入这里之前，猪八戒猜测这方世界或许也存在蜀山，这个猜测在如今得到了验证，但也仅此而已；

    这里的蜀山，和洪荒世界之中白眉老道传承蜀山有着完全迥异的发展路线，他们同样自认为是道门的一份子，然供奉的却根本不同。

    在洪荒世界的蜀山之内，太上道德天尊是唯一供奉的对象；

    但在这里，三清平等，此外，还有着一个三皇供奉。

    让猪八戒震撼的却是这三皇和他在洪荒世界有着一个不小的差矣，这个差矣却是将原本轩辕氏的位置，给了女娲娘娘。

    别以为区区一个尊位的差矣而已，可这人是女娲娘娘那就完全不是那么回事。

    猪八戒怎么想也不明白为何女娲娘娘会成为了这方世界的三皇之一，甚至于他根本不敢多想，唯恐自己一不小心坏了女娲圣人的布局。

    他这番惊愕被孙悟空看在眼里，下意识的也将自己神识扫过蜀山，这一看却是了不得。

    和猪八戒不同，多了女娲娘娘的雕像，却让孙悟空太为欢喜，连带着看向蜀山的眼光都显得亲近许多。

    “蜀山道真拜见亮位道君！”

    西游在仙剑奇侠世界之中，却为成书，只不过在民间流传着一些故事而已；

    此前，他们只将这些故事当作佛门挣扎而已，这方世界之中，可没有佛门什么事，也没有什么西天之流，但佛门宗教还是存在的。

    一开始，蜀山这些人也紧张了一会，以为真有其事，可这一会功夫，他们也同样看到了原本镇妖塔位置上出现了一道蓝色光门，经久不绝，根本不似一次性用品。

    脑筋一转，他们虽无法确定，但也有了诸多猜测，而对孙悟空和猪八戒二人的称呼‘道君’，也同样是一种试探。

    孙悟空根本无所谓，称呼而已，猪八戒却有所感觉，脸上的惊愕也逐渐消失，一模笑容挂起。

    贵客驾临，自然需要好生招待，更何况贵客还将他们免去了一场灾难，就需要尊敬以待了。

    此时的镇妖塔之内已然全无生灵，好歹也是蜀山至宝，少了抗衡，蜀山五大长老耗费一番功夫也将只收起，但却无法再放置此间，这些孙悟空和猪八戒可不会搭理，他们随着蜀山掌门道真抵达蜀山大殿之内；

    到了此间，孙悟空和猪八戒二人却各有选择，猪八戒去了三清大殿，而孙悟空却直直朝着三皇大殿而去；

    这样的场景，更让道真有些迷糊，二人分开各行其是，就是他想要跟随作陪也左右为难，去了一个是否会得罪另一个？

    人家或许一笑置之，可万一心中一个不爽，蜀山会不会被人迁怒？

    索性他干脆谁以恶不陪，派遣门上长老跟随上香也算说得过去。

    道真有些后悔在以往出山之时，为何不多听闻一些民间关于西游的传说故事，以至于如今根本不知如何应对，便是如何称呼也十分麻瓜，索性方才试探二人也没有反驳，他心中一咬牙，干脆继续。

    待孙悟空和猪八戒上香返回，跟随二人身后的长老朝着道真眼神示意，多年的默契，也让道真心中有数了，

    殊不知这根本就是孙悟空和猪八戒刻意泄露，在上香之时，嘴上念念有词便是此中之意；

    道真明白那猪八戒给三清上香之时，尊称元始天尊和灵宝天尊为圣人，可面对太上道德天尊之时，却口称祖师；

    那孙悟空说是祭拜三皇，却全然忽视伏羲和神农，一门心思跪拜女娲娘娘；

    如此一来，道真心中哪里还不明二人来路？

    好歹是坐地虎，孙悟空和猪八戒二人想要得到这方世界信息，眼前就是最好的途径，实际上蜀山掌门道真也没有丝毫隐瞒之意，但凡有问，出口必答。

    仙剑奇侠世界，等级不高，也有天界仙神，然和人间的关系却十分奇怪，不仅仅是为了统治还有着高压棋子之用。

    仙剑奇侠世界的蜀山，和洪荒世界的蜀山，也确实完全不同，这其中最大的差异就是理念。

    二者都有着斩妖除魔的崇高理想，但洪荒世界的蜀山，更多的还是利己主义者，可仙剑奇侠世界蜀山却是理想主义者；

    他们修行根本不是为了成仙得道，更多的还是为了维护人间人族，或者说完全是为了维护人族和妖族之间的秩序为己任，以人为本，降妖伏魔，而修仙仅为其辅佐罢了。

    道真不知他这番介绍直接得到了孙悟空和猪八戒众多好感；

    可接下来道真陈述的要给消息，却差点让孙悟空和猪八戒二人跳将起来，原来这世界还有着女娲后人。

    这能是开玩笑的吗？女娲娘娘后人，这谁接得住？

    不管是猪八戒和孙悟空心中都不敢去想是不是女娲娘娘结婚之后的后代，这个想法刚刚升起，就立马将之彻底掐灭的脑海之中，此后，更是忍不住伸出大手在额头虚抹，彷佛方才冷汗不自觉冒出一般；

    这个想法掐灭，二人很快想起其他可能，那就是女娲娘娘造人之时，或许以自己为模板创造了单体，而后流传了下来；

    再之后道真陈述的女娲后人世上仅能存在一个，这又让二人将这份猜想更进一层。

    和猪八戒不同，孙悟空内心却有着一丝迫不及待想要见了见这个‘女娲后人’，他好歹是女娲娘娘‘亲子’一般的存在，且不管这个‘女娲后人’到底为何出现，大既然出现了，他孙悟空就没有不管的道理。

    好在孙悟空经由中海大学沉浮，也没有了原来那般浮躁，安安压下这份心思，继续听闻道真讲解；

    接下来的消息，却让孙悟空勃然大怒，原本那一丝沉稳再也消失不见，取而代之的却是滔天怒火；

    道真娓娓道来，却是讲到了女娲后人的职责，每一代出现，到最后都不得不以身试法，拿自己生命前去封印所谓的‘水魔兽’。

    “区区‘水魔兽’，俺老孙倒要看看它都有那些手段，安敢让娘娘后人以生命抗之？”

    孙悟空心中怒火一起，直接将屁股下方蒲团烧个干净，连带着大殿之中温度都沸腾起来；

    好在猪八戒及时，眼看大师兄发飙，也顾不得其他，直接扑向对方，死死将之抱住；

    “大师兄息怒，息怒！……”

    猪八戒死命安抚之下，孙悟空好歹将心中怒火压下，可它泄露出来的气息，却在整个仙剑奇侠世界之中引起了巨大震荡；

    仙剑奇侠世界，可是有着天庭存在的，他们高高在上俯视人间，也从未真正将人间放在眼里，可现在这股气息分明来自人间；

    这也就罢了，可这股气息却让天帝也不得不心惊肉跳，根本无需对比，他就明白倘若他与泄露气息者对战，战败的多半只能是他。

    这样的心思升起，天帝如何能够坐得住？第一个想法就是查看一番；

    在这个位置做久了，往往将小心谨慎给忽略干净，既然已经有所感悟，却依旧内心不信，浑然不知这般去探查一个比他要强上无数的强者意味着‘挑衅’。

    正在气头上的孙悟空猛然间发觉有人探查自己，这些好了，不发泄一番真当自己的泥塑的不成？

    孙悟空抬起头颅，遥遥看向天际，双眼之中金光闪闪，分明将自己火眼金睛开到极致，穿透了整个虚空，直接将目光锁定到了天庭天帝身上。

    “哼！”

    那副尊容，孙悟空隐约有些熟悉感，也是因此，他才将原本计划放弃，否则就不光是一个冷哼这么简单；

    可就是如此，依旧隔着虚空让天庭之中的天帝一口逆血上涌，到了如今，他才知道人外有人天外有天，更在心中庆幸自己只是单纯查看一眼，否则今日就当真是两难了。

    “蜀山，这却是为何？那模样分明是妖族，怎会和蜀山勾结一起？莫非蜀山已经和妖界有了勾搭不成？

    也难怪天帝想多了，孙悟空外形分明就是一只猴子。

    蜀山之内，孙悟空却不管天帝会如何作想，此时的他心思尽数都放到了女娲后人之上，再也不想听闻道真陈述次方世界种种，他轻轻推开猪八戒的怀抱，几步一走就出了大殿，神识更是铺天盖地摊开；

    一旁，此时的道真才明白眼前二人的修为是何其强大，如此监察整个天地，给人的感觉就好似这方天地在他面前，不过是一个小小的池塘而已。

    对女娲娘娘的气息，孙悟空不说最为熟悉，但也是排前的几个，不过几分钟时间，他便锁定了目标，而后一个跳跃驾驶筋斗云离去，不需说，也是那女娲后人方向。

    猪八戒眼看如此，只得跟随而去，他倒是没有忘记自己目的，临走之前，随手给道真抛下一块玉简，不是是来自太上老君的‘剑仙之道’又是何物？

    在猪八戒内心，相比于洪荒世界的蜀山剑派，他更喜欢这里，在早早知晓自家祖师对洪荒蜀山态度之后，他却有了其他心思。

    好歹是人教在人间少有的根基之地，就这么消失了实在可惜，正好自己讨巧，不若将眼前蜀山扶持一番？

    道真看到猪八戒抛来的玉简，下意识接过，待想要感谢之时，哪里还有猪八戒身影，等低头查看之后，道真整个人须发勃张，整个人面红耳赤起来，良久这才哈哈大笑起来。

    “邀天之幸也！蜀山兴矣！”

    这可是圣人亲手传承，和仙剑奇侠世界剑仙之法相比，其等级可谓碾压，就有如萤火相比皓月，根本不可同日而语；

    道真凭借那浅显的传承就能修炼踏入仙阶，更别提如今等级功法；

    他有一种感觉，待他将自己原本功法转换之后，自己或许依旧是仙阶，然战斗力水平提升却是十倍百倍，到了那时，天庭之中那些同等修为的仙人在自己面前只能形同蝼蚁，任由自己拿捏。

    不提道真如何兴奋，只说孙悟空和猪八戒二人驾云飞射，过不多时，二人便抵达一座小岛上方；

    也不知是不是到了位置，孙悟空反而有些紧张起来，他甚至不知道该如何与下方女娲后人交流，又该以什么身份对待？

    一旁的猪八戒也没有打扰，他同样是明白人，且不管这方世界等级如何低下，也不管下方那女娲后人身上带者女娲娘娘的血脉多么稀薄，只要依旧有哪怕一丝，无不说明了对方身份的高贵，也根本不是他一个道门三代弟子能够得罪的起的。

    二人站立云间良久，这才将目光投向下方，那处桃林之内，一个七八岁女孩儿蹦蹦跳跳玩耍，天真烂漫，一眼就能看出灵气非凡。

    这是猪八戒内心的想法，孙悟空却在火眼金睛之中看到了那隐藏的蛇尾，无不证实了‘女娲后人’说法的真实。

    “呆子，俺老孙该如何对待为好？”

    面对孙悟空的询问，猪八戒也微微一愣，这样的场景，可是绝少发生的，自家大师兄可是一个‘刚愎自用’之辈，什么时候还会问他意见了？

    他来不及思考其中缘由，微微一想便出口答道：

    “大师兄，这方世界等级低下，灵气也十分稀薄，短时日内更难以和地球媲美，不若将之带走如何？

    再说，倘若一直让他留在此间，也难免被他人利用，这可不得不防！”

    “哼，有俺老孙在，哪个敢于算计，就休要以为俺老孙手中棍棒不讲道理！”

    “大师兄又不能时刻留在左右，俺老猪就觉得中海大学不错！”

