    夜色浓郁，细雨淅淅沥沥，浇得山风城黏糊糊、湿哒哒的。

    城主府内，三五成群的，身穿青衣小帽的小吏从各处后门、侧门、旁门，乃至翻越围墙的窜了出去，迅速潜往城内各处。

    他们手里带着数量不等的‘僵尸丹’。

    一口水井丢一颗，穿城而过的两条河流，在源头丢上十来颗，城内负责给难民营炮制食物的火头营内，储水的池塘里丢上三五十颗。

    还有各处储备粮仓等，将僵尸丹捏成粉碎，用法力激发，丹丸就化为青灰色的雾气，将整个粮仓覆盖，然后极有侵略性的侵入那些米面、猪肉、酒水当中。

    这些僵尸丹，活性很强。

    一丝丝天地元能不断的被药力吸纳，逐渐转化、增殖。

    经过一夜的酝酿，原本数千颗丹丸的总药力，在天色蒙蒙亮的时候，可就增殖到了数万颗。

    随着时间流逝，总药力还在不断的增加。

    从这一点上来说，这僵尸丹的药方子，还是颇有几分奇妙的。

    巫铁站在城主府的正门楼子上，眺望着一夜里忙忙碌碌的城主府小吏们，轻轻的叹了一口气。他掏出一个小账本，一本正经的给扶风悠然和扶风雅思记上了一笔。

    扶风神朝对自家子民的态度，决定了未来巫铁对他们的态度。

    可惜的是，巫铁不是‘神’，他能救下山风城这一城的百姓，可是扶风神朝其他地方，其他那些面临无上魔国疯狂进攻的城池，城内的子民，巫铁救不了。

    “天道有报应哪。”隐身站在城主府正门楼子上的巫铁，突然放声大笑。

    笑声苍凉而激愤，震得偌大的城主府一阵乱晃。

    上自扶风悠然和扶风雅思，下到城主府打更的更夫、巡夜的家丁，无数人纷纷惊动，一个个从自己屋子里冲了出来，朝着笑声传来的方向望了过去。

    漫天乌云，细雨纷飞，正门楼子上空荡荡的，鬼影子都没有一个，但是那笑声，的确不断从那高有十几丈的门楼飞檐上传来。

    十几道半步尊级的气息冲天而起，那面碧玉芭蕉扇悄然浮现，悬浮在空中，散发出强劲的法力波动，不动声色的笼罩了整个城主府。

    巫铁的笑声戛然而止，他那一根头发所化的分身呆呆愣愣的走出房门，和隔壁的几个小吏一般，呆呆的看着天空。

    他的本尊则是悄然化为一缕轻风，飞快的穿出了山风城。

    阴乌双的营地距离山风城，只有短短数千里路程，巫铁离开山风城后，只是一念之间，就已经穿透了阴乌双营寨中的数十重防御禁制，侵入了他的中军大帐。

    中军大帐内酒气冲天，血腥气熏人欲吐。

    阴乌双端坐在正中主位，脸上还带着过量饮酒的酡红。他双手抱着一个硕大的海碗，正大口大口的吞咽着近卫送上来的醒酒汤。

    几个亲卫忙碌着，将中军大帐的门帘子挑开，将上面的盖顶开启，用法力催动狂风，引来外面的新鲜空气，驱散大帐内刺鼻的味道。

    两名长得有七八分相似，大鹰钩鼻，阴鸷狠厉，目光如狼的青年一左一右的坐在阴乌双旁边，左边的青年握着酒盏，还在小口小口的抿着烈酒。

    右边的青年则是双唇殷红，他的酒盏中不是酒水，而是气味刺鼻的妖兽心头热血。

    ***宴，歇斯底里的作乐之后，饶是阴乌双三人也感到有点疲乏，此刻正强撑着精神，慢慢的体味最后那一点点欢乐的余劲。

    大帐外，平地上，一个硕大的棚子下面，几个肥头大耳的火头军，正在篝火上熏烤几头体积硕大的凶兽。巫铁侵入军营的时候，这几头凶兽已经被烤得半生熟，空气中已经有浓郁的肉香味飘散。

    阴乌双和两个青年静静的坐在那里，喝汤的喝汤，喝酒的喝酒，饮血的继续在美滋滋的品尝那还带着温热的妖兽心血。

    巫铁站在中军大帐角落里，静静的看着阴乌双三人。

    之前，巫铁将自己的一丝头发附着在阴乌双身上，随时的监控他的一言一行。

    他知道这两个青年，一个是阴无智，一个是阴无勇。

    他们和阴乌双是同族，是无上魔国阴氏的族人，同一辈的族人，因为分属的支脉不同、修的魔功路子不同，他们分为乌、无、武、勿四支族人。

    无上魔国东南征讨使阴乌鹫，是阴乌双这一支权柄最高者。

    阴无智、阴无勇，是阴乌双平日里走得最近的同族兄弟，更是阴乌鹫麾下前锋军团的统军大将。

    阴乌双耗费了不少时间在路上，孤身一人赶去阴无智、阴无勇的营地，说出了自己的发现后，阴无智、阴无勇只用了一刻钟时间，就决定全力配合阴乌双。

    两人原本也分别领军，攻打一座扶风神朝的北疆边城。

    如今他们放弃了继续攻击，径直带着全部直辖的先锋军团，赶来了山风城外。

    火头军将几条烧烤好的兽腿切割了送上来，给阴乌双三人当早餐的时候，几个传令兵急匆匆的闯入了中军大帐。

    “将军，小巫头山邪心洞的邪心教上下，一共五百七十二名门人弟子，奉命来了。”

    端着酒盏的阴无智满意的点了点头：“这邪心上人，还是懂事听话的……给他们安排营寨，让他们在军中候命。”

    不多时，又是几个传令兵走了进来。

    “将军，黑雾谷南门世家，自老祖南门萧以下，三百四十五个族人，连同三千私军，尽数到了。”

    阴无勇笑着点头：“嗯，他南门萧是懂事的，安顿好他们。南门家精通傀儡秘术，在战阵上，有大用的。”

    又是小半刻钟之后，几个传令兵飞跑了进来。

    “将军，十九连环谷，七洞九谷二十三垌的散魔一共一百一十三人，都奉命到了。”

    阴乌双露出了一丝笑意：“也是知情识趣的，嘿，他们这次若是敢不来，本将军事后一定屠了十九连环谷。嗯，让他们驻扎下来，安心等着。”

    左一拨、右一拨的，不断有阴乌双、阴无智、阴无勇招来的宗门、家族和散魔势力赶来营中报备。

    短短一个早餐的功夫，起码有十几万修为不弱的魔头齐聚阴乌双的大营。

    这些宗门、家族和散魔的实力，可又比阴乌双三人麾下的制式魔军强出了许多。

