    

    “还是别了吧，如果被别人看见就不好了，没什么事我就先走了，局里还有些事情。”

    “行，那我就不送你了。”目送林海韵出了我的视线，目光又重新回到了我手里那本《梦的解析》上。

    本来早上还算晴朗的天空，到了中午已经变的阴云密布了，看完了最后一段文字，起身走向图书管理员的位置，把书还给了他，向着图书馆大门的方向走了过去。

    下午，一个人待在宠物社团，望着窗外的瓢泼大雨，心里多少有些感触，回想着刚刚跟林大海电话里的内容，没想到，杨晨不光是泽济会的人，还是黑萨的人，其实千面之前就已经有人制造了出来，这个人就是黑萨的人，因为只有黑萨里的灵魂融合剂才可能制造出来千面，而现在出现在我们面前的千面，应该就是杨晨利用了灵魂融合剂的产物，但是这种效果的副作用就是，每天会有一个固定的时间点，千面会极其不稳定。而这就是我们对付千面的唯一办法。

    先把千面搞定，在想办法从他的口中探知杨晨的真正目的。

    这个时候手机铃声突然响了起来，拿起电话一看，竟然是安心。

    我紧忙的接起电话，就听见那边安心有些焦急的声音响了起来，“子瑜，你先别说话，听我说，灿灿的父亲是被人蛊惑的，但是他真的没有碰灿灿，侵害灿灿的人应该另有其人，而经过我的探查，他们也没想到怨灵这么厉害，所以敌人也在找寻能够把凶手治好的方法，现在他们已经启程前往了张家，想要用张家葫芦试一试，我并不知道他们许诺了什么好处给张家，但是你要小心，在他们的对话中，我听到了你的名字，我现在会想办法赶回去，我没回去之前，你要小心你周围的人，好了，我先挂了，追我的人应该赶过来了。”

    “等等，安心，到底什么实况？追你的人到底是谁？”

    而回应我的是电话那头挂断之后“嘟嘟”的声音。

    安心的话再一次把我陷入到了思维死角当中，不让我相信任何人，应该是老四跟林海韵，因为他那天只见到了这两个人，现在的老四是千面，这个我知道，但是关林海韵什么事？

    我想到了一个可能，迅速的拿起手机给张廷拨通了电话。

    “什么事情啊，子瑜，好久不见了吧。”

    “是啊，张组长，我想问一下，林海韵，林组长现在在执行什么任务？”

    “本来这是机密，但是是你问的，我相信你不会外露，是这样的，上次接到你的室友的报案后，林组长早就领人去云灿灿的家乡探查云灿灿父亲的事情去了，算算时间，应该快要回来了。”

    “哦，那林组长回来后，麻烦告知她一声，就说我在等着她的消息。”

    “恩，行，那没什么事情我就先挂了。这边一会还有个会要开。”

    “那麻烦你了，张组长。”

    “恩，再见。”

    放下手机，突然感觉身边充斥着危险，如果说老四是千面，那么出现在我面前的林海韵到底又会是是什么呢？不可能为了对付我，就制造出两只千面吧，不管这个林海韵是真是假，但是跟我说的应该都是真的，她也不会想到我回给张廷打电话，要不是安心的提醒，说实在我是不会给张廷打这个电话求证的。

    我突然感到一阵的无力感，现在想要破局，只能够利用外力了，毕竟我此时身边的人已经全部都不能够信任了。

    邓傅，这是我第一时间想到的人，他应该就是我最后的翻盘机会了。

    第二天下午，乌云，微风。

    我开着店铺里的破旧皮卡来到了机场，接到了刚刚走出航站楼的邓傅。

    “不是我说，兄弟，你叫我过来帮忙，就开这个车来接我？”邓傅跟着我来到停车场，看着眼前的破旧皮卡，一时之间有种被欺骗了的感觉。

    “哪有那么多的要求。”我白了眼邓傅说道，“这已经是我能够借来最好的车了，要是没有这辆车，我可能就骑着电动车来接你了。”

    “不是，子瑜，你在云城怎么混成这样了？要不你也别干了，跟我回春城吧，跟着我混，保证你吃香喝辣。”邓傅坐上副驾驶说道。

    “我辈修行人，怎么能被外物驱使呢？”我不屑的说道。

    “好，你这句话让我真没法接。”邓傅竖起大拇指说道，“那你就在这艰苦的环境下面修行吧。”

    一路无话，车子在城市学院的宿舍楼停了下来。

    “你不会是让我住这吧？”邓傅看着眼前人来人往的宿舍楼问道。

    “没办法，我现在也住着。”为了能够让邓傅安稳的住在这里，我昨天已经提前般了过来，这事避免不了要麻烦那个假的李玉甫。

    我们下了车后，李玉甫就站在我们面前等我们。

    邓傅看了眼李玉甫，皱了皱眉头，没有多说什么，但是他的表情已经被我全部看在眼里。

    “二哥，你朋友的身份跟住的地方我已经给你安排完了，就住在你的宿舍。”李玉甫看着我们说道，“那没什么事情我就先走了。”

    “嗯。”我点了点头，看着李玉甫着急离去的背影，想着他可能是去跟泽济会的人汇报这件事情了。

    “还别说，你们学校的风景不错。”来到宿舍之后，邓傅看着窗外说道。

    “你看的那个方向有风景嘛？”我疑惑的站起身，发现窗外哪里有什么风景，对面也是一个宿舍楼，只不过是女生宿舍。

    “咳咳。”邓傅假装咳嗽了一声，然后转过头说道，“子瑜，刚刚那个人就是你在电话里面说的千面吧？”

    “你怎么知道的？”我好奇的看向邓傅，虽然我知道邓傅已经发现了千面，但对于他使用的方法还是非常好奇的。

    “哎。”邓傅叹了口气，摘下墨镜，指了指自己的眼睛说道，“你离开春城之后，我又接了个大单子，遇到了一群疯子，后来我的眼睛就变成这样了。”        

