    

    没有亮着一盏灯笼的将军府中，漆黑一片，只有晶莹的积雪映照出来些许微弱的光亮。

    黑暗中，两道黑影一前一后进入将军府，直冲陈桥卧房的位置而去。

    “就是这儿了？”

    站在院门外，其中一道苍老的声音响起，这声音的主人，便是张锡知。

    张锡知站在黄观身后，警惕地观察着周围，却见原本应该戒备森严的将军府，此时此刻却连一个人影都没有。

    隐隐的不安，从他心底渐渐浮起。

    “怎么？怕了？”黄观的声音随之响起，更平日里不同的是，此时他的声音，在这个寒冷的雪夜中更显阴森。

    “怎么一个人都没有？”张锡知把自己担忧的事情说了出来。

    黄观轻轻哼笑一声，说道：“先前齐子枫不是说了吗？他这几天已经想方设法把守在将军府的黑龙军都调走了吗？”

    闻言，张锡知张了张嘴想再说些什么，却终归还是没有开口。

    两人悄无声息进了陈桥的院子，直奔卧房而去。

    “吱吖”一声，卧房的门被人从外面推开了，房间里面跟外面一样漆黑一片，黄观眯了眯眼，脚步无声朝着内室走去。

    尽管房中一片漆黑，不过依着黄观和张锡知的眼力，倒也不至于对他们的行动造成什么不便。

    “在呢。”

    看着床上隆起的痕迹，张锡知悬了一路的心，总算放了下来。

    黄观斜睨张锡知一眼，他实在不明白，都到这个时候了，张锡知到底还在怕些什么。

    其实他不明白的是，不是张锡知胆子小，而是他没有真正跟陈桥交过手。

    先前跟陈桥那一战，已经足够张锡知一辈子都忘不了了，那种无能为力的压迫感，这些年来一直跟他如影随形，张锡知有时甚至还会梦到那个场面，而后冷汗淋漓地从梦中惊醒。

    当然了，这些事情他都从未跟黄观提起过。

    “你去我去？”

    张锡知目不转睛盯着几步开外的床铺，好像床上隆起的不是被子，而是什么洪水猛兽一般。

    “我去。”黄观看不上张锡知这个样子，撂下两个字之后，便直接走到了床前。

    站在床榻前，黄观第一次露出了狰狞的笑意，“陈桥啊陈桥，当年你对我说出那些话的时候，可有想过，你迟早有一天会死在我的手上？”

    话音落下，黄观目光一厉，登时朝着面前隆起的被子拍下一张。

    “咻——”

    一阵破空声响起，黄观愣了一下，躲闪不及之下，只能用胳膊挡了一下。

    受了一箭的黄观飞快向后退去，随之而来地几支弩箭全部扑了个空，没有飞了多远便都落在了地上。

    黄观的表情从方才的狰狞，逐渐转为暴怒，直到这个时候他才终于反应过来。

    他上当了！

    “快撤！”

    黄观低喝一声，扯了把还在发愣的张锡知，扭身便朝着门外跑去。

    只是，他们才刚一踏出房门，就看到院中厚厚的积雪上，立着一男一女两道人影。

    那个男人，赫然便是他们以为早已经重病缠身的陈桥。

    “陈！桥！”

    黄观咬牙切齿叫出了陈桥的名字。

    陈桥莞尔一笑，歪着头上下打量黄观一眼，“几年不见，你怎么还是这么一副蠢头蠢脑的样子？”

    他说出的这句话，登时便激怒了黄观，不过他却没有立即出手，他心里明白，自己绝不是一个完好无损的陈桥的对手。

    “怎么？怕了？”

    方才黄观问张锡知的话，又被陈桥原封不动送还给了他。

    黄观脸上浮现浓浓恨意，他怎么都没有想到，自己居然会主动踩进陈桥设下的陷阱，他朝着四周看看，确定周围并没有任何伏兵之后，终于稍稍安心。

    旋即，黄观不怀好意的目光落在了伏岚身上，“怎么？陈将军出来迎敌，还得带着自己的女人？就不怕你的女人吓到腿软吗？”

    陈桥却对黄观的话不为所动，“死到临头了还在嘴硬，果然蠢得让人害怕。”

    “你！”黄观原本是想激怒陈桥，可谁知到头来却是自己被激怒了。

    站在黄观身旁的张锡知，早在看到陈桥的那一刹那，便已经吓得双腿发软了，纠缠了他这多年的噩梦，终究还是成为了现实。

    陈桥却连一个眼神都懒得施舍给张锡知，只是直直看向黄观。

    “陈桥，你以为你杀了我，大唐就能太平了吗？你可知——”

    “我知道，”陈桥懒洋洋打断黄观怒火攻心的话，“你难道不知道吗？黑龙军已经快打到拜占庭和车鼻的王庭了。”

    黄观目露震惊看向陈桥。

    “你叫我说你什么好？都舍不得给人家进行基因融合，居然还指望着他们能助你一臂之力？”陈桥嘲讽一笑说道。

    黄观不愿相信陈桥的话，可又觉得如此境况之下，陈桥实在没有必要再去编一些假话来哄骗自己。

    “你今天就要死在这儿了，怕不怕？”陈桥轻声问道。

    黄观咬牙切齿看向陈桥，功亏一篑，他这么多年来的打算，终究还是功亏一篑了！

    “少废话！”黄观怒喝一声，旋即便犹如离弦的利箭一般，直冲伏岚扑杀而去，他以为，伏岚不过是陈桥带来旁观的女人。

    不过，还不等伏岚有所反应，陈桥已经迎面而上，两人瞬间战作一团。

    张锡知一向色欲熏心，如今看到伏岚这样一个千载难逢的美人，自然色心骤起，他看了眼打得难舍难分的陈桥和黄观，不动声色朝着伏岚挪了过去。

    其实伏岚早已经察觉了张锡知的动作，只是装作毫无知觉，只等张锡知自己送上门来。

    “美人！跟我走吧！”

    忽然一声掺杂着猥琐的狞笑在伏岚耳边响起，随之，一只布满皱纹的枯瘦手掌，便朝着伏岚袭去。

    伏岚眉头紧紧皱起，待到那手掌即将触碰到自己衣衫的时候，忽然抬起一掌，将张锡知狠狠拍了出去。

    张锡知怎么都没有想到，伏岚居然会如此厉害！

    他被伏岚那一掌拍得接连后退了十几步，直到后背撞上了墙壁，才堪堪停了下来。

    “你、你到底是什么人！”

    有那么一瞬间，张锡知也还以为伏岚是自己的旧识。

    “我？”伏岚挑眉轻笑一声，“我自然是我夫君的女人。”

    张锡知似乎难以接受伏岚的回答，毕竟依照伏岚方才那一掌，几乎已经能够与当年的卓木盛匹敌。

