    “牛肉好像买多了，一袋半斤58块……”

    苏野专心烫牛肉。

    正是长身体的时候，哪能缺少肉食呢？

    Toby喜欢宽粉，一直在那嗦粉，嗦得一脸满足。

    正在跟汪讯扭打的方渤说：“驴蛋儿你别光吃素，多吃点肉啊！话说，我也想吃点牛肉，刚刚那丸子辣死我了。”

    汪讯瞬间被带偏了，放开方渤，看苏野烫牛肉片，那薄薄的一片牛肉在翻滚的火锅中起伏十五秒，肉色已经变得嫩白，夹起来放在已经逐渐变得红润的香油蒜泥碟子里一滚，更加Q弹嫩滑。

    瞧着苏野一口吃掉大片牛肉，脸上露出满足的表情，汪讯下意识咽了咽口水：“嫩吗？”

    苏野一脸享受：“唔……绝了。”

    汪讯馋了：“可以分享一下吗？大家都是兄弟。”

    苏野看到方渤趁机绕到摄像师们背后溜走，笑得更开心了：“说什么呢？叔叔，你比我大二十三岁呢。”

    汪讯略尴尬：“那个……加点原汤在油碟里更好吃。”

    苏野：“你不懂，叔叔。”

    Toby刚刚差点就提醒汪讯方渤跑了，这会儿也玩了起来：“叔叔，双庆这边就只是蒜泥和香油，因为我们这边锅底更扎实，越吃越辣，越吃越有味道。”

    苏野：“他不懂，他就吃了几个丸子。”

    汪讯：“我怎么不懂？我只是口味比你们重一点，喜欢吃原汤蘸碟，我又不像方渤不能吃辣，对吧方渤？诶？啊！！！”

    “哈哈哈哈哈……”

    苏野师徒笑得可开心了，看着汪讯狼奔猪突很有意思。

    这家伙虽然脑子不怎么好使，但他运气一直很好，汪讯瞎猫碰上死耗子，在一家店里把躲起来的方渤堵了个正着，顺利拿回了自己的箱子。

    Toby看得害怕，生怕自己也被抢了，有点坐立不安：“师父，要不我们先走吧？这里太危险了，待会儿强哥来了的话……”

    苏野：“怕什么？不怕。”

    Toby：“怎么可能不怕啊？师父保护我吗？”

    苏野：“我的意思是，他们要抢你随时都能抢，还挑地方？反正最后大家都要凑一块儿的，你躲得了初一躲不了十五。”

    “那怎么办？”

    “努力提升自己，你要知道我们来这个节目是为了什么。”

    “为了做游戏？给你观众带来快乐？”

    “不！我们是来培训和调教导演和导演组的，帮助他们提高策划、应变、抗压等能力的。我不希望，以后你去别的节目，大家说那是《挑战极限》里的王天龙。要反过来，当郑勋、张恒西他们去做其他节目时，弹幕上全是……不愧是被男人帮调教出来的导演，就是厉害。”

    “还可以这样？那我该怎么做？”

    “硬起来，打铁还需自身硬。”

    Toby吃着开花肠：“哎哟喂~我也想硬啊，但我就是硬不起来。”

    “你硬不起来？”

    “嗯。”

    苏野大吃一惊：“这是大事，要早治。”

    Toby：“？？？”

    苏野扭头就看向刚刚抢回箱子的汪讯：“传下去，Toby硬不起来。”

    汪讯坐下蹭火锅吃：“啥？那你怎么敢叫驴蛋儿？你看人家渤哥，人如其名。”

    Toby：“我说的是性……”

    方渤按住他：“别讨论这么敏感的话题，你还小。”

    Toby一脸黑人问号，我们说的是同一个事情吗？我说的是性格，性格硬不起来。还有，你们这些虎狼之词可以说吗？录节目呢！

    可以！

    这个世界的尺度真的不小，弹幕都很惊讶：

    “这是国内最敢的节目了。”

    “小毛驴儿还没长大，没毛病……”

    “渤哥是这么个勃？”

    “Toby要是没有苏野这个师父的话就黄了。”

    “有了师父后更黄了。”

    “哈哈哈……”

    方渤先溜了，他还要去尝试其他任务，换取信息，Toby紧随其後，他也没拿到信息。勤劳的汪讯，扒拉了几口牛肉後，也跑了。

    只剩下苏野一个人還在悠闲地烫鸭肠，并拿出了刚刚获得的鉴定卡。

    上面给出的鉴定信息是，蘸一滴水在翡翠上，将翡翠倒过来，如果水不滴落下来，那么就是真翡翠。

    苏野眼睛都睁大了：“哇！节目组都不过过脑子吗？谁会相信这种鉴定方式？任何物体蘸一滴水，都可以做到不滴下来。欺负我没学过物理？这个原理是水的表面张力。”

    现场工作人员们，一度有些尴尬。

    助理小姐姐：“小野，你可以再去挑战几项附加任务，获得更多鉴定方式。”

    苏野：“我不。跑来跑去累不累啊？火锅多香，来，小姐姐坐下一起吃。”

    小姐姐：“谢谢，我就不吃了，我还在工作，同事们都没吃饭呢，而且……真香！毛肚好脆啊。鸭肠要烫多久？”

    这个女助理长得不算漂亮，属于可爱型，圆圆的脸蛋好看的五官，还有一对小虎牙。从昨天开始，她就被苏野拉着频繁出镜，渐渐地，她和节目组也都习惯了，畢竟苏野这种人根本不可能乖乖听节目组的话。

    后期又皮了，P了个光头徐朗一脸怨妇表情空降火锅里的动画，配字……

    “要她还是要我？到底谁才是挑战无限第七人？”

    一双筷子，夹住徐朗的头，把他丢了出去。

    另一边，郭石蹲在刘华强身边，一脸被玩坏的囧相。

    刘华强也是真贱，还在叨逼叨：“你看，身为前辈的我，为了陪你、教你，连任务都没有去做。你是不是应该好好感谢我？”

    郭石捂着肚子：“咱们快去吃火锅吧，这是任务。”

    刘华强：“肯定是阴谋，你以为节目组是什么好人吗？我才不去吃火锅呢。”

    郭石：“哎哟，我这胃啊……”

    因为没吃午饭，本来就有胃病的郭石很不舒服。

    苏野不知道从哪儿弄了一双人字拖，挽着裤腿蹬着凉爽的人字拖缓缓从山坡上走下来，手里还拿着一个打包盒。

    刘华强目瞪口呆：“真的有火锅？”

    “当然。一人半斤牛肉、半斤毛肚、一包开花肠，二十分钟内吃完，我输了，只能打包了。”

    苏野晃了晃手里的打包盒，里面是牛肉、毛肚和开花肠，装得满满的。

    郭石大喜：“我也要去，饿死我了。”

    苏野：“你没有箱子，吃不了，只有有箱子的人才能去挑战。”

    郭石大囧，一万头草泥马奔过。

    刘华强笑到模糊，拔腿就朝山上跑去：“吃火锅咯，啦啦啦啦啦，哦阿巴阿巴巴……”

