    之后。

    一切都在有条不紊的进行着。

    光之国是个庞然大物，如果不是诸天异族的助攻，恐怕大夏帝国也没那么容易把这块肥肉给吃下去。

    但现在就算是光之国已经躺平，想要彻底将其消化……

    也不是那么容易的事情。

    这段时间里。

    在光之国。

    关于光之巨人的诸多消息，教派，乃至于传播信仰者数量多的不知凡几。

    所宣扬的，都是光之巨人救世论。

    这些人有自发……但更多的，其实反而还是大夏帝国派出的人。

    他们在最大限度的削弱光之国的皇权的影响力。

    这个过程本该是潜移默化，润物细无声……

    但大战之后完全重建的城市，却给了这些养分最佳的生长温床。

    天时地利人和都在光之国这边。

    而得知夜魔如今亦已在许灵钧的麾下。

    对于大夏帝国这些赤裸裸的行为，光之国不敢有任何的反抗行为。

    短短一个月的时间。

    一个全新的管理系统，有别于光之国之前的管理体系……已经成功的取代了光之国的管理体系，只是其主权人物，已经都变作了大夏帝国的人物。

    而光之国的诸多战舰，也都已经在这一个月里，被陆陆续续的改造完成。

    许灵钧也并非全然仅仅只是修炼……

    王清雅的话给他提了一个醒。

    大夏帝国国力强盛，但光之国和暴雪帝国其实也并不逊色。

    如今光之国的科技给了大夏帝国这么多的帮助……甚至很多科研技术，帮助大夏帝国解决了困扰多年的烦恼。

    光之国尚且如此。

    那么暴雪帝国呢？

    虽然暴雪帝国已经覆灭在了核弹之下，但就像王清雅说的那样，科研院作为一个国家科技最为先进发达的地方，他们会没有准备应对核弹的措施么？

    这段时间里。

    那些潜伏在暴雪帝国地下的怪物们，每到夜晚，便会集体出动，在整个暴雪帝国周边四处搜寻。

    这么人多势众……

    找到暴雪帝国的科技研究院对许灵钧而言，还真算不上什么难题。

    早在半个月前。

    夜魔便已经将那些资料、科研成果以及很多成品都给送到了大夏帝国，然后被钟月白给接收。

    于是乎……

    战争学府也跟着繁忙了起来。

    大夏帝国近乎饥渴一般，主动的汲取来自另外两大帝国的馈赠和营养。

    短短一个月的时间，却已经接连攻克了数个科技难题……甚至，连很多本来只存在想象中的武器，也都在现实中有了雏形。

    之前硅基异族在光之国遭受的重创，让他们未来很长一段时间里恐怕都很难恢复元气。

    大夏帝国得到了最重要的休养时间。

    一切都在向着好的方向发展。

    而等到万事俱备之时。

    只欠那最后一抹东风了……

    此时，连正在光之国公干的憾云城，每当闲暇之余，也会忍不住满怀期待的看向远处的某一个方向。

    在那里，许灵钧已经闭关超过了一个月了。

    随着李静君突破衍识境。

    许灵钧也终于开始向着衍识境后续的境界前进……

    对于他的功成与否，不仅仅是整个大夏帝国的武者，甚至包括如今光之国仅存的高手艾斯，以及已经失去所有权力的泰罗，也忍不住心生期待。

    敌视归敌视……

    他们如今已经走在了对方修炼的路上。

    洞玄、宗师之后，衍识取代了造化，甚至囊括了造化！

    衍生出灵识，以另外一种视角观测天地。

    谁不想知道后续的境界到底有多么强大呢？

    但之后呢……

    想要再在目前的境地之下有所进境，那么许灵钧的指引是必不可少的。

    而此时。

    事实上，无人知道，许灵钧其实早在半个月前，就已经成功的突破了当前的境界。

    终于达到了衍识境的极限……

    然后超越极限！

    到现在，没有极限。

    “灵识彻底融入身体，神魂合一，再无桎梏！”

    许灵钧抬眼……

    透过窗边，看着外面的风景。

    如果说衍生灵识之后，他的境界已经达到了看山不是山，看水不是水，好似显微镜一般直接看到了其最为本质的东西。

    那么当他神魂合一之后，他如今，看山仍是山，看水仍是水。

    这世界的一切在他眼前似乎都再无阻碍……

    而更重要的，是当他将那巨灵石汲取干净的那一刻，将灵石所有的灵气都汲入体内，就好像之前的白袍尊者一样，他感觉自己似乎也变成了一块巨石。

    只是白袍是成为巨石的伴生物，而许灵钧，则是巨灵石的主体，得以感悟巨灵石诞生的那一瞬间。

    好似开天辟地一般的壮观景象。

    巨灵石不仅仅只是灵石，更是灵脉，是灵石之源，是蓝星得以生存下来的根本。

    这一刻……

    灵石诞生的秘密，蓝星得以延续的秘密，随着巨灵石被他汲取干净，所有的一切秘密都被许灵钧彻底得悉了。

    “超越衍识，那我目前所处的这个境界就叫神魂境吧！”

    许灵钧默默的感受着自身体内的境界，说道。

    “哦？怎么不是元婴境界了？”

    窗边，一棵水嫩的绿植正自随风摇曳，轻摆不休……

    听到许灵钧的声音，她好奇的问道。

    “我开创的境界，跟我想象的有些不太一样。”

    苏逊心道元婴化神什么的，借前人的境界来囊括自己确实很方便，但不合适又怎么能强行套呢？

    绿叶分身说道：“哦……我还以为你想要个孩子了呢，毕竟元婴什么的，肯定是跟孩子有关的吧？而且这段时间里，明明那位王小姐带了安全措施来的，但你一次也没用过，而且还总是干些危险的事情。”

    许灵钧无语的看了绿叶一眼，说道：“你一株植物，也对男人女人那点儿破事儿感兴趣？”

    “我不是说过，我启蒙之时，最先看到的就是一名人类书生么？我挺喜欢他的长相的……而且我也一直在努力朝着化为人形的状态去修炼，托了你的功法的福，我感觉我快要到了。”

    “那看来下次我们得先把你弄出去才行了。”

    “最好把所有的植物都给弄出去，包括墙角生的那些嫩植……我对其他人的没兴趣，但对你还是很有兴趣的，对了，我刚刚不是说我快要化形了吗？你对我的外貌有什么要求吗？”

    绿叶说道：“我不说了么，我只对你感兴趣，所以如果可以，我想依你的审美进行化形……”

    “这个问题你问主人可不合适啊。”

    小雅突的很雀跃的从许灵钧的领口里钻了出来。

    娇俏的面容满是兴奋，笑道：“很多人都不知道自己到底喜欢的是什么，但主人喜欢什么我可是最清楚的了……根据这些年来他看过的片子来筛选的话，我能找出很多共同点来，而这些共同点，就是主人的审美爱好了。”

    “明白了，那下次私聊。”

    “嗯嗯，不过到时候你化形的时候，我要在旁边看着，连一棵树都能修炼出女人的肉身的话，那么我一个机器，就更没有理由不行了吧？”

    小雅抱怨道：“虽然雅雅小姐有跟我说过，要帮我建造一个等身比例的身体，但那样我就不方便躲在主人的身上了，所以还是想拥有一个可以自由变幻大小的体形，大小都可以用，多方便。”

    许灵钧：“………………………………”

    他不再搭理这两个异态女人的胡言乱语，都听不懂她们到底在说些什么。

    心头已经默默的盘算开来。

    他为什么明明已经突破，却还留在屋内，不曾出去。

    还不就是在等。

    硅基异族历经之前一战，战力损伤已经过半。

    夺回绝境长城，对许灵钧而言并不算是难题……但许灵钧想要的，可不仅仅只是夺回绝境长城，更是要彻底覆灭硅基异族。

    尤其这么好的机会。

    但这需要给他们时间，硅基异族如今伤亡如此惨重，他们定然预料的到人类会在不远的某一天进行反扑……

    如果想要守住绝境长城的话。

    必须增兵。

    他们需要更多的支援……怎么调？

    自然是从母星调。

    正好，把你们的有生力量直接一股做气彻底覆灭……到那时，彻底摧毁硅基异族。

    狠狠的杀鸡儆猴，让那些敢于打蓝星主意的诸天异族们都看看，招惹蓝星，到底会沦落得怎样的下场。

    所以……他此时还不能出关。

    蓝星苦战两年多的时间，这两年多，几乎所有的百姓都压抑在漫长的战争之中，神经都快要被生生崩断了。

    如今这一次大胜，刺激了百姓的求胜欲望，如果他再出关，恐怕压不住那些百姓们喧嚣的反攻浪潮。

    索性等着就是。

    事实上。

    一切并没有出乎许灵钧的意料之外。

    他虽不懂军事……但所站的高度，耳濡目染，也可算是半个名将了。

    最起码，苏逊把整个诸天异族的反应都给料的明明白白……

    “我们已经打算退出了。”

    色隐族，体态与人类相近，但肌肤却更像是蜥蜴一般……看来颇为狰狞可怖。

    其星主蜥龙叹道：“蓝星的强大出乎了我们的意料之外，我们色隐族的族人数量本来就少，这一次蓝星之战，损伤超过三分之一，不能再打了，再打下去，别说占据蓝星了，我们色隐族恐怕都要沦为其他文明的附庸，得不偿失。”

    “我们也是。”

    “还有我们，我们的损失已经太大了，眼下回去，沦为他族附庸，好歹还能活命……再打下去，恐怕我们整个文明都要覆灭在这上面了，蓝星实在是太强大了，他们还没见底，我们的损失已经大到无可估量。”

    白月族、黑兽族等各族星主也想继提出了退出。

    哪怕硅元再如何声嘶力竭的劝导……

    一再说明其实蓝星损失很大，我们第一时间就毁灭了他们的暴雪帝国，而如今光之国虽然仍然残存，但也已经名存实亡，接下来，只要我们再打败大夏帝国，到时候就可以安然的收获蓝星，共享胜果了。

    可惜……

    任凭他说的舌绽莲花。

    众人却忘不了当初暴雪帝国的核弹爆炸之时，给他们带来的绝望。

    忘不了光之国明明已经拼到绝境，但却在一个巨人出现之后再度重振旗鼓……再加上那神秘的光之巨人直接杀了他们不少的族人。

    听说大夏帝国虽然不是三大帝国之中最强的，但却是最神秘的。

    谁知道他们还藏着什么底牌呢？

    这种损失，他们已经经历不起第三次了。

    那些种族们退去了。

    只留下铁翼族的翼二十二狠狠的一拳砸在桌上，怒道：“一群贪生怕死的胆小鬼，都到了现在这一步了，现在退出，之前的一切岂不是都前功尽弃了？”

    “是啊，好在还有你们陪着我，不然的话，只单纯依靠硅基文明，恐怕还不足以抗衡蓝星这群疯子。”

    “我们付出了那么大的牺牲，到现在这一步，不成功便成仁！”

    烈焰族神炎冷冷道：“如果没有转机的话，我们的文明撑不过一百年，行星就要彻底毁于一旦，到时候照样是个死，眼下跟这些蓝星人拼了，说不定反而还能有一线生机。”

    “不错！”

    “我们也是，硅基族传承到现在，已经有了万年的时光……从当初的茹毛饮血到现在，终于发展出了自己的科技，走出了行星，我们才刚刚开始，可惜却在当初的内战中消耗了家园太多的灵气，我们的家园已经支撑不住了。”

    硅元也唏嘘道：“蓝星也许强大，但可惜，他们就是再怎么强大，我们也必须跟他们斗上一场了，不斗必死无疑，但如果斗的话，也许还能有一线生机！”

    “其实，他们虽然走了，但这也未尝不是一件好事。”

    翼二十二突然说道：“其实，我们也不是没有胜算，而且，有很大的胜算，他们要走就走吧，正好这胜机由我们来掌控！”

    硅元和神炎同时一震。

    神炎追问道：“什么意思？！”

    “没什么意思，你们可能不知道，我们铁翼族曾经是鸟类飞禽，后来，慢慢发展才有了拟人化的状态与文明，但事实上，我们的羽翼已经不是单纯的羽翼，哪种生物能生出铁的翅膀呢？”

    翼二十二笑道：“我们的羽翼，都是在出生之时就经过改造，所以自带联络器……所以某种意义上来说，哪怕我们被搜身搜干净，却仍然还有联络外界的办法，可靠消息，翼十七大人，他还活着，而且似乎已经打入了敌人内部！”

    这话一出。

    硅元和神炎同时忍不住眼睛一亮，惊喜的看向了翼二十二！

