    如果是其他人，吴楚自然是不介意带他们去紫玉山看看，顺便显摆一下自己在这洪荒大地上所过的美好生活的。

    但是对这两个心眼不大的老怪物，吴楚内心是拒绝的。

    只是表面上，他自然不好说出拒绝的话来。

    这两个不要脸的老东西，连明目张胆地欺压威胁后辈之事都能干得没有丝毫心理负担，还有什么是他们干不出来的？

    一旦他透露出半点拒绝的心思，难保不会成为第二个羿。

    这‘血淋淋’的例子就摆在他眼前呢！

    至于那十一位祖巫，虽然他们内心深处也很想去紫玉山享受美食。可想到这两个老家伙的小心眼，要是他们以为他们是去跟他们抢食美食的，那可怎么办？毕竟他们的食量……

    好在后土小姐姐还算比较仗义，跟吴楚说道：“部落这边的事情安排好之后，我再去找你！”

    算是给了吴楚一个安慰。

    于是，吴楚‘一脸欢喜’的带着两个怪老头，带上小月灵和小花仙们，还有那些小宠物们，朝着紫玉山方向飞掠而去。

    在吴楚回紫玉山的时候，烛龙也告别了后土和其他祖巫，化成一道赤色虹光，朝着大河上游疾遁而去。

    吴楚他们飞掠了小半个时辰，长眉老道大概是实在有些受不了他们这慢悠悠的速度，于是宽袖一拂，迎风而长，将吴楚他们全都兜了进去，而后跨出一步。

    下一步，他的身影已经出现在紫玉山边缘。

    阴阳老道见此，身形一晃，化做阴阳二气，破空而去。

    在长眉老道于紫玉山大阵边缘现出身形，随手一挥，将吴楚他们从袍袖中放出来时，阴阳老祖也同样出现在了他们身旁。

    遁速之快，简直有些骇人听闻。

    可见，这位阴阳老祖之前在万鸦山上欺负他们的时候，其实并未展露出他的真正本领。

    也难怪当时他只是轻轻一拂袖，就能把共工这位大罗境祖巫的拳芒拂散。只能说，不愧为老祖级的老怪物！

    那些小花仙们脸上失色的花容还未消散，便已看到紫玉山的护山大阵就在她们眼前了。

    这让她们一个个不由面面相觑，对这位老前辈的本领，又有了一个全新的感受。

    吴楚倒是淡定，因为他知道，这是扬眉老祖的袖里乾坤之术。

    就是不知道，红云他们这次碰到这位老祖，镇元子有没有从他这里学会这个术法。

    据说镇元子的袖里乾坤之术，就是学自这位老祖呢！

    小月灵也是目露奇色，有些意外地看了眼老道。

    老道双手往身后一负，昂起脑袋，那对长眉也跟着飘起，说道：“怎么样？领教到老道的厉害了吧！现在拜师还来得及！”

    小月灵吐了下小舌头，点头道：“前辈确实很厉害，阴阳前辈也很厉害……不过还是算了，我不想离开这个我从小生活的地方呢！谢谢前辈的美意了。”

    本来想怼老道一句的阴阳老祖听到小月灵把他也捎上，同样夸了他一下，便收起了继续怼人的冲动，背手昂头，一副‘本座不屑与这长眉老儿计较’的模样。

    出门一个多月，回家的感觉确实是挺好的，如果不是有这两个脾气古怪，还一门心思想挖他墙脚的两个臭老头的话。

    “还算不错！”

    “有点意思！”

    两位老祖进入紫玉山护山大阵，被大阵带回神木之巅，看着周围的景物，两人背着手，点头头，都做了个非常简洁的点评。

    高高的树冠上，那些坐在枝叶上的小花仙们，一个个抬起小脑袋，看着这两个古怪的老头，眸露好奇之色。

    “二位前辈不觉得晚辈这寒酸就好了，里面请！”

    两位老祖甩了甩袍袖，昂首并排走入大殿，谁也不让谁先。

    “菲儿，到藏库里拿个西瓜切上，给两位前辈解解渴。”

    “好的，菲儿这就去！”

    两位老祖看着这小人儿飞出殿外，又看了看其他小人儿进进出出，手中端着各种瓜果点心，摆放在他们面前。

    扬眉老祖轻叹道：“老道之前怎未想到点化一些草头神来服侍老道呢！啧，果然，还是小娃娃的心思比较活泛。”

    边说，他边双眸放光地开始品尝起了被送上来的点心，至于那些灵瓜灵果，就不在他的光顾范围了。

    活了这么悠久的岁月，什么灵瓜灵果没有品尝过？

    真正能打动他的，则是那些闻所未闻，见所未见的糕点。

    阴阳老祖想怼一句‘自己蠢就自己蠢’，但想到自己那阴阳道宫之中，也没其他什么人，于是便收起了怼人的冲动。

    左右看了看，说道：“这些小人儿都是鲜花所化吧！根基如此浅薄，点化出来又有何用？难道只是为了如此使唤她们？”

    一句话，让那些小花仙们立马就讨厌起这个怪老头来。

    我们做这些工作，都是自愿的好吧！怎么能说是使唤呢？一点都不懂，就在那里胡说八道，真是讨厌的怪老头！

    “前辈此言差矣！”吴楚硬着头皮说道：“这些小花仙们虽然根基是浅薄了些，但也不是完全没有办法弥补的。我们已经为她们想出了一些办法，利用修行之法来弥补她们的不足……”

    顿了下，吴楚又道：“在我们这紫玉山，生命是平等的，她们为我们所做的一切，也都是自愿的。她们这是在感谢我们她们提供的这一切，这是一种感恩……”

    阴阳老祖不屑道：“不过就是换个好听点的说法罢了，本质不还是没什么差别么？”

    “差别肯定是有的。”此时，花诗儿在旁边说道：“阿楚前辈和红云前辈他们点化了我们，本来就未求任何回报，是我们感激阿楚前辈为我们所做的这一切，所以才自愿做这些事情。而前辈所说的，只是为了使唤才点化出来，这出发点就是不一样的。”

    “还挺牙尖嘴利的。”

    阴阳老祖似乎有点被气笑的感觉。

    这个笑，让吴楚不由暗忖：不会吧！这老头不会连这些娇小可爱的小花仙也要出手报复吧！

    不过还好，阴阳老祖只是笑笑，并未出手。要是换成羿那种皮糙肉厚的，估计已经上手了吧！

    说不过就打你一顿这种事，这个老头肯定干得出来。

