 叶老将军微叹道：“平安他有这份心是好事，只不过老夫实在是不想看到家里有人再出什么事情，你说你妹妹她……”“老夫只想让平安一辈子平平安安。”

“爸……”“好了，这事老夫自会考虑，你先下去吧，派人去寻寻平安那孩子，别出什么事了。”

叶景山叹息了声也没再多言，“是。”

听见关门声后叶老将军才扪心自问道：“难道老夫真的错了吗？”

……米国——孟凡回酒店后饱饱的睡了一觉，迎着清晨的阳光醒过来，洗漱完毕同韩老去楼下吃了个早餐，刚吃完艾丽丝便从外面进来，愉悦的打着招呼。

“孟医生，韩老先生早上好！”

“早上好啊艾丽丝小姐。”

韩老回笑道。

“孟医生昨晚休息的可好？”

艾丽丝低眉浅笑，单手撑在餐桌上。

艾丽丝生的肤白貌美，清晨本就是欲、火旺盛的时候，艾丽丝弯着腰，西方女子本就开放，艾丽丝身上的衣衫很少，身前的风景在弯腰的瞬间展露无遗，冲击着孟凡的视线。

“咳咳……艾丽丝小姐，你……”孟凡眼神不断地往别处瞟，手指微颤的指了指艾丽丝面前。

“嗯？”

艾丽丝发愣的挑眉，低头一看这才明白，拉了拉身前的衣衫，笑道：“孟医生真是不好意思。”

“咳咳，没事，艾丽丝小姐以后就叫我孟凡吧。”

孟凡尴尬一笑。

艾丽丝不客气的说：“行，那你以后叫我艾丽丝就行。”

“对了，孟凡，韩老先生我带你们去逛逛我们米国如何？”

艾丽丝提议。

韩老摇了摇头，摆手道：“你们年轻人去吧，老夫我这时差还有点没倒过来，等会再去补补觉，后天就是学术交流会了，可不能耽误了。”

“那孟凡你去吗？”

艾丽丝又转头看向孟凡。

孟凡想了想，他这还是第一次出国呢，好不容易来一趟去瞧瞧也好，便点头谢道：“那就多谢艾丽丝小姐了。”

韩老早餐吃完后便上楼休息去了，孟凡将餐盘里的三明治吃完，摸了摸饱腹的肚子，异国第一天他就已经开始想念粥了，三明治这玩意他还真有点吃不习惯。

正好吃的有点饱，准备同艾丽丝出去转转看看风景顺便消化下刚吃完的早餐，还未出发一道嘲讽的声音从后面传来。

“哟孟凡啊，没想到你们竟然回来了，我还以为你们昨晚会睡在大街上呢！”

杨曼尖锐的声音如刀子般锋利的响起。

艾丽丝偏头扫了眼杨曼，对着孟凡不假思索道：“我觉得她不像华夏女人。”

“为何？”

孟凡一怔显然不明白艾丽丝的话。

艾丽丝瘪嘴道：“华夏注重礼仪，我见过的华夏女子都温柔贤淑，而她不像，用你们华夏的词来说，她像是一个泼妇。”

噗——孟凡差点笑喷，抬起大拇指给艾丽丝点了个赞：“艾丽丝你说的对！”

确实像个泼妇。

艾丽丝的话让杨曼的脸色瞬间黑沉，尖锐的声音炸然响起，怒骂道：“贱人！你骂谁泼妇呢！”

“师妹，这里是米国……”邱浩颤悠悠的捂住杨曼的嘴，这里可不是他们帝都，无论杨曼在帝都做了什么杨家都能保住杨曼，但这里是米国，而且他们代表的华夏西医，若是这里的事情被传出来，丢的不仅仅是杨曼自己的脸，更是华夏的脸。

艾丽丝直接无视杨曼，笑道：“孟凡我们走吧，我很不愿意同这样的女人呆在一个地方，我感觉我身上的鸡皮疙瘩都要起来了！”

艾丽丝夸张的搓了搓手臂，恶寒道。

孟凡点头，旋即便同艾丽丝出了酒店。

杨曼在里面气得花容失色，手指气的颤抖，指着孟凡离去的方向恶狠狠道：“师兄你拦着我做什么！你看到刚才那女人说的什么没有！”

“师妹，你先忍一忍吧，毕竟这里是米国，而且我们是来参加学术交流会的。”

杨曼一口银牙打碎硬生生的往心里咽，“哼我先放过他们一马，等学术交流会结束看我不弄死他们！”

到时候中医被取缔，我倒要看看孟凡还怎么嘚瑟！“师兄你到时候一定要替我报仇！”

杨曼拉着邱浩的手臂蹭来蹭去，柔软贴着臂弯，邱浩感觉他达到了天堂，磕磕巴巴道：“师、师妹放心，等、等比赛完师兄一定、一定替你报仇！”

“多谢师兄！”

……孟凡跟着艾丽丝在米国的街头逛了许久，一路上孟凡的眉头便没有舒展过，他现在算是知道为什么国际医疗协会想要取缔中医了。

一路走来，细算下来他已经看到了十几个中医。

严格意义上来说是假中医，打着华夏中医的名头在米国的街道上行骗。

“孟凡你怎么了？

我看你似乎有心事？”

“艾丽丝我问你，街道上的那些中医是怎么回事？”

孟凡心事重重，将心里的疑问说了出来。

艾丽丝不置可否的笑道：“那些都是假中医，我一个米国人中医医术都比他们高。”

孟凡皱眉又道：“既然明知道他们是假中医为何还让他们在街上行骗？”

这不是摆明了想搞坏中医的名声嘛，有这样的假中医在街上行骗，难怪中医的名声会这么差。

艾丽丝沉吟了许久后才道：“孟凡，你是我的偶像，我跟你说实话，这些假中医其实是医疗协会故意安排在路上的，为的就是将你们中医剔除。”

“原来如此。”

他就一直在想，米国既然如此讨厌中医为何会有假中医在街上行医骗人，原来门道在这里。

对于那些假中医孟凡倒也没想着去拆穿，这里涉及到了米国的医疗协会，他就算去拆穿也无济于事。

唯一的办法便是后天的交流会上让世界各国人民对中医改变看法，让所有人都信服中医！有了这档子的事情，孟凡也没有心思在继续逛下去，艾丽丝见孟凡心情不佳便带孟凡回了酒店。

一夜好眠，第二天，世界各地的医学人员接踵而来。

第二天孟凡同韩老都在酒店养精蓄锐哪里也没去。

又是一日眨眼而过，世界瞩目的学术交流会终于拉开序幕。

 