    “哈哈哈……”

    听了道九言的话，轩辕永要放声大笑，带着不屑的声音说道：“很好，道九言，那就拭目以待！”

    “今天，朕就要吞噬掉你！”

    轰！

    他一挥手，一股庞大的魔气直接爆发出来，轰鸣之中，瞬间将道九言笼罩。

    道九言眼中寒光一闪，双手握住斩神剑，顿时九彩光芒从斩神剑上涌现。

    “斩！”

    他低声冷喝，下一刻，挥剑斩下，无比可怕的剑意瞬间爆发。

    这一剑，带着毁天灭地之危，九彩光芒更是向着四周快速扩散，将漆黑的天空照亮。

    此时的道九言，就如同是一尊天神，脚踏九彩之光，悬浮在空中，让人有种跪地膜拜的冲动。

    斩！

    一剑斩下。

    无穷的剑气与剑意，轰然爆发，斩向轩辕永宁的魔煞之气。

    轰！

    轩辕永宁的魔煞之气，直接被斩散。

    下一秒，魔煞之气再次聚拢，然而却失去了攻击力量。

    轩辕永宁目光一冷，双手快速舞动，一道道魔煞之气，快速地冲向道九言。

    看到天空中轩辕永宁的样子，躲回皇宫内的强者，一个个脸上冷汗直流。

    他们怎么也没想到，轩辕永宁会强大到如此地步。

    最为重要的是，他竟然修炼的是魔族功法。

    “这个混蛋，幸好发现的早，否则的话，我们都将死在他的手里！”

    “是呀，可是现在怎么办，轩辕睿还在他的手中，已经彻底被他控制了！”

    “留下一部分在这里守着皇宫阵法，再派人去找长老会，让皇族长老们出手，其他人跟我去除掉轩辕永宁在宫中的势力！”

    “好，大家分头行动！”

    随后皇宫内，刀光剑影，凡是被轩辕永宁控制的人，全部被皇族强者斩杀。

    这一切，轩辕永宁并不知道，就算是知道了，他也不在乎。

    以他如今的实力，已经不需要再去控制任何人了。

    在绝对的强大力量面前，弱者除了臣服就是死，别有第三条路可选。

    “道九言，你的实力很不错！但是仅凭这点手段，还无法战胜我！”

    轩辕永宁微笑地看着道九言，眼中满是不屑之色。

    刚才的攻击，让他对道九言的实力已经有所了解。

    在他看来，道九言根本不是他的对手，斩杀道九言也只是时间问题。

    “是吗？但是我的手段，杀你足够了！”

    道九言冷笑一声，凌空一步踏出，右手持剑，一剑斩了出去。

    刚开始的时候，这一剑缓慢到了极点，仿佛已经没有了力量一般。

    然而，当他这一剑落下的那一瞬间，他整个人，连同手中的斩神剑一同彻底消失。

    下一刻，无穷的九彩剑光，猛然在轩辕永宁的周身爆发出来。

    仿佛有无数个强者手持神剑，在他的身上不断地斩下一般。

    这一刻，轩辕永宁紧锁眉头，脸色不由一变，无比谨慎地抵抗着。

    他完全没想到道九言这一剑的威力竟然如此恐怖。

    四面八方，都是无穷无尽的剑招。

    而那九彩光芒，让他非常不舒服，甚至心内之中产生了一丝恐惧感。

    加上那招招夺命的剑气，让他防不胜防。

    此时此刻，轩辕永宁手脚忙乱，疲以应付。

    嗤嗤……

    长剑刺破血肉的声音响起，一道道鲜血刹那间浮现。

    当剑光消失不见的时候，道九言手持斩神剑回到了原来的位置，凌空而立，唯有轩辕永宁脸色极其难看地站在半空之中。

    他身上的龙袍已经成了一条条布条，头上的头发更是被斩掉了很多，有的地方都已经变成了光头。

    而且他的鲜血在不停地向外流着，一滴滴地往下滴着。

    轩辕永宁低头，看着流血的伤口，愕然地说道：“你竟然伤到了我！”

    他抬起手，用手指在伤口上接住几滴鲜血后，抹在了嘴上。

    “原来鲜血的味道，竟然如此美味！道九言，你让我很意外！”

    轩辕永宁发出阴森森的笑声，随即慢慢地抬起头看向道九言，“但是你伤了我又如何，你很快就会变成我的傀儡，哈哈哈……”

    轩辕永宁放声大笑，周身的魔煞之气翻滚不止，他身上的剑伤，以肉眼可见的速度恢复着。

    以他现在实力，治愈身上的剑伤，并不是一件难事。

    就算是手臂被斩掉了，他能够重新接上，并且瞬间恢复到完整状态。

    然而，接下来的一幕，却让他傻眼了。

    “为什么会这样，为什么止不住血？”

    轩辕永宁怒吼着。

    身上的剑伤，在即将愈合时，却猛然裂开，鲜血依旧不停地向外流着。

    他发现在伤口处，有着一股非常可怕的剑意在流淌着，而且正在疯狂地破坏着他肉身。

    他的力量，根本无法将那股剑意驱除。

    鲜血，依旧流着，已经将他染成了血人。

    轩辕永宁紧锁眉头，顿时意识到了强烈的危险。

    “道九言，从来没有人敢如此对我？”

    轩辕永宁抬起头，目光一眨不眨地看着道九言，眼神中满是阴沉之色，“唯一的两次，竟然都是你！”

    “上一次，你吞噬掉了我的力量，让我变成一个废人，差点被父皇废掉太子之位。”

    “可是我却意外的得到了这种力量！”

    “然而，事隔没有多久，你这一次又在我的身上留下了无数的剑伤，每一道伤口上，都被你留下了剑意，让我的伤无法治愈！”

    “道九言，你给我惊喜实在是太多了！”

    轩辕永宁笑了，可却带着无尽的冰冷和杀意，“我很喜欢这些惊喜，因为你的所有一切，既然都是我的了！”

    “既然你是来送死的，那么我就成全你，送你归西。”

    轰！

    他的声音落下，一声轰鸣声响起，漫天的魔煞之气，瞬间向他涌去。

    原本漆黑的天空，瞬间恢复了光明。

    可在轩辕永宁的四周，那些魔煞之色变成无数条的魔龙，在他的身边盘旋着，每一条魔龙都阴森森地盯着道九言。

    此刻，道九言识海里的九龙台，猛然飞出，在道九言的头顶悬浮着。

    九条神龙浮现，九彩之光在空中闪烁。

    九条神龙缓慢地睁开眼睛，不屑地看了一眼那些魔煞之气幻化的魔龙。

