    ，(首字母+org点co)！

    刚刚还是一脸自信的大师突然变得有些慌张了起来。

    而当他来到这观战玻璃处，见到各个施展第四魂技的凶神战队成员对着史莱克围攻那一刹那，他眼神呆滞。

    “啪嚓！”

    大师手中那装满茶水的陶瓷杯子从手中毫无征兆的掉落了下来，整个人像是被抽了魂一样踉跄后退。

    “这，这怎么可能！！”

    大师本来有些小的眼睛瞪得跟个牛眼一样，里边满是惊悚与不可置信！

    如果施展出第四魂技，这帮孩子必死无疑啊！！

    “小刚，你不是告诉我，他们最多会施展出第二魂技吗？这怎么现在八个人全都施展出了第四魂技！”

    弗兰德一脸惊悚的转脸过来，像发了疯一样狂摇着已经傻眼的大师！

    这情况完全出乎意料，要按照大师先前说的暗器只能防住第一第二魂技，那这帮小怪物不是要完蛋了！

    那可是他的七万金币私房钱啊，这回要全砸在里边了！！

    想到这里，弗兰德整个人几近崩溃，心像是被人捏爆了一样钻心骨的痛！！

    “弗兰德，你赶紧放开大师！”

    赵无极见此，急忙上前拉开激动的弗兰德，为今之计是想挽救的办法，他们做老师的不能先乱！！

    “大师，如果凶神战队施展出第四魂技，那小三的暗器有机会能挡住吗？小怪物们最多能撑多久！”

    即使今天违反规则，他赵无极也要阻止凶神战队，将这几个小怪物给救出来！

    “呵呵，一步走错，全员皆死！！”

    大师一脸绝望的瘫坐在地上。

    谁能料想，凶神战队这么一个狂妄的队伍，居然会直接施展出第四魂技。

    自己明明看过他们所有赛事的资料，对方开局最多也就是第三魂技而已，从未见过施展第四魂技！

    “什，什么意思？！”

    顿时，整个房间气氛瞬间凝固！

    赵无极牛眼，弗兰德鹰眸皆是瞪着大师。

    他们发现，往日大师眼眸中自信的神色在此刻荡然全无，里边充斥着懊恼自责的神态！

    “什么意思？呵呵，意思就是若凶神战队施展第三魂技，或许史莱克战队依靠着暗器还有保命的机会，至于直接施展出第四魂技，此时暗器将会完全没有一丁点作用，估计这一战怕是会一个不剩，如果你们在三十秒内强行终止比赛估计能救下小三和小风。”

    大师自嘲的冷笑了一声。

    本以为一切尽在运筹帷幄之中，可终究自己还是太自信了！

    凶神战队没有施展过不代表不会施展，世间之事本无绝对，自己怎么就这么蠢，算得这么死！！

    要是这一些孩子出事，自己可怎么跟他们的父母交代！！

    想到这里，大师狠狠的扇了自己一个巴掌。

    现在，他甚至不敢看下边血肉横飞的战斗场面。

    凶神战队施展出第四魂技的那一刹那，他的心态完全崩了！

    他心里边非常明白，第四魂技代表着什么。

    第四魂技代表着绝无生还的地狱召魂令！

    如果小三和小风两个人以赴或许能撑住第一回合，但经历了第一回合之后，史莱克战队八个人或许也就只剩下两个了。

    凶神战队再次发动第二轮攻击，八个对两个，就算小三和小风两个人再怎么能抗，那也扛不住啊！

    要是赵无极和弗兰德在对方第二轮攻击之前出手阻拦的话，那倒是能抢救下来。

    可他们现在在楼上观战包间，到下边擂台最快也需要一分钟，这明显就是不可能完成的事情！

    “三十秒？！”

    弗兰德和赵无极都愣住了。

    从这里到擂台，他们至少需要一分钟的时间，三十秒这怎么完成？！

    “凶神战队！！”

    “凶神战队！！！”

    ……

    就在三人神情崩溃到极致的时候，下边一阵阵呼喊声传来。

    “结，结束了吗？”

    若是有其他人在这里，肯定会万分惊奇。

    因为几个粗汉子居然都是一副丢了魂的模样，如同刚过门的小媳妇眼中满含着忧伤的泪光。

    他们背靠着观景玻璃，一个不敢回头。

    因为那是他们辛辛苦苦培养出来的小怪物，他们谁也不想看到那血肉横飞，躯体被撕碎的场面。

    “史莱克！史莱克！！”

    ……

    突然，一道道对史莱克呼喊的声音传来。

    “无极老弟，你看看是不是风少活下来了？毕竟当初他可是连你都敢锤，这几个应该拦不住他吧？”

    弗兰德自己不敢回头，害怕看到这辈子都忘却不了的画面。

    “风少是肯定能活下来的，毕竟他的速度我都追不上，这几个凶神杂碎怎么能伤得了他，可只有他一个人史莱克还是史莱克吗？”

    赵无极冷笑一声。

    “那你回头看一下，是不是只有他一个人活了下来。”

    弗兰德对着赵无极说道。

    输了自己所有的钱还输了自己最骄傲的学生，上天为何要这么对待他弗兰德！

    “你们两个真是懦夫！”

    三个大男人背靠着观战台，像是战斗时见到队友牺牲躲在战壕里心情负责，喘着粗气的士兵一般。

    沉静了大约几个呼吸之后，赵无极微微侧目，刹那他原本有些溃散的瞳孔瞬间紧缩！

    “小怪物们！！”

    赵无极猛地跳起，不可思议的盯着下方！

    他脸上的表情十分复杂！！

    “怎么？是不是场面太血腥了……”

    看到赵无极这一番模样，弗兰德也微微侧目。

    虽然不想看，但现在不看迟早也会看，还不如干脆点。

    刹那，他惊了！！

    因为他惊奇的看到，小怪物们一个不剩的站在原地。

    “小刚，他们没事！！”

    弗兰德一把提起坐在地上万分绝望的大师。

    而后将所有的目光都集中在了擂台之上。

    确实，有秦风在，怎么可能会出事呢？

    在秦风看来，这一帮家伙就是一群死鱼烂虾而已。

    现在的他们正准备迎接凶神战队第二轮攻势！

    “还记得我之前跟你们说的话吗！”

    秦风对着众人问道。

    “记得！！”

    史莱克一行人一个个的大声应道。

    特别是唐三，神情别说有多么的专注了。

    幸好当初风哥微微调整了计划，要不然现在的他们怕是全都要完蛋！！

    “好，那我们就开始了！！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

