    楚白一个人冲锋的速度飞快，没多一会就到了黑色能量球这一关卡。

    随着灰烬魔盒的不断累积又有了几十次的抽奖。

    但这次的楚白并不打算抽奖了。

    继续抽奖下去迟早有一天魔盒会无法使用。

    目前这个能力就很好用。

    没必要为了那么点的属性去冒险。

    眼看远处的黑色能量球到处乱窜。

    楚白立即拉弓搭箭采取远程攻击手段。

    而另一边。

    各大国区公会第二次刷这个副本都是做好了完全的准备。

    那些远程职业可就悲催了。

    物理远程几乎全部都被抛弃，除非装备特别好的让他们可以切个近战上去砍几下。

    而其余那些完全依靠远程手段的则是让他们集体回家睡大觉了。

    没有了负担，没有白夜之后众人还真的觉得副本非常好刷。

    “哈哈，果然没有了白夜之后副本变得轻松简单多了。”

    “是啊，上次的任务奖励都被他一个人吃了，而且还那么困难。”

    “如今没了白夜我们的副本进度可是太快了啊？”

    “果然选择不带他是个正确的选择。”

    各大国区的人都明显觉得副本难度变低了。

    原本他们需要半个小时才能闯过去的沙漠地带仅仅是用了十分钟。

    十分钟就刷到了这个位置着实惊人。

    独孤问剑眼看这次副本顺利终于是松了口气。

    但他还是有些郁闷。

    “早知道就不跟天盟发生冲突了，公会人员损失太多了。”

    因为上次攻打天盟，如今的剑天下人数很少，差点就变成二流公会了。

    轩辕天更是郁闷，他从家里借钱组建了公会。

    如今公会人才也凋零。

    现今公会能出现的强力队员是少之又少。

    这次副本如果能拿点奖励或许还能回血。

    但如果这次失败的话……

    哎。

    人都少了DPS能高吗？

    其他国区的人可就没有这么麻烦了。

    美丽国那边几乎没什么损失。

    特别是众神殿的人。

    上次阿波罗会长更是得到了不少的奖励，所以他们公会也是实力大增。

    魂殿更是如此，虽然我信仰光进入了疲软期，但实力依旧坚挺。

    我信仰光如今站在人群深处一脸惆怅。

    他刷了好久都没有刷到魔盒，如今郁闷。

    其他成员也只能安慰。

    小西八的公会成员们则是随时准备偷袭别人。

    上次白夜的输出占据了第一名，如果不是位置不够好他们就动手了。

    但很可惜失败了。

    就这样，双方的进度居然出奇的一致。

    楚白虽然先进入了副本，但进度已经被追上了。

    但接下来的黑色能量球……

    楚白一个人拉弓搭箭外加上几百个灰烬生物在一旁辅佐，如今他的速度飞快。

    附近的黑色能量球根本没有清理完毕已经看到了远处天边的裂口。

    那边的裂口很快就会跳下来三只邪天。

    再次面对邪天，楚白只能依靠自身的硬实力了。

    不多一会，随着时间的推移远处的三只邪天也是立即降临。

    三只邪天一眼就看到了楚白。

    “你！”

    邪天突然开口让楚白吓了一跳。

    原来三只邪天不是哑巴？

    就在楚白疑惑之间，那三只邪天已经再次杀来。

    “你的身上拥有我族人的气味！你!你到底做什么？”

    其中一只邪天恼怒的大喝，同时一拳砸了下来。

    楚白心中是一万个草泥马，没想到轮到自己单刷的时候这个邪天变得这么强？

    而且还拥有了意识？

    就在楚白疑惑之际，这边也刷出了系统公告。

    “因玩家白夜携带六只邪眼进行副本，所以开启隐藏剧情！”

    隐藏剧情？

    “叮~【邪眼之怒】任务已经触发！”

    【邪眼之怒】：邪眼原本是巨人族的魂珠，一旦被他族夺取将会引发一场动乱。如今任意携带邪眼的生物面临巨人族邪天的时候将会受到持续仇恨目标追踪。

    但也因此邪眼将会持续吸收巨人族的仇恨封印在邪眼当中，如猎杀三十只邪天之后可将邪眼炼化吞下并且增加自身实力。

    看了看简短的任务说明楚白是一头雾水。

    这个任说明与其说是说明不如说是个故事。

    奖励大概就是累计击杀邪天然后获取邪眼的力量吞下……

    但六颗邪眼又是开启泥婆暗界的钥匙。

    所以这就是陷入了一个死循环。

    果然有得必有失。

    “分心？找死！”

    其中一只邪天眼看楚白分心，立即开启邪眼。

    邪眼凝视。

    但楚白却是几个纵身掠过，然后召唤大量灰烬生物替自己挡灾。

    “小雪儿，帮忙。”

    楚白眼看一个人无法完成这些操作只能召唤自己的宠物。

    随着小龙儿与小雪儿的出现，楚白直接将灰烬魔盒丢给她们。

    “你们持续召唤灰烬生物。”

    楚白说罢已经纵身跃了上去，然后发动【苍龙一击】！

    “叮~无限大招发动！”

    “叮~邪天属性降低4%！”

    随着苍龙效果发动，邪天的属性也是持续降低。

    “玉璧开启！”

    趁着高额的攻击力加持，楚白全力一剑刺了进去。

    数据瞬间炸出了十几亿的伤害。

    其中一只邪天惨叫一声，还没等另外两只邪天解决完灰烬生物就瞬间倒在了地上。

    而楚白随手又解决了附近几只的黑色能量球恢复了点气血魔法。

    另外两只邪天眼看同伴阵亡，更是愤怒。

    两只邪天一起对天嘶吼，跟着又是一拳拳砸了过去。

    而那些灰烬生物他们也不去管了。

    楚白眼看灰烬生物没办法拖延两只邪天，只好四处乱窜。

    还好邪天的行动并不快，不然他真的要交代在这里。

    如今他们的局面就是楚白被碰一下可能就会死。

    而邪天被楚白只要摸几下同样也会死的局面。

    “对了！小雪儿快用囚笼！”

    小雪儿听到之后点了点头，双手握住魔盒发动了囚笼技能。

    此时两只邪天瞬间被困在那里。

    楚白抓紧机会。

    因为等级差的原因所以只能困住六秒，这是楚白的一次机会。

    六秒钟解决掉一只，然后再考虑下一只。

    又是苍龙之力发动。

    那边的邪天属性急速下降。

    楚白再次举起武器冲杀而去。

