    一个别墅里面，弗兰克正在书房，这书房有着很多的书籍，桌子上面有着一副金边老花眼镜。

    弗兰克挂了电话以后，拿起金边眼镜，就开始认真看起了手中的资料。

    肖恩，男，18岁，先后杀死了德州电锯家族，人偶杀手.......

    老头发出了感叹，这小伙子还不错，有自己年轻时候的风范，可惜是个赏金猎人。

    养女希瑟，三岁.......

    老头点着头，有养女，老头皱起了眉毛。

    现任妻子，克里茜....

    随着一条条的信息看过去，弗兰克发现了这肖恩也没有做很多危害国家利益的事情，唯一的事情可能就是不小心把CIA做人体实验的事情爆出去？

    为什么CIA要杀了他？

    随后又看向了手中的资料，却是越看越觉得不对，虽然这肖恩比较贪钱，甚至还为了赚钱而教训自己的弟弟，但是确实是没做错什么！

    弗兰克把这些资料丢到了桌子上面，作为一个精英退休特工，弗兰克知道这CIA已经不是绝对的正义，里面有着龌龊。

    年轻的时候就是为了完成任务，已经失去了心中的那杆秤，虽然在职期间一向以为CIA抛头颅，洒热血的硬汉形象出现，成为无数CIA晚辈将其视为学习的榜样，但是当热血男儿退休之后，一个人的日子，空荡荡的大房间和越来越严重的腰酸背痛腿抽筋，让他开始感到孤独和落寞。同时多了很多额时间思考，却是发现了CIA很多的疑点，很多事情都是一知半解，只是为了完成任务，至于杀错人，新手期间还会想的很多，后面随着任务完成的越来越多，身体和心灵已经麻木的，可以很平静的面对这一切。

    成为了一个完成任务的机器！

    当弗兰克接到这个任务的时候，弗兰克没有直接去完成任务，而是选择了去调查清楚，现在的弗兰克已经不会为了完成任务而杀人了。

    这也是为什么弗兰克会仔仔细细调查这肖恩的原因。

    随着看完以后，弗兰克心里面则是想着CIA到底有没有做人体试验，有没有研究超级血清，这个东西弗兰克也是知道的，这就是美国队长注射的那个。

    弗兰克打算亲自去会一会这个肖恩。

    弗兰克挪开了沙发下的垫子，打开一个盖子，按了一串密码，只见这地下室忽然打开。

    地下室里是一排排的武器，作为一个特工，没有枪支，没有安全感，于是就弄了一个地下室。

    看着这一排排的武器，弗兰克对着他们说道：“老伙计，我们又该并肩作战了。”弗兰克知道这次的事情没有那么简单，背后牵扯的势力绝对不简单，不过这种简单平淡的退休生活，他真的受够了。

    这生活怎么活的那么憋屈，听到这个任务那种久违的热血的感觉已经上头了。

    不论结果怎么样？都比那空荡荡的大房间好，至少让他开始不再感到孤独和落寞，不再只是只能再电话里面打电话泡妞。

    弗兰克看着这些装备漏出孩子般的笑容。

    这时候乔治也是皱褶眉头看向手里面的资料，CIA那边已经与自己交涉，让自己不取管肖恩的事情。

    虽然CIA比警局权力大一些，但是乔治却是不想要装作看不见。

    实验室的事情，总要给出一个结果，不能就让件事情石沉大海。

    乔治之前一直上报，没有得到任何的回应，其实心里面已经猜测的八九不离十，这件事情有问题！

    政府人员绝对参与了这件事情，现在乔治也不知道到底是政府人员还是九头蛇！

    虽然不了解情况，但是乔治还是知道一件事情的，这肖恩是一定要保住的。

    绝对要阻止CIA的报复，这就是乔治知道这个消息后，给与的直接反应，虽然肖恩有时候讨厌了点，还喜欢爆料，还喜欢找记者揭露警局的丑闻，来显示政府的无能，虽然他自己被搞了好几次，但是乔治在心里还是觉得这小伙子还是不错的。

    其实赏金猎人归属下来算是警察局的外援，所以算是半个自己人，只是外面的媒体把他们分的那么清楚。

    乔治对于肖恩也是蛮欣赏，于是这件事情，乔治也打算不听CIA的调遣，毕竟CIA没有和警察局直属关系，只是平行关系而已，虽然大部分的时候都是警察配合CIA，但是谁又规定一定要与CIA配合，乔治决定这一次他还真的不听了。

    肖恩知道因为这次的事情，已经让CIA那边愤怒，剩下来的就要面对CIA的追杀。

    幸好的是有这个安全屋，算是保障了安全，唯一的问题可能就是警察局那边会不会泄露这个安全屋。

    只要克里茜和希瑟安全，肖恩就不担心，实在不行还有最后一条路。

    肖恩可是知道这个世界不是一个简单的世界，有着很多的路，一个CIA在这个世界算什么？

    只不过是不想身边的人受到危险而已。

    肖恩与克里茜他们告了别以后，就离开了地下室，把一切安排好后，肖恩给自己泡了杯咖啡。

    就开始等着CIA的报复，这次的事情也是告诉自己，自己绝对得有个自己的黑客团队，要不查一个东西都比较麻烦，就像是这次，没想到拿群黑客直接把结果曝光了。

    这就打了肖恩一个措手不及！

    这让肖恩更迫切的想要与斯坦利打好关系，要不以后还真的是麻烦。

    因为这个CIA的事情，那斯坦利的事情只能摆脱斯凯去办了，毕竟那边约好是三天后去救他。

    肖恩打电话给了斯凯、

    “斯凯，拜托你去想办法见一见这斯坦利的女儿，看看她愿不愿意跟着斯坦利，先帮我调查一下，今天我这边是没有时间去管那个事情了。”肖恩对着斯凯说道。斯凯点着头立马说道：“好！这次的事情真的对不起！”

    “没事！主要确实是之前我也没有重视，没想到第二天就出来这个消息。”

    “你放心！我一定把你交代的事情办好。”

    “谢谢！”

    这次的事情斯凯毫不犹豫的就答应了，毕竟这次的事情其实是她搞出来，对于这个结果斯凯觉得是自己的害的肖恩被追杀，心里面一直有着愧疚。

    听到肖恩摆脱自己事情，斯凯立马答应道，来弥补内心的愧疚。

