    第162章你真难伺候

    “好吧！”顾子遇说，“希望他识趣点，知道救命之恩，要结草衔环。”

    “大可不必！”顾瓷笑说，“相逢陌路，才是最好的报恩。”

    顾瓷潜心研究资料后，做了三个手术方案,去医院找诺斯医生。三个方案，各有长短，顾瓷要陈如实再做一次检查，确定他的身体状况，陈如实的医疗团队也跟着来了医院，医疗团队里有三名心脏科的权威,一起看顾瓷和诺斯医生做的手术方案,且在手术时,他们也会在现场，以防万一。

    顾瓷嘲笑陈如实，“疑人不用，用人不疑。”

    陈如实大方地接受了她的嘲讽，文质彬彬地说，“小瓷，没办法，毕竟我要被你开膛破肚，总要上双保险，见谅。”

    “你若不废掉师父的手，这件事会变得很简单。”

    陈如实摇头,“若你和诺斯姐都能动手术,我宁愿你来，你不会要我的命,她就说不准了。”

    “因果报应，没有你伤她在先，就从小一起长大的情分,她又怎么会见死不救，你自己也反省吧。”

    陈如实,“……”

    夜里，蒋君临来了蓝田别墅，顾瓷本来想聘请住家阿姨和厨师，可考虑到顾子遇的书房是重地，她就打消念头，有园艺师在忙，一个礼拜叫钟点工阿姨上门打扫就行，外人就不必在家里久留，子遇的书房特意加了一道密码电子门，顾瓷也不放心外人在家里常住。

    蒋君临又带来了一箱水果，全是空运过来的新鲜蔬果，有几样水果顾瓷都没见过。

    顾子遇在准备晚餐，顾瓷让蒋君临留下来一起吃晚饭，蒋君临问，“你要给陈如实动手术？”

    “季珹和哥哥真是无话不说。”顾瓷轻笑说，“这事很私密，他这么往外说,不怕消息泄露吗？”

    这事倒不是季珹告诉他的。

    蒋君临说，“为什么？”

    顾瓷把事情说了一遍，蒋君临沉吟,思考后，也没有更好的办法，就不再劝顾瓷，他倾向于怎么解决问题，“你动手术那日，我会带着子遇，等手术结束。”

    家人，他也会派人保护好，不会让顾瓷有后顾之忧。

    “谢谢哥哥。”顾瓷对手术只有六成把握，低于诺斯医生，“哥哥不来找我，我也会主动说的，让你担心了。”

    “他的心脏病治愈后，会和常人一样吗？”蒋君临问，“有排异现象，或者……并发症吗？”

    顾瓷聪敏地听出蒋君临的言外之意，他是想要陈如实死，哥哥对陈如实有一种敌意，是因为季珹吗？华兰银行和黑鹰在合作，哥哥没必要非要陈如实的命。

    “治愈后，近几年内，不能做剧烈运动，养上三五年，应该就和常人无异。”顾瓷实话实说，哥哥会要求她在手术中动手脚吗？

    蒋君临听了后，沉默良久，“行，我明白了。”

    “哥哥不喜欢陈如实？”

    “我没有喜欢他的理由。”蒋君临语气很淡，“是有一些他必死的理由，但是……不急。”

    他本来就有周祥的计划，想要陈如实的命，可近几年内，他若出意外，归结于心脏病，对小瓷，对子遇都不是一件好事。

    蒋君临眸中掠过一抹淡淡的杀气，陈如实倒是无意中，给自己上了一层保险。

    因有蒋君临的缘故，顾子遇多做了三个菜，这三个菜还被蒋君临嫌弃了，当然，华兰总裁蒋君临情商高，没直接表示嫌弃，就是桌面上六个菜，三个不吃，三个能吃的，就每个菜动了一筷子，干喝白粥。

    顾子遇的手艺被嫌弃了，颇为怨念地说，“下次你来吃晚饭，能自带饭菜吗？”

    蒋君临，“……”

    顾瓷乐不可支，儿子和哥哥给她贡献了近日来最大的笑料，她的心情都好转了，蒋君临无奈地放下筷子，也不装了。

    “是不太好吃。”

    顾子遇不开心，“是你太难伺候了，炒菜不放葱姜蒜，狗都不吃。”

    蒋君临，“……”

    顾瓷已快憋不住笑了，不太文雅地咬着筷子，玩味地看着蒋君临，“哥哥，你饮食上这么多怪癖，怎么谈恋爱，你们约晚饭，去哪儿吃？”

    顾子遇也竖起小耳朵，蒋君临说，“等我谈恋爱了，我告诉你。”

    顾子遇想起季珹的手艺，脱口而出，“季珹做饭挺好吃的，什么菜系都会做，他连佛跳墙都会做。”

    那是蒋君临最喜欢吃的一道菜。

    蒋君临难得一脸疑惑，“季珹做饭……好吃？”

    “对啊！”顾子遇想起季珹的手艺，他还挺想念的，“中餐做得特别好吃，他好像也不放葱姜蒜，但是味道挺好的。”

    蒋君临往后一靠，支着下巴，慢条斯理地看着顾子遇。

    顾子遇眨眨眼，看着蒋君临，又看顾瓷，他说错什么了？季珹自己说他从小手艺就很好的。

    “难怪！”蒋君临看着一桌子菜，有了总结，“你味蕾一定是坏了。”

    顾子遇咬着自己煎得有点老的牛排说，“以后上门，请避开午餐和晚餐时间，我们不留饭，谢谢你了。”

    蒋君临出了蓝田别墅后，一个人慢悠悠地开车，两辆安保队在后面跟着，他若有所思地敲着方向盘，调转方向，去了江边金融区，拐进了黑鹰大楼。

    停车场里，安保队面面相觑，主子怎么来黑鹰大楼了？送货上门？

    蒋君临下车，他的安保队长也迅速跟上来，“主子？”

    “你们在楼下等着，我一人上去就行。”

    安保队长欲言又止，蒋君临开了后备箱，随意拎起一箱麒麟果，走到门禁口时，蒋君临蹙眉，想了想，“算了……”

    他刚要调转回头，门禁的监控电视亮了，季珹风华绝代的脸浮现在屏幕上，“蒋总，人都来了，别走啊。”

    蒋君临抬头看了一眼监控，拿出一张卡，面无表情地刷卡进门，后面的安保队长问，“主子为什么会有黑鹰的门禁卡？”

    安保摊手，同款疑惑。

    上一次他们还打一架，不死不休，虽然他们也不是二十四小时跟着主子，难道发生了什么他们不知道的事情？

    (本章完)

