
　　楚倾歌以为自己会睡不着。

　　但是没想到，她这一觉，竟然直接睡到了天亮。23sK.com

　　外头有个人……莫名很安心的感觉。

　　大概是因为知道，这人是高手中的高手。

　　有他在，没人能伤到自己。

　　但为何就不想想，他或许就是伤害她最大的那个？

　　无解。

　　总之，醒来的时候，已经日上三竿。

　　南星出门了！

　　倾歌又急又失望。

　　听说是南城门外发现乱贼，她平乱去了。

　　可事实上，谁不知道，南城门外，有南阳一个据点？

　　大清早的，南阳就来了。

　　“陛下，儿臣在南城门外的军营，几时对陛下有叛逆之心？陛下为何让太子殿下收回了儿臣军营的兵符？”

　　南星夺走了大将军的兵符，这个消息，一大早就传了回来。

　　南阳现在竟有犹如困兽一般，连这座皇宫都走不出去。

　　她中毒未好，一身的伤病，一下子就像是彻底失去了反抗的力量。

　　这情况，太诡异了！

　　看到楚倾歌进来，南阳脸色一沉，怒道：“你与你娘，就如此迫不及待？”

　　倾歌没有理会她，从她身边越过，走进内堂。

　　南庆今日醒来了，脸色比之前都好看了些。

　　至于，自己中毒这件事，韩尚宫还没说，还在等待倾歌的吩咐。

　　韩尚宫看着她，倾歌摇了摇头。

　　如今陛下脸色有所好转，若是告诉她自己是被人下毒毒害的，她心神不宁，处处提防，反倒会影响她的康复。

　　“皇祖母，我给你把脉看看。”

　　倾歌在床边坐下，长指落在南庆的脉门上。

　　脉象，果然比昨日好了不少。

　　“如何？”韩尚宫比谁都焦急。

　　倾歌温言道：“已经在好转中，继续调养，身子会慢慢好起来。”

　　外头的南阳闻言，分明还有很多话要说，但最后，还是忍着没有说出口。

　　倾歌给南庆施针，这一折腾，又是大半个时辰。

　　之后，南庆又睡过去了。

　　她现在，睡着的时间，比清醒的时间还要稍微多一些。

　　楚倾歌和韩尚宫交代了几句之后，便从内堂出来，看了南阳一眼：“长公主，请。”

　　她径直出了门。

　　南阳朝内堂看了眼，知道母亲已经睡着。

　　心里纵有无数的憋屈，但此时，也无可奈何。

　　只能跟在倾歌的身后，从南秦的寝房步出。

　　楚倾歌显然是有话要跟她说。

　　她走进前院的凉亭里。

　　南阳挥了挥手，示意大家退下。

　　一直守在她身边的南辛易低声道：“母亲，恐防有诈。”

　　南阳摇了摇头：“退下吧。”

　　楚倾歌若是真的有心要害她，昨日，自己就有无数次的机会，死在她的手下。

　　但她不仅没有害自己，相反，还真的在用心给她驱毒。

　　今日南阳醒来之后，身体果然轻松了不少。

　　将南辛易也遣退之后，南阳才跟在楚倾歌的身后，走进凉亭。

　　“长公主理当已经好了不少，为何还表现得如此孱弱？是连身边的人也不信了么？”

　　倾歌在石凳上落座，回头，看着她：“包括，你身边的儿女们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1429章 连身边的人都不信了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 