
　　“玉虚巅峰之力。”

　　凌云目光陡凝。

　　赵烨身上这朦胧白光，分明有着玉虚巅峰的防御力。

　　若非如此，也不可能挡得住凌云。

　　赵烨先是一惊，等发现身上的朦胧白光将凌云挡住，他便又恢复镇定。

　　“凌云，你想杀我？”

　　他盯着凌云，“只可惜，你这想法，只能是做梦。我身上带着狄前辈的护符，狄前辈乃巅峰玉虚强者，哪怕你实力再强，也不可能破掉他的护符。”

　　凌云皱眉。

　　巅峰玉虚强者？

　　这赵烨，背后还有这种存在？

　　“狄重阳，是东方波的武道师父，的确是玉虚巅峰强者。”

　　牧九尘在凌云身后沉声道：“天波府能屹立不倒，除了东方波本身能力出众外，狄重阳一直在天波府坐镇，也是其中一个关键因素。”

　　“天波府的最强者，不是东方波，而是这狄重阳？”

　　凌云眉头一挑。

　　“不错。”

　　牧九尘道：“狄重阳在我云域，是域主和三大顶尖圣主之下，最顶尖的那批存在，实力足以排入云域前十。”

　　“知道就好。”

　　赵烨冷笑道：“所以凌云，我劝你不要有侥幸心理，还是早点认罪为好。”

　　“别在这和我废话，全部给我滚出玉泉顶。”

　　凌云面无表情道。

　　本来他是想直接杀掉滕宏山，平定浮屠圣地。

　　但滕宏山手中，有半道浮屠圣地剑气，又有赵烨在，即便他也没把握能击杀滕宏山，只能退而求其次，将这些赶出玉泉顶。

　　“凌云，我倒要看看，你还能嚣张多久。”

　　赵烨袖子一挥，带着东方易离去。

　　凌云对他有所忌惮，他对凌云更忌惮，唯恐凌云杀了东方易。

　　东方易身上，其实也有狄重阳的护符。

　　但东方易修为太低。

　　这护符能发挥多少力量，与武者本身修为也有关。

　　赵烨是窥虚巅峰强者，依靠着护符，能发挥出巅峰玉虚级防御力。

　　东方易只是天人，即便有这护符，也顶多发挥出普通玉虚级的防御力。

　　这样的防御力，显然挡不住凌云。

　　不过，赵烨也没有离去。

　　他就带着天波府数十名武者，驻扎在浮屠圣地。

　　双方在这浮屠圣地，顿时形成僵持局面。

　　等闲杂人等都离开后，凌云不在迟疑，开始为阿六施救。

　　之前阿六只是靠续命丹吊着性命，依然有着性命之忧。

　　旁边牧九尘极为动容。

　　他可是很清楚续命丹的价值。

　　续命丹是仁济阁的镇阁丹药，经过这段时间的宣传，早已享誉整个云域。

　　一颗续命丹，价值十万灵晶。

　　整个浮屠圣地的财富，加起来都不见得有这么多。

　　结果，凌云居然毫不犹豫，就将一颗续命丹拿出来，给阿六服用。

　　现在凌云，更是进一步为阿六施救。

　　夏恒眼睛里，也闪过一抹光芒，有着深深感动。

　　凌云为一个阿六可以这样，那么如果是他遇到类似的危机，想必凌云同样不会有丝毫犹豫，估计花更大代价，都会出手救他。

　　不过他比牧九尘更镇定。

　　毕竟，他好歹跟了凌云几个月。

　　通过这几个月的接触，他对凌云的为人，多多少少有了一些了解。

　　所以对凌云会用续命丹，来救阿六，他并不是很意外。

　　一开始，他与林牧的关系，也谈不上多好，就是普通朋友。

　　结果林牧竟拿出一颗小涅槃丹，让他得以涅槃。

　　夏恒很清楚，那小涅槃丹的价值，比续命丹只高不低。

　　阿六的伤势极为严重。

　　如果没有逆天手段，即便有续命丹，都很难保命。

　　这在大罗上界，几乎是必死的伤势。

　　“凌云，我知道我的情况。”

　　阿六哀伤道：“五脏六腑被重创也就罢了，关键命魂被废，对我识海造成巨大破坏，就算神明来了，也未必救得了我。

　　很抱歉，浪费了你的续命丹……”

　　“一颗续命丹罢了，比不上你的命。”

　　凌云摆手打断阿六的话。

　　他对阿六，没多深感情，之所以用续命丹救阿六，是敬佩阿六的忠诚。

　　他曾经被背叛过，因此愈发欣赏这种忠诚之人。

　　而且，在凌云看来，牧九尘和阿六的潜力，其实都很巨大。

　　那些大罗上界的人实力强大，并不算什么。

　　毕竟那些人，生下来就出在灵力浓郁的地方。

　　牧九尘和阿六不同，是从下界杀上来的。

　　这样的人物，即便没有他出现，只要不陨落，未来成就也会超越大罗上界绝大多数人。

　　如今有了他的参与，那两人的成就，会更大。

　　“可是……”

　　阿六张了张嘴，似乎还想什么。

　　凌云看出他的想法，再次将他打断：“即便神明救不了你，我也能救。”

　　他这话，不是在吹嘘。

　　他可是造化丹帝。

　　前世无数神明，都要向他求救。

　　对他来说，神明真的不算什么。23sk.Com

　　这一次，凌云也打算用上一些特殊手段。

　　他没用小涅槃丹。

　　阿六的生机，比上次夏恒都要更弱，小涅槃丹都未必救得活。

　　最关键的，阿六的命魂被废了，这点很要命。

　　“看来，只能用‘偷天换日手’了。”

　　偷天换日手。

　　这是一种极为逆天的手段。

　　所谓“偷天换日”，其实就是更换命魂。

　　在荒古大陆，刚重生时，凌云发现自己命魂破碎，也想过今后动用这门逆天之术。

　　不过后来他有了《万古吞天决》，这明显比偷天换日更恐怖，所以他才放弃这个念头。

　　凌云看了眼地上。

　　正好东方镜的尸体在那。

　　然后，凌云就一手按在阿六眉心，另一只手对着东方镜虚抓。

　　让牧九尘和夏恒瞪大眼睛的事情发生。

　　一尊虚影，一点点的，被凌云从东方镜的识海内抓出。

　　“这……”

　　牧九尘几乎要惊呼出声。

　　好在他心境还算可以，又担心破坏这个神秘仪式，导致凌云失败，又强行忍住了声音。

　　即便这样，他和夏恒还是不由相互对视，都看到彼此眼里的震撼。

　　命魂，那是世间最神秘的东西之一。

　　在人们的共识中，命魂是由天地赐予，伴随人生长。

　　人生命魂生，人死命魂散。

　　但现在，凌云竟从东方镜的体内，把东方镜的命魂，给抓了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第800章 偷天换日手免费阅读。https://xs.23sk.com 