
　　“对战！？”

　　西洛不敢置信的望了眼尹莉丝，又瞧了眼自己。

　　尹莉丝有趣的打量着西洛，声音里带着魅意道：

　　“怎么，是觉得这个条件太简单了吗？”

　　“不不不，这个条件我接受！”

　　西洛连声应了下来，他实在是觉得，尹莉丝要找他对战是他的荣幸。

　　像这种事情，哪怕是没有要求，他也愿意去做啊。

　　能够跟崔法利议员对战，岂不是意味着他有能让对方重视的水准了。

　　“那就好，时间就定在明天吧，地点到时候我会通知克卡奥小姐，这是一场私人比斗，不会公示大众。”尹莉丝说道。

　　“好！”西洛认真道。

　　事情到这里也就差不多了，他目送着卡蜜尔和尹莉丝联袂离开，心里满是严肃和认真。

　　这还是他飞升后的第一次对战，没想到就有资格和崔法利议员比上一比。

　　他知道自己和对方的差距很大，但他也想着至少展现一下自己的风采，不能让对方看扁了。

　　“我出去一趟，我会让巴伦管家给你安排住处，你先好好调整状态吧，你今天可是省了我不少的事情呢。”卡西奥佩亚笑道。

　　西洛爽快的点了点头，他这会已经沉浸在思考明天如何战斗了。

　　卡西奥佩亚吩咐了一句管家后，也是大踏步离开了古堡。

　　在古堡门口，她果不其然的看见了还未离开的卡蜜尔。

　　倒是尹莉丝，此刻已是不见了踪影。

　　“走吧，卡西奥佩亚小姐，辛德拉女士已经在等你了。”卡蜜尔冷声道。

　　卡西奥佩亚沉默的点了点头，西洛可不配两位崔法利议员一齐到来。

　　尹莉丝的目标是西洛，她是为了让帝国更了解飞升天神而来。

　　而卡蜜尔的来意，则是她本人。

　　但真正要找她的人，则是住在不朽堡垒至高处的那位。

　　卡西奥佩亚身形飞起，同卡蜜尔一同向更高处飞去。

　　从克卡奥家族所在的浮空岛，并没有向上连接的魔法桥梁，只有更上方那些议员居所之间才重新开始出现。

　　这其实代表了，在当下的诺克萨斯，议员和非议员所拥有的权利，完全不在一个等级...

　　卡西奥佩亚飞过那段没有魔法桥梁的路段，跨过一座座属于崔法利议员的私人浮空岛，眼底带着期待和野望。

　　如果她并未选择留在恕瑞玛，以她现在所掌握的力量，回到诺克萨斯就能晋升崔法利议员了。

　　但是啊，她可不甘心做最平庸的那种议员。

　　哪怕是成为议员中的一员，她也想做其中最强大的几位。

　　就像是她即将去见的辛德拉，传说中帝国当下实力最强大的女性存在。

　　“我们到了。”

　　卡蜜尔的声音从前方传来，顿时拉回了卡西奥佩亚的思绪。

　　他们此刻已来到了不朽堡垒的至高点，瑞恩和辛德拉的浮空堡所在的位置。

　　在浮空堡前的空旷场地内，一席黑袍的辛德拉漂浮半空，手里捧着一本书卷，浑身散发着冰冷的气场。

　　卡蜜尔将人带到后，只是微微朝辛德拉点了点头，身形一闪便消失在了原地。23sk.Com

　　她和辛德拉并不算是隶属关系，但目前三位副议会长均不再帝国的情况下，辛德拉无疑就是当下帝国地位最高之人。

　　“卡西奥佩亚。”

　　辛德拉从书卷中移开视线，朝着眼前的卡西奥佩亚打量而去。

　　在她视线的注视下，卡西奥佩亚感觉自己没有任何秘密，浑身上下都被看了个透彻。

　　她的蛇尾不自在的摆动，但脸上却依旧一副恭敬的模样。

　　卡西奥佩亚很清楚的明白，如果说卡蜜尔和尹莉丝是可以平等对待的对象，瑞恩是可以商量和请求的对象。

　　那么，辛德拉则是绝对需要服从的对象。

　　“辛德拉女士，请问有什么需要我效劳的吗？”

　　卡西奥佩亚将姿态放的很低，没有因为成为飞升天神后而认不清自己的位置。

　　当时对方初次在不朽堡垒展现神威时，她刚好就在下方亲眼目睹了对方的实力。

　　哪怕是她现在，也不觉得自己能做到比几年前的对方好。

　　更别说在拥有了帝国的资源后，每位议员都发生了质的变化。

　　“我需要你的力量。”

　　辛德拉简单说完，甩手将一个无色的方块丢了过去。

　　卡西奥佩亚稳稳接住，立马明白了这东西的用法，毫不犹豫的将体内的飞升能量注入了其中。

　　嗡！

　　因为她能量注入其中，方块很快一角被染成了金黄色。

　　并且随着时间的推移，方块的金黄色越来越多，很快整个都变得金黄。

　　“可以了！”

　　卡西奥佩亚听到身侧传来的声音，心里一惊，但表面却不动声色的将黄金方块恭敬的递了过去。

　　此刻的辛德拉已是来到了她的身旁，但她对此完全没有任何感知。

　　哪怕她在注入能量，但大半的心神可还是放在对面的辛德拉身上。

　　但就算是如此，她也完全不知道辛德拉究竟是何时移动，究竟是怎么移动。

　　差距...这么大吗...

　　在辛德拉拿到方块后，卡西奥佩亚能观察到金黄色方块中的能量正在逐渐减少。

　　那些能量属于她，正常来说离体后也能操控。

　　但现在，她忽然失去对那些能量的操控。甚至于，她能感受到那股能量已经不再属于自己。

　　“石化、控制、毒素，这就是你的能力吗？”

　　听到辛德拉的话语，卡西奥佩亚收回思绪，肯定的点了点头。

　　她从来没有隐藏自己的能力和实力的想法，在那些更强者的眼中，她的隐瞒没有任何意义。

　　“表现形式不错，但在同级作战中，这些往往起不到关键性的作用。”辛德拉平澹开口。

　　“女士，您的意思是...？”

　　“这份恶魔种子，算是你给我能量的报酬。”

　　辛德拉手心一转，一枚红黑色的种子出现在她的手中，她语气不带任何感情道：

　　“我从他那里听过你的所有事情。你该明白所有的交易都是对等的，这颗恶魔种子会研究你体内的能量，但同时，它也会成为你的底牌，成为你力量的一部分。”

　　她冷漠的双眸扫过卡西奥佩亚，很直白的说道：

　　“如果你承载不了这份力量，那么你将成为我的傀儡。如果你能承载，那么它就是你成长的养分。”

　　“当然，你也可以选择拒绝，我可以替换成其他物品。”

　　“不！”

　　卡西奥佩亚脸上挂着灿烂的笑容：

　　“女士，我生来就没有什么天赋，所以我从来不会放弃任何能去赌的机会。如果我成为您的傀儡，那么也只是说明我不过如此罢了。”

　　“女士，我很乐意接受您的这份馈赠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百九十五章 我乐意接受这份馈赠！免费阅读。https://xs.23sk.com 