    陈九鼎稍微停顿了一下，这才继续说：“这里，的确是你口中的凡间，也叫作人间界。

    你之所以会问出这种问题，是因为在你的记忆里，凡人是不是都穿着宽松的长袍？留着长发？还一副古板的模样？”

    哪吒听了这话赶紧回答：“是的，上仙！”

    陈九鼎继续说：“那好，那我就告诉你为什么现在的凡人不穿宽松的衣服。

    现在，距离你记忆中的凡间，已经过去了起码三千多年了，所以，我们的穿着才会发生如此大的变化，我们的性格与发饰才会发生这么大的变化。”

    哪吒听了这话，惊讶的瞪大了眼睛说：“什么？三……三千年了？”

    “没错，其次，是你问的那个公司里面的东西，那叫机器，是你口中的凡人创造出来的东西。

    怎么样？是不是感觉还不错？”

    “嗯……是挺不错的，效率方面很高，比以前的凡人劳作要快太多了。”

    陈九鼎问：“知道这是为什么吗？”

    “为什么？”

    “这就是凡人的智慧！”

    哪吒听了这话，还真就一时半会儿没法说什么。

    智慧，是啊，这就是智慧。

    神仙靠修为，凡人，自然是要靠智慧的。

    陈九鼎继续说：“你看到的那个跑的很快的东西，那也是凡人的智慧，那个东西叫做汽车。

    当然了，这是地上跑的，还有水里游的，同时，还有天上飞的。

    不要以为，只有神仙会在天上飞，现在，凡人依靠智慧，也能够在天上飞的！

    这些东西，都不是法宝，都是人类智慧的结晶。”

    “不……不是法宝？”

    哪吒听了这话，瞪大了眼睛。

    这些凡人真的是太厉害了！

    陈九鼎看到哪吒陷入了沉思，于是，他带着大宝进了鸿蒙鼎，留下了一脸震惊的哪吒在外面凌乱着。

    小样！

    别以为你是神仙，嗯……这话好像不太对，应该说是别以为你曾经是神仙，你就以为这就了不起了。

    凡人社会经过了几千年的发展变化，凡人的智慧，可不比你们神仙差多少！

    别以为自己是神仙，自己就有什么优越感了！

    不给你惯毛病。

    第二天一早，赵邦国亲自来到源海市好客酒楼。

    现在这个时间，金经理已经前往落龙村收购蔬菜去了。

    所以，他在这里，就是为了等金经理带着蔬菜过来。

    果然，一个半小时后，金经理带着人回来了。

    金经理下了车，指挥着运送蔬菜的人，把源海市好客酒楼需要的蔬菜拿了下来。

    就在这时，赵邦国出来了。

    “金经理！”

    金经理听了这话，赶紧转身，当他看到赵邦国的时候，露出一个十二分惊讶的表情。

    “老板，您怎么来了？”

    “怎么？金经理这是不希望我过来吗？”

    “老板，您这是说的什么话，我怎么能有这种想法呢？”

    “没有最好，这些蔬菜，就是从供应商哪里拉来的吗？”

    金经理说：“是的，老板。”

    “好，你让人全部拿下来，我要亲自检验。”

    “这……老板，这样一来，不就耽误了送到西夏市的时间了吗？”

    “怎么？你怕了？”

    金经理说：“老板，您这话说的，我又没做什么亏心事，我怕什么？

    我就是担心会耽误西夏市那边的收货时间。”

    “放心，这件事我已经打过招呼了，现在，我要你们把这些蔬菜拿下来，我要亲自开始检验。”

    “是，老板！”

    赵邦国用了半个小时，把所有的蔬菜亲自检验了一遍，他发现，这些蔬菜没有任何问题，都是清一色的超级蔬菜。

    嘿……这问题就来了啊！

    既然供应商供应的蔬菜没有问题，那到底是谁调包的呢？

    赵邦国看了一眼金经理，随后他说：“金经理，把这些蔬菜重新装车，赶紧运到西夏市去。”

    “是，老板。”

    赵邦国看着金经理与两个运输人员在一旁忙活着，他若有所思。

    难道说，是自己昨天给那个供应商打了电话，打草惊蛇了？

    如果，自己昨天没有打那个电话的话，那自己今天过来，是不是会有另外一种结果？

    西夏市那边，他已经明确的确认了，那边，是不可能出现调包的可能性。

    唯一有可能调包的，就是这个金经理与供应商。

    而这个金经理想要调包的话，那必然会在路上就调包的。

    但是，自己这一次过来，这个金经理是不知道的啊！

    所以，赵邦国这才能够确定，就是供应商搞的鬼。

    “好你个供应商，给我玩这一套，看我不好好的整整你。”

    他说完这话，直接朝着源海市好客酒楼的行政区走去。

    今天一大早，陈九鼎起来后，就带着大宝跟狼王进山了。

    养殖场盖好了，这野猪的养殖手续也办下来了，现在，真就是万事俱备，只欠东风！

    而这个东风，就是野猪。

    山里的野猪都多到成群结队了，不好好利用一下怎么行？

    所以，陈九鼎带着大宝狼王，一路上直奔野猪群而去。

    现在，山里的气温越来越低了。

    有些树木的叶子也渐渐开始变黄了。

    “老铁老铁，今天带我来大山里干啥？是不是要给我单独加餐？”

    狼王跑到陈九鼎前面，冲着陈九鼎呜呜直叫。

    “老铁，如果真是这样的话，那我就不得不说你两句了。

    你看看我，现在长得膘肥体壮的，我可不能多吃了，再多吃就要变胖了！

    倒是我的狼崽子们现在需要肉啊！

    嗯……不对，它们现在好像还不能吃肉，但我的母狼可以吃啊！

    要不？咱把打到的猎物带回去，给我的母狼吃？”

    陈九鼎听了狼王说的，踢了狼王一脚说：“前面带路，哪那么多话？”

    狼王听到陈九鼎说的话后，呜呜直叫。

    “老铁，我跟你讲，不是我话多，你是不知道家里多添几口人的感觉啊！

    这整天都得为这几个小狼崽子担心，生怕它们饿到啊！

    要不，老铁你也生几个小狼崽子试试？”

    陈九鼎听了这话，差点吐血身亡。

    你他妈的，还我生几个小狼崽子试试？

    我倒是能生啊！

    不对，你妈的，什么叫我生几个小狼崽子？这跨物种的能力我可没有啊！

    陈九鼎想到这里说：“艹，被带沟里了。”

