    “葛叔，我有两步计划。”

    葛大路连忙看着张明，问道：“张大师请说。”

    “葛家军之所以这么有恃无恐，主要是因为自认为有仙姑奶奶撑腰。不如你去找仙姑奶奶说说，让她不要再插手你们家的事情了。否则的话，愈演愈烈，什么时候才是个头啊？到头来，损害的还是你们家的利益。第二，我来布置风水局，阻挡螃蟹守财局吸走葛家辉的财运和游乐场的气。这样既不损害葛家军的农家乐，也能让葛家辉的游乐场开起来，一举两得。”

    “好，我马上去找仙姑奶奶。”葛大路顿时眼前一亮，连忙道谢。“张大师，谢谢你，真是太谢谢你了。”

    说完后，他忽然眼泪都下来了。

    为了这两个儿子的事情，他自己就**很多的心，现在连累张明也跟着操心，他感到很愧疚。

    “爸，我也不想跟老二这么闹下去，这不是让别人看笑话吗？所以，你赶紧去找仙姑奶奶说吧，我跟张大师就在家等你。”

    “好好，我这就去，这就去。只要她肯罢手，杀猪宰羊酬谢，还是送点礼都可以。”说完，葛大路马上就走。

    他走了后，葛家辉便马上问道：“张大师，咱们现在要布什么局？”

    “如果仙姑奶奶肯罢手，那就省事多了。只要破了这个螃蟹守财局，你的游乐场就可以继续施工。开起来后，生意自然好转。同时，你跟葛家辉的农家乐，也不会相互干扰。甚至，还可以互相配合，互助互利。”

    “怎么说？”

    张明笑道：“这很简单。来你这里游玩的人，玩累了，可以去他的农家乐吃饭。农家乐吃了饭的，闲来无事，可以来你这里玩儿，消化消化。夏天如此，冬天更是可以来你这里泡温泉，多好。”

    “当初我开游乐场，就是这么想的。可老二他……唉！”葛家辉摇头叹气，满肚子委屈和无奈。

    一个小时后，葛大路回来了。

    但是，看他垂头丧气的，张明就猜到结果了。

    葛家辉连忙迎了上去，问道：“爸，仙姑奶奶怎么说？”

    “仙姑奶奶说，事情已经开始，就不能停下。”

    “这么说，她执意要帮老二？”

    葛大路满面愁容，没有点头，但也没有摇头。

    这让葛家辉很是气愤，马上埋怨道：“这仙姑奶奶怎么搞的。凭什么要这样帮老二，而不帮我呢？我又没有得罪过他。”

    但张明却不这么想。

    他觉得仙姑奶奶那句话，倒像是跟他说的。

    “算了。既然她不肯帮忙，那我们就自己干。我就不相信，凭张大师的超凡本领，还斗不过仙姑奶奶。”葛家辉气急败坏地说道。

    他确实很相信张明。可是，他说那话更多的还是给自己打气。毕竟他认识仙姑奶奶久一些，对她的印象更深。

    张明倒是没有推卸责任。半途而废，不是他的风格。

    “葛家辉，晚上农家乐熄灯关门之后，你拿一把锄头去左右两边院墙。顺着墙根挖下去，将这两节钢管插到墙里面，再重新埋好，不要被人发现了。”

    “好！”

    葛大路好奇道：“这钢管能破了老二的风水局？”

    “螃蟹守财局的关键所在，是两只大钳子，许进不许出。钢管插进去，就可以断掉螃蟹的两只钳子，破了它的局。”

    “不会影响到农家乐的生意吧？”

    张明笑道：“放心吧，不会。”

    “那就好，那就好。”

    “爸，你放心好了，我不会像老二那样，见不得别人一点好。”

    葛大路点点头，但还是眉头紧锁，情绪很差。

    为了不引起葛家军怀疑，张明晚上没有选择住在葛大路家，而是住在了不远处的宾馆里。

    葛家辉也不在家，省得葛家军见了他，两个人又吵。

    很快，到了晚上十点，农家乐熄灯关业了。

    张明跟葛家辉两个人拿着锄头和钢管就朝农家乐走去。

    周围到处都是路灯，包括农家乐那边也是。可眼下葛家辉已经顾不上被人看到了，偷偷摸摸就跑了过去。

    借着柳树遮挡，他扬起锄头就开始挖。

    一锄头下去，就听到铛地一声，锄头立马就被弹开了。

    锄头掉在地上，葛家辉摊开双手，手心一片红，痛得他嘶嘶吸冷气。

    “怎么了？”张明赶忙问道。

    “这墙好硬。”

    张明弯下腰来一看，顿时大吃一惊道：“竟然是钢筋混凝土的结构？”

    “啊？”葛家辉也是非常意外。“我记得这墙是土砖结构的，怎么突然变了？”

    “这两天你都没有留意过这边的情况？”

    “没有。我家到游乐场往返，这里都不顺路，我根本看不到这里发生了什么。再说了，我哪儿想得到，老二竟然会请仙姑奶奶对付我？”

    张明眉头紧皱地说道：“先出去，我马上告诉你另外一个办法。”

    到了公路那边，葛家辉就迫不及待地问道：“张大师，还有什么办法可以对付老二的这个螃蟹守财局？”

    他现在已经被葛家军的所作所为给彻底激怒了，非要狠狠地教训一下他不可。

    “我打算布置一个离火阵来对付螃蟹守财局。”

    葛家辉一脸懵。

    张明马上解释道：“在靠近游乐场和农家乐的界限那里，修三面墙，将游乐场和农家乐彻底隔开。三面墙都要高三米，厚一尺。前后两面完整，中间那一面留三米的空档。另外，朝农家乐那个方向的那一面，刷大红色的油漆。第三面墙，朝游乐场的这边，刷蓝色漆。这样一来，就能彻底隔绝螃蟹守财局对你这边的影响。最后，我再给你画一道符，防止你的财运被吸走。”

    “那咱们的金鱼吸水局要换成螃蟹守财局吗？”

    “不行。火井之地，火气极重。布置螃蟹守财局，只能在门口布置一个大水塘，但这不能压住游乐场里面的火气，螃蟹会死。金鱼吸水局可以布置到游乐场里面，能利用大量的水来压住火井之地的火气。另外，那三面墙，我是以离卦为模本来修建的。离卦对应五行当中的火，红色属火，墙高三米，更属阳火。三面墙建好，螃蟹就再也没办法吸走这里的气了。”

    葛家辉点头说道：“好，就照你说的做，明天我就让人修墙。”

    “另外。明天一早，我亲自去找仙姑奶奶聊聊。”

    葛家辉很吃惊，但他也没有阻止，因为他也希望张明能把说服仙姑奶奶，不要再闹下去了。

    “好。明天我带你去见她老人家。”

