

    “你让赤月在调查苏爷爷的事情？”喻时锦单手撑在窗台上，身形缓缓的压低，嗓音更是低得发沉。

    只是沉的有些漫不经心的。

    苏回倾头还抵在窗台上，只觉得前面一层阴影笼罩，眼前有些黑，瞬间只有触觉跟听觉爆炸。

    “恩，查到了一点事……”苏回倾微微眯了一下眼睛，一句话还没有说完，也不是因为不想说，只是被突然压过来的人愣到了。

    显然不是诚心要问她这个问题的。

    喻时锦也不是要她的回答，一手从她的后颈摩挲着渐渐移到了后脑上，很认真的在她唇上吻了一下。

    苏回倾其实想说些什么的，想要跟他认真的讨论诸葛先生的问题，在那软软的东西撬开她的牙齿的时候她很想咬一下的，但是下意识里的还是没舍得。

    喻时锦撑在阳台上的那只手勾住了苏回倾垂在一边的手，一根一根的将自己的手插入了对方的指缝里，她那只手几乎就是艺术家的手，干净、白皙，修长。

    手指间的骨节都能很分明的感觉到。

    这种时候，一点微小的触感在脑子里都会被放大到无数遍。

    门外有忽然传来敲门声，有人找苏回倾来了。

    喻时锦将头垂在她的颈边，能感觉到他的气息在渐渐平息，轻笑了一声，“是独孤聿笙。”

    声音比起以往来，低了几个调。

    扫在颈边温热的气息有种致命的感觉，苏回倾摸摸耳朵，“你先让开，他有事找我。”

    “好，”喻时锦看了她一眼，身后摸摸她的耳朵，然后起开，顺便开了大灯，转身看着苏回倾隐约可见白皙的锁骨，轻哼一声，“你把衣服换了。”

    刚刚因为洗澡刚出来，苏回倾没打算停留多久，就开了房间的小灯。

    这会儿猛地换了水晶灯，亮度有些刺眼，她伸手遮了遮双眼。

    灯下，手上白皙到能看见细小的血管，然后就是侧脸流畅的线条。

    喻时锦拉开了衣柜，将她常穿的衣服递给她，盯着她的脸看了一会儿，然后在她要去换衣服的时候将人再度拉了回来，手撑在她头边的墙上，低眸吻了下去。

    **

    独孤聿笙来找苏回倾是为了阿波罗的事情，只不过阿波罗现在在监工，没有办法亲自来找苏回倾。

    “阿波罗需要更改过后的武器的图纸，”独孤聿笙看着喻时锦先下了楼，觉得他看自己的目光有些不友好，不过也没在意，喻时锦看自己也没有哪个时候友好过，“那些人好像知道了你的存在，不过他们只知道阿波罗身后有个军火女皇，没人知道是你。”

    “行，我把图纸打印出来，你先下去。”房间内，苏回倾一边披上外套，一边按着电脑将最近自己修改过的图纸打印出来。

    独孤聿笙得到他的回答就很利落的下了楼，楼下喻函本来跟喻长老说一些事，但是看到独孤聿笙下来之后，就默契的停了下来。

    独孤聿笙勾勾唇，也没有表现出什么。

    直到苏回倾下楼。

    “苏小姐，”喻长老首先就站起来，本来他是要问苏回倾能不能去他的办公室，但是看到她手上抓的图纸，顿了一下，“这是什么？”

    苏回倾将图纸递给独孤聿笙，闻言，语气很认真的道：“我在青市学过简笔画，这个就是我刚刚画好的简笔画。”

    “原来是这样。”听到苏回倾的回答，喻长老没有再注意，“画的是什么？”

    “就是简单的小玩意，给苏大帝玩儿的。”在喻长老真诚的注视下，苏回倾语气平淡的可以。

    一旁的独孤聿笙闻言，不由笑了一下。

    “你笑什么？”喻炎看了独孤聿笙一眼。

    独孤聿笙摇头，很郑重的接过图纸，他看着喻炎，没有说话。

    要是他们知道，这幅画就是海外现在几乎每个势力都想要笼络的军火女皇本人画的，而那个人就在他面前，他们肯定不会是这么淡定的反应。

－－－－－－题外话－－－－－－

    一：本章免费（我标了免费，不知道会不会错乱），补偿大家。

    二：昨晚眼睛不好，看叉了章节，696章发重了，希望大家不要戾气太重，花花已经换回来了，大家把696章重新刷新一下，不会重新收费。

    三：Q阅更新会延迟，696章估计要到明天才会替换，Q阅的小伙伴们不要急。

    四：接近完结，希望我们互相有爱一点^_^

    今天的更新时间不变

    