
北南一下子在禁声了，他心虚的看了严小强一眼，如果让老爸知道自己花了五六万的巨款，就为了一个离婚，老爸会不会暴怒。

严小强冷哼一声：“问你话呢，咋不敢说了，男子汉敢作敢当，咋啦，你敢做不敢当啊。”

北南咕哝的说了一句：“没花多少，几顿饭的价格。”

“到底多少？”严小强喝到。

“五，五千多。”北南撒了个谎。

严小南不想看了，站了起来，搀扶起奶奶道：“奶，走，咱们去看小六斤吧，这个月小姑娘满月，我做姑姑的得送点东西。”

严奶奶点头：“奶的乖宝啊，那奶该送点啥好咧。”

严小南从背包里拿出了一个盒子，里面有一个小木鱼，一个小金手镯：“奶，你送的是手镯，我送的是小木鱼。”

“唉，走”两人往倒座房走去。

推开门，严爱党坐在叶尘儿边上，心虚的不敢看严小南，要知道拍照片的人可是他找的，所以这次的离婚事件他也有份。

严小南只装作不知道，将盒子递给了叶尘儿，叶尘儿高兴的很，连忙将手镯和木鱼给小六斤给戴上了。

“小六斤，谢谢姑姑，谢谢太奶奶哦。”叶尘儿抱起小六斤逗道。

小姑娘聪明的紧，眼睛看向严小南的方向，嘴里吐出了泡泡。

严奶奶高兴极了，这可是个聪明的小丫头，一个月不到就会吐泡泡了。

福宝拉着小六斤的一只小手道：“姑姑，小六斤什么时候可以跟我一起出去玩啊。”

严小南想想道：“等我家的福宝五岁了，小六斤就会跑会说话了，到时候还会抢福宝的东西吃，抢福宝的玩具玩哦。”

福宝笑眯眯的拍了拍小六斤的手道：“福宝不跟小六斤抢，福宝都让着小六斤，谁让你比我小呢。”

叶尘儿摸了摸福宝头上的蝴蝶结，表扬道：“我家的福宝最乖了，以后等妹妹长大了，你们两个好好玩。”

“南南，那些店长厨师长的都培训出来了，考核也非常好，年前的招聘基本上都到位了，现在是不是该让那些服务员也培训起来。”严爱党想缓和气氛。

说到正事，严小南也严肃了起来，两人离开了倒座房，去客厅好好商量了起来，北南一看，连忙溜了进来，老爸太吓人了。

几人拿出了会所的平面图，会所的角角落落都安排妥当，只等下个月封顶后，可以进行内装修了。

这个内装修起码得要三个月的时间，再加上内部营业，今年十月份开张应该来得及。

严爱党担心的不是投资资金，这次建筑投标成功，他也赚了个盆满钵满，下一步的投资资金他绝对拿得出，他担心的是那些运动器材的来源。

北南却毫不在乎的摇摇手，毛头早就在温哥华定好了高尔夫球棒以及一些运动器械，自己也在京城和沪市，将所有的体育器械生产厂家跑了个遍，能定的都定了。

严小南奇怪的看了北南一眼，这个跟毛头有啥关系。

北南只能实话实说，这次毛头到了国内啥好处也没捞着，心里不开心呢，所以我的那部分份额给了毛头一成。

那现在运营成本变成了ZF占有五成，叶尘鸣二成，北南、爱党和毛头各一成喽。

哦，大家都明白了，北南跟毛头的关系可是要比铁哥更加好，毕竟年岁相同，思想理念也能同步。

汤池的装修铁哥最上心，他跟叶晖贤两人制定好了装修的风格，连设计图都出来了，严小南看得直咋舌，这装修，二十年都不会过时啊。

第二天一早，汤小玲趁着两老不注意，就往阿龙的四合院跑，四合院的门大开着，里面正在搬东西。

汤小玲觉得奇怪，跑到院子一看，这不是昨天自己睡过的沙发，咋搬走了，这个不是自己用过的杯子，也摔碎了。

“师傅，你们在干嘛呢？”汤小玲忍不住开口问了。

“咦，你是谁，进来干嘛？”一个领头的人问道。

“我，我男人住这里的啊。”汤小玲说道。

“这里没人住的，男主人一直在花城呢，前一段时间借给一个外地的男人，现在那人退房走了，所以主人要把他用过的东西都给丢了，换新的。”领头人回答。

汤小玲觉得自己要昏过去了，喃喃自语道，这房子不是他的，是他租的，他走了，他去了哪里呢，对了家具厂。

汤小玲转身就往家具厂跑去，领头的男人摇头道：“又一个被骗的智力障碍者。”

家具厂门口，安保拦住了汤小玲，不是厂里职工，不得入内，找人得登记，话说你找谁呢。

“我找周斌，就是你们家具厂的周斌。”汤小玲大声说道。

“我们厂里没这个人。”安保立刻回答。

汤小玲不相信，大叫大嚷道：“前几天还在这里的，咋会没有，你是不是帮凶，帮着周斌躲避我，你这个坏人，你把我男人藏哪里去了啊！”

一边说，一边还动起了手，安保原本就是兵蛋子，一个反手就把汤小玲给压在地上，对着门房里面的人叫道：“打电话叫公安的人过来，这里有捣乱份子，”

汤小玲被公安人员带走了，她的大叫大嚷并没有引起西南的注意，机器房里的声音比外面响的多，况且在试验新产品，西南的注意力都在木头上呢。

徐达是知道的，沈少华也是知道的，他们两人对汤小玲连看都不想多看一眼，即使北南给你弄了个美男计，你坚贞不移，能上这个当嘛。

两人非常同情西南，这么一个男人，一心一意为家里，为孩子，现在为家具厂，不但要上班，还要上学，实在是太暖了啊。

沈少华第一次觉得北南这个弟弟做的还是很像样的，不但给西南买了房子，还帮他摆脱了拉后腿的媳妇。

以后这个北南过来，自己得改变一下态度，至少要给个好眼色才行，毕竟人家是老板的亲哥哥，不能过分了。

徐达想了想就往工场间去了，他还是把汤小玲的事情跟西南说了一下，西南想了想，让徐达去找汤建军。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70721703"  chaptername="第五百十三章  汤小玲不死心">加入书签</a>
</div>
