    第296章被雷劈了

    那些人是算好了他不能杀太多凡人，过了界限是要被雷劈的。

    那些人真够鸡贼的！

    “有本事你就劈！老子还不怕你！”

    般若没有理会雷云，挥手又是一片人灰飞烟灭。

    想当初跟着祖宗，没少挨雷劈，这还是他醒来第一次遭雷劈呢！

    那就来吧！

    轰隆隆！

    咔嚓！

    一道雷电夹杂着血色劈到般若头顶。

    般若一个闪身躲开了第一道雷，“你大爷的！说劈你还真劈啊！”

    随手还挑衅似的又杀掉了一片人。

    雷云被惹怒，发出巨大的轰鸣声。

    “有本事你就劈！老子不带怕的！”

    般若挥手在头顶画了一个金色阵法,可以暂时抵御几道雷劫。

    战场上是你死我活，都没有人注意般若的情况。

    耶律道坐在马上得意的哈哈大笑，“果然这些人就不该管这俗世之事，管了就要被雷劈啊！哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！果然如高人说的一样，不用我们收拾他，老天自会收他！”

    那些高人说了,没有人能抵抗这种雷云,抵抗就会灰飞烟灭。

    轰隆隆！咔嚓！

    雷电不间断劈下,全都被般若头顶的阵法阻挡住了。

    周围的人都不会受到影响，雷电只劈般若一人。

    发现情况不对的将士，全都离他远了些，这都什么情况啊？

    顾不得多想又开始了下一轮的厮杀。

    般若冷哼一声，“你还劈个没完没了是吧？”

    挥手杀掉一波敌人，飞身站在半空，手中掐决，一条金色的长蛇冲进了滚滚雷云中。

    咔嚓！轰隆隆！

    雷云直接被打散成了七零八落。

    “哼！”

    般若落入战场冷哼一声，还想着劈他？没门！

    凤老爷子站在城墙，把这里的一切看得一清二楚，这就是神仙的力量啊！

    果然不是凡人可以抗衡的！

    雷云再一次聚拢，这一次声势更加浩大，狂风乱舞，雷电像一条条长鞭狠狠甩下，似乎是要把这一片惹怒它的天地都毁灭。

    般若手中掐决，既然非要劈他，那就被怪他不客气！

    现在正是你死我活的时候,这些人他必须阻挡住！

    咔嚓！咔嚓！

    嘭！

    般若头顶的阵法碎裂，雷电拧成长鞭夹杂着天道之力对着般若狠狠劈下。

    唔！

    “特么的！还来真的了？”

    般若背后是一道道雷电抽出来的焦黑痕迹。

    他现在顾不得太多,身后是祖宗要守护的地方，他一定守护好了！

    敌军像是没有感情的杀人机器，一股脑的冲向般若。

    天上的雷只劈那个人，对他们根本没什么影响，这样立功的好机会谁都不想放过。

    大批敌军像黑色的蚂蚁围住了般若。

    般若手中不断释放灵力刃，所过之处扫出一片空地。

    凤老爷子看着战场上的一幕咬紧了牙关，难道狄门关就要失守了吗？

    轰！轰！轰！

    爆炸带起的热浪冲击着整个战场！

    巨大的爆炸声震动的天地仿佛都摇晃了几分。

    般若挥手一道结界把自己笼罩住，这才没有受到波及。

    在他周围的敌军只剩下一片焦土。

    “怎，怎么回事？”

    耶律道被爆炸从马上震到了地上，反射性的抱住了头，所有人几乎都站立不稳、、、、‘

    凤老爷子等人也回神，就看到天空中飞着一个巨大的‘野兽’。

    “般若，带人离开！老子的人老天也敢劈！找死！”

    池鱼清晰的声音被无限扩大，从天上那个巨大无比的‘巨兽’上传来。

    漆黑的战舰遮天蔽日，像是一条狰狞的巨兽要把所有人吞没。

    雷云在战舰上方，无数道雷电劈在战舰上，战舰的外表丝毫不受影响。

    “好！大家赶紧撤！要快！”

    “快！陈峰带人赶紧撤！”

    般若精神力覆盖住自己人,全都拖拽着飞出了战场。

    飞出战场的人和站在城楼上的人全都一脸懵逼。

    “发生、、、发生了什么？”

    “我怎么出来了？”

    “那是？那是什么东西啊？”

    站在城墙边上的大秦将士，浑身浴血的望着天空中的‘巨兽’。

    狰狞的巨兽平稳的停立在空中，身上像是巨兽眼睛的东西发出阵阵蓝色光芒。

    阵阵的压迫感让他们毛骨悚然。

    厚厚的云层聚集在上空，密集的闪电密密麻麻落在‘巨兽’身上。

    眼看着战场上只剩下敌军，般若眨眼消失在战场上。

    池鱼安静的坐在战舰里，看着巨大显示屏上的敌军分布情况。

    “这玩意还能抵御雷劫？”

    般若到了战舰上，用了一个净身术，又恢复了那个翩翩小公子模样。

    “这东西可以转换雷电为自己蓄能，雷电都被它吸收了。”

    池鱼按下手中红色按钮，数百道激光火炮射出落入战场。

    般若则是对这玩意挺好奇的，在空间里有不少这东西，他都不知道是干嘛的。

    眼看着狄门关危机解除，他这才有闲心在战舰里到处溜达。

    轰轰轰！

    连续的爆炸声在战场上响起，池鱼就没打算拖延时间，速战速决。

    她是感受到般若正在遭受雷劫这才先到这边来的。

    这个战舰并不大，在她空间里所有的战舰之中，这是最小的一个。

    耶律道面目狰狞，这他妈什么东西？

    为什么高人没说过，大秦有这种东西！

    战场上是一面倒的屠杀，激光火炮所过之处焦黑一片，别说人影，地上全都是一个个巨大的圆坑。

    轰轰轰！

    战舰锁定整个战场，激光火炮所过之处寸草不生。

    三国联合的敌军仿佛是惊恐四散的鱼群，纷纷想着逃离这个地方。

    可怕！太可怕了！

    大秦的人他们一个都没看到，那些蓝色的火光就把他们的人全都炸的渣渣都不剩。

    “回去！都回去攻城！”

    “都回去！你们这帮孬种！”

    ”“都回去听到没！”

    耶律道从一堆沙土中爬起来，就看到自己这边的人没命的逃跑。

    无论他怎么喊都没人愿意听，现在逃命要紧。

    四散的人群就像是待宰的羔羊，再也没有了反抗之力。

    轰轰轰！

    爆炸声还在继续，地动山摇，凤老爷子站在城楼上都能够感受到地震一样的震动。

    眼前的这一幕实在是太震撼了！

    两百万大军就这么被轻松解决了吗？

    看着天空中那个‘巨兽’他们狠狠压下心里的激动。

    “耶律道，你挑起多国战争，现在就把命留下！”

    池鱼早就看到耶律道了，这家伙唯恐天下不乱，还想着一统天下？

    做你的春秋大梦！

    (本章完)

