    

    斯特罗格的背上不适于背负伤员，他的身体是金属的，减震效果并不好，所以行动组不能动的伤员就由第九行动组的战士们做的树藤担架抬着，慢慢向第九行动组目前的大本营移动着。而出于隐藏斯特罗格身份、保证他的安全起见，李鑫岩就坐在他的背上，一路跟在队伍后面慢慢前行着。

    其实对于行动组来说，人人几乎都是历经大大小小无数场战斗锤炼过来的，生死都不在乎了，怎么会在乎多出来一个看起来像是怪兽的家伙？可是考虑到斯特罗格背后无数的秘密一旦泄露后难以预料的结果，无论是李鑫岩还是第12行动组的队员们，统统都选择了将斯特罗格说成是李鑫岩从黑市买来的宠物，其他信息一概一问三不知，来保护李鑫岩和斯特罗格的秘密。

    其实第九行动组的队员也并不是心存恶意之辈，但是口无遮拦之人是必然有的，这从有人私下里问李鑫岩从哪里买来的斯特罗格这一点就看得出来。

    对于这个问题，还是杨波涛的话比较能解决问题，他直接四下张望了一下，神秘兮兮地搂着问他那人的肩膀，指着坐在石头上看着远方的李鑫岩说：“你不知道吧，这家伙当时进我们组的时候，我们就特别怀疑他有背景，你想啊，这么多年了，我们组12个人那是雷打不动的，凭什么这规矩在他身上就给破了？你也知道咱林将军，就是爱在军部里面拉帮结伙的，依我看，他八成就是哪个有钱大人物的关系户，说不定是哪个将军的侄子什么的，心血来潮，来了我们12行动组。而林将军一定为了什么事情妥协才把他给弄进来的，他呀，女人的事都乱答应，更何况是高层的事。嗯……说远了。人家进行动组这么大的事情都能摆平，买个小宠物又有什么做不到的？再说了，军部不让做机械战士，他还能管黑市？有钱人啊，就是跟咱不一样，要风得风，要雨得雨，啥弄不到？这真是那句老话，人比人，气死人啊！”

    杨波涛此话一出，所有询问都销声匿迹了，在钱的面前，什么都不用解释了，解释是多余的。既然解释是多余的，那么问题自然也是多余的了，这件事就这么被压了下去。

    李鑫岩却根本没关注这事，甚至整个过程他都没怎么参与，他心里有另外一件事。

    李鑫岩心里有些过意不去。从某种意义上来说，斯特罗格是他的战友，现在却要四肢着地，然后被他骑在胯下，而且他还要装的这是理所当然？于是每坐在斯特罗格身上，他就像屁股上长了刺，分分秒秒扎着他。终于，李鑫岩乘着一伙人吹牛打屁的时间，推脱说需要休息一下，拉着斯特罗格躲到了离临时宿营地不远的一座小丘上，盯着斯特罗格看了好一会，表情有些为难道：“你的脚……这应该算手呢还是脚？”李鑫岩怕会问到一些他不愿意听到的结果，所以只好拐弯抹角地问。

    斯特罗格却一愣，抬头反问李鑫岩：“嗯？殿下，你说什么？”

    李鑫岩指了指斯特罗格的后……不知该叫手还是脚的部分，“你的那个什么，能行么？”

    斯特罗格抬起后爪子拧了拧，然后就如同之前将手和前爪互相切换成工具一样，将后爪也和工具切换了一下，答道：“前所未有的好。原来只是感觉提拉特弥斯设计的这个天使团成员的身体功能强大，现在合成了福莱尔的身体之后，感觉……有半神的潜质了。”

    “半神？”

    “没错！你看，现在跟别的天使团成员相比，我甚至有了翅膀，还有了另外一个灵魂，这可是在能力上比别人多了很多的可选项！”斯特罗格自己说的有些兴奋，忍不住卧了下来，将四肢顶端都变了变，一半是自己对新身体结构的欣赏，一半是给李鑫岩展示。看起来机械手臂是设计十分精妙的一种魔方类金属模块组成的工具，变换了数十种工具竟然没有一个重样的。

    “灵魂？”对于这个词，李鑫岩更惊讶了，斯特罗格用这个词来形容，有些不可思议。

    “没错！灵魂。”斯特罗格肯定道。“这一路上，我都在读福莱尔的记忆。嘿，其实自从大家帮我完成与福莱尔身体的融合之后，他的记忆就已经和我共享了，这一点我还没来得及跟你们说呢。灵魂是建立在记忆之上的一个意识，我和福莱尔的融合，将他的记忆全部移植到了我的身体当中，所以他的意识其实也就进入了我的身体。在移植的过程中我没有对他的记忆有任何的改动，所以他的灵魂也就完完整整地在我的身体里面存在了。”

    “你们人类可能觉得灵魂是一个飘渺的东西，但是我们机械生命体其实并不这么认为。意识只要不灭，记忆没有完全丢失，那么无论他以什么形式存在，其实灵魂就都不会消失，反之，即便是物质上他存在，他也已经不是原来那个他了，灵魂也就死了。而现在福莱尔虽然不能自己对外说话，但是他已经在我的身体里面和我共享一个身体，如果我休眠了，他就可以掌控这个身体，难道不能用灵魂这个词来称呼他么？”

    李鑫岩半晌说不出话来，瞅瞅这个样子，跟之前微显老道的单意识斯特罗格比较起来，眼前这个斯特罗格倒是多了一点福莱尔的味道。

    “那……里面会不会拥挤了些？”李鑫岩实苦笑道。

    “怎么会？他负责飞行方面的事情，我负责逻辑和战斗，我们倒是陪合得来。其实，昨天的战斗中我们配合的还并不是太流畅，这一路上我们一边走路以便在沟通，现在已经要比之前分工明确的多了。”

    “还能这样？”李鑫岩惊讶笑道。

    “你要不要感受一下？”斯特罗格问。

    李鑫岩摇了摇头：“回头再说吧。……其实，我是有一个问题要问你的，当然，之前我还不知道这一路上在读福莱尔的记忆，我想岔了。但是这个问题其实还是要问你的，因为这牵扯到你的存在会不会得到人类的认可，今后怎么样……存在。”

    “你说吧。”斯特罗格爬了起来，定定地站着，等待李鑫岩的问题。

    “其实这个问题就是你以什么样的身份存在，以什么样的形式进入人类的世界？……对于行动组来说，这还是比较好处理的，因为再怎么说我们都是林将军手下的队伍，大家的目标都是与机械城作战，其他事也不会太在意，实在不好处理还可以找林将军，我想他如果能忍受我的存在，自然也能忍受你的存在……”李鑫岩一边说着，一边深深叹了口气。

    吴坤记忆里面很多的东西有时候会无意识地在脑海中浮现出来，其实这样的记忆回味久了，李鑫岩也就在平复了愤怒之后慢慢地接受了，加之这段时间来大家一起经历的点点滴滴、还有在“过往”中看到的一切，李鑫岩的心也就慢慢不再抱怨和疑惑，那解决不了问题，而是变得开始思考。面对现在的这个情形，如果真的要让斯特罗格跟着行动组，那么未来就一定要面对林子聪这道绕不开的关口。

    “但是，毕竟我们行动组是要返回地下城基地的，而之前的战斗中我也给行动组说了，你是我的宠物，这个身份在行动组面前是临时的，一旦返回地下城基地，临时身份就会变成永久的，如果那时候你再后悔这种身份，否则恐怕就会有人立刻来找麻烦，你也会面临极大的危险，应为人类可以忍受一个机械宠物的存在，却不能容忍一个机械敌人的存在！……在这种情况下，你还愿意和我一起返回第九行动组的营地，将来再返回地下城基地么？”

