    

    长青大帝沉着脸，他发起裁决之战，实则意味着承认了仙域裁决，他自然是极不愿的。

    然而仙域争斗残酷，天岚仙国有契约在，又有当年下嫁天岚仙国的叛徒后人在天岚仙国幕后掀风雨，导致了东部势力结成联盟对付他长青仙国，想要乘他们内乱元气大损之时让他们一蹶不振。

    经历动乱的长青仙国不足百年，而一个势力的复兴却需要以万年为单位计算，仙域东部各大势力似乎都不想错过这次机会。

    至于站在他长青仙国同盟的一方，除了姬帝是看在青儿的面子上前来，千变帝君、南凰氏还有这羽帝，事实上可能和秦问天的关系更亲近一些，若是帝战全面爆发，他不知道南凰氏会尽几分力量。

    他长青大帝，也没有资格去要求别人为他们而战。

    这些，长青大帝自然都看得清清楚楚。

    “既然羽帝是古之大帝的追随者，那么我想问，若我同意裁决之战，规矩当如何定？”长青大帝问道。

    “既然是裁决之战，那么便选择裁决之地吧，万魔岛，作为此次裁决之地，双方各派出百人入万魔岛，可借一切手段，以十年为限，哪一方活着走出的人更多，谁便获胜，如何？”

    羽帝开口说道，使得诸人神色都微微一变，竟然将地点选择万魔岛，这太狠了。

    当然，也只有万魔岛这样的地方，才是公平的，因为无论选择什么地方，他们这些可怕的存在，都能够将手伸进去，唯独万魔岛例外。

    那里，是禁止仙域的帝境强者踏足，否则视为入侵。

    但仙台强者层次的人则不同，在仙域，有些人对甚至真的会前往万魔岛试炼，万魔岛并不拒绝寻常的仙台强者踏足，甚至有很多人踏入里面后转而入魔，被万魔岛大势力吸纳，成为魔门弟子，修魔功，这都是极为正常。

    然而，要让他们将万魔岛作为裁决之战的地方，无疑是极为冒险的，他们送人进去，就必须万分小心，谁敢将手下的全部顶级天骄送入？有可能进去了，就永远回不来了，他们的手伸不进去，意味着在里面，无论他们来自哪一方势力，里面的魔修都不会在乎。

    这些弟子即便死在里面，他们都没办法。

    羽帝的提议，确实够狠。

    况且，羽帝还有一层意思在里面，这是顶级势力的争锋，他们派后人进去，有的可能会携带可怕的神兵利器，但在万魔岛那种地方，你若是使用那等层次的神兵利器，恐怕会死的很快。

    当然，即便是将万魔岛定为裁决之战的地方，依旧不可能绝对公平，双方还有可能派遣仙王强者入内助战，因此这场战斗，也不仅仅被选派入内的百人博弈，实则也是双方之间的博弈，看谁更狠手段更厉害。

    “万魔岛。”长青大帝喃喃低语，就在这时候，有声音传来：“接受吧。”

    长青大帝目光一闪，朝着万古长青树下方望去，只见青儿的美眸正望向他，那清冷的目光中透着坚定之意。

    显然，青儿也知道帝战之局势有多严重，事实上，在没有把握灭掉对方之前，双方的战斗都还是有所保留的，譬如长青他们一方，或许可以击杀对方一个境界低一些的寻常仙帝，但一旦杀了，那么，就收不住了。

    又譬如白帝，他杀入东圣仙门，却没有滥杀，只是有仙王阻路，才灭一人，若他滥杀，这里没能将东圣灭掉，以后东圣的报复，同样会让长青仙国后辈很惨。

    长青大帝不惧，但青儿呢？

    如今，天岚仙国的同盟势力覆灭不了长青仙国，那么他们，也必须要压制着自己，不能乱动，所以，双方才都考虑羽帝的话，裁决之战。

    若是一边倒的局势，那么就无需考虑裁决之战了。

    就在此时，只听羽帝对着长青大帝传音一声，长青大帝目光闪了下，随即释然，抬头望向虚空，开口道：“我接受，若此次裁决之战战败，我愿接受裁决结果。”

    天岚大帝神色一凝，长青大帝，竟然同意了裁决之战。

    这对他们而言，同样是一个难题，若是接受裁决之战，该派谁去万魔岛参战？

    “天岚仙国一方呢。”羽帝目光转过，望向天岚大帝问道。

    “若是天岚仙国不同意裁决之战，那么所谓的仙域裁决，便也没有意义了，长青仙国自然也能不遵守，那样的话，就继续战。”羽帝冷淡说道，强大的势力赢得尊重，若非是羽帝一箭射伤仙帝强者，诸仙帝又岂会安静的听他说话，他怕是连表达意见的资格都没有。

    一如当年在神手山庄，羽帝若非绽放自己的实力，紫帝和东圣，又岂会在意他的态度。

    “好。”天岚大帝点头，终于也妥协了，他们所谓的同盟其实也并不如想象中的那么稳固，各大势力终究都是为了利益而来，真要全面开战，谁知道哪一势力会退出。

    此次图谋长青仙国失败，那么，唯有再等机会了，先争取这场裁决之战的胜利。

    “那么，三个月之后，双方各带百位仙台后人，降临万魔岛入口，诸位还请回吧。”羽帝声音平静，诸仙帝看了他一眼，今日起，怕是谁都不敢忽视那神手山庄一直隐士修行的仙帝人物了。

    他的境界，可能很高。

    像羽帝这样的人，辽阔无尽的仙域并不缺，毕竟在无尽的岁月长河中，谁知道有多少仙帝人物还活着存在于仙域的某个角落，或许哪一天你看到的一个樵夫，可能就是无数年前名震天下的人物。

    “走吧。”继续留下也毫无意义，只见天岚大帝挥了挥手，顿时神象长鸣，朝着虚空而去。

    至尊剑帝等人尽皆有些不甘，发起帝战，得罪死长青仙国，却没有能够将之一举灭掉，南凰氏以及羽帝的插手，将他们的部署计划给搅乱。

    “万魔岛吗？”白虎妖帝扫向下方，同样离开。

    很快，一尊尊仙帝强者，带着无尽光芒，从长青仙国的上空消失。

    遮挡住无尽地域的万古长青树的藤蔓枝叶疯狂的回缩，犹如闪电般，没有过多久，皇城中的人抬头看天之时，一切已恢复如常，帝境强者消失不见，帝战结束。

    万古长青树似再次埋入了长青仙国帝宫中的地下，似扎根在那里。

    长青大帝漫步虚空，对着姬帝、羽帝以及南凰孤鸿千变帝君等诸强者拱手道：“长青多谢诸位前来助战了。”

    “长青，接下来的裁决之战，凶险非常，且不说对手，即便是入万魔岛，本身就是未知之事，你准备如何做？”姬帝对着长青大帝问道。

    长青大帝叹息道：“那一场内战对我仙国消耗确实太大，不仅有诸多强者战死，甚至一些后辈人物争锋卷入其中陨灭，如今这一代的长青仙国可谓人才凋零，天赋杰出者并不多，这场战斗，秦问天，你既喜欢青儿，那么此战关系到她的未来，你不希望她嫁入天岚吧？”

    秦问天抬头，看着虚空中的长青大帝，他牵着青儿的手，在诸强者的目光注视下依旧如此，似表露他的决心。

    “我自当前往万魔岛，为守护青儿而战。”秦问天郑重说道。

    “好，此次裁决之战时限十年，你若活着出来，并且取得裁决之战的胜利，我做主，将爱女青儿许配于你。”长青当众宣布说道，使得秦问天目光一滞，他身旁的青儿美眸也凝了凝，清冷的眸子中闪过一抹异样的光芒。

    随后，他们的手握得更紧了些，感受着对方掌心的温度。

    “我会派遣数名弟子参战。”姬帝开口说道。

    “师尊。”青儿抬头看着姬帝。

    “青儿，圣院之事你无需内疚，此次也并非纯粹是为了你，前往万魔岛对于你的师姐本身就是一种历练，要成为绝代强者不经历生死之磨砺又怎么可能，就将之当做一场试炼之旅吧。”姬帝平静说道。

    “我南凰氏会择一些参战之人。”南凰孤鸿开口道。

    “多谢前辈。”秦问天躬身。

    “我也会挑选一些人随秦问天参战。”千变帝君道，诸帝表态。

    “既然如此，诸位都各自回去准备吧，三月之后，降临万魔岛入口之地。”羽帝说了声，他的目光朝着秦问天看了一眼，道：“小家伙，莫要辜负羿帝传人身份。”

    “是，前辈。”秦问天点头，他明白羽帝的话语还有另一层含义。

    他在古山中可不仅得到了羿帝传承，还有斗战圣族圣主的身份，而羽帝，同样是斗战圣族之人。

    “走了。”羽帝身形转过，御空而去，转眼间便消失在了这片虚空之上。

    南凰孤鸿深深的看了秦问天一眼，当年在古山内发生之事无人知晓，羽帝是羿帝之仆，秦问天是羿帝传人，然而，就真的只有这些关系吗？

    那些追随秦问天的强者，据说是出自同一个古族，然而仙域中并无此强族，那么，他们是来自何方？        

