    禁赛。

    这个要求一提出来,审讯室外帝国军校的老师们立刻想要反对。

    即便这几场冠军被达摩克利斯军校拿下，应星决依然是帝国军校拿排名最关键的人，现在禁赛,不就是想要打压帝国军校？

    “往届在赛场外伤人的军校生直接出局，现在应星决可不止是伤人这么简单,难道禁赛都不可以？”塞缪尔军校的领队老师冷嗤一声，“帝国军校这么多年称王称霸，现在还要一手遮天,不如直接将总冠军颁给你们，其他军校也不用来比了。”

    “帝国军校必须给平通院一个说法。”

    “我们南帕西军校生的命不能白丢。”

    从路正辛说出那句话后,审讯室外像是得到了什么讯号,一下子炸开了,瞬间齐齐将矛头对准应星决,以及背后的帝国军校。

    五所军校，除了帝国军校,只剩下达摩克利斯军校没有表态。

    项明化并不想掺合其中，但其他军校非要点出来,说达摩克利斯军校的一名学生现在还生死未卜，强烈要求他也向帝国军校讨要说法。

    “你这话我不爱听。”项明化黑着脸对说话的老师道，“我们学生虽然还没醒,但他性命无忧，过不了几天就能醒过来,别诅咒我们学生。”

    其他人：“……”现在是在说吉利不吉利的事？

    “我的意思是应星决必须付出代价。”

    “又没确定凶手一定是我堂哥。”应成河霍然起身,盯着说话的老师。

    “别争了。”廖如宁伸手拉了拉应成河，让他坐下来，“老师们只是不想应星决参赛而已，至于真相是什么,他们不在意。”

    “廖同学，注意你的言辞。”有老师警告道。

    “老师，说这些话会被禁赛吗？”廖少爷抱住弱小的自己。

    金珂坐在旁边，慢悠悠加一句：“比赛没有规定不注意言辞，会受到惩罚。”

    廖如宁叹气：“那我还是不注意好了，束缚自我不好。”

    旁边有些老师脸色已经青了，怪不得一直没军校愿意和达摩克利斯军校合作，他们军校从上到下都是一个德性，听不懂人话，分不清利益方，还喜欢阴阳怪气转移话题。

    “好歹是你们主指挥。”卫三坐在中间椅子，抬眼望向帝国军校几个人，漫不经心道，“不替他说点话？”

    司徒嘉很想怼卫三，所有老师都在这，主力队成员能说什么？但刚想说出口，才想起达摩克利斯军校主力队刚才就没有顺着这些老师的话，还阴阳怪气嘲讽一番。

    而这些……原本便和达摩克利斯军校无关，甚至他们还是受害方。

    “我希望老师们在查明真相前，不要直接将罪名扣在我们主指挥头上。”在卫三说完之后，霍剑一字一顿对着在场所有老师道，随后朝他们郑重敬了一礼。

    “霍同学说的很对。”项明化煞有其事点头，扭头扫了一圈所有老师，“凡事得讲证据，否则将来谁都可能被冤枉，我们做老师的，得以身作则。”

    “……”

    被达摩克利斯军校这波搅合，刚才群起攻之的情况只能逐渐回落。有些人在心中嘲讽，当年达摩克利斯军校走下坡路时，人家帝国军校可没少下绊子，甚至直接明面上把资源抢走了。

    现在达摩克利斯军校居然还来充当好人，以为帝国军校会记得好？天真！

    这里的军校，哪一个不想吞并其他军校，扩大自己的势力。

    达摩克利斯军校的人也不知道到底在想什么，真拿自己当道德标兵？

    审讯室外吵吵闹闹，里面也没有停止争论。

    应月容第一时间反对路正辛的话，但对方坚持现在应星决是最大的嫌疑人，且随时犯病，事实证明那些护卫队如今已经无法压制应星决，此事决不能以无明切证据便一了了之。

    “两天之后，我会赶到南帕西星，此事之后再议。”应月容只能退一步。

    “那么……”路正辛朝应星决看了一眼，“在应指挥来之前，应星决暂时先呆在这里。”

    即禁锢应星决。

    应月容同意了，但她要求许真医生一起过去。

    通讯结束，习浩天和路正辛带着应星决出来，审讯外面还围着一堆人。

    “我们会在此等两天，你们都回去，该训练的训练。”习浩天站在审讯室门口道。

    “习主解，我有个建议。”卫三突然举手，从后面站了起来。

    见到卫三，习浩天先是皱眉，后点头：“你说。”

    为什么他感觉有卫三的地方，就没太平过。

    “我觉得有人在谋害我们联邦大好青少年！”卫三用一种十分严肃悲痛的口吻道，“小酒井武藏同学原本是多么优秀的单兵，眼看着要在我们这些人中脱颖而出，一颗新星冉冉升起，结果星坠殒命。我们联邦损失了一个极为优秀的人才……”

    “说重点。”习浩天打断她的长篇大论，再听下去都要以为她在念悼词。

    “是这样的，习主解。”卫三指着应星决，“这位勉强也算是我们联邦的优秀人才，万一有人对他下手成功，对联邦而言，又是一件惨痛的事故。所有我建议，在应月容指挥赶来之前，我们要加强对他的保护。”

    “这点不用你提醒。”习浩天道，“我们自然会好好看着他。”

    “习主解准备让谁看着？”卫三视线从帝国军校划过平通院，再到达摩克利斯军校，“我们这些人都是现成的，不过单独一个军校的人不太好，万一帝国军校的人想带着人跑，或者平通院的人为他们队员报仇，我建议每天几个军校一起看守应星决。”

    习浩天瞥向卫三，他要是听不懂她的意思，这么多年也白活了。

    卫三现在是把什么都摊到明面上来，不过……

    “按你说的，通知下去，从今天开始，五所军校各派一名单兵过来，守着应星决。”习浩天同意了。

    老师们纷纷离开，达摩克利斯军校把卫三留下，且有理有据。

    廖如宁：“我昨天没睡好，今天你守着应星决。”

    霍宣山：“我想念寝室里的床。”

    卫三冲他们挥手，示意几个人可以走了。

    不到几分钟，审讯室外只有大楼看守的人，还有帝国军校的姬初雨以及平通院的宗政越人和卫三。

    路正辛离开前，和卫三擦肩而过，低声说了一句话。

    ——你和应星决感情不错。

    卫三转头看着快走出去的路正辛：“路主解，我是一个团结友爱的好学生。”

    门口的路正辛脚步未停，嘴角微微勾起一丝弧度。

    ……

    这次应星决不再以犯人身份被关在昨天那间牢狱中，而是大楼内的其他地方，和正常的房间没有太大的区别。

    房间内还有四所军校的单兵，塞缪尔来的人是习乌通，南帕西来的人则是昆莉·伊莱。

    按理来说，宗政越人或许会对应星决产生怒意，至少会质问。但他从进房间后便未开过口，沉默异常。

    站在窗口，防守那一处。

    应星决拿了衣物，进浴室，姬初雨站在外面守着。

    房间内一片安静，单兵们无人开口，这是他们第一次在赛外直面军校生的死亡，还是人为，谁都高兴不起来。

    卫三一个人霸占整张沙发，直接躺在上面，有一搭没一搭点着光脑，答着魔方论坛的题目。

    【小游鱼申请加你好友】

    右上角突然弹出一个通知。

    卫三随手滑掉，继续答题，对方锲而不舍申请，她正答题答上头，看着心里烦，直接将人拉黑了。

    拉黑完，继续心安理得答题，她还差一点点就能升上L4级。

    到现在已经涉及到3s级机甲知识。卫三从可以进入教学芯片后，进步可谓一日千里，加上3s级机甲又是这段时间学的，正是熟悉期，她答题速度飞快。

    不过要想升级，还得在论坛上公开发布机甲结构，卫三犹豫了一会，翻出她的手稿。

    在进南帕西黑厂前，她自己便一直在研究A级单兵可以使用S级机甲，但一直卡在几个地方。后来见到黑厂那些机甲后，她解决了其中一个问题。

    卫三把这个机甲构建结构数据全部发了上去。

    严格意义上讲，这台机甲首先等级不符合，其次问题还没有完全解决，按规定发上去也没有什么用处。

    不过卫三手里头没有其他机甲构建数据，唯一设计的只有无常，她这几天也没心思重构其他机甲，随手就发了上去。

    她顺便也在问答区，把自己的问题发出去，想着也许有什么大佬能看见自己的问题，并做出解答。

    这些问答区，有些人的问题问出来确实精彩且刁钻，卫三有时候都会受到一些启发。

    在她摸鱼兴致盎然上论坛时，应星决出来了。

    明明现在应星决处境算狼狈，四所军校的单兵名正言顺在一间房内监视他，他却丝毫不见失态。

    应星决坐在床边，从今天白天整理带来的行李中拿出一个盒子。

    他从盒子内拿出一团粘土，低头慢慢揉捏起来。

    其他人：“……”

    卫三立刻对着他拍了一张照片，发到五人群中，并且@了应成河。

    暗中讨饭：【@成河大师，你堂哥在玩泥巴！】

    霍西西：【能直播吗？我想看。】

    金家发财：【+1】

    应成河扭扭捏捏表示也想看直播。

    卫三当即在群内开启直播，光明正大地对着应星决拍。

    忽视房间内其他人，这两个人似乎完全没有任何自觉。

    在卫三在线直播时，她光脑又弹出一个通知，还是魔方论坛。

    这次不再是系统通知有人要申请好友，而是通知：【小游鱼成为你的好友。】

    卫三：“？”

    这破论坛还能强行加好友？

