
　　到了医院，给儿子检查之后，没什么大问题。

　　医生告诉林峰和苏沐晴，小孩子一般都这样。

　　毕竟才刚出生，肠胃系统跟成年人有些不同。

　　在医院打针之后，儿子好多了，沉沉睡去。

　　折腾一晚上的苏沐晴也累了，在医院走廊里，躺在林峰怀里就睡着了。

　　这下苦了林峰，刚打完比赛，本来就很累，大半夜还要在医院里照顾儿子和媳妇。

　　没得办法，谁让自己是个带把的爷们呢。

　　既然是爷们，就要担当起家庭的责任。

　　医生让儿子留院观察，林峰和苏沐晴就一直等到天亮。

　　第二天儿子醒来，躺在床上嘿嘿直乐。

　　苏沐晴和林峰见状，悬着的心终于放回肚子里。

　　儿子这副模样，就代表闹肚子症状已经好了。

　　医生建议再补一针，接下来就能带儿子回家。

　　林峰没犹豫，让医生继续补上一针。

　　随着时间推移，太阳高高悬挂。

　　医院里的人流量逐渐越来越多。

　　看见走廊里的林峰，许多民众认出了林峰。

　　“欧买噶！china林，你竟然在医院里？是身体不舒服吗？”

　　一个小护士和几个病人家属路过走廊，恰巧遇到林峰，小护士忍不住向林峰打招呼。

　　这里是洛杉矶，这里是湖人的天下。

　　林峰身为湖人队的头号球星，怎么可能不被民众认出。

　　现在在加州，林峰和科比一样，绝对的大牌球星。

　　林峰笑笑，看向小护士摇摇头，道：“不是我身体不舒服，是我儿子身体不舒服，带他过来看看。”

　　“天呐！林，您的儿子没什么大碍吧？需要我叫几个专业的婴儿科医生过来看看吗？”

　　“谢谢你，不需要了，因为我儿子已经好了，待会我们就回家。”

　　“那好吧，祝你儿子每天都幸福快乐。”

　　“好的，谢谢。”

　　“china林，我很喜欢看你打球，待会我忙完，如果你还没走，给我签个名吧。”

　　“没问题。”

　　“还有我们呢china林，今年一定要蝉联总冠军，丹佛掘金不是我们湖人的对手。”

　　那几个病人家属也笑着说道。

　　“ok，肯定蝉联冠军，不会让你们失望的。”

　　林峰向几个病人家属打包票。

　　这个时候，苏沐晴抱着儿子从病房里出来。

　　看见林峰和别人闲聊，站在一旁，没有打扰。

　　小护士瞥见苏沐晴怀里的婴儿，笑道：“china林，那个就是你老婆吗？怀里的是你儿子？”

　　“对的，他们就是。”林峰点点头。

　　“欧买噶！china林，你真有福气，娶到这么漂亮的老婆，还有那么可爱的儿子。”

　　这米国小护士，挺会说话的。

　　要不是苏沐晴使眼色让他走，林峰都想多跟这位小护士聊一会。

　　离开医院，林峰一宿没睡，眼球里布满血丝。

　　苏沐晴看着，有些心疼。

　　“回去后你好好睡一觉，我来照顾儿子。”

　　“嗯，你也休息好了，让咱妈照顾。”

　　林峰正说着，手机铃声响起。

　　拿起一看，正是老妈吴梅打来的电话。

　　“我说小峰，你和沐晴做什么去了？还有九九呢？怎么都不见了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴梅今早起床后，照例给苏沐晴娘俩做饭。

　　结果饭做好了，去卧室里叫苏沐晴起床吃饭。

　　打开门一看，全都不在卧室里，就连小孙子都不见了踪影。

　　这下可把吴梅急坏了，赶忙拨打林峰的电话。

　　林峰把儿子闹肚子的事情告诉吴梅，并让老两口别担心。

　　他和苏沐晴还有儿子林九霄，正在往家里赶。

　　听完林峰这些话，吴梅才放下心中大石。

　　“哎呦，小峰啊，你们一家三口差点吓死我，我还以为你们怎么了呢，大清早见不着人。”

　　“昨晚九九闹肚子，我是知道的，让沐晴带着去医院看一下，我和你爸陪着，沐晴没同意，说等你打完比赛回来再看。”

　　“我和你爸也拗不过沐晴，就早早睡下了。”

　　“嗯，我知道的妈，这事不怪你，你放心就好了。”

　　林峰知道吴梅为啥说这些，是怕自己不高兴。

　　作为婆婆，还是奶奶，没有照顾好孙子，吴梅心里愧疚，同时也怕林峰嫌弃她这个奶奶不作为。

　　赶忙对着自己解释一番。

　　老人的心思，林峰能理解，他没有埋怨母亲吴梅的意思。

　　回到家，吴梅负责照顾林九霄，让林峰和苏沐晴赶紧去补觉。

　　在医院照看一夜，肯定很累了。

　　林峰确实累了，打完比赛凌晨一点才到家。

　　完事又跑到医院折腾，如今可以把儿子交给老妈照看，林峰躺在床上，几分钟内就进入梦乡了。

　　苏沐晴几点睡着的，林峰就不知道了。

　　当林峰再次睁开眼，已经是下午三点左右了。

　　喝了一杯清水，看着身旁的儿子，苏沐晴却没在卧室里。

　　“九霄，叫爸爸。”

　　林峰在床上逗着儿子。

　　林九霄就一个劲乐，也不会说话，瞅着林峰，似乎在想这家伙是谁？

　　一般搂着自己睡觉的，都是一个大美女。

　　这嘴边带点胡茬子的男人，看来是个坏人？

　　上一秒还在咯咯直乐的林九霄，看着林峰把大手伸向他，立马磕巴着小脸蛋，哇哇大哭起来。

　　“儿子，你哭什么啊？不是有爸爸跟你在一起吗？”

　　外面洗衣服的苏沐晴，听见儿子的哭声，推开门走了进来。

　　就见林峰半躺着身子，一只手定格在半空中。

　　他本想抱起儿子，教儿子叫爸爸。

　　然而还没等抱起儿子，小家伙就哇哇大哭了。

　　“你把儿子怎么了？他哭什么啊？”

　　苏沐晴白了林峰一眼，不悦地问道。

　　“这……这我哪知道？我还在纳闷呢，他看见我醒了，就开始哭了，刚才还好好的。”

　　“肯定是你吓到他了，你瞧瞧你吧，自从结婚后，就学会不修边幅了，你那胡茬子，几天没刮了？”

　　苏沐晴无语道：“就不能把自己收拾的干净一点？这样儿子看到你，不至于被吓哭吧？”

　　“呃？？”

　　林峰顿时一脸黑人问号。

　　不刮胡子，也能吓哭儿子？

　　他摇摇头，下床穿衣服去到浴室。

　　照了照镜子，这胡茬子是挺浓密了。

　　再长长一点，都媲美哈老师的大胡子了。

　　当然，没哈老师那么夸张，林峰的胡子，是那种圈胡。

　　嘴巴四周，全是胡茬。

　　这种胡须，在小姑娘眼里是魅力型男。

　　而到了苏沐晴和儿子眼里，一个成了不修边幅，一个是吓人。

　　都能把儿子吓哭，林峰也是无语得很！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第439章 因为不修边幅，把儿子吓哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 