    app2();

            1456

    叶帆估摸着女人是着急了，怎么老不回去，于是接起来笑着道：“老婆，怎么啦？我正在赶回来呢！”

    “总算联系上了……你还要多久才能回来？家里现在有多乱你知道吗？我都烦死了！”苏轻雪似乎相当烦躁，抱怨男人迟迟不归。

    叶帆得意地一笑，“嘿嘿……老婆，说出来你可能不信，我刚刚拯救了世界！”“

    啊？”苏轻雪都疯了，“你别吹牛了好不好！？我不用你拯救世界，你先来拯救一下我们华海白鹭郡6号宅吧！！”

    叶帆郁闷，这虽然有点夸张，可也不算吹牛啊，只好问道：“什么事情啊，让你这么烦？看你管一整个玄冥氏都没这么烦躁过。”

    “管理玄冥氏，我只需要工作就行了，但现在，是让我应酬……”苏轻雪语气中，充满了疲惫。

    叶帆纳闷：“什么意思？”“

    你还不知道吗？氏族同盟签署了协议，退出世俗界的争夺了，现在国家高层把你当作了救国于危难的大英雄了！

    京城的和地方的大员，都往我们家来，说是要感谢你的付出，还要向你讨教接下去该如何为人民服务的方针……你

    不在家，我又不能直接不搭理他们，只好让紫陌姐和学姐过来，帮我应付他们了。

    可他们喝了茶水也不想走，都盼着要见你一面，眼巴巴地一副不等你回家不肯走的样子。虽

    然我们家地方大，可也容不下这么多人啊，现在都快成全国代表的大会了！”叶

    帆几乎都能脑补出，苏轻雪面对一群官员很是无语的状态，不禁笑道：“这只是再正常不过的世事百态罢了，老婆你怎么还为这点事烦心？直接把他们赶走，就说我回家的时候见一个杀一个！”

    “这……”苏轻雪有些犹豫，“真要这样吗？会不会对他们来说太吓人了？毕竟他们也没什么坏心思，就是想拍你马屁”。

    “我需要这帮人拍马屁？毫无意义！就按我说的，全部赶走！我有很重要的事，要跟你们商量，你把大家叫去云瑶的实验室里”，叶帆道。

    苏轻雪有些不高兴，“什么事不能在家里说，非得去她那里？”

    叶帆哭笑不得，只好道：“也行吧，那你把大家叫到我们家中……我要说的事，不能让任何外人知道，所以，尽快把那些人全赶走”。“

    嗯，我知道了”，苏轻雪随即挂了电话。

    叶帆找到了自己停在路上的那架飞机后，顺利起飞，一路返回华海。这

    一路上，叶帆设定好了航线后，基本也就不用怎么管飞机。他

    有了时间，大概地了解了一下这黑蕖道人的储物袋，现里面果然装了不少的洪荒石，而且有很多玉简，甚至还有一些兽皮书籍。

    另外有一些瓶瓶罐罐的药物，和一些令牌，钥匙之类的杂物。这

    些药瓶，叶帆也不敢直接打开，打算等到了楚云瑶的实验室，小心点打开，分析下到底是什么。

    最后，叶帆掏出了一枚指甲盖大小，金灿灿的圆球，这一枚丹丸，正是他从黑蕖尸体里取出的“地丹”！

    叶帆把他的尸体丢给野兽前，差点就忘了，但好在想起小金吃妖丹的事，从他丹田取出了这东西。

    虽然有些不人道，可弱肉强食，如果叶帆和黑蕖对换位置，黑蕖也会取出叶帆的金丹。

    “灵气是很充沛……可这东西，似乎是个死物啊，就是个能量聚合体了”。在

    叶帆想来，每一个修炼者的金丹，其实是与他们的神魂所联系在一起的。

    魂魄没了，金丹就和肉体一样，无法挥其功效，只能当补品了。叶

    帆也不知道，是他对金丹了解太少，还是真就这样，觉得这东西对他用处不大，回去可以考虑送给小金吃。不

    过，短时间内还是算了，估摸着小金还没把冰蟾的妖丹消化完呢。

    回到华海家中的时候，女人们都已经等他一两个钟头了。

    叶帆现，家中多出了一大堆原本没有的贵重物品，多半都是送来的礼物。

    好在那些官员倒是都走了，应该也是怕丢了性命。

    “爸爸！抱抱！”

    团团有两天没见到叶帆，很是想念，本来还在看动画片，这会儿赶紧跑过来，跳到了叶帆身上。叶

    帆一把抱住闺女，在她脸上亲了两口，“这两天在家乖不乖啊？”“

    团团很乖的！团团还去幼儿园报到了！”小丫头很认真地说。

    叶帆哈哈一乐，很是期待能以后偶尔接送女儿上学的日子。抱

    着团团说了会儿话，哄了会儿闺女后，叶帆才在家中，说起了这两天遭遇的事。

    从现小金出现异常，到寒雾冰蟾，在到黑蕖道人，古仙灵界……一

    系列的事情说出来，让女人们听得都惊心动魄！“

    原来地下的那个世界，还有这么多秘密？实在太危险了，幸亏当初我们没有遇到别的高手”，徐玲珊心有余悸地拍了拍胸口。

    楚云瑶则是很高兴，“这么说来，古仙灵界应该还有很多洪荒石，还有各种上古时期的好东西？”叶

    帆点点头，把那块黑色鹅卵石一样的法器，递给楚云瑶：“这就是我说的，可以通过神识翻译交流的石头。云

    瑶你去研究一下，看能不能整出个原理来，我们现在迫切需要了解上古时的那些文字语言，只有这样，才能看懂储物袋里那些玉简和书籍。若

    是以后碰到古仙灵界的人，跟他们能说话交流，也可以避免一些问题……”楚

    云瑶兴致盎然，爽快地接过了黑石，她可不管古仙灵界多危险，探究新的东西，才是她的兴趣所在。苏

    轻雪则是沉思了会儿，幽幽道：“古仙灵界的人，竟然认为天人赢得了最后的战争……虽

    然他们可能是软弱无能的逃兵，但也确实说明，当初天人文明，非常强大，让他们感觉不可能取胜，早早选择了放弃抵抗……

    但是我们氏族的先祖，肯定是最后取得了胜利，不然也不会有现在的我们……那段历史，到底是生了什么呢？”

