    叶舟很快就收到了陈昊发来的行动总纲，他细致地读了几遍，确定在大方向上没有跟自己的策略相悖的地方，便没有再去追究细节。

    正如他跟陈昊讨论的一样，专业的事情需要交给专业的人来做，自己现在的主要任务还是尽快将研究所组建起来，同时进行进一步的模拟，去获取到更多的科技成果。

    叶澜倒是对这次的行动很感兴趣, 于是叶舟便把她交给了陈昊，由陈昊来安排她进入项目组，看看能否负责一些力所能及的工作。

    然而，在进入项目组三天之后，叶澜就已经真切地感受到了自己和那些真正的天才的差距。

    她的天赋确实不错，甚至在某些时候算得上天才，但是在那些又聪明又能卷、理论知识积累还强过她不知道多少倍的人面前, 仍然只是一个默默无闻的新人角色。

    好在她对这样的现实早就已经有了心里准备，所以倒也没有失落。

    于是在未来的好几周时间里，两人就各自做着各自的事情。

    叶舟除了给徐磊和宛昼下任务组建研究所之外，还按照自己的计划学习了核反应堆的一系列基础知识----仅仅是入门级别的知识，就已经让他有点痛不欲生了。

    这么做是为了在最短的时间内搞清楚基本的核燃料堆芯的原理和弱点，以便在模拟中少走不必要的弯路。

    叶舟已经找陈昊要来了权限，从专门的网站找到了大量的文档和材料，他虽然不可能完全搞清楚这些文档和材料的基本原理，但借助陈昊给他配备的核物理研究员，还是可以八九不离十地记住这些反应堆的类型、特点、弱点、和事故处理方式。

    这是一项花费了巨量精力的工作。

    为了保证学习和记忆的效率，叶舟用思维编程的能力给自己人为创建了几项条件反射，全部都是用于监督他自己的学习进程的。

    这些条件发射包括但不限于看到“核”这个字就要把出现这三个字的文档阅读一百页以上、一天内的阅读和学习时间不达到12小时就无法入睡、遇到不理解的内容强制抄写下来当场向研究员提问等等。

    平心而论，这套条件反射系统极度好用，简直是没有自制力的拖延症患者的福音----不过“核”这个字作为触发条件实在是太宽泛了，在一次偶然间阅读了整整一百页老白京儿人儿盘核桃儿的笔记之后，叶舟当场把关键词改成了“核反应堆”。

    在那之后，他的条件反射系统就再也没有遇到过意外, 而他也开始以极高的效率丰富着相关的知识----当然，只是应用层面的基础知识，让他从头开始学核物理学的话，实在是太天方夜谭了。

    而在他为研究所和剧情模拟做着准备的同时，无论是陈昊的指挥部，还是还那边的战略办公室，都已经开始了围绕着他们关于芯片市场垄断权的第一次争夺。

    这是数十年来，这一个产业第一次出现了两个旗鼓相当的竞争者，没有人知道什么样的策略是正确的，也没有人知道最终的结果将会是如何。

    ......

    华夏国境之南，阴都，新得利，一间颇具规模的现代化工厂车间内部。

    “这就是你们说的，已经完工了的3nm光刻机？”

    一个工程师模样的白人眉头紧皱地问道。

    他刚刚看过了这家工厂根据他的国家提供的技术所生产的光刻机，现在心里仿佛有一头狮子在狂吼，恨不得把眼前满脸无辜的阴都人撕成碎片。

    他找不到任何合适的词语可以用来概括眼前这台所谓的光刻机。

    粗制滥造、偷工减料、敷衍了事、徒有其表......

    以这样的水准，不要说用它来制造3nm的芯片了，哪怕是用来做激光雕刻画都嫌它精度不够！

    还不如让这帮该死的阴都人去华夏那个叫义乌的小城市买一台激光雕刻机来充数！

    至少买回来的机器还能生产些工艺品、雕刻一些水晶雕塑画什么的，拿出去也能卖几个钱，不至于想现在这样，数十上百亿的资金砸进去，就造出来这样一台百分之一百的工业垃圾！

    “劳伦斯先生，我们真的已经尽了最大努力了，您要求的工期太短，一个月之内做到这种程度已经很难了。”

    “更何况，咱们的机器也并不像您说的那样一无是处吧？我们刚刚测试的结果不是很好吗？机器运转得非常顺畅！”

    劳伦斯强行压下心里的火气，面无表情地说道：

    “如果你觉得一台光刻机能动起来就算运转良好的话，那么确实，它运转得是挺良好的。”

    “机器本身的问题我先不说，我们刚才半个小时的测试里，这家工厂足足停电了3次，你们是在跟我开玩笑吗？我们向你们提供的资金可是包含了电力改造费用的！”

    阴都男人尴尬地笑了笑，回答道：

    “劳伦斯先生，是这样的，虽然我们的确进行了电力改造，但您也知道，这个时间，我是说，晚上8点到10点的时间正是新得利的用电高峰期，偶尔停电是很正常的事情......”

    “......你的意思是，如果这台光刻机真的能够使用的话，因为停电毁掉一整块晶圆也是很正常的事情吗？”

    “我们在之后的生产中会避开用电高峰期的。”

    男人一本正经地回答道。

    劳伦斯目瞪口呆地看着他，张了几次嘴，最终也没有说出话来，而是不顾男人的挽留，转身径直离开了工厂。

    等他回到自己的办公室之后，他立刻拨通了向上级汇报的电话。

    “......情况就是这样的，他们造出来的光刻机根本就无法使用，我们投入进去的资金完全打了水漂。120亿刀！全都沉到了水里！”

    电话那头的人叹了口气，回答道：

    “劳伦斯，你还是那么急切。何必呢？在一开始我不就已经说过，我们不能指望这群愚蠢的阴都人了吗？现在的结果不就是在我们的预料之内吗？”

    “......我知道是这样，可是......”

    “没有什么可是的，从一开始我们就没有指望过他们能造出来光刻机，放出去的新闻也只不过是一种铺垫罢了。”

    “你想想看，谁会真正跑到阴都的工厂里来检查光刻机真实的运转情况啊？那些商人们都惜命得很。只要我们说阴都人有，他们就一定会相信的。”

    “只要他们相信了，那么我们就直接向对方提供成品芯片，用来冲击华夏芯片行业，而我们的公司还能够继续保持高端形象不变。”

    “什么时候我们的对手在价格战中失败了，我们再随便找个理由关闭工厂，再继续卖我们自己的货。”

    “这样的操作既可以让我们绕开反倾销法令，又可以随时保留我们的主动权，有什么不好的呢？反正他们卖芯片的钱也是我们的！”

    “劳伦斯，不要去在意那120亿刀了。难不成，你真的会幼稚的以为，那些钱会全部下发到建设工厂的工程师手里？”

    “别天真了！这就是一场戏！其中的100亿，都不过是我们给阴都官方的片酬而已！而另外的20亿，也不过是道具费！”

    “只有那些愚蠢的阴都底层工程师，才会傻到真的相信这是我们对他们的帮助！”

