    听见声音的瑟洛修毫不犹豫的冲了过去，他的速度很快，即使是茂密的森林也挡不住他矫健的身姿。雾气被他搅动，顺着他带起的劲风流动，甚至缠绕在他身上，好像披上了一层虚幻的薄纱。长长的鬃毛在跑动中，几乎是裹在了他的身上, 像是将他的身躯隐藏了起来。

    兽人能够双足站立、走动、奔跑，也能四足站立和奔跑。现在瑟洛修的状态，就是嘴里叼着石头大棒，手脚并用的飞奔，时不时的跃起来爪子重重的蹬在大树上借力，如炮弹般向前猛冲一段，大大拉近与目标的距离。

    他的鼻子嗅到了卢恩熊的味道。成年的卢恩熊人立而起的话, 大概能有两三层楼那么高，比高大的瑟洛修还要高一点。对于人类和普通动物来说, 那确实是灾难。要是这头卢恩熊在林子里无法捕捉到猎物的话，便会去袭击村庄。

    因为雾林的特殊环境，大型的食草动物不算多，而卢恩熊那个硕大的体型，一看就吃的不少。连瑟洛修一顿都能吃个几十斤的肉呢，更何况是卢恩熊。

    不过他又嗅到了另一个生物的味道，闻起来也像是头兽人。这里还有其他的猎人吗？

    他的速度比他思考的更快，眨眼之间已经窜到了卢恩熊的身前。这头大熊人立而起，正在撞击着身边一株十几个人合围那么粗的大树，撞的大树枝叶飘落。

    瑟洛修一眼就瞧出来，卢恩熊落入了陷阱，后腿被下面浅坑里的长矛扎穿了，伤到了膝盖，疼痛使大熊相当狂暴。失血、无意义的撞树行为，都能快速消磨它的体力。

    粗略思考一下便能想明白, 这是猎人将大熊引入了陷阱。

    瑟洛修才不在乎卢恩熊是谁的猎物呢, 他只想着将这头大熊打杀之后拖回去, 换一顿庆功宴。所以从嘴里取下石头大棒, 抡圆了就要砸在卢恩熊的头上。

    “喂，讲不讲规矩！”树上窜下来一道黑影，撞进瑟洛修的怀里将其扑到。

    来者比瑟洛修瘦小一些，身子成流线型，身上的肌肉凝练如铁锁链一般，与瑟洛修爆炸式的夸张肌肉形成了鲜明的对比。别看这家伙身子小，力气可一点不小。手里一柄石质匕首，抵在瑟洛修的脖子上。

    瑟洛修根本没在怕的，在后背触地的一刹那，左手抓住了这位猎人的后颈皮用力一甩，单手便将其抡飞出去。

    看来猎人是错估了自身力量与瑟洛修的差距。通过近距离接触，瑟洛修看清了这位猎人。猎人是一头狼，有着漂亮的银色毛皮，身上披着灰色的麻布长袍，看起来还挺整洁的。

    “猎物是我的，你这算什么意思？”猎人凌空翻身卸力，然后双脚蹬在树干上恢复身体平衡，再轻轻落在地上。身法相当好。

    瑟洛修一个鲤鱼打挺翻身起来，打着鼻响说道：“哼, 这林子里都是无主之物，谁先弄死就是谁的，怪就只能怪你慢了！”

    “你还真是一点道理不讲。”猎人皱起眉头，打量着眼前这头青色皮毛金色鬃毛的狮子。金色的鬃毛，在交界地还是挺亮眼的，猎人见过的狮子里往往是青皮白鬃毛居多。然后从刚才短暂的交手里估算双方实力，猎人觉得自己不太能拿下瑟洛修。

    “不是不讲道理，而是能者居之。”瑟洛修高傲的扬起头颅，“这不就是咱们兽人的规矩吗？我看你也没办法单枪匹马解决这头熊，倒不如交给我，我可以分你一部分。”

    野兽之间互相抢猎物，还真不是稀奇事。说话的空档，卢恩熊向着离它近的瑟洛修发起了攻击，却被瑟洛修躲开。

    猎人吐出舌头舔了舔嘴巴，说道：“如果你能答应我：赤手空拳的与卢恩熊战斗。我就把猎物让给你，否则我必须得跟你打一场，争夺猎物的所有权。”

    这是他的尊严，要是对方几句话就拱手让出猎物的话，以后在族群里会成为笑柄，让兽笑掉獠牙的。

    瑟洛修爽快的丢掉石头大棒，摊开双手：“就按你说的办，我空着手打！”

    在猎人惊讶的眼神中，瑟洛修杀向了卢恩熊。

    这个时间段，卢恩熊已经把后腿从陷阱里抽出来了。旺盛的生命力，粗糙的皮肉，迟钝的痛觉神经，快速的恢复能力，都使这头受伤的巨熊依然拥有不俗的杀伤力，必须要万分小心。

    尤其是它的飞扑撕咬。卢恩熊四肢很奇特，并不是像普通的熊那般比较短能做的动作有限，而是像猩猩似的，比较长能做很多动作。

    不只是飞扑，还包括横扫、拍砸等动作，这大大增加了卢恩熊的危险系数。它整体皮毛是棕色的，唯独胸口位置有两道白色的花纹。花纹形状很独特，是从脖子下方肩膀位置延伸出两条白线，然后在胸口汇集后，又转向左右两边形成简易的半圈螺旋形状。

    或许这个花纹被称为“卢恩”吧，所以才叫它卢恩熊。

    名字怎么来的不重要，重要的是它怎么死的。瑟洛修的动作灵活步伐多变，侧身躲过卢恩熊的飞扑，同时一个勾拳重重打在卢恩熊的下巴上。卢恩熊顿时觉得眼前一黑，跟身体做对比本来就占比不多的大脑，在颅腔内一通乱撞。

    瑟洛修抓住这个时机，双手十指的指尖弹出锋利的爪子狠狠地抓进卢恩熊的软肋里，整头狮子扑在卢恩熊背上，然后顺着背脊和肩膀往下滑，张开血盆大口咬在卢恩熊的哽嗓咽喉上。

    尖牙利齿刺破卢恩熊厚实的皮毛，这一口，直接咬烂了大动脉以及喉咙气管，鲜血喷涌的到处都是，给瑟洛修半张脸和前胸都给染红了。

    卢恩熊拼命地挣扎，然而生命的流逝不被它简单的想法所左右，没能扑腾两下便再也没了生机。硕大的身躯轰然倒地，血液大团大团的喷洒飞溅，染红了周围的树和地面。

    瑟洛修确认卢恩熊完全死亡后，从脖子上撕下一大块血肉，收回利爪，他咀嚼着口中新鲜至极的血肉，抬起身子看向那位目瞪口呆的猎人。

    等瑟洛修咽下口中血肉后，开口说道：“怎么样？”

    “服了。”猎人轻轻地叹口气，右手握拳放在胸口：“我是来自天空城法姆亚兹拉的古兰格，请问你叫什么名字？”

    瑟洛修用沾满血的手掌向后收拢了一下金色鬃毛，笑着说道：“瑟洛修，乡下来的狮子。”

    就这样，狮子瑟洛修和名叫古兰格的狼结实，二兽成为了朋友。瑟洛修答应将卢恩熊分给古兰格一半，并且邀请他参加庆功宴。

    瑟洛修那一半卢恩熊也没有独吞，而是留给了村里的人。因为他知道，两头兽人足以吃穷好几家村民。

    古兰格见瑟洛修这么做，也不好意思独占一半卢恩熊，便拿出来在宴会上供众人分食。

    那一夜，是在欢快的气氛中度过的。瑟洛修与古兰格在酒肉中加深了感情，成为了无话不谈的朋友。古兰格被瑟洛修的豪爽所感染，觉得这是个值得交的朋友。

    两位尚且年轻的兽人，在雾林附近的村庄仰望着星空，诉说着彼此的梦想。

    “我想成为兽王。”瑟洛修拎着酒桶毫不避讳的说道，“所以我打算参加选王之战，先成为候选人，然后再挑战现在的兽王。”

    古兰格说道：“很大的梦想啊。我的比较简单，我想做野兽祭司。不用像你似的，那么危险，只要用功学习然后在神殿里好好工作就行。哈哈。”

    “我还以为凭你的身手，会成为我成王路上的劲敌呢。”瑟洛修注视着古兰格。

    “不会的。”古兰格笑着说道，“就算遇上我也不会跟你争的，我们可是已经成为朋友了。”

