    就在异人谷高手出现之际，联军之中已经有不少经验老到者看出了这数十人的不凡。

    可一旦交起手来，众人才真正认识到，北斗所率领的，究竟是一群怎样的怪物。

    这些人非但修为精深，战斗经验丰富，而且似乎都掌握着一种独特而强悍的能力，每一个居然都有以一敌百的恐怖实力。

    数十个绝顶高手同时杀入战场，当真是虎入羊群，所向披靡，瞬间将联军打了个措手不及。

    “你们这些臭男人，为什么不去死呢？”

    说话之人，乃是缺了一条手臂的文曲，“来，听姐姐的话，举起手中的兵刃，对准自己的脖子，对，就是这样，下手重一些……”

    这个相貌平平的女人，嗓音里不知为何，竟然透出一股无可抵挡的魅惑之力，四周的联军高手只觉脑袋一昏，竟然不由自主地依言而行，举起刀剑，狠狠抹向自己脖子。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    随着一道道刀剑入肉的声音，竟然有十余名联军高手在文曲的教唆下自尽身亡，横尸当场。

    “这才乖么！”

    望着地上横七竖八的尸体，文曲脸上流露出一丝妩媚的笑容，原本平平无奇的脸蛋，竟是媚态横生，风韵无限。

    “砰！”

    不远处，金发壮男尤金的拳头，和“凌霄圣地”的红发郭长老狠狠撞在了一起。

    “啊！！！”

    郭长老只觉对方的拳劲排山倒海，势不可挡，右臂咔嚓作响，剧痛难当，骨头瞬间寸寸断裂，忍不住发出一声惨叫，整个人如同离弦之箭，被轰得倒飞出去。

    一道身影飞驰而至，出现在郭长老的飞行途径上。

    郭长老只觉浑身一轻，速度登时缓慢下来，被此人轻而易举地一把接住。

    “叶长老！”

    看清出手相救之人，正是“凌霄圣地”的顶尖强者叶星辰，郭长老不觉心头一松，知道性命无忧，随即捧着被撞断的右臂，龇牙咧嘴，面露苦色，“此人力大无穷，还请千万小心。”

    “放心。”叶星辰白发飘飘，神情无比自信，淡淡地回了一句，“拼力气，老夫还从来没怕过谁！”

    说罢，他脚下一晃，瞬间出现在尤金面前，反手抽出背上长剑，朝着对方头顶狠狠斩了下去。

    还是这么爱装！

    莫非忘了钟文么？

    凝视着叶星辰的背影，郭长老脑中不由自主地浮现出不久前他被钟文暴虐的场景，心中暗暗吐槽道。

    “轰！”

    就在郭长老胡思乱想之际，尤金脚尖轻轻一点，将地上的一柄长刀挑在手中，怡然不惧地迎向叶星辰的长剑，刀剑相撞，爆发出一道惊天动地的声响。

    尤金只觉身体一沉，叶星辰这一剑竟然释放出泰山压顶般的恐怖气息，剧烈撞击之下，就连四周地面都凹陷数尺，营造出地裂天崩的毁灭景象。

    “好个老儿！”

    他眼中闪过一丝讶异之色，啧啧称奇道，“倒也有两下子，居然能够操控重力！”

    “能够接下老夫这一招。”叶星辰脸上同样流露出诧异之色，“你也很不错！”

    “井底之蛙，说的大概就是你这样的人了。”尤金哈哈大笑道，“这点本事，就以为自己天下无敌了么，接下来就让你见识见识，什么才是真正的力量！”

    话音刚落，他那壮硕的躯体忽然肌肉紧绷，眸中精光大作，浑身散发出一股气吞山河般的恐怖气势。

    这一刻的尤金仿佛不再是一个人类，而是一头来自远古的泰坦巨兽。

    “狂妄！”

    叶星辰厉喝一声，纵身而起，体内灵力飞速运转，重力之道笼罩四方，手中长剑高高举起，对着尤金的脑袋狠狠落下。

    “噹！”

    惊世骇俗的碰撞，直接将二人手中的刀剑震断。

    两人反应迅捷，眼见兵刃断裂，同时挥起左拳，狠狠撞在了一起。

    “轰！”

    又一道震耳欲聋的碰撞声响彻云霄，尤金浑身一震，脚下再次凹陷数尺，而叶星辰的身躯却被弹得高高飞起，在空中划出了一道美丽的抛物线，随即“砰”地一声重重掉落在地。

    他面如金纸，四肢抽搐，仿佛连五脏六腑都要被震出体外，身上的骨骼已然不知断成多少块，就连抬起手臂都无法做到。

    拥有重力之道加持，在整个“凌霄圣地”都罕逢敌手的叶星辰，竟然在力量的比拼上完败给了尤金。

    “弱小，太弱小了。”

    战胜了一名顶尖强者，尤金似乎并不如何兴奋，反倒失望地摇头叹息道，“还以为能让我少许认真几分呢，真是太让人失望了。”

    言语间，他猛地抬手一抓，直接捏爆了一名大乾将领的脑袋，鲜血与脑浆混合在一起，溅射四方。

    “这样的环境，简直就是为玲玲量身打造的。”

    北斗身旁的老君环目四顾，笑着感慨道，“带她来，实在是明智之举。”

    “不错，只有在战场上，这丫头才能发挥出真正的实力。”北斗点头认可道。

    就在两人闲谈间，少女玲玲已经纵身闯入战场，柔嫩的小手隔空一抓。

    随后，惊人的一幕发生了。

    只见原本散落在战场上的刀枪剑戟，斧戈锤矛，但凡和金属沾上一点边的，都仿佛受到了神秘力量的召唤，纷纷离地而起，如同忠实的追随者一般，紧紧悬浮在少女身后。

    在这等百万人规模的大战之中，金属兵刃的数量自是可想而知。

    这许多兵刃同时漂浮起来，当真是密密麻麻，铺天盖地，犹如蝗灾过境，将整片天空都遮盖了大半，令本就压抑的战场愈显昏暗。

    什么鬼？

    感受到战场上的异样，联军高手纷纷转头看来，眼前的恐怖景象，直教众人目瞪口呆，舌桥不下，几乎要开始怀疑人生。

    “不好，快阻止她！”

    “冰螭岛”大长老管中豹眼神一凛，身形一闪，朝着玲玲所在的方位疾驰而去。

    “没有人能够打扰到她！”

    一道人影忽然出现在他眼前，拦住了大长老的去路。

    只见此人一身白袍，生得剑眉星目，玉树临风，眼神却无比冰冷，只是与他对视一眼，管中豹便觉浑身一颤，仿佛堕入冰窟。

    “阁下何人？”

    管中豹皱了皱眉头，“管某剑下，不死无名之辈！”

    “风十三。”白袍人淡淡地答了一句，随即缓缓抽出腰间佩剑，“记住这个名字，好去阎王爷那里告状。”

    “希望你的实力，能够匹配得上你的自信。”管中豹冷笑一声，挥剑而上，两名剑客很快就你来我往，厮杀在了一起。

    “去！”

    得了风十三的庇护，玲玲终于再无阻碍，右手向前一指，口中娇呼一声。

    天空中黑压压一片的兵刃如同被捅了老巢的马蜂一般，哗啦啦地向前疾驰而去，化作点点寒光，道道流星，朝着联军一方狠狠扑了上去。

    战场上霎时间惨叫连连，鬼哭狼嚎，无数圣地高手和帝国将士被铺天盖地的兵刃刺穿深身体，倒地不起，一时间尸横遍野，血流成河，脑袋与残肢齐飞，筋肉共飞血一色，场面说不出的残暴血腥，教人难以直视。

    看似娇小玲珑的玲玲，在战场之上，居然成了核武一般的终极存在，只是随手一指，便在刹那间削弱了联军将近四分之一的实力。

    “哪里来的这许多怪物？”

    宁老夫子一边拼尽全力击出一掌，将一名白发傀儡轰落在地，一边气喘吁吁地抱怨道，“我怕是一个都打不过。”

    话音刚落，他便傻愣愣地看着一个清秀少年将手掌放在被他击落的白发傀儡胸口。

    过了十数个呼吸，本该重伤垂危的白发灵尊竟然睁开双眼，猛地挺身而起，重新蹿入到高空之中，那神采奕奕的姿态，哪有半分受伤的模样？

    这、这……

    眼看着自己辛辛苦苦打倒的敌人，竟然被一个少年人轻松救活，宁老夫子目瞪口呆，无数句MMP如鲠在喉，不吐不快，很有些怀疑人生。

