    “嗯，不错！”这空洞差不多一个拇指大小，如果用上喷水株，刚好有足够大小的水柱动力。

    说着，纳兰特直接吩咐亲卫进入水池，同时将一枚喷水珠子交给了大石头。

    “喝！”

    雕塑虽然是石雕，但两个野蛮人合抱，也是能抱起悬空的。

    随着两名野蛮人亲卫暴喝一声，石雕被抬起，而后大石头快速将喷水株塞入了这石雕的底座。

    噗！

    当大石头将喷水珠放好，石雕重新放回水中，下一瞬那鱼儿的嘴中忽然升起一股水柱，滋滋的往外喷着小水注。

    “这……大人，这简直是神迹啊！”马里奥立刻就呆住了。

    他也是见过不少庄园的，可从未听说竟然还有喷水的石雕。

    这下子，他终于知道自家大人为什么要耗时耗力在这些雕塑中间挖个小孔了。

    有了这样的一个会喷水的石雕，庄园的档次起码能提升好几倍。

    “马里奥没有那么夸张，只是一种会喷水的超凡珍珠而已！而且这水柱也只能用作观看没有其他什么功能！”纳兰特自然无法理解马里奥这些土著所想，他一副平淡开口。

    相比于前世那可以随着音乐节奏变换花样的喷泉，纳兰特觉得这真的是小儿科了。

    “马里奥，现在庄园装修完毕，接下来你开始安排店铺的事情吧，伯爵大人和一众贵族后天早上就会到来，在这之前做好准备！”

    “是，大人！”

    “嗯，两间酒馆、两间餐厅，两间旅店，外加一间暴风领政务交易场所，这些你记住了没有？”

    “大人，小的记住了！”

    “很好！”该交代的事情都交代完了，纳兰特也就不再多说，直接返回了城堡。

    ……

    两日后的清晨。

    暴风领边界，一支足有上千人的队伍正在缓缓行进着。

    这便是整个郁金香领的整个统治阶级，几乎囊括了所有贵族领主，外加少数勋爵贵胄。

    一个个贵族老爷骑着高头大马跟随在伯爵大人身后，许多的青年子嗣也跟着自己的父亲参加了这一次的丰收节盛会。

    “这里好荒凉啊！难怪会被做为厄运之地！”

    “是啊，这样的领地，那个纳兰特爵士真是倒霉！”

    “也不算倒霉吧！能得到爵位和领地已经不错了，他只是一名次子，如果不是走了大运，正好碰上伯爵大人的恩赐，恐怕这辈子也得不到领地！”

    “说得也是，这次子真是幸运，上次生日庆典后，据说他被丝黛拉小姐单独请去了庄园，现在许多人都传闻这个次子很可能赢得这次的比试！”

    “呵呵，只不过是运气好罢了！要是伯爵大人这次的比试允许我们这些长子参加，哪里轮得到他这个小小次子如此出风头！”

    行走间，相熟的贵族子嗣们凑在一起不断交谈着，对周围的荒凉点评出声。

    上次纳兰特如此大出风头，嫉妒之人自然大有人在。

    特别他的身份还是一个小小次子，让这些贵族长子继承人颇为不忿。

    特别是据说这小小次子很可能将赢得郁金香之花。

    众人说话间，不由将目光偷偷朝着后方一辆豪华马车打量。

    那豪华马车里坐着的正是所有青年为之倾倒的郁金香之花。

    在整个玛瑙公国，容貌美丽上能与之齐名的也只有弗兰克家族的娜塔莎了。

    不过，众人都知道娜塔莎不是他们可以觊觎的，而这郁金香之花却是还有着那么一点点的希望。

    越想众人就愈发嫉妒起纳兰特来。

    “你们说，那厄运之地现在是个什么模样？”

    “还能是什么模样，据我父亲的卫兵队长说，上次他负责押送几名厄运之女亲属前去厄运之地，发现哪里全是破茅草屋，整个暴风领就只有两个村子而已，连一个普通的爵士庄园都不如。”

    “至于那城堡，听说同样是破落不堪，好像都快倒塌了！”

    “城堡都要倒塌了？应该不会吧，我们玛瑙公国的城堡最早建成也才一百年多年吧！”

    “这可不好说，如果厄运之地的城堡真的完好，以前那几名男爵领主怎么会被黑暗生物杀死！我觉得那城堡就算没有说得那般破烂，但也已经被毁坏了不少！”

    “好像是有些道理，这个纳兰特虽然在角斗场靠着那十名野蛮人和侥幸得来的神射手大出风头，可领地绝对时无法与我们这些正常的男爵领地相比的！”

    “听你们这样说，那如果丝黛拉小姐真的嫁给他，那以后是不是要受苦了！”

    “哈哈！你傻了么，先不说他是不是真的有这个本事娶到丝黛拉小姐，就算真的有，那丝黛拉小姐肯定还是住在郁金香堡的，否则伯爵大人也不会举办这次的比试了！”

    一众贵族子嗣一路前行，一路挑着暴风领的刺儿，说到最后众人都有些迫不及待想要立刻抵达暴风领，然后早点看一看暴风领的落魄，也算是出一出心中的闷气。

    “这么大片土地就这样荒废了，真是有些可惜了，不过，也为难安德鲁你那次子了！”

    一众青年虽然靠后，但是谈论到最后变得愈发激动起来，前方的这些领主贵族都是拥有不俗的实力，五感加强之下自然听到了一些。

    当然，众人也没拿孩子们的话语当真，伯爵大人这时候打量着周围的树丛荒地，也是不由感叹一声。

    “伯爵大人，上次您已经开口让小纳兰特更换领地了，是他自己不愿意，想来小纳兰特自己是很喜欢这里的，肯定会努力建设好暴风领的！”

    对于分配到厄运之地，这是奥尔丁坐下的卑鄙事情，而伯爵大人已经为纳兰特做过主，所以安德鲁对自己这君主倒是没有任何怨言。

    “呵呵！安德鲁，说来奇怪，你这冲动粗鲁的壮汉，竟然能养出一个这么聪明的小子！”伯纳德闻言笑着出声。

    “嘿嘿，伯爵大人，小纳兰特应该随她母亲的，毕竟他的长相就随他母亲！”虽然自己被说成了粗鲁壮汉，但听到伯爵大人夸自己儿子聪明，安德鲁反而更加开心。

    “对了，伯爵大人，不知道公国什么时候会对烈火草原上的野蛮人部族动手，只要解决了草原上的野蛮人，那这东南方向领地便能完全安稳下来，然后就可以安排更多的来这边开垦了！”

    “这件事情恐怕还需要许多年，北方公国才是我们现在最大的威胁，所以北方公国一日不除，这烈火草原我们就一日不能进行开拓！”

    闻言的安德鲁也明白意思，只能感叹，“真是可惜了这么好的草原！”

    “是啊！当年如果不是帝国突然崩塌，野蛮人也不可能存活到现在，烈火草原上的马群更不会被野蛮人屠戮到灭绝！”

