    初夏看着一脸认真的南逸臣，忽然就笑了，然后主动的在他的脸上亲了一下，她就说啊，她可是穿越女，那就是应该是女主，女主就该有好运，男主忠心不二，还有能力，这才是言情小说官配啊。

    南逸臣的眼睛顿时一亮，不过，刚要进一步，初夏却推开了他：“行了，你现在不易激动，不是能在这里待三天吗？这三天里，我会给你重新调理身体。”

    “好。”南逸臣虽然有点小失望，但是却还是乖乖的点头。

    初夏转身要走，但是刚走了两步却停住了：“南逸臣，我跟你说过吧，对着我发誓或者给我许诺的话，是会灵验的。”

    南逸臣点头：“所以，我说的话都是真的。”

    初夏笑了一下：“那就好，否则，真的会遭天谴的呢。”

    南逸臣笑了：“放心吧，我不会给老天这个机会的。”

    “那倒是挺遗憾的。”初夏耸耸肩。

    “你什么意思？”南逸臣忽然瞪眼，伸手就去挠初夏的胳肢窝。

    “我没意思。”初夏急忙跑了出去，可不能给他闹了，万一擦枪走火可不太好。

    因为不去平县了，所以，正月十四这天初夏就在家里捣鼓吃的，元宵也自己包，芝麻花生都有，红豆也有，自己可以熬豆沙，弄好之后，就剩下包了，这个东西还真没什么难度，只要将馅料弄好了，然后放在糯米粉里滚圆了就行，别说，还挺好玩的，小刀和上九就玩上瘾了，所有的汤圆基本都是他们俩滚出来的，当然，俩人将自己也给弄成了面人，最后小黑也成了“小白”了。

    蓝燕说他们太浪费糯米粉了，还揪着耳朵训了他们一顿。

    因为做的很多，所以，除了给镇上的赵夫子还有县城的游山长送了一些，还给村里的几个老祖也都送了一些。

    转眼到了十五这一天，因为答应了庄锦，所以，初夏就带着宋兰兰去了平县，至于其他人则都留在了家里，他们对灯会逛街也没什么新奇的。

    南逸臣倒是想陪着初夏，却被初夏给拦住了，让他和小刀在家里泡药浴，上九和夜冥负责烧水还有看着他们。

    夜冥很不乐意，但是初夏发话了，他也不敢不做，只能苦逼的叹口气。

    而庄锦可高兴了，拉着初夏和宋兰兰挨条街逛了个遍，然后还买了一大堆的东西，看出财大气粗来了。

    因为家里有人，所以，初夏不可能等着晚上看灯了，午饭后就准备回去了。

    “初夏姐姐，武阳候府那边年前已经过来下聘了，虽然只是妾，但是世子还是用世子妃的规格来下聘的。”庄锦的脸上有那么一点点的羞涩，“婚期就定在了三月初三，是找人特意算的日子，到时候……”

    “阿锦，我可能不能参加你的婚礼，过几天我要出一趟院门，所以，你出嫁的那天，我不敢保证能回来。”初夏算了一下，从这里到星悦城大概要走差不多半个月，在星悦城里起码也要待十天半个月的，回来的时候还要带着新娘子，那肯定走不快，估摸着得二十多天，那差不多就得二月底三月初能回来，这还是不出事儿的情况，万一有事儿那就得耽搁，时间就得更长了。

    古代这个交通啊，想着都蛋疼，要是有个飞机高铁的，不是嗖的就过去了吗？

    忽然就想起了一首歌：那时候车马慢，一生只能爱一人……

    呸！就算车马再慢的时候，那男人也没耽误三妻四妾跟啊，所以，这个还是看个人。

    “啊？”庄锦顿时瘪嘴，“那太遗憾了，我还想让你送我出嫁呢。”也打断了初夏的走神。

    “放心，就算我不能送你出嫁，但是我可以去京城看你啊。”初夏拍了一下庄锦的肩膀，“而且，今年只要我家老二中了秀才，我也会去京城定居的，所以，以后咱们交往的时间查长着呢，估计比在这里见面还方便呢。”

    庄锦一听顿时就笑了：“那就说定了啊，我在京城等你。”

    “你去了就多看看庄子院子铺子的，只要合适的就定下来，到时候我会告诉你联系谁，到时候给你送钱，我也是要买的。”初夏的眸光亮了一下，“到时候如果你愿意，我们可以合伙做生意。”这丫头是个天生做生意的料，到时候她就又可以当甩手掌柜的了。

    “没问题。”庄锦急忙点头，“对了，如果兰兰没什么事的话，就让她留一晚吧，晚上我带她好好逛逛，明儿我送她回去，怎么样？”

    “这个……”初夏沉吟了一下，然后看向了宋兰兰，“兰兰，你的意见呢？”

    “大姐，我……我想留下来看灯，可以吗？”宋兰兰是真的很想留下来玩玩，但是大姐有事儿，她也不能太不懂事儿了。

    “你想的话就可以。”初夏摸了一下小丫头的头，这半年来因为吃的好了，小姑娘个头窜了估摸着得有三四厘米了，脸色红润了，头发都有光泽了。

    “那好啊。”宋兰兰顿时眉开眼笑的，“谢谢大姐。”

    “但是不能乱跑。”

    “知道。”

    最终，初夏将蓝燕留下了，毕竟就宋兰兰和小蝶俩丫头她可不放心，就算庄锦很真心的待她们，但是其他人呢？

    “我一定保护好兰兰小姐。”蓝燕保证。

    初夏又给了蓝燕一张霹雳符，这是为了以防万一的，如果遇到了蓝燕打不过的，那就用这张符招来闪电劈丫的，这一张符因为混合了小乌龟的精血画成的，所以效果惊人，而且可以用三次，一次可以劈一片。

    蓝燕自然知道符篆的厉害，开开心心的收了起来，心里还想着，不知道会不会运气好点，遇到几个不长眼的，也好试试这符篆的效果啊。

    初夏要是知道蓝燕的心里所想，估计会哭笑不得。

    这边交代好了，初夏就跟东明一起离开了。

    而此时，逸王的仪仗队在御林军的护送下离开了京城，朝着潍城县而来。

