    “你们都听说了吗？学校这次给高三（七）班配的老师水平竟然和火箭班一样。”

    “那不是撞大运了？”

    “谁说不是，好羡慕啊！”

    所有人都知道火箭班的重本率夸张到能高达99.99%，可以说进火箭班就等于一只脚已经踏进名校，而这和火箭班的老师们关系巨大。

    高三（七）班身为普通班，如果能拥有火箭班的师资力量，以后的成绩恐怕不是其他普通班能追赶得上的。

    此时的高三（七）班同样在议论纷纷，只是他们聊的却是另外一件事情。

    “听说今天会有一个转校生分到我们班。”

    “高三转校也是稀奇，林律，转校生男的女的？关键是帅吗漂亮吗？”

    “是女生，不过你们最好别抱有期待，因为她是石阳县人。”林律回道。

    学校每天都会组织学生收看新闻，不久前他们才在新闻里面看过石阳县——青省十大扶贫地点之一。

    林律继续道：“她甚至也不是正经的县城人，而是来自石阳县下面一个更为偏僻贫困的山村。”

    一听这话，大家脑子里顿时浮现出一个扎着麻花辫，穿着红绿袄子，面黄肌瘦，说着一个方言，乡土气息浓烈的女孩子模样，对新同学的兴趣顿时就淡了。

    恰好这时候高三（七）班的班主任萧月走了进来，扫了还没来得及回座位的同学们一眼，了然道：“看来大家都知道今天我们班要来新同学了，那我不多废话了。”

    她转头对门外喊了一声：“戚颜，你进来吧。”

    几个讨论的同学闻言依旧兴致缺缺的，林律甚至还嗤笑一声，对他同桌道：“村姑有什么好看的，白涛你说是不是？”

    但这一次，白涛没有应他，而是一脸怔愕地朝讲台的方向看去。

    不仅仅是白涛，整个教室在这一刻似乎陷入了诡异的安静之中，所有人的目光都落在同一个方向。

    林律纳闷，跟着抬头看过去，整个人也怔住了。

    少女皮肤极白，一张小脸更是娇嫩软糯，犹如上等的美白玉。

    美玉之上，她的五官更是精致过分，尤其是那双眼，好似缀着星辰流光，波光潋滟，熠熠生辉。

    此时天气晴朗，外面的阳光从楼道洒落进来，透过玻璃淡淡映在她身上，让她整个人好像都在发光。

    “卧槽！”

    这特么的也太好看了吧？

    比校花时语沫还好看！

    短暂的静默后是犹如火山爆发一样的喧哗。

    “都安静。”萧月制止议论声越来越大的众人，“戚颜，你自我介绍一下。”

    戚颜点了点头，乖巧的在黑板上写下自己的姓名，转头对大家说道：“我是戚颜。”

    她声音不大，但和想象中的“乡音”完全不一样，反而干净娇软，又带着一股江南呢哝软语的柔美，轻易能撩拨心弦。

    在她开口的时候，所有人都静静地看着她，然后……

    “嗯？？？”这就没了？

    “戚颜？”萧月看向她。

    戚颜也转头看了萧月一眼，然后又转头看了看教室里的其他人，呆默半晌，“啊”了一声，似恍然大悟。

    就见她微微侧身，素白的手指点了点自己刚才写在黑板上的“戚”字，又点了点“颜”字，一字一音：“戚……颜……”

    她表情十分认真，像一位幼儿园小老师，正敬职敬责地教导着小朋友们，这个字读“戚”，这个字读“颜”，小朋友们快跟着小老师一起读呀。

    然后就见高三（七）班的小朋友们在戚颜鼓励的眼神中，跟中了邪一样:“戚……颜……”

    戚颜小老师点了点头，眼神赞赏。

    同学们：“……”就突然有点害羞，被夸奖了呀。

    萧月嘴角忍不住抽了下，为避免事态往奇怪的方向发展下去，她让戚颜尽快落座。

    刚才还中邪一样的同学们突然醒过神来，一脸担忧地看着戚颜。

    因为现在整个高三（七）班只有一个空座位，关键是那个空座位旁边坐着的人——花擎，嘉恒的校霸一姐。

    嘉恒国际学校虽然是私立学校，但校规一向严明，不能染发、穿戴首饰，不能纹身，且必须穿校服，这些都是基本要求。

    但有一个人却是例外。

    坐在靠窗座位最后一排的女生穿着一身深不见底的黑，一头板寸的银发更是不羁与特立独行。

    她抬眸淡淡一扫，眼神暴戾。

    高三（七）班的同学们更担心了，戚颜一看就是只娇软好欺负的小白兔，遇上花擎这朵食人花，这不是要连骨头都不剩了吗？

    戚颜却不知道新晋同学们的担忧，至于花擎的眼神，她看到了，但她又不怕。

    她背着自己新买的书包，径直走到自己的座位上坐下。

    书包往抽屉一塞，旋即再次端正坐好，眼神亮晶晶地看着讲台上的萧月。

    虽然她什么都没说，但眼神已经足够说明一切了：快上课呀，我好期待呀。

    萧月哭笑不得，又看向花擎。

    花擎皱着眉头，一脸暴躁。

    就在大家以为她会发作的时候，就见她立起一本书，往桌上就是一趴，一副准备呼呼大睡的模样。

    众人面面相觑，心想校霸今天心情不错？

    不管怎样，新同学暂时安全，这课也能继续上下去。

    火箭班的老师就是不一般，更何况萧月前年还在火箭二班带出一个文科状元，被评为省十大优秀教师。

    她教的是语文，讲课如讲故事，不仅带着学生理解文章，还会顺带着聊聊文章的八卦背景，然后继续扩展相关内容，一节课下来，竟是连走神的都没有。

    戚颜也听得美滋滋的，原来这就是上学啊，好喜欢。

    花擎睡到一半就醒来，抬头就对上戚颜的侧脸。

    少女很白，阳光下晶莹如玉，五官近看之下更是漂亮得不似真人。

    她脊背挺直，坐得极为端正，一手拿笔，另一只手按着笔记本，一笔一划正认真地写着字。

    不过这拿笔姿势……

    你搁这写书法呢？

    或许是因为这诡异的拿笔姿势，她写起来其实很费劲，又有点赌气，所以不自觉鼓起一张白嫩娇糯的包子脸，软乎乎的……

    啊，好想捏！

