    第204章 欧阳羽的好消息

    楚风脑子一片空白，这事是真办绝了。

    一时间没有一个人说话，都尽量屏气，减少呼吸次数。

    最后还是旁边的大爷开口问道，“小伙子，能不能要？”

    楚风心情复杂，完全笑不出来。

    并不是一千块钱打水漂，而是这盆东西，太恶心人了。

    “大爷，东西都是臭的，肯定没法要。”

    老大爷也被这恶臭味熏的不行，赶紧催促道，“不要的话，就赶紧倒了。”

    “这个味也太冲了，不倒出来怎么就一点味都没有呢。”

    这个问题楚风也在想，要是刚刚闻到一丁点臭味儿，都不可能把它倒出来遭罪。

    “哈哈哈，大爷撑不下去了。”

    “快点处理吧，待会儿把大爷熏出个好歹，就更麻烦了。”

    “钱亏了也就算了，还遭这份罪！”

    “话说这到底是什么东西，真的有那么臭吗？”

    直播间的网友只能看现场楚风他们几个的反应，实际上这股臭比粪便晒干还要厉害。

    “屋后头没人住，那有铁锹，去后面挖坑埋了吧。”

    楚风看向小王，这么大一个盆，楚风一个盆也弄不走。

    虽然很不想靠近，但小王还是硬着头过来帮忙。

    把铁盆抬到屋后，琪琪递上来铁锹，就远远的看着了。

    楚风对小王说道，“你也去一边吧，挖坑一个盆来就行了。”

    小王不好意思的讲道，“楚风哥，那辛苦你了。”

    说完，小王就头也不回的溜了。

    “这车翻的，车轱辘都翻飞了。”

    “楚师傅, 太岁头上动土, 这坑可不兴埋啊。”

    “哈哈哈, 都这时候了，还补刀呢。”

    “楚师傅心现在哇凉哇凉的。”

    楚风扫一眼弹幕，低声说道, “朋友们，这波纯属失误, 实在是一大败笔。”

    这次丢人丢大了, 楚风铁锹挖的飞快, 把盆里的液体和不明恶臭倒进去，埋得严严实实。

    处理完之后, 楚风拿着铁锹走到琪琪和小王面前，无奈的苦苦一笑。

    这就是他们说的好东西，差点没把人给熏死。

    “楚风哥, 真不好意思, 我也只是听老人说过, 也没见过太岁。”

    缸里的东西是太岁, 这个猜测是小王提出来的。

    然后琪琪才赶紧给楚风打电话，才有现在这一出。

    “没事, 就是挺可笑的。”楚风纳闷的苦笑道。

    “这东西也真是邪门，不倒出来一点味都没有，倒出来怎么这么臭！”

    琪琪轻声细语道, “我们回去吧。”

    闻言，楚风看一眼时间, 才下午三点多。

    “怎么回去这么早，你们采访完了？”

    小王在一旁小声解释道, “李星说摄像机坏了，就提前收工了。”

    楚风笑着应一声, 摄像机坏没坏不知道。

    李星心里很不爽是真的。

    “朋友们, 我们要回去了，直播就先结束吧, 下次再见！”

    建立在痛苦之上的快乐，往往最令人兴奋。

    刚刚闹的糗事, 直播间热度正是顶峰。

    现在关播, 弹幕上都是挽留。

    “别啊楚师傅，时间还早，再逛逛吧。”

    “说不定下一次就能遇到好物件了。”

    “哈哈, 大饼都画上了。”

    “陪美女的陪你们, 自己心里都没点逼数？”

    楚风让琪琪和小王先走，自己则跟在后面和直播间的网友们闲聊。

    片刻之后, 楚风关掉直播, 回到大爷家门口，小王正拎着黑箱子，和琪琪往外走。

    李星则是一个人拎着摄像机，闷头走在前面。

    小王和琪琪小声嘀咕一句，就快步追上李星。

    “楚风，今天李星是真的被你打服了。”琪琪高兴的说道。

    “一会回去我请你吃饭，想吃什么都没问题！”

    楚风淡然一笑，这一切都是李星咎由自取。

    这条漫长的小路足足走一个多小时，才回到车上。

    琪琪捶着自己的小腿叹气道，“早知道就不来了。”

    “也没做几段采访，把我小腿都跑粗了。”

    楚风无奈的叹口气，启动车子迅速驶离。

    来的时候不知道在哪，需要带路。

    回去就不用等他们了，而且刘子豪的这辆大奔也是性能优越。

    回到江东盘口区, 琪琪连公司都不回了，东西都在小王和李星那里。

    琪琪正商量着和楚风去哪里吃饭, 这时候楚风兜里的电话却响了, 而且还是欧阳羽打来的。

    无事不登三宝殿。

    欧阳羽的打电话一定是有事。

    “楚风，在哪呢, 有个好消息！”

    电话一接通，欧阳羽就笑着说道。

    “什么好消息？”

    楚风没有告诉他在哪，而是直接问事。

    “最后一件东西有消息了，是春秋战国时期的青铜觚！”

    “而且东西在江东，你猜猜东西是在谁手里？”

    楚风心里一阵错愕，欧阳羽这问题和废话无异。

    “你怎么那么墨迹！”

    楚风听到欧阳琳不耐烦的声音，电话也被欧阳琳抢走。

    “楚风，有时间吗，来一趟江东盘口区。”

    现在楚风所在的位置，就是江东盘口区。

    “你们在哪？我现在就已经在盘口区了！”

    “把碰头位置发来，我先去等你们。”

    “好，我现在就发给你。”

    挂断电话之后，琪琪疑声问道，“有急事？”

    楚风不好意思的点点头，“很急的事，吃饭等下次吧。”

    今天甩掉李星这个鼻涕虫，楚风知道琪琪心情很好，也很想陪她。

    以前她下班还有高胜海陪着，现在她真就举目无亲。

    不过欧阳羽这边更急，只要见到最后一样东西，触发鉴宝系统和千闻录。

    楚风就能把隐藏任务完成，拿到系统给的奖励。

    自从东野龟田出现之后，楚风一直都不放心，总觉得威胁无处不在。

    如果拿到系统任务奖励的神魄丹和武功秘籍，楚风也就能多几分底气。

    琪琪很懂事的点点头，无奈的和楚风挥手告别。

    “那行吧，等下次你有时间吧。”

    说完，琪琪拿上包就准备开门下车。

    楚风伸手拦住她，哭笑不得的讲道，“送你回家还是来的及的。”

    把琪琪送回家后，楚风就按照欧阳琳发来的位置，去找欧阳兄妹碰面。

    到地方之后，楚风坐在车里仔细捋清头绪。

    (本章完)

