
因为坠落高度的原因，海面被激起了数十米高的巨浪。

坠入海中之后的灭霸回身冲着齐迹的脸上便来了一拳，

在力量宝石的加持之下，水中的阻力灭霸几乎可以说是无视，他的灵活程度和在空气之中是可以做到一样的。

挨了一拳的齐迹直接在水中快速的向后倒飞出去，而海面因为灭霸的这一拳激起了数十米高的海浪。

灭霸怒吼着将双手拐到背后，接着用力将两把武士刀抽了出来，

此时他巨大的身躯还在不断的朝着深水中坠落，

这时候一只巨大的，柔软的触手从深海之中伸了出来卷住了灭霸的身体，灭霸怒吼一声后用齐迹的双刀斩断了那条触手，接着借由和海水的反冲力冲出到了海面之上，

这时候浑身湿透的齐迹再次瞬移出现在了他的身后：“大家伙，你马上就要完蛋了！就像我最爱吃的肘子一样！”

下一瞬齐迹和灭霸同时回到了阿斯加德的地面，灭霸回身一拳将齐迹的脑袋砸进了地面之下，接着双臂同时用力砸在了齐迹的身躯之上，继而他捏住了齐迹的脑袋将他瘫软的身体高高的举了起来，同时将齐迹的那两把刀插入到了齐迹的胸腔之中。

“嗷！原来被自己的刀插是这种感觉！”

“你，永远都只是我的手下败将！我想要收回，我的恩赐！！“灭霸说完后右手用力便将齐迹的脑袋捏爆，接着他将齐迹的尸体重重的摔在地上并用双拳疯狂的捶打着齐迹的身体，顷刻间齐迹的身体便化作了遍地的碎末。

“噗！”

灭霸下一秒脸上遭到了一拳重击后脑袋微微侧向了一边，

红坦克揉了揉自己的拳头，刚才给灭霸来着一拳之后他居然感觉自己的拳头有点疼？

“你们所有的反抗都没有任何的意义，”灭霸深深地凝视着红坦克的双眼。

这时候浩克和红巨人也从两个方向包围了过来，此时的灭霸被三个地球上力量最大的家伙围在了中间。

灭霸打量了一下周围的三人，此时的这三人让地球人谈之色变的家伙，在灭霸看来都和欺负小孩儿差不多，他们的力量在灭霸的面前根本不够看。

“那我也会把你的脑袋打进你的胸腔里！”红巨人说完一拳挥出，灭霸迅速抬起手挡住了红巨人的拳头，这时候浩克和红坦克两人也挥拳冲来，灭霸迅速下蹲躲开了他们两个的攻击，接着一记扫堂腿将三个巨人全部放翻，

浩克怒吼了一声后飞跃而起，灭霸一拳猛击在了浩克的脸上直接将他打飞，接着回身一拳轰在了红坦克的腹部，红坦克当即一口老血喷了出来，他捂着肚子踉跄着向后退了两步，

最后是红巨人，他冲着灭霸一顿组合拳都被灭霸轻而易举的夺过，最后灭霸给红巨人来了一记上勾拳将他挑飞，接着高高跃起一脚跺在红巨人的胸口，将他直接从数米高的空中踩在了地上。

站直身子后的灭霸俯瞰着倒下的三个家伙：“和你们玩的我很累，没有任何意思。”

“大人，洛基已经被我们控制了。”这时候乌木喉从高处飞了过来，

灭霸看向了远处被超巨星控制住漂浮在空中动弹不得的洛基：“撤退。”

“你走得了吗？”嘴角全市血的红巨人站起身子后一拳挥向灭霸，灭霸很轻易的就躲闪开了红巨人的拳头，这时候乌木喉说了一句外星语，下一秒红巨人的两条手臂便被硬生生的掰断，粗壮的骨头刺破了他原本坚不可摧的皮肉……

“撤退。”乌木喉立刻将灭霸的命令传递到了黑曜五将还有所有齐塔瑞人的耳朵里，这一刻如潮水一般的齐塔瑞大军开始撤退，黑曜五将也在天空落下的一道道白光之中消失

“轰轰轰！！”

托尼战甲的双臂变成了两个大炮筒，他冲着天空疯狂的喷吐着炮弹，但是没有用了，这点攻击也就能给他们的飞船上留一点小伤口。

“洛基！！！！”

看到洛基也一同被白光带走的索尔狂啸一声，接着他借由雷电之力骤然飞上了数百米的高空之中，下一秒他便被从天空之外的能量炮击中，接着失去意识的坠落向地面。

……

当齐迹再次苏醒时他发现自己正躺在一个满是营养液的医疗舱里，他揉了揉自己的脑袋发现自己居然可以说话：“哦该死的后遗症，这种头疼有的时候感觉随时都能要了我的命……我是说比喻，因为我不会死掉，所以这里有人吗？嘿？我在水里居然可以说话！太神奇了！”

“闭嘴。”

躺在齐迹隔壁医疗舱里的惩罚者说道。

他在刚才的战斗力被齐塔瑞人的长矛刺穿了胸口，他的肺叶受到了重创，他需要修养很长一段时间才可以。

“哦，弗兰克，好久不见，所以刚才发生了什么？”

“洛基被灭霸带走了，”另一侧医疗舱中的索尔说道，“他们离开之后对阿斯加德进行了毁灭性的打击，如果不是那个会变戏法的家伙把阿斯加德的人民带走，我们可能将会被灭族。”

齐迹闻言叹了口气：“所以我们最后都无法阻止这一切？他拿到空间宝石了？”

“或许吧，谢谢你，你做的一切都有人告诉我了……至少你让阿斯加德大部分的人活下来了。”索尔闭上了仅剩的眼睛。

“我不会让他拿到的，要不然我的瞬移在他的面前就没有任何用了，我现在可是只能靠瞬移制裁他！”齐迹说完后从医疗舱之中消失，转而来到了黑漆漆的灭霸的宇宙飞船之中，

此时的他来到了一个空荡荡的巨大空间之中，这里只有一个孤独的王座，王座之上赫然就是灭霸，他正在处理着胸口被齐迹戳出来的伤口，

看到齐迹又出现了，灭霸丝毫没有意外的看着他：“你这样死缠烂打也解决不了任何问题，不管你们再强大也无法战胜我。”

“不试试怎么知道，大家伙，”齐迹低头看了一眼自己赤裸裸的身子，“哦，我一定是刚才被你狂扁的时候衣服都被打碎了，所以我们上一次见面过去了多久紫色大家伙？”

“一天，”灭霸站起了身子，下一瞬他的身体骤然消失，接着出现在了齐迹的身后。

“哦，不不不，不不不，我最害怕的事情还是发生了，所以上一次我带着你瞬移的时候就应该把你丢在一个你不知道的世界，让你自生自灭。”

“你本来可以拯救洛基，拯救那些人，”灭霸将一只大手放在了齐迹的肩膀上，“你的愚蠢，让我能够更快的找到我想要的。”

“所以洛基去哪里了？我喜欢那个家伙。”齐迹问着背后的灭霸。

灭霸轻轻一笑：“他只是我手下诸多的败将之中的一个。”

“你杀了他？！”齐迹拍开了肩膀上灭霸的大手，“你这个倒霉玩意儿，虽然今天不是圣诞节，但是我还是想见见红。”

灭霸笑了笑后从齐迹的身边走过，紧接着他的手透过空间抓了一个人出来，

那个人此时满脸都是血污，看起来狼狈至极，他看到齐迹时露出了一个难看的笑容。

“洛基！原来这个该死的紫色番薯没有杀掉你？！”

“我……怎么可能那么容易被杀死。”洛基说完后灭霸松手将他扔在了地上，他想要站起来都很难。

齐迹走上前去拉住了洛基的一只手将他搀扶了起来。

“韦德·威尔逊，等我找到灵魂宝石和现实宝石之后我就会光临地球，”灭霸说完走到了王座旁边，“希望你能让我感受到地球人的反抗，而不是像昨天的大战一样无趣。”

“不不不，无趣的人是你，你居然连一个笑话都没有讲过！混球儿，我在地球等着你！你告诉我你接下来的行径是想让我去阻止你对吗？你就想看到我们没有能力阻止一切对吗？不，我会打破这个该死的规则的，我会胜利的！”齐迹说完冲着灭霸竖起了中指。

“呵呵呵……不愧是你……”满脸是血的洛基还不忘嘲讽一波齐迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69782737"  chaptername="二百七十章  阿斯加德沦陷">加入书签</a>
</div>
