    　　上官仪、辛茂将还有任雅相与吴乡寿四人都如释重负地来到了考场之外。

    　　他们的周围，有不少的举子暗暗直乐，朝着他们四人指指点点不已。

    　　“看到那四人没有，知道是谁举荐的他们吗？”

    　　“难道程太常举荐的四人，就是他们四个？”

    　　“你还真猜对了，唉……可惜喽，其实方才我看了一眼那位长官仪的文章，不得不说，十分精彩。”

    　　“可惜，他们几个偏偏寻了那程太常来举荐，而那位程太常又素与长孙吏部不睦。”

    　　“程太常居然敢在吏部里边跟长孙吏部发生争执，这不就是断了他们四人的仕途之念吗？”

    　　“那可真是可惜了，读书不就是为了博个功名，也好为朝庭效力。”

    　　“像他们这样，那这辈子，可就没什么前程可言了。”

    　　“呵呵……谁让他们想要投机取巧，我大唐那么多有威望有学识的显贵官吏他们不去投。”

    　　“却去寻那新晋大红大紫的程太常，不就是想要投机吗，结果落了这样的下场，又能怪得了谁呢？”

    　　四个听到了耳朵边时不时传过来的闲言碎语，脸色不禁难看起来。

    　　任雅相闷哼了一声，扬眉就要朝着几个离得最近，朝着这边频频指点的举子走过去。

    　　“兄长且慢，不必与他们计较，咱们先走吧。”辛茂将赶紧拦住这位体格强健的任兄。

    　　这可是科举场外，周围全是差役和官员往来，若是在这里主动起了冲突，对于他们原本就处境不妙的四人会更加不妙。

    　　行出了一段距离之后，任雅相回头扫了一眼那边，忍不住闷哼了一声。

    　　“贤弟你就不该拦我，揍那帮混帐，好歹能够出口气。”

    　　上官仪也是摇了摇头笑着安抚道。

    　　“任兄何必逞一时之快，凭任兄你这两膀之力，那小子能受得住几拳？若是伤了人，到时候指不定要吃官司。”

    　　今发挥的还不错，至少吴乡寿自己十分满意，可是一想到那场意外的冲突，让吴乡寿不禁无奈地叹了口气。

    　　“接下来，咱们该如何行止？”

    　　“好不容易考过了，今日自然是要大肆庆祝一番才对。”上官仪爽朗一笑，抬手往前一指。

    　　“正好，去程家酒楼，好好的吃喝一顿，一饱口腹之欲。”

    　　“之后嘛，那就继续耐心的等上两日，等到了挂榜之日，便是我等连袂往程府投效之期。”

    　　“上官贤弟言之有理，走，先去大吃大喝去，哈哈……”

    　　听得此言，另外三位也不禁一乐，也算是苦中作乐吧。

    　　虽然他们是感于程三郎的恩义愿意去投效，可是谁不想货卖帝王家，为朝庭效命，以期名垂青史，只是没有那个机会罢了。

    　　#####

    　　赵国公府邸，褚遂良刚刚下了马车，就看到了孔颖达也正好从车中下来。

    　　二人赶紧相互见礼，低语两句之后，连袂朝着赵国公府内快步而去。

    　　等他们二人随着赵国公府管事穿廊绕室，终于来到了长孙无忌待客的凉亭处。

    　　而这里，已经有几位官员正在亭中小声地窃窃私语着什么，见到了这二位后，也都颔首为礼。

    　　坐在最上首的长孙无忌朝着褚遂良与孔颖达一礼。

    　　“二位快快请坐，既然人都来齐了，那么本官也就不卖关子了。”

    　　“卢郎中，劳烦你拿那科举录取的名册，给二位大人传阅一下。”

    　　吏部考功郎中卢承庆答应一声，从袖中取出了名册之后恭敬地递到了褚遂良的手中。

    　　“方才诸位也已经都看过了，老夫就告诉诸位，前面这四位，便是陛下指派程处弼到吏部交来的名单。”

    　　“此四人，皆是出身寒微，既非我朝达官显贵，亦非世家门阀之后……”

    　　“陛下这么做也太过了吧？”一位世家出身的大臣不禁小小地嘀咕了一句，然后瞄了长孙无忌一眼。

    　　看到了对方没有什么表情，大起胆子继续道。“朝庭用人，当众德行，更要重世家渊源才妥当。”

    　　“那些贫寒之士，家风家世，品行德操，着实不好说……”

    　　孔颖达不禁闷哼了一声。“怕是陛下自己都觉得不妥当，才会让程处弼那个奸佞小人去暗中操持此事。”

    　　“若非是被长孙吏部所查，怕是我等，都还不知晓此事。”

    　　“就是，我大唐立国以来，用人最重德操，更不能唯才而论，天下诗书传家的读书种子何其多也。”

    　　“他们难道不比这些人更适合入朝为朝庭守牧地方，治理政务吗？”

    　　长孙无忌抚着长须，看着跟前这些人的讨论声音不高，但是话语里边却满满的怨气。

    　　“诸位不必太过恼怒，正因为本官也查觉到了这个问题，所以特地请诸位过来，就是想要将此事妥善处置。”

    　　“而妥善的处置之法，最好既能够顾全陛下的颜面，又能够让前来应试的过千举子无话可说。”

    　　褚遂良抚着长须，眯起了双眼仔细思量半天这才缓缓言道。

    　　“赵国公言之有理，毕竟陛下既然遣人将这四人之卷投于吏部，怕是陛下心中已定论。”

    　　“我等若是在朝堂之上，与陛下对着来，反倒容易激怒陛下，诛为不智。”

    　　“是啊，想要一个两全齐美的办法何其难也。”

    　　#####

    　　长孙无忌看到自己召来的这些心腹党羽一个二个愁眉苦脸，一股智商上的优越感由然而生。

    　　从容一笑后，不紧不慢地言道。

    　　“其实也不是没有办法……”

    　　“原来赵国公早有定策，还请速速道来……”一位世家大臣不禁面露喜色追问道。

    　　长孙无忌微微颔首，却依旧卖了个关子道。“此策，就需要诸位齐心协力，方可为之。”

    　　“赵国公此言甚是，我等原本就是一体，共进同退，还请赵国公直言相告。”

    　　“那就是，明日卢郎中向陛下呈上名册之后，还请诸位……”

    　　听到了长孙无忌之言，一干臣工不禁恍然大悟，纷纷弹冠相庆。

    　　“不愧是智计无双的赵国公，此策妙哉，便是陛下，面对群义汹涌，怕也只能首肯。”

    　　“不过，最要紧的还是请诸位最好提前知会那些举子，早做准备。另外，还需要诸位多联络一些臣工附议此策……”

    　　

