    天书这东西的价值，所有人都知道，所有人都想得到。

    毕竟，只要得到此物，你就相当于有了撬开仙门的钥匙了。

    但是有些事情，不是你想，就能的。

    九天玄经就不说了，这是峨眉的根本法，就算是峨眉弟子，也是非嫡传不传。

    广成天书一分为三，下卷由一条数千年的妖龙看守，中卷藏在毒龙尊者哪里。

    大玄天章是大能严媖姆修炼之法，血神经是大魔头邓影的绝学......

    想要从这些人手中得到，难度可想而知。

    而即便是通过其他法子，机缘巧合之下得到了。也未必就能顺心如意。

    就好似韦剑之前得到的合沙奇书一样。

    要不是他恰好会无物不破的五行神光，刚好岂会合沙道人的功法。

    想要破开一尊金仙的禁制，别说他，就算是等闲地仙恐怕也未必能够做到。

    不只是他，毒龙尊者，四门山朱洪不也是如此？

    前者得到了广成天书，但是却最后便宜了怪叫花凌浑，后者盗取了师门功法，却同样没有能够修炼成功。

    因此，收集天书的难度可想而知。

    当然，这是对蜀山中人。

    对韦剑这个先知先觉的人而言，难度可能会有所削弱。

    但是削弱得也十分有限，要是无所限制那还了得？

    因此，想要弄到一两门，倒是没有问题，但是想要一网打尽，那绝对是想都不要想的事情。

    主要是天书不集中，天南海北的，难以如同虚天殿，茅山藏经阁那样，一次得到很多。

    所以，接下来取宝，韦剑需要考虑的便是，依然尽可能的取天书，同时，最大限度的多搜刮宝物。

    想要多取宝，那么如同终南山深谷中汉未仙人张免的藏宝这样的地方就不能去了。

    放眼整个蜀山，大型宝库，总的来说有十二处。

    分别是峨嵋山凝碧崖，莽苍山宝藏，月儿岛连山宝藏，紫云宫金母遗珍，轩辕陵宝藏，岷山白犀潭韩仙子宝库，元江金船宝藏，幻波池圣姑伽因宝藏，崆峒山大雄禅师宝藏，金石峡艾真子宝藏。东北海黑刀峡盘荦宝库，壶公崖宝藏。

    当然，还有其他如同纯阳洞府，四门山，极地等等地方，不过这些地方宝物虽然也不错，但是数量却不行。

    所以，韦剑只能考虑那十二个大型宝库。

    而宝库有十二个，但是他却不能一网打尽。

    按照之前的推算，自己最多能够谋划三个。甚至更少。

    毕竟，这可是大型宝库，每一个都牵连万千。牵一发而动全身。

    所以，韦剑需要做的便是优中选优，尽可能的让自己的利益最大化。

    因为对典籍的重视，所以，这十二个宝库，韦剑首先考虑的便是有没有天书，有的话，如果收取难度不高，自然就是第一选择。

    不过，在此之前，首先要将峨嵋山凝碧崖给排除在外。

    这峨嵋山凝碧崖可以说是蜀山最大的宝库了。

    其位于峨眉后山绝壑之中，自古以来便是仙灵清修之地。

    后来，长眉在此创立宗派，开辟凝碧十八仙景。

    玉壁晶墙，千门万户。

    凝碧全崖共有五峰九泉十八洞，到处皆藏有剑仙宝芨灵药奇珍。

    其他不说，单单是灵翠峰这一件宝物，便足以镇压全场了。

    此物，有传说是九天仙府至宝奇珍，乃是星宿海底万年碧珊瑚结成。甚至，传说是先天灵宝。

    不但能大能小，内中藏有灵符、道书、灵丹、法宝，并有两仪六合诸般妙用。可用于镇压两仪微尘剑阵。堪称峨眉镇运之宝。

    比起什么九天元阳尺，九疑鼎，昊天镜等等至宝，还有过之而无不及。

    可惜啊，宝物都是别人的。

    这可是峨眉的老巢，虽然三仙二老之流基本上都没有在这里待着。

    但是韦剑依然不敢太岁头上动土。

    以他现在的修为，就算是遇上严人英这种三代弟子，不用金手指，也未必能够战胜对方。

    虽然韦剑之前吐槽蜀山世界，一波小辈仗着手中神兵利刃，顶级灵宝将一个个成名多年的旁门左道，邪魔外道之人杀得屁滚尿流。

    但是这并不意味着人家修为就弱了，只是相比较那些成名多年的高手，不如而已，和韦剑相比却未必就差到了哪里去。

    所以，这峨嵋山凝碧崖就只能干看着流口水。

    排除峨嵋山凝碧崖，还有十一个宝藏。

    其中莽苍山宝藏和其他藏宝地有些不一样。

    这里只是宝物多一点而已。

    什么紫郢剑，青索剑，万年温玉，**冰蚕，青灵髓，朱果，成型何首乌，万载空青，合欢莲，石犀等等。

    可惜，就冲着紫郢剑，青索剑，这里就不是韦剑可以觊觎的。

    不过，只要韦剑不去打紫郢剑，青索剑的注意，其他的宝物，未必就没有夺取的可能。

    月儿岛连山宝藏，这又是一个和峨眉关系匪浅的宝藏。

    或者说，蜀山之中，但凡是机缘之地，就没有峨眉不插手的。

    只不过，有轻重缓急之区别罢了。

    这月儿岛连山宝藏听名字就知道是一个叫做连山的人留下的。

    而连山此人，恰恰正是峨眉中人，因此，说这个宝藏是峨眉的也没有太大的问题。

    只不过，此人有大志向，曾发宏愿，想将诸方异派化邪为正，不惜身入旁门，亲犯险恶。

    所以，这里也不能完全算是峨眉的宝藏。

    为了照顾旁门中人，月儿岛每逢五十二年，开海一次，每次开海，为期只得一日。每人每次，只准挑选一件。

    其中飞剑法宝，灵丹妙药就不说了，关键是连山大师当年的修道目录、天书副册、火经一部让韦剑很是觊觎。

    可惜，这里的宝物已经被取走了很多。

    比如那赫赫有名的鸳鸯霹雳剑。

    因此，这月儿岛的藏宝，也被排除在外。

    最关键的是，这里可不同于虚天殿，想要多取，就有陷身火海之危。

    以韦剑现在的修为，如果不动用金手指，一旦落入其中，恐怕直接就会被烧得灰飞烟灭。

    不过，这里没有限制，谁都可以来，日后若是有机会倒是可以来碰碰运气。

    除了之前提到的宝物，离合圭，旋光尺，清宁扇，龙雀环也是一等一的上乘之宝。

