
　　“唳！！！！”一声凄厉的叫声让所有人都精神一震，那只狮鹫不行了！

　　之前他们虽然在加油，其实他们也没看着什么，狮鹫能飞很好，刚刚的战斗一直发生在百米高空之上，在底下的人最多看到一个小点在空中呈不规则线路到处乱飞，根本看不真切。最多就是看到一个人形在狮鹫身上不断的用长剑在狮鹫身上砍来砍去，虽然没把这只怪兽砍出血，但听到那痛苦的嘶叫，显然这位勇士给予这个怪物的伤害并不小！

　　而且更让人激动的是，这只怪兽刚刚的尖叫明显充满了恐惧和痛苦。只要有经验的士兵都知道，这只怪物不行了。

　　果然就在那身刺耳的尖叫过后，天空之上的那个翻滚的小点开始逐渐变大，他们在下坠！

　　这时候人们也看清楚那个和狮鹫战斗的人影，那是一名金色的骑士！但所有人看到骑士身上的铠甲之后，心中第一个念头就是——雄狮！

　　因为在那金色和银色交织的华丽骑士铠甲上面有太多的雄狮元素了，骑士的两侧肩甲都有着雄狮咆哮的雕刻，在骑士的胸甲正前方也是如此，这些雄狮雕刻是如此的栩栩如生，以至于伴随着骑士的动作，所有人都好似看到了雄狮在自己的怒吼。在骑士的身上，蓝色的罩衣已经被撕扯成了布条，不过从布条上依稀可见一个咆哮雄狮的图案，这或许是骑士的徽章。

　　就在所有人的注意都集中在骑士和狮鹫的搏斗的时候，没人发现乌瑟王的脸色变了，他的脸色有惊喜，也有着不可置信，同时还有这一丝丝掩盖不住的期望。

　　他当然无法忘记这个纹章！

　　雄狮咆哮纹章，这是他亲自为自己的孩子——凯，那个被自己给予厚望的孩子——授予的新的家族纹章！就在刚刚，他还以为这辈子都无法在见到这个纹章了，可没想到在下一刻，他认为的不可能就发生在自己面前。

　　但乌瑟王又不敢去求证，这很软弱，恨不符合乌瑟王的个性，但乌瑟王还是无法开口，他害怕失望。这或许算是另类的逃避。但他依然这么做了，有点自欺欺人，但乌瑟王依然选择了软弱。

　　倒是一旁的亚瑟看的津津有味，他一面仰慕这位勇士的勇武，一面在羡慕这位骑士的铠甲。

　　太华丽了。

　　在卡梅洛特城，一套普通一点的骑士铠甲也需要足足两百金币，这相当于差不多40头牛。可这位勇士身上的雄狮咆哮铠甲，亚瑟保守估计起码也需要五千金币左右，这种价格，亚瑟觉得自己也只有在做梦的时候才能想象。

　　他相信，他的老爹不会为自己掏这么大一笔钱。乌瑟王虽然有着暴君之名，但说实话，他的私生活并不糜烂，相反还非常的自律，他是一个相当节俭的君王，不管对自己还是对自己的儿子都一样。想要他为自己的儿子掏钱打造一套这么花哨的铠甲，根本不可能。

　　伴随着狮鹫一阵惊慌的嘶叫，众人也看的更加清晰了。原来这位不知道从哪来的勇士用一根金色的绳子捆着狮鹫，正是依靠这根绳子，这位勇士才能在空中和狮鹫搏斗。

　　但这也让众人更加钦佩这位勇士的勇气了，他居然就靠一根绳子就敢在空中和一只狮鹫在天上战斗，真不知道该形容他艺高人胆大还是该形容他太过莽撞了。

　　那根绳子捆着狮鹫的一只翅膀和一只前爪，这极大的限制了狮鹫飞行动作，让它的动作极为不顺畅，看起来有点摇摇欲坠的样子。也是因为这样，导致狮鹫的攻击并不连贯绳子非常别扭，这才让那名骑士逮住机会将那只狮鹫一顿猛揍。

　　随着狮鹫的飞速下落，看戏的众人都开始了惊呼，这么高掉下来，狮鹫会怎么样他们不知道，但那名骑士绝对倒大霉。

　　也许是众人的惊呼声提醒了骑士，就在狮鹫快要落到城墙后面的时候，那名骑士抓住绳子利用狮鹫挣扎的力量，一个晃荡，落在了狮鹫的背上，然后用手中的额绳索一把勒住了狮鹫的脖子，一只脚踩住狮鹫的脖颈，拼命的往后拉。

　　这一拉，居然把狮鹫的脑袋拉的狠狠向上抬，狮鹫猛地被这一拉，身体不自觉的就向上拉升起来，不过这个时候已经离地面太近了，加上狮鹫翅膀上的绳索一直都缠的紧紧的，狮鹫也没有余力让身体立刻升空。

　　所以这一人一兽就直接撞进了离城墙不远的一栋民房里。

　　在卡梅洛特，所有的建筑都是石质的，所以这下撞击绝对称得上惊天动地，好在之前狮鹫来袭的时候有钟声提醒，所以城墙附近的居民早就跑到城中心去避难了，这才没有造成其他人员伤亡。

　　城墙上的围攻群众，立刻跑到城墙内侧打算继续看戏。

　　好在乌瑟王是一个水平在线的统治者，没有被吃瓜心理主宰，而是做出了最正确的选择。他拔出腰间的长剑，指着狮鹫掉落的方向发出了命令。

　　“卡梅洛特！进攻！！！”

　　这时候围攻的骑士和士兵们才反应过来，这个时候不是看戏的时候。现在是最好解决狮鹫的机会，这一下狮鹫绝对伤的不轻，要是等它跑了，最后倒霉的还是卡梅洛特的普通民众。

　　于是一个个立刻拿着冲下了城墙。

　　就在他们刚刚冲下城墙的时候，原本倒塌的民房突然一阵石头炸裂声，一个庞然大物冲破了废墟的桎梏飞了出来。

　　是狮鹫！

　　它没死！

　　不过看它凌乱的羽毛和毛发，已经从前肢和头顶流出的血液。它也不好过。看到这一点，士兵和骑士们就不自觉的加快了脚步。

　　狮鹫是魔法生物，和一般野兽不一样，它非常聪明，在它清醒的那一刻，它就知道，它必须得撤退了，要不然真的走不了了。所以从废墟之中冲出来的那一刻，它就准备跑路了。23sk.Com

　　可等它转身打算一飞冲天的时候，一股巨力从它的喉咙，翅膀，以及前爪传来，巨大的力量直接将狮鹫掀翻在地。

　　它身上的绳子可还没有解开呢！

　　“哈哈哈，好容易抓到你，怎么可能让你逃跑呢？”这时候在废墟之中一股爽朗的男声了出来。“现在才是Round2！”

　　原来那个和狮鹫的搏斗的骑士也没什么事，而且他还在不知道什么时候将手中的绳索捆在了一个大石墩子上，这个大石墩还有一部分深深的埋在地里，相当的牢固，根本不虞被狮鹫挣脱。

　　那个男人话刚刚说完，就从腰间解下一把大斧，然后冲着狮鹫冲了过去。

　　狮鹫的反应很快，在听到了男人的声音之后，它立刻一个翻身，将头冲向了男人的方向，看到男人手持战斧冲了过来，狮鹫立刻目露凶光迎了上去。它很清楚，想要逃跑，就必须解决这个男人。

　　狮鹫很大，站立肩高就差不多两米，冲起来气势十足。可对面的男人根本不在意，反而加快的冲锋的速度。就在两人快要接触的一瞬间，狮鹫陡然站立了起来，然后用两只前爪居高临下的对男人的脑袋抓了过去。

　　这一击绝对算的上出其不意，那个男人虽然反应极快，但还是被狮鹫的前爪击中了头部，不过好在男人的反应救了他一命，在狮鹫的前爪击中男人头部的一瞬间，他做出了一个后仰的动作，没让狮鹫的利爪抓实。

　　这一击只把男人的雄狮面甲头盔给带飞了，骑士本人就躲过了一击。虽然狮鹫的力量还是让男人身子翻滚了出去，但男人下一刻就翻身而起，同时躬身冲到了狮鹫的身旁。

　　就在男人冲到狮鹫的身旁的时候，男人的身子就像装了弹簧一样，拔地而起，同时手中的战斧抡圆了狠狠的一斧子劈在狮鹫脑袋上。

　　铛！

　　一声巨大的金铁之音响起，除了火星四溅之外，狮鹫表面上没有受到任何伤害，但巨大的力量还是将狮鹫身子打的一歪。

　　不等狮鹫缓过神来，男人的攻击就接踵而至，男人根本没有在意战斧上传来的反震，攻击反而更加凶猛，那把战斧在男人手中都快看不清运动轨迹了。

　　铛铛铛铛铛铛铛！

　　连贯不停歇的七连击全部命中狮鹫的脑袋，而且还是同一位置！

　　等攻击停止，狮鹫那巨大的身躯也就像被砍倒的大树一样，轰然倒地，再也没有站了起来。

　　而这时，乌瑟王终于带着人赶来了。

　　那个男人这时也转过身子看向了众人。

　　当看到冲在最前面的乌瑟王的时候，男人露出了一个大大的笑容。乌瑟王看到这个男人的时候，整个人都愣住了，满眼的不可置信。

　　那个男人没有在意国王的愣神，而是很自然的将战斧放在地上，左手放在右臂最上端关节上，单膝跪下，低着头说道：“向您致敬，MyKing！”

　　亚瑟因为要帮助拖后腿的梅林，所以晚了几步，等他赶到的时候，正好看到这一幕。

　　“Kay！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三章：凯免费阅读。https://xs.23sk.com 