    “巴基？”

    之前一直站在卡普身后的少年香克斯这时也才看清对面的脸，这不是自己在船上时的伙伴吗？

    不过，好像身材有点不对的样子？这家伙怎么比我高了这么多了？

    “真的是你？香克斯？”巴基一脸的不可置信，这香克斯怎么看怎么不对头啊，“你怎么可能这么小了？你不是在新世界吗？”

    “香克斯？船长，你是说他是新世界的那个大海贼香克斯？”摩奇和卡巴吉更加的不淡定了，怎么一个无人岛上这么多强人啊。我们只是顺路打个秋风，怎么就遇到这种人了？

    少年香克斯一听对面对自己的称呼，顿时眉头一皱，“大海贼香克斯？”

    这个香克斯被拷贝的是11岁时的身体和记忆，所以现在他的记忆还停留在罗杰的海贼船上，这个时候的他不过是个实习生罢了。什么大海贼之类的称号，只有他的船长副船长们才有。

    “嘿，你叫巴基是吧，能上个船吗？”一直没有开口的万修这时才走到卡普的旁边，对前方已经愣住的巴基海贼团说道。

    “上船？”

    巴基一听到万修这个体力，脑子里顿时打起了鼓。

    对面是不是想抢自己的船？香克斯那家伙说不定是假的，卡普这家伙是想把自己抓回去海军基地去吧？

    我是不是该反抗一下？

    双手插在兜里的卡普见巴基没有回话，于是直接走到了巴基的面前，盯着这个东海的小海贼道：“怎么？不愿意？”

    “我......”

    被卡普打断思考的巴基一张嘴，却不知道说什么好了。

    就在巴基大脑宕机的时候，卡普却左脚一抬，狠狠的踏在了地上。

    “轰！”

    当卡普的左脚落在沙滩上的时候，整个沙滩就像被陨石击中一般，瞬间出现了一个大坑，周围的海水和砂砾快速的向四周溅去。本来想着众人涌来的海浪似乎也在惧怕着卡普的威势，转过头，直接向着反方向扑了过去。

    “啊，这......”

    巴基被这一幕吓了一跳，卡普制造的大坑就在他的面前，如果卡普再向前走一步的话，他估计就要和那些海水和沙砾一样向四周飞溅过去了。

    “当然可以，卡普中将当然可以上船。”见识过卡普的威慑后，巴基说话也不哆嗦了。只见他恭敬的向旁边让了开去，给卡普让出了一条道来。

    不过卡普却并没有立刻向船只的方向走过去，而是对巴基说道：“什么中将？我可不是天龙人的走狗。”

    “啊？”巴基一听这话，脑子又乱了，你不是海军中将是谁？不承认也就算了，还在这骂起来了，难道被海军那些家伙给开除了？

    “啊什么，快让你的人都让开，让万修船长过去。”卡普显然对巴基这个脑袋有点不正常的海贼十分的不满，伸手将他推到了一边。

    巴基被卡普这么一说，眼睛也看向了三人中他唯一不认识的那个人，被卡普成为船长的那个家伙，“万修，船长？”

    “巴基，你应该是巴基吧？这是我们万修船长。”香克斯这时也走到了巴基的面前，对这位曾经的伙伴介绍了一句。

    由于短时间接收了过多的信息，巴基这个时候已经自动闭嘴，什么也不准备说了。

    ‘等这些人上船之后，再看下情况。’

    由于刚才卡普的表现，巴基手下那群刚聚集起来没多久的海贼们也不敢妄动，就这样陪着万修三人一起上了船。

    “你这船太小了。”

    “速度也太慢了吧。”

    坐惯了自己大船的卡普对于巴基这艘海贼船的状况并不满意，船一开动之后，坐在甲板上的他就开始埋怨了起来。

    好在这个时候巴基并不在卡普的面前，他大脑的运行余量并没有被卡普的这些换给充满。

    此时的海贼船船长室中，巴基正陪在万修和香克斯的旁边。

    “巴基，没想到你居然来了东海，你不是想要去寻宝的吗？”香克斯在船长室中摆弄着巴基的东西，一边动还一边向巴基问道。

    巴基看了一眼正在翻动东西的香克斯，虽然他还无法确定这个香克斯是不是自己认识的那个香克斯，但他的脑海中也开始吐槽了起来，‘要不是你把我的藏宝图给弄丢了会是现在这个样子吗！’

    香克斯见巴基没有回答自己，于是转头对巴基问道：“巴基？”

    “当然要去！我正在计划呢！”巴基一脸愤恨的看着少年香克斯说道。

    “好了，香克斯，你先静一下。”准备询问巴基一些事情的万修止住了还在翻动的东西的香克斯后，才对巴基说道，“巴基，现在是什么时候？”

    “什么时候？”巴基被万修这话问得一愣，“下午。”

    “我不是问这个，这样吧，罗杰死了多久了？”意识到自己的问题有歧义后，万修才重新问了一句。

    听到罗杰的名字后，巴基和香克斯都是一愣。而在短暂的愣神后，巴基才说道：“罗杰船长已经过世17年了。”

    想起自己曾经的船长，即使心很大的巴基也有些欷歔，在罗杰海贼团的时候，巴基和香克斯可是都被照顾得很好的。

    “什么？已经十七年了？”香克斯还并不知道这个世界的具体情况，之前万修虽然讲了一些，但都是一些关于海军的事情，罗杰的情况他还是第一次听说。

    ‘我就知道这家伙肯定是假的，连这个都不知道，居然敢冒充香克斯。’巴基一脸自己已经识破对方的表情，嘴上微微带笑的看着香克斯。

    “嘭。”

    香克斯一拳打在了巴基的胸口上，打完之后还说道：“罗杰船长都死了你还好意思笑。”

    被香克斯一拳打中的巴基只感觉胸中一阵翻腾，‘该死的家伙，船长都已经死了十七年了，难不成我还要哭吗。’

    “好了，香克斯。”万修叫住了还在生气的香克斯后，继续说道，“走吧，出去看看，卡普想去一趟风车村，那我们就先去一趟吧。”

    “巴基，叫你的人往风车村开。”

