    第204章 朱竹清的请求，曹炎答应

    瞧得朱竹清脸上流露而出的沉寂之色后，一旁的小舞也是沉默不语，眼神之中，似乎都是在这一刻变得暗淡了下来。

    小舞没有想到，眼前的朱竹清竟然还有着如此悲惨的遭遇。

    这个消息，实在是太过于震撼了一点。

    谁能够想到，眼前的朱竹清竟然还是一个被抛弃的女孩子呢？

    这般凄惨的命运，实在是令人无比的同情。

    毕竟，在小舞的眼中，朱竹清的容貌也是极好，如此漂亮的一个女孩，竟然落得一个如此凄惨的结局，当真的是令人感到惋惜。

    “竹清，没想到你竟然是一个被抛弃的女孩子呢，你真的是太可怜了，如此可怜的你，即便是我都是有些同情了，竹清，你今后有什么打算吗？”略微沉默了一会儿之后，小舞也是眨了眨眼睛，颇为关切的问道。

    在其眼中，蕴含着一种无法形容的同情之色。

    在小舞看来，朱竹清无非也只是一个命苦的女孩子罢了。

    这种被家人抛弃的女孩子，本就是无比的可怜，也是因为这个原因，小舞才会如此的同情。

    闻言，朱竹清也是眨了眨眼眸，然后声音冷漠的说道：“我也不知道今后我到底该怎么办，我已经被家族彻底的抛弃了，我的姐姐甚至还想杀了我，在家人眼中，我就是一个不幸的人，不仅如此，我甚至还被逼迫要嫁给一个我不喜欢的男人，我却无法反抗。”

    一边说着，朱竹清的俏脸之上也是有着泪水不断的滑落而下，这些泪水顺着她那洁白的俏脸缓缓流淌而下，泪水打湿了她的脸颊，令她看上去颇为的让人同情。

    不得不说，朱竹清如此可怜的模样，倒是能够激发一个人内心深处的柔软。

    毕竟，不管是换作任何人，当一个女孩子在你面前落泪之时，这样的一种场面，对于很多人来说，恐怕都是不能不对其感到一些同情。

    更何况，朱竹清还是这种有着悲惨命运的女孩子。

    也是因此，当朱竹清表现出这般可怜的模样之后，那也是相当的激发别人内心的柔软之处，一旦激发而出，便是会对其产生一种发自内心的同情。

    毕竟，朱竹清的身世和遭遇实在是太过于可怜了一点。

    这种被命运和家族抛弃的女孩子，本就是令人感到同情。

    “什么？竟然有这种事情？竹清姐姐，你的命运实在的太不公平了，你为什么要嫁给一个你不喜欢的男人啊？这实在是令人感到不公！”听完朱竹清的讲述之后，小舞也是一脸的气愤之色，美眸之中尽是愤愤不平。

    要知道，小舞平时最为讨厌的便是被人强迫这种事情，因为这种事情根本就不是遵从自己内心的意愿，这种被强迫的感觉，即便是小舞，那也是根本不能忍受。

    可是，让小舞没有想到的是，眼前的朱竹清竟然是因为家族的威胁，从而导致了她要去嫁给一个自己并不喜欢的人，这种遭遇，小舞也是不敢想象。

    毕竟，若是让她小舞去嫁给一个自己并不喜欢的男人的话，那么不论是出于何种的原因，她也是一定会对此反抗到底。

    听着两人之间的交谈之声，一旁一直保持着沉默状态的曹炎也是忍不住握紧了拳头，他自然是听得出来，朱竹清那口中的要嫁给的男人，多半应该便是只有戴沐白了。

    只是，也正是因为朱竹清要嫁给的那个男人是戴沐白，这也是更加令得曹炎的内心当中有着不爽之意，戴沐白的德行实在是令人不敢恭维，这种厚颜无耻的男人，自然是配不上朱竹清的。

    别的不说，比起戴沐白的话，他曹炎的人品和为人不知道要好上千倍万倍，而这，也正是他曹炎身上最为闪亮耀眼的地方。

    毕竟，一个人若是足够的优秀的话，那么在其身上，许多闪亮的地方那是根本无法被遮掩，而这也是足以说明一个人真正的优秀。

    而曹炎，也正是这样的一个人。

    别的不说，至少曹炎身上的那股优秀品质，也是根本没有人可以比得上。

    “这也是没有办法的事情，面对家族的威胁和压力，我根本就是没有任何反抗的余地，在庞大的家族力量面前，我的力量实在是太过于弱小了一点，我就算反抗的话又有什么用处呢？”朱竹清一脸的暗淡之色，在说出这些话的时候，她虽然竭力的控制着自己的语气，但那蕴含其中的愤怒，却也是能够让人清晰的体会出来。

    或许，在朱竹清的内心深处，也是曾经试图过要反抗。

    只是，这种所谓的反抗，或许并没有什么用吧。

    毕竟，在那太过于庞大的家族力量面前，她朱竹清无非只是一个小小的女孩子罢了，哪里有着力量去反抗呢？

    “竹清姐姐，我重新介绍一下自己，我的名字叫做小舞，我身旁的这位叫做曹炎，今天你既然遇到了我们两个人，那么这种不公平的事情，我们两人自然是不可能袖手旁观的，你放心吧，这件事情交给我们两人就可以了，我们一定会帮你讨回一个公道，如何？”瞧得朱竹清眼中的无奈之色，小舞也是心情烦闷，淡淡的话语之中，却是令人内心感到温暖。

    这种温暖的感觉，似乎可以将一个人的内心彻底融化，令人感到一种被关切的感受。

    “真的吗？你们两人真的愿意帮助我吗？你们没有在欺骗我吗？我实在是不敢相信这一切，从小到大，从来都是没有人这样真正的关心过我呢，你们对我真好。”听到小舞的话后，朱竹清也是顿时露出了一脸不可思议的神色，这种被人关心在意的感觉，竟然是如此的美好吗？

    要知道，在朱家的时候，她虽然是身为二小姐，但却一直遭受着族人的排挤与针对，在整个家族之中，她都是极为的不受待见，仿佛瘟疫一般，没有人敢真正的接近她。

    可是，让朱竹清万万没有想到的是，今天她偶然之间遇到的两个人，竟然愿意发自内心的帮助她，这也是让她头一次感到了何为温暖。

    一时间，朱竹清还有些受宠若惊，毕竟这种被人关心和在意的感觉，这是她从来没有感受过的温暖，不知道为什么，对于这种独特的感觉，似乎注定令她无法忘却了。

    难道说，被人关心的感觉，就是这么的美好吗？

    “咳咳，这是自然的，小舞宝贝说的对，对于这种事情，既然让我曹某人遇到了，那么我自然是不会不管不顾的，区区一个朱家而已，我若是出手的话，怕也是没有人可以阻拦我，这，便是我的傲气。”瞧得朱竹清眼中的动容，曹炎也是选择在这个时候站了出来，然后一步踏出，背负双手，身上无不散发着霸气。

    就仿佛，曹炎只是这样静静的站在这里，就如同是一尊不败战神一般，给人一种发自内心深处的恐惧之感。

    瞧得曹炎点头同意之后，朱竹清也是一脸的感激之色，连忙致谢道：“谢谢曹炎公子出手，公子此番大恩大德，朱竹清此生难以报答，只要公子真的可以帮助我取消家族定下的婚约的话，我愿意终生侍奉公子，为奴为婢，一生不弃。”

    一边说着，朱竹清也是鼓起勇气，美眸也是随之抬起，然后与曹炎那一双清秀的眼眸对视。

    这一刻，仅仅只是这一眼的对视，眼前的少年面孔，便是宛如一层烙印一般，刻在了她的内心深处。

    这种感觉，一见钟情！

    (本章完)

