    连廖洪都不是茅坚石的一合之敌，要解决剩余的七人，对于几人而言，更是不费吹灰之力。

    因为这一次，茅坚石所带来的的队伍，乃是整个大胤最为顶尖的那一批天才，而廖洪这个队伍最强的六人，已经只剩下了一个靠防御法器勉强在嗜血狂狼王攻击下存活下来的伤患。

    即便是茅坚石不出手，他们队伍中至少有三人都将之轻易击杀。

    不一会，茅坚石几人便成功打扫完了战场，而在茅坚石展现出了足够强大的实力之后，众人对他的威信已经没有半点质疑，包括他一个人独占了此次猎杀三分之一的份额，也没有人敢有什么意义。

    那廖洪的实力，就算是曾经被公认为大胤年轻一辈第一天才的楚轩也是忌惮不已，茅坚石能够一举将之击败，已经说明了太多东西。

    就算有人不服，也没有人有那个实力与之叫板！

    “怎么了？”

    巨岩之上，静静等着众人清理战场的茅坚石微微侧过了脸去，与之同时，不远处的胤青鱼正一脸复杂地看着他。

    胤青鱼摇了摇头，叹气道：“想不到皇城那一战，你居然还保留这等底牌，真不知道到底是怎么样的老怪物才能教出你这般的妖孽！”

    胤青鱼的感叹自然而然的引起了楚轩的主意，此时的他就像一只斗败的公鸡，失去了往日的骄傲，甚至已经不敢主动与茅坚石去对视。

    还记得皇城那一战，他自己还偏执的认为是自己太过大意，方才造成的败局。

    可如今，茅坚石却是用事实告诉他，击败与他同等级的对手，其实只需要一招。

    虽说事先的廖洪已经在嗜血狂狼王的手上受到了不小的伤势，但绝对不会导致他连茅坚石的一招也接不住，如此大的差距，完全是因为硬实力造成的。

    楚轩甚至有些庆幸，庆幸当时自己的师傅阻止了他的冲动，若是他真的成功邀请到茅坚石再战，到时丢脸的，恐怕就是他了。

    再看那只原本被王城与炎纪峰分散的队伍，此时只能眼睁睁的看着众人收刮战场，而己方的极为幸存者，连喝汤的资格都没有。

    本来他们也可以舒舒服服抱着大腿躺赢，可就是因为他们听信了王城等人的蛊惑，加之本身对茅坚石的质疑，如今才落得如此狼狈的地步。

    能够保住性命，已经是万幸了！

    眼看战场已经打扫完毕，茅坚石便没有再准备多留，他也没有去指责那只队伍的幸存者，整个过程都将之无视了。

    如果这支零散的队伍不是大胤的人，恐怕已经送他们一起上路了。

    人总要为自己的选择而买单，而茅坚石是绝对不会怜悯这些与之背道而驰的人！

    一头玄光中期的妖兽就价值200点积分，加上击杀的其他妖兽，以及廖洪等人几人身上的妖兽内丹，他们整个队伍的积分一下子便达到了八百之多。

    距离五更时分，他还有足足两个时辰，以他们现在的进度，很快便能满足1000积分的标准，获得一处据点的绝对所有权，静静等待狩猎战的结束。

    尝到一次甜头之后，众人对茅坚石的指挥，更是没有半点异议。

    有着人皮面具的伪装，众人能够完美隐匿全身的气息，想要摸到其他队伍的身后，实在太简单不过了。

    而如果，像此次一般，能够遇上那些正好与妖兽战作一团的队伍，更是能够来一个螳螂捕蝉黄雀在后，委实是杀人越货，一劳永逸的宝贝。

    就在茅坚石等人准备瞄准下一只队伍之际，一线天所在的据点同样引起了一阵骚动。

    只见据点中央，盘坐在蒲团之上的姜天明缓缓睁开了眼睛，他淡淡的望向众人道：“廖洪他们还没有回来？”

    距离他不远处，战甲上有着不少血迹的赢玄心嘴角撇了撇，冷笑道：“以廖洪那支队伍的实力，要解决那个区域的妖兽应当不费吹灰之力，以他的性子，恐怕已经将手伸到其他区域去了！”

    作为另一支小队的队长，赢玄心早已经回归多时，二人所负责的区域难度级别大致相同，这里头到底有什么门道，一目了然。

    而这话听在姜天明耳朵里，却是对他威信的极大挑衅，廖洪善做主长入侵其他区域，分明是在违抗他的命令。

    姜天明的目光陡然一冷道：“有的人总以为自己很聪明，殊不知压根就没有那个命，我若不想给，他也没命拿！”

    闻言，众人的眉头皆是忍不住微微一跳，姜天明的霸道众人早有耳闻，却万万没想到仅仅如此，他便对廖洪动了杀心。

    大家都不是愚笨之人，又岂能听不出对方也是在借着廖洪之事警告众人，心底也是暗暗留了心。

    至于以赢玄心为首的几人，纷纷露出了笑容，俨然一副看好戏的模样。

    “半柱香时间，若廖洪那个废物还不归返，那就不用等他了，谁若发现他的踪迹，第一时间回来报我！”

    “玄心，你带人去检查一边周围的区域，若是确定已经清扫完毕，那便按计划行事！”

    见众人一脸警惕的模样，姜天明也是暗自得意，他十分享受众人如此忌惮他的表情，再是朝着某个方向看了一眼，便是传音道。

    赢玄心点了点头，很快便带着自己的队伍再度出动了。

    “只要计划成功，这一次也就不用进行最后一轮角逐了！”

    随着众人再度行动起来，姜天明的嘴角划出了一道残忍的弧度，不一会便再是进入打坐状态。

    以赢天帝国的实力，显然不会只满足于一些安全区域的狩猎，这看似极为简单的扫荡，似乎有着什么天大的阴谋正在酝酿着，只不过至今为止，其他国家的代表都未曾察觉，甚至连姜天明这一次指挥的队伍，也仅有少部分人知晓。

    而就在姜天明即将完成布局的短时间内，茅坚石所带领的这支队伍，已经再度完成了一次收割，队伍总积分已经达到了1300多分，足以占据一个据地的绝对所有权。

    只不过，他才刚准备动身，便是察觉到了极其古怪的事情。

    即便是在夜间，他那双被见钱眼开神通所加持的眼睛，也足以将二里范围的一草一木看得一清二楚。

    因此他才能准确无误的找到那些有可乘之机的队伍，可就在他准备寻找周围合适的据点之际，他却发现原本应该分散于四面八方的妖兽，正在以一个肉眼可见的速度缓慢汇聚起来，而那模样更像是收到了惊吓一般，多少有些慌不择路。

    “好像有什么东西，在驱赶着他们……不好！这规模如果再继续增加下去的话，恐怕会形成兽潮！”

    某一刻，茅坚石的瞳孔骤然一缩，额头有着冷汗缓缓滑落下来。

