    顾宣看着眼前这个巨大的石柱发呆。

    瞳孔放大，眼神有些呆滞，今天早上的那一幕，不断在他眼前浮现。

    与现实不同的是，那一幕幕画面，在他脑海中被血色弥漫，充斥着腥臭。

    他仿佛再一次看到了自己的阿姐，被一个豕牙强匪捉住。

    阿姐恐惧的面孔，惊恐的嚎叫和那豕牙族强匪流着涎水、长着獠牙的巨嘴，似乎并不太契合。

    然后姐姐的头被咬下来了。

    就像是间谷山上，偶尔长出的甘蔗一样，被人轻轻一咬，爆出许多汁水。

    可惜姐姐流出来的是血啊。

    当时还有十几个叔伯、兄长拼命冲了上去，也都被打死。

    尸体被豕牙族人拖走，大致也要成为他们的下酒菜。

    “我当时为什么不和那些叔伯、兄长一起冲上去呢？”

    顾宣心头始终萦绕着这个问题。

    “不，不对，我当时想要冲上去来着，只是被身边的三叔拦住了。”

    顾宣想起那一幕，他看到姐姐轻易被那只醉醺醺闯入囚房的豕牙强匪捉住，下意识就想要冲上去。

    可是他的三叔按住了他，在他耳边说：“顾宣！你不能死，你是间谷山的希望，让我们去！”

    紧接着他就看到姐姐被一口咬死。

    本来疯狂挣扎的四肢，也在头颅被咬下的那一瞬间，归于静谧。

    一众奋不顾身，想要救阿姐的族人，也被一个个打死、咬死、拧断头颅而死！

    然后他就被吓傻了。

    身体麻木，脑中满是姐姐身死的画面，全身再也没有了丝毫的力气。

    顾宣身旁的几位长者摇了摇头。

    他们看到了顾宣颓废的模样，心中叹了一口气。

    没人会责怪这个十六岁的孩童，因为当劫难降临时，崩溃也是理所当然的。

    “我们牺牲数十个族人，换取了晏奕和晏幼逃离的机会，可是现在已经四天了，没有任何动静。”

    “会不会是那太苍国不敢救援？千余六重天修士，又有一位神通境界的首领，如果太苍的实力真的像你说的那样，也许根本没有资格派兵救援。”

    “无垠蛮荒是什么样的境况，你们不知道吗？也许他们两个根本没有将消息传到太苍，也许他们在赶路的时候，被沿途的妖兽，亦或其他异族抓去吃了！”

    “吃了倒还好，咬断脖子人就没气了，只怕被有些野蛮种族捉了去，砍掉四肢，被当成人彘豢养取乐！”

    几位长者长吁短叹，眉宇间充满了担忧和恐惧。

    “等到粮食吃完，日寂来临，恐怕我们就要开始大规模被吃掉。”

    “其实在我心里，一直觉得我们没有希望了，这支强匪实力如此强大，太苍定然不敢来救。”

    “就算来了又如何？粮食被这群该死的怪物糟蹋光了，多余的房屋也被烧光，我们会在日寂中，活活饿死、活活冻死！”

    “嘘，不要说这些！被族人听到了，心里也会愈发恐惧、绝望的！”

    可惜他们的话语，被一旁发呆的顾宣完完整整听了去。

    可是他的心中，没有任何感觉，就好像被吃也没有什么大不了的。

    姐姐能被吃掉，他为什么不能？

    一位长者看到一旁的顾宣愈发消沉，轻轻叹息道：“可惜了顾宣，如果再给他几年时间，他在灵械上的造诣，将会超越任何一任先祖！”

    “顾宣修行天赋一般，可是对于灵械的敏锐程度，几乎超越任何人。”

    “可惜了顾宣。”

    于是顾宣想起与他日夜为伴的灵械，想起无数线条、无数纹路、无数机械结构、无数图纸。

    “我不可惜，可惜的是那些被烧毁的灵械。”

    顾宣心想。

    一旁离他最近那位长者，突然轻轻拉了拉他的衣袖。

    “顾宣，这是一片小刀片，如果那些豕牙人想要吃了你，你不要害怕，用这个抹了自己的脖子吧。”

    “痛苦会少很多，否则要是遇到残忍的豕牙族人，他们会先从你的胳膊吃起，你扛不住的……”

    顾宣麻木的接过那个细小的刀片，看向那位长者。

    长者面容慈祥，眼角的皱纹都堆成了一团，嘴角还带着安慰的笑意。

    麻木的感觉潮水般退去，他鼻头一酸，颤声问道：“九爷爷，我们难道已经没有希望了吗？”

    这座房屋中还有上百被囚禁的人族，他们听到顾宣的疑问，俱都抬头看向九爷爷。

    眼中除了恐惧、疲乏、还有希望。

    他们看向九爷爷的目光中，都满含希望。

    九爷爷看到那些目光，想要说一点安慰他们的话语，却突然如鲠在喉，无法出声。

    “已经没有希望了啊。”

    九爷爷心中暗叹：“你们世代生活在间谷山，不清楚千余六重强匪的分量，不明白神通强者代表了什么。”

    “这是堪比一国的战力，太苍就算比他们强，也强的有限，可是太苍还有外敌，如果派兵前来讨伐豕牙，势必损兵折将！”

    “结果，就是太苍被敌国吞噬，数十万太苍子民全部沦为食物！”

    “这样的情况下，太苍国主哪怕再善良，又怎么会派兵救援？”

    众人等着九爷爷回答。

    良久，没有回应。

    他们眼中的希冀逐渐淡去，变得死气沉沉。

    一位二十岁出头的间谷少年，突然向身前的石柱撞去！

    幸好一旁的青年眼疾手快，一脚将他踢倒！

    “顾水，你干什么？”

    “现在不死难道等着那些豕牙人将我吃了吗？”

    少年眼神通红，嘴唇泛青，躯体也在颤抖，他厉声道：“他们不会将我们宰杀了再吃！他们会活活将我们一口口吞吃掉！在他们口中挣扎是不是比现在一头撞死要好？”

    场面开始变得乱糟糟。

    许多大人都在呵斥那个妄图自决的少年，也有许多人在沉默。

    他们也在考虑是不是现在死掉更好。

    顾宣低沉着头，脑海中不断有灵械构造图闪过。

    如果不是心有不甘，如果不是想要给阿姐报仇，如果不是那些未完成的灵械构造图，也许他也会想死吧？

    大抵是房中的争吵让守在门外的豕牙族人心烦。

    三个豕牙族强匪，手中拿着铜环大刀，推开房门走了进来。

    房中顿时静谧无声。

    他们巨大的褐色猪头，以及口中的獠牙让他们显得愈发狰狞。

    三人走入房中，猪嘴中还不断流出涎水，他们缓缓行走在被囚禁的间谷人族中，视线不断扫过人族面容。

    也许是想像早上一样，吃一两个人立威？

    顾宣不想理会这些，他眼中只有那个头顶长着几根毛发的豕牙族强匪。

    就是他！吃掉了阿姐！

    他紧了紧手中的刀片，不太确定这么小的刀刃，能不能划开豕牙族厚实的皮肤。

    可是他还是想要试一试！

    没有机会再研究灵械，那就试着为阿姐报仇吧！

    那个豕牙强匪临近，走过顾宣身前的那一刹那！

    顾宣突然暴起，二重天的修为，不足以支撑他与人奋力肉搏，却可以让他挑的高一些。

    豕牙人身高一丈，他高高跳起，手中刀片划过那个吃掉他阿姐的豕牙人喉咙！

    顾宣稚嫩的面孔上，充斥恨意，房内其余间谷人族，脸上都被惊惧占据。

    可是他不想理会这些，他要报仇！为阿姐报仇！

    唰！

    顾宣落地，刀片狠狠划过豕牙强匪的喉咙。

    他眼神凶狠，紧盯着眼前的吃人的凶手。

    紧接着。

    他愕然看到那只豕牙族人，眼中满是嘲讽，低头看着他。

    那种眼神，就好像是大猫在看一只可悲的老鼠！

    顾宣难以置信的看向豕牙强匪的喉咙，只有一道浅浅的伤痕，甚至都没有流出血液！

    “嘭！”

    豕牙强匪一脚踹下，顾宣倒飞而出，狠狠砸在身后不远的石墙上。

    他仿佛被巨石砸中，浑身似乎都要碎去！

    豕牙强匪一步步靠近他，嘴角还不断低落着涎水，眼中的嘲讽更加浓郁。

    好像是在说：“低贱的人族，不要再挣扎了！”

    顾宣嘴角流出鲜血，扬起一丝笑意。

    “无垠蛮荒对人族来说，是一场炼狱！”

    他临死前沉静的想：“人族是永久沉沦炼狱最底层的燃料，只能不断燃烧、燃烧、燃烧！毫无价值！”

    “也许，人族永远都不会强大起来！永远都是强族的食物！永远都是这般卑贱！”

    他等待着死亡降临：“可惜没有机会完善那些灵械图纸了。”

    咻！

    一根长枪倏忽之间从门外飞临！

    强大的灵元波动猎猎作响，犹如雷霆一般射入走向顾宣的豕牙强匪肩胛！

    强大力量瞬间贯穿豕牙强匪的躯体，巨大的惯性将丈余高的身体带起，狠狠砸在顾宣旁边！

    坚固的石墙被砸出裂纹，顾宣艰难转头看去，那只方才还不可一世的豕牙强匪，此刻已经被钉死在墙上！

    “太苍银卫军在此！尔等豕牙强匪不必束手就擒！”

    一位身穿褐色板甲的命卿步入房中，他脸色冷漠，道：“我会亲手将你们的头颅砍下，垒成京观！”

    顾宣还没有反应过来，褐色板甲的将领身后又有一位壮硕大汉走来，手中还提着一个巨大的头颅！

    豕牙首领的头颅！

    神通强者，头颅被人砍下！巨大的猪头圆睁双眼，死不瞑目！

    “这是在做梦吗？”

    顾宣看到晏奕和晏幼也进入房中，脑海中涌出一个念头，随即昏死过去。

