    对方说的真没错，王赞确实不是他们特殊事务处理办公室的人，只能说是有点关系，连编外人员也算不上。

    在这个部门里面，王赞就跟曹阳比较熟悉，至于黄九郎他也就见过两面，至于其他的人就跟没有任何的接触了，而他以前打电话的时候，那边的接线员倒是知道王赞的身份，不过接线的人也不可能跟部门里的每个人都介绍他是谁，所以这么一来的话，其实王赞在办公室这边的名号也不是很广，远比不上当年他爹王惊蛰在办公室混的熟，几乎上上下下都认识他。

    李阳听他们这么一说，也看出来对方讲的不是假的，可王赞看起来也不想是个骗子，更何况的是他脑子抽筋了，在这种事上骗他们人，不怕把自己给玩死了啊，而且王赞此时还就在那边的警车里睡觉呢。

    “那你们等一会，我去把他叫过来，你们问问……”李阳说完就走了过去。

    刚才说话的中年笑着和身边的同伴说道：“这年月可真是怪了啊，行骗的人什么地方都有啊，居然还骗到警察头上去了？”

    “也不能这么说，至少他能知道我们办公室，那就可能也是有些来历的”这女子皱眉说道。

    李阳将熟睡的王赞给叫了起来，他揉了揉脸然后扣着眼角的眼屎说道：“怎么了有事啊？”

    李阳狐疑的问道：“你不是那个什么，特殊事务办公室的人啊？”

    “啊，咋的了”

    “不是你怎么不告诉我一声呢，现在他们来人了，说我被你给诓了，不是，哥们你到底是干啥的啊，我看你也不像是骗子呢？”

    “有在这种事上骗人的么？”王赞从车里拿出一瓶水喝了一口后漱了漱口“哇”的一下就给吐掉了，然后点上一根烟说道：“再说了，我之前也没跟你说我是干啥的啊，我不就是让你接个电话么？得了，来的人在哪呢，我去跟他们说一下问题。”

    王赞叼着一根烟就随着李阳走了过去，离着挺远的，来的几个人就打量着王赞，穿着普通，长相清秀，年纪很轻，边走还边扣着鼻孔，骗子到还真不像，不过怎么看这都是个嘴上没毛办事不牢的小年轻人，就这样的，还能处理灵异事件么？

    “你说，是我们特殊事务处理办公室的？”对面中年皱眉说道。

    “嘶……”王赞深深的吸了一大口烟，让尼古丁刺激了下自己的脑袋，随后摇头说道：“我可没有说过，就是提点了他一下”

    “啊，我跟你说，别瞎乱认门知道么？我们这个部门不是随便可以被人乱提起来的，整出什么影响来，你能负责啊？我不管你是从什么渠道知道我们的，但你以后都不能再提起了知道么？不然出了问题，你怎么交代啊？”这中年上来就劈头盖脸的呵斥了几句。

    王赞一听起床气顿时就被掀起来了，他这性格平时听温文尔雅和气生财的，但其实骨子里王赞的性子就是属狗的，你得顺毛捋着才行，但凡有人跟他呲牙，王赞的小宇宙就得爆发了。

    他跟特殊办公室的人合作也有两三次了吧，以往每次都是很和睦的，而且关系还不错，所以他就以为这个部门的人都是很好说话也比较低调的，所以也没想到这次碰见的人，居然会起刺，上来就给他上了一堂政治觉悟课。

    其实，说来这人啊真都是被惯出来的毛病和脾气。

    说话的中年名叫周泰，是江浙沪三地办公室的副主任，今年五十六岁从四十岁的时候就从一个阴阳世家里出来被调到了办公室这边，工作了十几年的时间吧，也算是挺老的资历了。

    周泰旁边的女子叫张静雯，年轻得多了，刚过本命年，而且出身也很好，是北邙天师的独女，进入办公室几年后处理过几次案件再加上身份和能力，就成为了江浙沪办公室的负责人主任。

    本身沪海这地方就比较富饶，然后官面也大，在这种地方呆久了的话，就难免要眼高于顶了，如果再算上周泰和张静雯背后的家世也不错，他们自然就不自觉的给自己戴上了一顶高傲的帽子。

    毕竟各方面条件好，办公室的全力又很大，我傲娇一些不是很正常么。

    可王赞不同啊，他的小脾气是非常闪闪发光的，他一听对方的语气不善，训斥的味道非常浓，就心想我长这么大了我爹妈训我的时候都有数呢，你们一上来就对我蹬鼻子上脸的比划个没完，凭啥啊。

    “呵呵，我冒充你们啊？咋的，还当自己脑袋上顶着钦差两字，手握屠龙刀有先斩后奏的大权啊？谁他么稀罕啊……”王赞用手夹着烟，耷拉着脸说道。

    周泰被他怼的顿时一愣，似乎没想到这小伙子的脾气这么倔，一点火就着了：“这位李队长都已经说了，你先前说是我们办公室的，你现在不承认了？你信不信，我现在就把你给扣了，带回去审审，你到底是什么意思，居然随意冒充我们！”

    王赞吐了口眼圈，说道：“你真牛比”

    张静雯拧起两条细细的眉毛，本来她也没觉得有什么不妥的，估计是王赞以前跟他们接触过，说话的时候也不太注意，但现在她发觉这人实在是太冲了，你就不能好生的解释一下？

    李阳眼见双方一碰面火药味就着了，赶忙上前拦了下，跟王赞说道：“呃，可能是哪里有点误会，你先少说两句，我回头了解一下状况的啊，别跟他们犟了。”

    王赞弹了弹烟灰也没吭声，李阳随后跟周泰说道：“咱们先去船上看看吧，尸体还在里面呢，别耽误了正事，王赞那边我们会随后调查的，行吧？”

    周泰一甩袖子，扭头说道：“真是的成何体统，一点礼数和素质都没有！”

    王赞“噗”的一下吐掉烟头，转身就走，说道：“李阳，听我一句话，不想给自己找麻烦惹的一身骚，你从现在开始就哪凉快哪呆着去，别跟他们掺和了……”

