    见到自己的攻击暂时无法解决掉这两个人，娜美和罗宾两女丝毫没有犹豫，立刻向外面逃窜。

    在花花果实的加持下，娜美和罗宾两女飞身一跃，从巷道的另一侧直接翻了过去，消失不见。

    卡库和布鲁诺见状也丝毫不慌，纷纷纵身一跃，抬腿在墙上一踏，翻越巷道，锁定罗宾和娜美两女。

    “娜美，你先走。”

    “六十四轮花·绞刑！”

    察觉到卡库和布鲁诺的速度比自己和娜美两人要快不少，罗宾深吸了一口气，将娜美推离，双臂交错横于胸前。

    一阵花瓣飘飞后，卡库和布鲁诺的身上同时长出数十条手臂，拧住他们的关节，便要狠狠地将他们的脖颈折断。

    “还真是麻烦。”

    在手臂长出的一瞬间，卡库和布鲁诺同时施展铁块，将自己全身的肌肉绷紧，抵御住罗宾的攻势，但这样他们也就无法行动，像是被定在原地一样。

    “娜美，别楞着了，快去找洛辰，这些家伙不是我们能对付的。”

    见娜美还没有离开，罗宾手上的力气又加了几分，力图多拖一些时间，娜美银牙紧咬，最后点点头，迅速抽身向外围跑去。

    莫约四五秒后，罗宾手上的力气用光了，卡库和布鲁诺身上的手臂纷纷消散，他们的行动也随之恢复正常。

    “那就先抓住你吧，那个女孩并不是重点。”

    见娜美脱离战场，卡库和布鲁诺第一时间就将注意力放在罗宾的身上，毕竟罗宾才是本次行动的一大重点，而娜美只是顺带要解决的非重要目标罢了。

    “岚脚·乱！”

    卡库纵身一跃，双腿在空中迅速挥动，瞬间踢出七八道斩击，扫向罗宾。

    面对横飞而来的斩击，罗宾目光一凝，左躲右闪，最终将卡库释放出的斩击尽数躲过，失去目标的斩击狠狠地斩入地面，将街道犁出一道道裂痕。

    这时罗宾身后的空气一阵涌动，蓦然开出一道大门，从里面伸出一只大手，想要捉住罗宾。

    而罗宾早有察觉，身形一低，向侧方躲闪，让那只大手抓了个空。

    见布鲁诺偷袭失败，卡库立刻冲上去，试图发挥近战优势，一举抓住罗宾。

    然而罗宾并不打算和卡库交手，当即双臂交横于胸前阻拦住卡库的脚步，而她自己则鱼贯跃入人群之中，向外围逃窜。

    “妮可·罗宾，你逃不掉！”

    卡库的耐心被罗宾一次次阻拦而消耗殆尽，眼眸中闪过一丝恼火之色，也随着罗宾的脚步冲入人群，不同于罗宾在人群中穿插躲闪，卡库则像一辆大卡车横冲直撞，沿途不管是普通居民还是警卫人员，全部被他撞飞。

    “那是什么人啊？这么粗鲁......”

    被撞飞的行人们缓缓从地上爬起，瞥了眼正在横冲直撞的卡库，脸上都有些埋怨。

    “唰！”

    罗宾不断利用果实能力探查最佳路线，并且时不时阻碍卡库和布鲁诺的脚步，使得卡库和布鲁诺始终追不上她，反而让罗宾将他们越拉越远。

    就在罗宾即将甩开他们的时候，一道比卡库发出的斩击更大更快的斩击，从她的前面袭来。

    岚脚！

    千钧一发之际，罗宾猛然停下脚步，迅速朝旁边一个翻滚，最大限度地躲避斩击，最终使得那道斩击仅仅是划伤自己的肩膀，而不是被一击重伤。

    躲开这一击后，罗宾的脸色变得愈加难看起来，从这道斩击里，罗宾能感受到，这一次来的人，要比卡库、布鲁诺强很多。

    单凭卡库、布鲁诺两人就够罗宾头疼了，这一次又来了一个更强的，想要逃跑恐怕是难上加难。

    “‘恶魔之子’妮可·罗宾，总算是找到你了。”

    在罗宾躲过斩击之后，在罗宾前方的人群中迈步走出一个头戴高顶礼帽，肩膀上站着一只鸽子的男人---正是CP9最强者，罗布·罗布·路奇。

    罗布·路奇扫了一眼罗宾，微微撇头，对卡库说道：“卡库，另外那个奥哈拉遗民，‘北海王女’珀耳塞斯·珂赛特找到了吗？”

    卡库摇了摇头说道：“还没有，听说她在奈菲鲁塔丽王族的王宫里，有点麻烦。”

    “没关系，只要确定位置了，想要抓她，就简单多了。”

    瞥了一眼双臂微微交横的罗宾，罗布·路奇目光淡漠，道：“妮可·罗宾，我劝你最好不要动手反抗，虽然命令是活捉，但没说能不能让你受伤。”

    罗宾的手臂已经抬到一半，听到罗布·路奇的话，在半空中顿了顿，随后银牙微咬，还是将双臂交横于胸前，发动果实能力。

    六十四轮花......

    “剃！指枪！”

    几乎就在罗宾发动能力的瞬间，罗布·路奇就发动海军六式·剃瞬间移动到罗宾的身侧，右手食指伸出，犹如子弹一般，裹挟着劲风，朝罗宾的胸口贯穿而去。

    罗宾被迫中断了能力释放，立刻侧身避开罗布·路奇的指枪。

    “没用的，妮可·罗宾......指枪·黄莲！”

    罗布·路奇脸上不变，手臂肌肉绷紧，原本已经攻出去的右手化作残影，手指向罗宾不断猛戳，一瞬间就发出了十几次指枪。

    起初罗宾还能靠着灵活的身段扭过指枪，可在第六枪落下的时候，罗宾就没那么好运了。

    无尽的指枪命中罗宾的身体，一道道气浪从她的身后透体而出，嘴中不断涌出大口大口的鲜血。

    好在罗布·路奇没有要杀罗宾的意思，仅仅让罗宾重伤，而没有直接杀掉她。

    在罗布·路奇指枪·黄莲释放完毕后，罗宾已经没有了任何抵抗的力气，浑身浴血，被罗布·路奇用右手扼住脖颈。

    “杀人了！警卫先生，有人要杀人！”

    一个妇人看到罗宾的惨状，尖叫了起来，也同时引起了街上其他行人的注目，同时也引起了街上警卫的注意。

    此时，罗宾被指枪重创，身上沾满鲜血，还被罗布·路奇扼住脖颈，异常的凄惨。

    “嚯！大庭广众下就要杀人？而且还是针对一个女孩子？真的太过分了......”

    看到罗布·路奇三人如此对待罗宾，行人也都很是愤恨，纷纷指责罗布·路奇等人残暴的行径，而警卫也迅速赶到罗布·路奇的面前，警告道：

    “我是阿拉巴斯坦王都警卫员，依照阿拉巴斯坦法律，王都不准杀人，请你立刻放了这个女孩！”

    面对警卫员的警告，罗布·路奇熟视无睹，扫了一眼被他扼在手中的罗宾，转头对卡库以及布鲁诺问道：“海楼石镣铐带来了吗？”

    “带了。”

    布鲁诺瓮里瓮气地点点头，从腰间抽出了一副闪烁着寒光的海楼石镣铐，将其递给了罗布·路奇。

    见罗布·路奇无视自己的警告，依旧‘虐待’罗宾，警卫员也有些气愤，从腰间抽出钢棍再次警告道：“你再不放开这个女孩，我就将你依法逮捕！”

    “对，警卫先生，请把这伙恶徒拿下，居然这样对待一个可怜的女孩，太可恨了.....”

    “那个戴高帽子的家伙，你伤害一个小姑娘算什么本事？有本事冲我们来......”

    街上的行人也都一副愤恨的样子，有些胆子的男人随着警卫一起来到罗布·路奇等人的身旁，将他们围了起来，上前掰罗布·路奇的右手。

    “真是碍事......”

    罗布·路奇眼神微微一凝，左手拿着海楼石镣铐，一发指枪将那个掰他右手的行人干倒，说道：“卡库、布鲁诺，清理一下场地吧，待会咱们带着罗宾去找那个‘格斗家’。”

    “好。”

    得到罗布·路奇的指令后，卡库和布鲁诺便立刻在街道上大开杀戒，屠杀街上围观的行人。

    在他们这些CP组织成员的眼里，世界政府交予的任务大于一切，只要你胆敢妨碍他们执行任务，不管你是海贼亦或是普通人甚至是海军，他们都会将碍事的人斩杀。

    当年罗布·路奇也正是这么做的，在解决加盟国海贼入侵事件时，他将500名战俘全部屠杀殆尽，仅仅只是为了完成世界政府交予的任务。

    “救命啊.....杀人了......”

    卡库和布鲁诺的效率很高，每一招每一式都会带走一个无辜行人的性命。

    对于街上行人被屠杀时发出的惨叫，罗布·路奇仿若未闻，伸出左手，打开海楼石镣铐，套向罗宾的手臂。

    “对不起......我的伙伴们，我不能再陪你们一起冒险了......”

    看着越来越近的海楼石镣铐，罗宾的美眸中滑下一行清泪。

    就在罗布·路奇将海楼石镣铐贴在罗宾的手臂，即将合下的时候，一个浑身散发着无边煞气的身影，从远处以极快的速度暴掠而来。

    大地在那道身影的脚下纷纷碎裂，发出阵阵哀鸣，大地碎裂产生的哀鸣声瞬间吸引在场所有人的注意力，就连罗布·路奇也停下手中的动作看向那个暴掠而来的身影。

    “......敢动我的船员，你们真的是活腻歪了......”

    从远处暴掠而来的洛辰身上散发着无边的煞气，二话不说，飞身一脚踹向罗布·路奇。

    感受到洛辰这一脚带来的劲风，罗布·路奇脸色微微一变，立刻放开罗宾，抽身躲闪。

    见罗布·路奇闪避，洛辰立刻发动【柔化肌肉】强制停止踢击动作，防止伤到罗宾。

    洛辰停下飞踢动作后，落在了罗宾的身前，将她手上的海楼石镣铐扔到远处。

    “别担心，剩下的就交给我了......”

    洛辰轻轻拂去罗宾眼眶中残留的泪水，将她从地上抱起。

    此时，乌尔基和拉斐尔也赶到了洛辰的身侧，与他们一同赶来的还有刚刚得知罗宾遇袭消息，穿着铁铠从空中飞行而来的珂赛特。

    “看来，暗杀计划是行不通了。”见洛辰已经赶到，罗布·路奇稍稍有些失望，随后眼神再度凌厉起来。

    原本他们拟定的计划是先抓住罗宾和珂赛特，随后再展开暗杀洛辰的计划。

    不过，暗杀计划失败了也没什么大不了，暗杀仅仅是为了将影响降到最小的方式，悄无声息地将曾经叱咤伟大航路前半段的洛辰一伙从世界上抹去。

    既然现在从这里碰上了，那么暗杀计划就临时更改为......正面作战！

    从这里，抹除‘格斗家’洛辰及其部下，逮捕妮可·罗宾以及珀耳塞斯·珂赛特！

