    对于星云游戏休息室里面的对话，普通玩家显然是不清楚的。

    但如果要清楚的话，那所有玩家都要对陈旭进行一波强烈的谴责：‘对对对，陈总您说的对，刺客组织不会给玩家发刀子了，那原本是刺客组织的人，后来背叛到圣殿骑士被刀了，那就不算了呗！’

    在这中间，玩家也是又经历了一波刀子的洗礼。

    现代线中，当在戴斯蒙从密室中取得苹果后，先行者中朱诺表示露西以后会背叛刺客，于是控制了戴斯蒙的身体强迫他用袖剑刺中了露西的腹部并杀死了她。

    同时伴随着游戏剧情的推进，玩家们也对游戏中的主角艾吉奥的了解也越来越深刻。

    年轻的时候，艾吉奥因为仇恨而走上了刺客之路，那时候的他只有复仇一个念头。

    但到了中年的时候，艾吉奥见识到了足够多的人与事，变得成熟、睿智。

    这时候的艾吉奥已经明白，什么才是刺客的意义了。

    来到了罗马的艾吉奥阐述他打算留在罗马原因：‘直到我们站起来反抗波吉亚家族，反抗圣殿骑士，是不会有和平的！’

    在罗马，波吉亚家族已经完全掌控了这座城市，整个城市破落不堪，散发着一种绝望的味道。

    为了解放罗马，艾吉奥决定从基层民众入手。

    他建立了兄弟会，将刺客的技艺与信仰传递给更多人，希望能够携手对抗残暴统治的圣殿骑士。

    经过了多年的抗争，最终艾吉奥带领着已经成长起来的刺客组织完成了复仇，并根据金苹果的指引。

    一路前往到了西班牙，并在烈火包围的战场上，将毒药公爵切萨雷杀死。

    在罗马的活动，让艾吉奥获得了刺客导师的美名，这也是他刺客生涯中最为辉煌的时刻。

    随后艾吉奥开始着眼于其他方面的事情，他稳固了刺客在意大利的势力，建立了从西西里岛到威尼斯的有效沟通方式，并把训练刺客学徒的方式标准化。

    一切都似乎已经尘埃落定，但在后来艾吉奥收拾他叔叔马里奥留下的遗物时，发现了一封来自他父亲曾经留下的信。

    在信中提到了一个隐藏在著名刺客阿泰尔的出生地马斯亚夫的秘密图书馆，据说在那个图书馆里，有关于刺客甚至世界的更多秘密。

    阿泰尔曾经是艾吉奥年轻时的精神导师，他的手札也给艾吉奥带来了极大的帮助，在发现这个秘密时艾吉奥出于好奇与求知，踏上了寻求真相的旅途。

    经过十个月的跋山涉水，已经年过半百的艾吉奥抵达了马斯亚夫。

    然而这昔日的刺客圣地，此时此刻已经被圣殿骑士所掌控了。

    艾吉奥刚刚来到了马斯亚夫的村庄，在前去城堡时就被一群圣殿骑士伏击并俘获，还企图将他吊死。

    不过幸好在即将被吊死的时候，艾吉奥成功挣脱跳下塔去逃脱。

    随后艾吉奥还发现，这些圣殿骑士的目的也是寻找阿泰尔的秘密图书馆，然而打开这个图书馆的钥匙他们才找到了一把，而剩下的四把钥匙被藏在君士坦丁堡。

    于是艾吉奥踏上了寻找钥匙的旅途，顺带着还在君士坦丁堡卷入了拜占庭王室的内部斗争之中。

    以及在当地认识到了一个女人，同样也是他未来的妻子：索菲亚。

    即便如今的艾吉奥已年过半百，即便他比索菲亚大了近三十岁，可这时候的艾吉奥仍然保持着青年时代的初心。

    ‘这位先生，你是谁？’在书店里，一个年轻的女人奇怪的看着艾吉奥问道。

    ‘我？只不过是你一生遇到最有趣的人。’艾吉奥笑容说道。

    在寻找钥匙的旅途中通过这些钥匙，艾吉奥也得以看到前辈阿泰尔波澜壮阔的一生。

    曾经的阿泰尔跟艾吉奥一样也是个狂妄的年轻人，目空一切、暴躁易怒。

    他将刺客的信条曲解成了想做什么就做什么，因此他在耶路撒冷的所作所为刺客组织带来了非常严重的后果。

    于是他的刺客导师为他精心安排了一场‘死亡’，剥夺了阿泰尔刺客大师的身份让他从头开始。

    导师给了阿泰尔九个名字，要阿泰尔杀死这些人，为当地的人民带来和平。

    但在刺杀行动中，阿泰尔发现名单上的人并不都是恶人。

    而阿泰尔的导师却告诉他，这些人都是圣殿骑士，目的是拿到伊甸神器：金苹果，妄图以此掌控世界。

    可当阿泰尔完成这些任务后才知道，这一切都是他导师的阴谋，他的导师想要将金苹果独占。

    最终，阿泰尔击败了自己的导师。

    并开始反思关于刺客的信条与责任。

    这些记忆也让艾吉奥他越发理解和憧憬这位前辈，期待着打开图书馆的那一刻。

    最终艾吉奥集齐了钥匙与索菲亚一同到达了阿泰尔图书馆的门前，跟索菲亚道别后艾吉奥独自一人进入到了图书馆。

    但在进入了图书馆后与他想象中不同的是，在这里没有所谓的书和知识只有刺客先辈阿泰尔的遗骨。

    尸骨上面是饱经风霜刺客套装，阿泰尔就那样安详坐在中央。

    数百年光阴凝结在两代刺客大师传承的转眼一瞬。

    在阿泰尔的遗骨上，艾吉奥找到了另外一把钥匙，并找到了图书馆中的另一个金苹果。

    这也让艾吉奥意识到了什么。

    ‘又找到一个圣物？’

    ‘不，你待在这里。’

    艾吉奥没有伸手去触碰，而是朝着后面不断的退去。

    ‘我这一生见过一个就足够了。’

    这时候金苹果忽然绽放出了一道光芒，而艾吉奥结合着自己曾见到过的事情，此时终于明白了一切。

    ‘戴斯蒙？我曾经听过你的名字，在很久以前了，而现在这个名字就像是一个久远的梦萦绕在我的脑中。’

    ‘我不知道你在哪里，也不知道你到底是怎么才能听到我说的话，但我知道你正在听着。’

    艾吉奥看着周围被金苹果力量所影响到的场景，然后将身上的装备慢慢卸下。

    ‘我过去只是努力的活着，不知道有什么意义，只是像一个飞蛾不停地飞向遥远的月亮一样。’

    ‘我终于发现了一个奇怪的真相，那就是我只是一个信息传递着，传递着一个我无法理解的信息。’

    ‘我们是谁，谁会如此幸运地像这样分享我们的故事？并将之流传百年后世？’

    ‘也许你能回答我的问题，也许你能让这一切苦难最后有些价值。’

    ‘现在，听好了……’

    同时看到这一幕，如同游戏里的艾吉奥一样。

    宋仁也明白了一切。

    艾吉奥只是一个传声筒，经历了那么多只是为了让未来的戴斯蒙，知道关于先行者的信息。

    这一是场跨越了千年与三个时代的对话。

