    事情并不好办，关于弑君造反一事，黑山只是听到了只言片语，别说证据，连基本的计划都不知情。

    唯一的突破口，那能就是那“魔灾”二字了。

    这东西风无相也是听过了，三百年前，举世无敌的大凉天朝就是因为一场上古魔灾，分崩离析，变成了如今的人族八国。

    从这方面入手，去仔细了解，或许会有收获。

    一切，不能急。

    想到这里，他便不再考虑那么多，缓缓看向黑山。

    黑山看他颜色不对，连忙道：“主人，老大，多个帮手多条路啊，留我一条狗命，总有用得着的时候。”

    风无相笑道：“你倒是能屈能伸。”

    说话间，手捏法印，一道黑芒直接穿透黑山的额头。

    他缓缓道：“封魂印，嵌于灵魂之中，我一个念头就能将你崩碎。”

    黑山如蒙大赦，连忙磕头道：“多谢主人，能跟随主人，属下三生有幸！”

    ......

    风无相大摇大摆走进武道学院。

    富裕的感觉真好啊，手上戴着新买的储物戒，还捞了上百块慕容柔弱的灵石，加之魔躯已成，底气都足了不少。

    “你到底做什么了，花了四千多两黄金，三百块灵石。”

    慕容柔弱咬牙切齿道：“你当我慕容家是开矿的吗？”

    风无相笑道：“都是一家人了，大气点，别那么斤斤计较。”

    慕容柔弱道：“少来这套，不到一天，你占我多少便宜了。”

    风无相道：“罢了，我也不能光拿你的东西不干事儿，我修为恢复了，陪我打一架吧。”

    听到此话，慕容柔弱当即眼睛发光，激动道：“这可是你说的，接招！”

    她直接一拳朝着风无相打了过来。

    风无相也不躲，直接迎了上去。

    事实上他很需要这一场战斗，不是为了积累什么经验，而是体内的寒毒和魔气还未彻底炼化，需要疏通。

    而自己疏通的话，起码还要半个月，还不如挨顿打来得快。

    魔徒之相的躯体，虽然还没到刀枪不入，水火不侵的地步，但也很抗揍了。

    只是他大意了...

    慕容柔弱的拳头，比他想象中的更有力量。

    那一拳拳砸出，空气都在呜咽，强大的灵气令四周刮起狂风，脚下的地板寸寸龟裂。

    痛是痛了点，但风无相清楚的感受到，体内的寒毒和魔气都在均匀地消散，流通到经脉各处。

    一时间，他欣喜无比，不禁道：“用力！快一点！再使点劲儿！”

    “喔！快！大力！弄痛我！”

    寒毒消散，魔躯变得更纯粹，这种感觉实在舒爽。

    而慕容柔弱更是来劲了，她激动道：“太棒了！太抗揍了！不愧是我的男人！”

    学院的广场，两人打得如火如荼，拳拳到肉。

    而四周众人都看傻了。

    一个胖子张大了嘴，喃喃道：“风无相...竟然有这种嗜好？”

    “他喜欢被女人打？”

    “脸都肿了还在说爽？也太可怜了吧！”

    “女暴龙太猛了，我恐怕一拳都顶不住。”

    半个时辰后，风无相终于舒爽地出了口气，大声道：“行了！差不多了！”

    他伸了个懒腰，虽然全身剧痛，但体内残余的寒毒和魔气彻底清除了，状态好得不得了。

    慕容柔弱脸上也渗出了细汗，气喘吁吁的，满脸的笑容。

    她揽住风无相的肩膀，满足道：“夫君，你真是个男子汉，其他男人被我打两拳恐怕就倒下了。”

    废话，老子好歹是魔徒之躯，连你这个凝灭都扛不住，还弄个屁的魔躯啊。

    这一顿打，挨得真舒服。

    只是刚才激动之下，发出的那些叫声，实在让人有些尴尬。

    还好，这里没有认识的人，不然就丢脸丢大发了。

    刚想到这里，风无相便直接愣住。

    “长...长公主？你什么时候来的？”

    风无相看到了人群之中的梵泪熄。

    梵泪熄脸色似乎有些古怪，缓步走过来，眼中有些同情。

    她低声道：“无相公子，有空来一趟皇宫吧，看看御医能不能治。”

    风无相连忙道：“长公主你误会了，其实...”

    “不必解释...”

    梵泪熄道：“每个人都有不同的嗜好，虽然你的嗜好奇怪了点，但我不会因此而歧视你的。”

    “不是啊长公主。”

    风无相急了，赶紧解释：“我没有那种嗜好，我是个正常人，我刚刚是因为...”

    “唉...别自卑，没事的。”

    梵泪熄拍了拍他的肩膀，道：“其实我挺理解你们这类人的，挨打会让你们产生快乐感，尤其是大庭广众之下玩这个，效果更甚。”

    “你开心就好，不必在乎其他人的看法。”

    “如果有人因此而鄙视你，那不是你的错，是其他人的错。”

    “当然，我还是那句话，皇宫的御医，或许会有办法。”

    “随时找我，我帮你安排。”

    她说着话，摇头叹息，缓步离去。

    风无相愣在原地，不禁跺脚道：“造孽啊！”

    慕容柔弱道：“怎么了？她在说什么？”

    傻娘子，你夫君被人当成变态了你都看不出来吗？

    额，看不出来也正常，毕竟你也是个变态。

    风无相无奈道：“没事，快走吧。”

    ......

    “这就难办了啊！”

    乾庆帝抚摸着胡须，眉头紧紧皱起。

    他在原地踱着步，为难道：“想不到他风无相，竟然有这种嗜好，实在太...”

    “唉，真不知道温灵为什么会对他有好感。”

    “他这个样子，实在令人恶心，朕这招引狼入室，恐怕不能用了啊。”

    旁边的太监低声道：“陛下，奴才觉得，风无相虽然有这种恶心的嗜好，但...长公主殿下喜欢就好。”

    乾庆帝沉声道：“那不行，这种人进了宫，别把宫里的风气给带坏了。”

    太监苦笑道：“陛下...宫里喜欢被打的皇子...不在少数啊。”

    “啊...这...”

    乾庆帝似乎想起了什么，脸色更加苦恼，叹息道：“这都是些什么人啊！一点男子气概都没有！”

    “朕含辛茹苦治国，怎么就能出现这些个没脸没皮又没种的东西！”

    太监不说话，只是低着头。

    而此刻，外边却传来了声音：“启禀陛下，皇后娘娘到了。”

    听闻此话，乾庆帝脸色剧变，连忙道：“什么！皇后到了！”

    “快！快说朕不在！”

    “说朕在处理公务！”

    身边的太监不禁道：“陛下，这是怎么了？”

    乾庆帝道：“昨晚答应了去她寝宫，但最后没去成，她必然是教训朕来了，快快拦住啊，上次的伤都还没好呢。”

    太监愣了一下，喃喃道：“没去成？”

    “是啊！”

    乾庆帝叹道：“昨晚被贵妃绑到她寝宫去了，怎么说都不肯放朕走，把朕折腾了大半夜呢。”

    “海福，你快去帮朕挡一挡，朕先撤了。”

