    顿了顿，沈清舞看着陈六合，又问：“哥，在缜云，你现在还能掌控几分火候？或者手里还握着多少资源？”

    陈六合耸耸肩说道：“似乎都没有了，全被老黄那个家伙握在了手中。”

    “哥，一个能跟唐门势均力敌的黄百万，是让人细思极恐的。”沈清舞道了句：“他现在已经算不得是缜云的无冕之王了，他已经是被公认的缜云王。”

    陈六合咧嘴笑道：“这很好啊，这不正是我们期盼的吗？他能给我们带来惊喜，我们应该为此感到欣慰！至于还能不能掌控他，已经无所谓了。”

    “怕就怕，他太耀眼，有人会在他的身上大做文章啊。”沈清舞忧心忡忡的说了句，有些事情，陈六合可以不去想，但她做为陈六合身后的女人，不能不去多想。

    ……

    另一边，炎京一家星级酒店的总统套房内，古丁奥维拓的脸色一片煞白，看着眼前血迹斑斑的老仆人，他的心中掀起了万丈巨浪，久久无法平息！

    今夜，可能是他这辈子长这么大以来，所受到过最大冲击的一夜了！

    他怎么也无法想到，人皇会那么强，强到了一种匪夷所思的地步，两大神榜级别的高手合力，都不能击杀一个连神榜都没蹬上去的人皇？

    并且这其中，还有一个是神榜排名第七的夜刃！

    这一战的结果，更是让古丁奥维拓胆颤心惊，夜刃惨死，他的老仆重伤逃回。

    这太不可思议了，古丁奥维拓甚至都不敢相信这一切是真的，他掐了掐自己，确定这不是在做梦，他只感觉灵魂都在颤抖。

    “这个狗娘养的神榜，完全没有任何一点可信度！人皇这种人，竟然没有被排列其中！该死，这不是真的，一定是上帝在跟我们开了个天大的玩笑。”古丁奥维拓一抬手，掀翻了桌上的红酒，愤怒的破口大骂。

    多少年了，他从来都没有出现过如此失态的一面，可今夜，他无法淡定！

    “人皇隐藏的太深了，这一点是我们始料未及的，少主，我想，我们该离开炎夏了。”面色惨白的瘦弱老者虚弱的说道，一身血迹的他，都来不及换件衣裳！

    “离开？我堂堂古丁家族的第二顺位继承人，怎么能在一个国度落荒而逃？若是就这样回去的话，岂不是要被人笑掉大牙！真那样，我就更没有资本去跟那个该死的奥克争夺第一继承人的位置了。”奥维拓惊怒交加的说道，满脸的骇然与不甘！

    “少主，人皇杀了夜刃，这已经是一个信号了！证明了他这次要保拉维的决心！这里是炎夏，太过危险！如果我们还不离开的话，怕是人皇不会放过我们。”瘦弱老者说道。

    “不必自己吓自己，人皇应该不敢把事情做的太绝！更不敢对我这个古丁家族的第二顺位继承人下杀手！杀夜刃，只是他的一种震慑手段！”

    古丁奥维拓冷静了下来，他凝声说道：“你能活着回来，就证明人皇还是忌惮我们古丁家族！”

    “可是，继续留下来，我们什么都做不了！少主也不能冒险！万一出现意外，后果极其严重！只有活着，才有希望。”瘦弱老者劝说道。

    古丁奥维拓来回度步，眼中的惊疑难以散去，他也知道他该离开炎夏了，可他真的不甘心就这么离去！

    这件事情，是他主动请缨要来做的，就这样铩羽而归的话，他会让族中长辈失望，那时候，他古丁奥维拓的资本可就更少了……

    可是，如果他不离开的话，的确很难保证自身的安全！

    人皇第一次，只是震慑，如果他古丁奥维拓不知难而退的话，谁知道那个疯子会不会做出什么更凶残的事情来？

    疯子的思想，是不能用常理去揣度的！

    “该死！真是该死！这个该死的人皇！我发誓，我一定要剁碎了他！”想到痛处，古丁奥维拓愤怒的嘶吼大骂，一个人皇，把他的计划全都搞砸了！

    直到半响后，古丁奥维拓才瘫坐在沙发上，一脸疲惫的说道：“回国的航班，最快的是什么时候……”

    一句话，道尽了无奈，冷静下来的古丁奥维拓很清楚，比起生命安危来，其他的都显得无关紧要了！只要还活着，总是会有机会和希望的！

    他一定会让坏了他好事的人皇死的很惨！这个世上，都不会再有人皇的容身之处！

    前提是，他必须离开炎夏了，必须先保证自身的安全！

    “最快的在明天下午……”瘦弱老者说道，伤势太重，导致他说话都有些困难。

    “让人订机票吧，明天离开这个该死的国度。”古丁奥维拓心灰意冷的说道。

    就在他这句话音刚刚落下的时候，突然，门铃声传了出来，让得古丁奥维拓跟瘦弱老者两人皆是猛然一惊，心脏都随着跳了跳。

    足以见得，他们现在宛若惊弓之鸟一般，被一个陈六合，吓的神经紧绷！

    老者无法起身，坐在沙发上无能为力，只能由古丁奥维拓去开门。

    拉开房门，门外站着一个陌生的炎夏男子，这个男子面色冰冷，有一股淡淡的煞气，给人一种凶恶的感觉。

    此人，当然局是王金彪了，他就单枪匹马一个人，一个人来会古丁奥维拓了。

    “你是古丁家族的少爷吧？”王金彪没有进门，开门见山的说道。

    “你是谁？”古丁奥维拓皱着眉头问道。

    王金彪也不废话，直接从兜里掏出两张机票，道：“这是离开炎夏的机票，时间是两个小时之后，你们现在启程去机场，还来得及。”

    “你到底是谁？”古丁奥维拓盯着王金彪说道。

    “你可以把我当成是陈六合的一条狗。”王金彪言简意赅的说道。

    闻言，古丁奥维拓脸色再次一变，变得无比凶狞，他道：“一条狗现在也敢跑到我面前来乱叫了吗？你知不知道我是谁？你是不是想死！”

