    【感谢大哥，@无聊无趣真闲，大额打赏，特来加更！】

    .

    .

    再次见到师傅李义山，这位闻名天下的无双国士，脸色越发苍白，让人看着忧心。

    棋盘之上，已下了前半局，未有后续落子。

    徐千秋只是瞥上一眼，心中震撼，亦有感动。

    天下之事，大小之局，果真难有能够瞒过眼前这位的。

    得知天下第一楼，亦掌控于徐千秋之手，那这许多事情，对他来说，那便不再是秘密。

    寿元所剩无几，却要坚持下完这最后一局，可真是难为老人家了。

    案几之上，两个酒杯赫然而立，杯中之酒，香飘满楼。

    这便是那百年女儿红！

    也忒小气了些，竟只倒了两杯。

    那坛百年女儿红，徐千秋取五分之一。

    赠予师傅李义山五分之一。

    老黄五分之一。

    大柱国五分之一。

    剑神李淳罡，亦占一份。

    毕竟都是共犯，有难同当。

    可怜的二王爷啊……

    交友不慎！

    到头来，除了自己，身边之人，尽是曹贼！

    将杯中之酒一饮而尽，闭目享受，回味无穷。

    酒后，师徒二人谈及南宫仆射。

    南宫仆射之父，曾与无双国士李义山齐名。

    丫头入府第一日，便已被李义山认出。

    父女二人，不但长得像，而且更神似。

    既如此，自然瞒不过无双国士的眼睛。

    提及此人，枯槁老人亦有些好奇，南宫仆射究竟是男是女。

    按照其经纬推算，那谢老头儿是该有个儿子。

    只是，这白狐脸看着确实不像男子。

    对于白狐脸这个称谓，无双国士亦颇为赞同。

    为老不尊，随口拈来，亦不觉荒唐。

    说到最后，老家伙叹息道：“若真是男人，那就太可惜了！”

    他的意思，徐千秋岂能不明白。

    这是打算替自己徒弟选王妃了。

    徐千秋笑笑不语。

    南宫仆射是男是女，他早已知晓，并无悬念。

    晚些时候，府上传来一张纸条，是那老和尚所写。

    徐千秋展开瞥了一眼，见其内容，眉心忍不住跳动两下。

    那烂陀山而来的老和尚，竟邀他西行，前往西域。

    “受人所托，特邀世子一道西行，前往西天极乐。”

    若是不知情者，还以为是刺客，劝他去死。

    西域龙守僧人，天下闻名。

    《金刚顶瑜伽经》，更是闻名天下。

    经李义山告知，徐千秋渐渐知晓其中缘故。

    烂陀山，有一女性密宗上师，佛法无边，且传闻貌美如花。

    被世人誉为人间观音。

    其修为之高，世所罕见。

    如今，只等双修，便可证道飞升。

    这双修，自然便是那男女闺中之事，最为不正经的双修。

    说此话时，李义山一脸古怪地看着自己徒弟。

    徐千秋已明其意，猜得八九不离十。

    问其年龄，却已有四十八。

    刚好是徐千秋的两倍。

    世子殿下心中感慨，女大三，抱金砖。

    可这特么未免抱得也太多了些。

    这是背了个小金库啊！

    于凡人而言，烂陀山有两大致命诱惑。

    其一，参悟佛理理，立地成佛。

    其二，与那密宗上师双修，一步登天。

    至于其中真假，却无从得知。

    真有此事也好，以讹传讹也罢，早已无人能辨别其中真相。

    烂陀山之人，亦未曾有人站出来辩解一二。

    这，早已成为了一个不解之迷。

    只是没想到，今日，徐千秋竟收到来自烂陀山，那位密宗上师的双修邀请……

    这之前，徐千秋知道烂陀山，却对这位女性密宗上师所知不多。

    既有此事，当做到心里有数。

    烂陀山情报，天下第一楼有档案，事后，徐千秋有翻阅。

    这女性密宗上师，出生于天竺王族。

    年幼时，追随师傅左右，游历天下十余国，翻译各国不同语言书籍无数。

    有书记载，她曾来到中原之地，与中原佛门五家七宗，坐而论道，畅谈佛理，皆无败绩。

    资料之中，附有其年轻时画像。

    风姿绰约，不输鱼幼薇。

    只是……年纪大了点。

    但应该很会疼人吧？

    长得漂亮，实力强，身份高，此般人物，若是放到自己曾经那个时代，怕会有不少自诩有志之士，忍不住脱口而出：

    阿姨，我不想努力了！

    后，洗香香，主动送上门去。

    想着，年少不知少妇好。

    可这应该算不上少妇吧？

    老女人了已经！

    大龄剩女？

    想着头大，不知这老女人缘何会看上自己。

    叹息间，徐千秋已下了听潮亭。

    青鸟一袭青衫，恭候于台阶之上。

    一袭青衣，已是世子殿下影子，如影随形。

    能掌权，能护卫，能丫鬟，能暖床，无所不用。

    如此人才，越多越好啊。

    只是可惜，身边也唯有两人如此全能。

    青鸟尚可，红薯……

    那是下不来床的。

    用枪的女人极少，徐千秋一直觉得，青鸟若是练剑，身背长剑，定是极好看的。

    “公子，那僧人一直等候在王府门口。”

    徐千秋走向听潮湖湖心亭子所在，挥手道：“命人将他带到这里，顺便让人备些斋饭。”

    烂陀山？

    一股不可小觑的势力。

    虽只有三人代言，弟子亦不多，不过三百余人，尚不及武当一峰弟子。

    但，烂陀山于大山之外，却有信徒数百万之众。

    与原著徐凤年的韬光养晦之法不同，徐千秋则是早有准备。

    日后若遇变故，生死之战，他可不想每一次胜利，都是身边人用性命换来的。

    韬光养晦与练武，与暗中培植势力，这不冲突。

    而且这么多年来，他也未曾想过籍籍无名，窝囊装纨绔。

    反倒是对离阳皇室，处处紧逼。

    于宫城之下杀人，秣兵厉马，各种挑衅。

    宫里那位却也真是能忍，每有人上奏，一句小孩子，年幼不懂事，不知者不罪，便将那些奏章一一压了下去。

    多年以来，朝廷小动作不断。

    不断分化北凉势力，意图裂地而治。

    在陈芝豹及另外五位义子身上下了不少功夫。

    除此之外，三州之地境内的官员，亦有不少叛逆之人。

    如那严东吴的父亲，贵为一州之牧，却吃里扒外……

    前些日子，世子殿下刚刚下令，满门抄斩了城主府。

    城主府，与陵州牧，严府，不过一墙之隔。

    敲山震虎，杀鸡儆猴。

    若非看在未来弟媳妇儿面子上，徐千秋早已马踏州牧府。

    .

    .

    【已定于本周，周五上架，求推荐票、求月票、求打赏……】

