    《宫》第一集才播放不到一半，全员加班的打工人们，就听到歇斯底里的怒吼。

    “到底是谁，到底是谁！”

    “谁泄的密，能不能查到！”

    于妈整张脸红的像焖红的猪头，化身咆哮帝，疯狂地拍桌子。

    他面前的电脑屏显示的豆瓣小组，不到两集的工夫，上百条帖子，充斥着各种《宫锁心玉》的情节剧透：

    “晴川跟八阿哥最终在一起。”

    “大结局是，晴川回到现代，八阿哥被雍正圈入宗人府的路上，九星连珠穿越到现代，然后他们再次相遇。hei呸，这个结局完全是抄《穿越时空的爱恋》，抄袭可耻，于妈可恨！”

    “楼上你们从哪里知道的剧情，#疑惑。”

    “大家不要信，这些都是假的，都是臆断，都是大幂幂的黑粉干的，管理员赶紧删帖。”

    “立帖为证，不准吃屎。第2集，雍正跟一个叫素言的宫女想放火，点燃炸药杀太子，结果误杀老十八！”

    “这是多脑残的编剧才写得出来的剧本，四爷一开始不是太子党吗？弃坑，弃坑，不看啦！”

    “……”

    剧透对于影视剧的杀伤几乎是毁灭，完全破坏观众的追读感觉。

    磕CP的，想体会嗑生嗑死的甜蜜酸臭味，却突然被剧透，男女主怎么相识，怎么相恋，感情线铺设的苦情虐恋，从生死相依，到你死我活，再看男女主秀恩爱，索然无味，毫无新鲜感。

    看悬疑刑侦剧的，案件疑点重重，一集一集跟随主角，整个人正处在从蛛丝马迹推断凶手的兴奋状态，然后轻描淡写地被剧透，凶手是哪一个，所有的悬疑感、神秘感，顿时烟消云散。

    所以，剧透死户口本！

    “于妈，找肯定是能找到，可这么精准密集的剧透，明显是水军干的。”

    欢娱的合伙人，杨悦揉了揉晴明穴，深深叹口气：“当务之急，是赶紧把这些剧透帖撤掉，然后找到剧透的水军出更高价钱阻止，否则这样下去，《宫》非得完蛋！”

    “就这么办吧。”

    于妈的肥头一阵青，一阵白，哑巴吃黄连，有苦说不出。

    这些年“丧心病狂”的事干太多，树敌无数，到底是谁下黑手，真的猜不出来，但肯定，敌在芒果台！

    因为只有独占首播的芒果台，才有剧集资源。

    “查，必须查，这个人，我与他不共戴天！”

    …………

    外交公寓叶光纪工作室。

    “阿嚏。”

    叶秦参加完白玉兰颁奖礼以后，火速地飞回燕京，头一次以老板的身份呆在二楼办公室。

    “《宫》首播收视率怎么样？”

    杨曼噗嗤一笑：“对比《步步》开局，足足少了0.5个点，两集平均1.4%。”

    “我看了看几个平台，很多人留言受不了剧透弃坑，尤其是帖子剧透第二集的情节，果真跟内容一样时，从第1集收视率的1.6%，直接跌落到1.3%。”

    “再加上，咱们雇佣的水军，还有蔡老板，《宫》才2集，在天涯口碑已经烂掉，豆瓣评分只有4.4分，估计会跌破4分。”

    “只有贴吧，大幂幂的小蜜蜂们，还在垂死挣扎，不过怎么敌得过师师的狮子粉，沦陷是迟早的事！”

    “于妈、杨小蜜、捕鱼达人的黑料可以投放，顺便，可以让蔡老板把她那篇《今朝把狗咬》，改一改，改成《今朝把狗打》发了。”

    叶秦懒懒地站起，《宫》的溃败，早在《步步》抢档寒假档已经注定。

    更脑残的剧情台词，更拉垮的服化道，从主创到主演，随便一锄头下去，都是黑料。

    又失去先机，不是第一个吃清穿螃蟹的。

    瞄了眼腕表，跟薛晓路约定见面的时间快到了。

    下楼的工夫，杨曼问道：“唐仁邀请你出演《轩辕剑》，蔡总想问问你的意思？”

    “推了吧，古偶剧暂时不接。”

    叶秦摆摆手，一部《步步》积累流量足矣，多演只会妨碍他冲击大银幕。

    “也好，一个男三而已。”

    杨曼冷笑道：“但我都想不懂，蔡总怎么会发来这种戏约，这是侮辱人嘛，而且让师师也演女三，想捧自家的新人，大可不必如此！”

    蔡总这步棋的确臭。

    流量时代，粉丝们最敏感的就是番位跟角色，给新人陪衬作配，是降地位损颜面的大事！

    唐烟之所以交恶唐仁，就因为看在胡哥、小狮子的面子，参演《轩辕剑》，结果安排的角色，竟然在新人古力扎扎之下。

    这场剿杀于妈的战役结束以后，跟唐仁的关系，尽量维持表面笑嘻嘻的关系。

    “秦子！”

    “薛老师。”

    只见薛晓路身穿小西装，齐耳短发，干练知性，做事却雷厉风行。

    才见面，直接在办公区聊开，从包里取出她梳理修改过的剧本。

    细细地一翻，就能感受到，学生鲍晶晶，跟老师薛晓路的差距。

    “原先的本子的确局限在年轻群体的爱情，我同意你的建议，加入一对老夫老妻的金婚情节。”

    薛晓路问道：“这一段需要一男一女，两个三四十岁左右的演员。”

    “廖范，海青。”叶秦毫不犹豫道。

    “行！”

    薛晓路笑眼弯弯，不由感慨这个21岁的小伙子，好深的人脉，金马影帝提名、白玉兰视后提名，都能拉来客串。

    以致于即便被叶秦插手选角，也毫不生气，毕竟出于尊重，大女主电影里最最重要的女主角，主控权在她的手里。

    “秦子，定档时间真的不能再往后拖拖，11月7号，有点赶？”

    “拖不得，总不能把失恋治愈题材，搁情人节、七夕节吧？”叶秦摊摊手道。

    “那女主角人选，我倾向于王洛丹。”

    薛晓路审阅着试镜演员的照片，动作一滞：“这个佟丫丫，恕我直言，气质跟黄小仙这类白领小妞不符，咳咳，有点乡土的味道。”

    你直接说土呗！

    叶秦撇撇嘴，“薛老师，丑小鸭也可能变白天鹅。”

    气氛随即一冷，就在此时，杨曼介入插话道：

    “秦子，薛老师，试镜的人选可能要加个人，蒋娘娘说，国师的谋女郎，周冬玉，咳咳，想报名。”

    叶秦：0.0

    …………

    6月20日。

    《宫》开播第5天，于妈工作室里陷入一片惨淡的寂静。

    叶秦体火疯啦！

    围脖、贴吧、人人网，都在疯狂模仿，而正值高考填报志愿，高校们寄出奇招招生：

    像中南大：你嘲笑我们校名太长听起来像三本，我可怜你空有霸气校名却名不符实。你轻视我们男女比例三比七，我会证明男生女生可以活得一样精彩……我在中南大，我为自己代言——我选择，我骄傲!

    像华科大：你只听过我的校名，却不知它是211、985，你否定我的出身，我决定我的未来。你嘲笑它屌丝云集，难寻真爱。你可以轻视我们的学校全是学霸……我在华科，我为自己代言。

    《宫》重金花费的网络热度，在“叶秦体”的全民恶搞狂潮里，被分散被稀释，惨遭暴打。

    而叶秦借这一波热度，成功成为第一个围脖破千万的大V，粉丝量甩姚大嘴几乎一倍。

    甚至佰度的实时热点，《步步惊心》二轮开播的新闻，因为叶秦，攀升踩到《宫》的头上。

    再加上，无休无止的剧透，漫天飞舞的我黑稿，彻底破坏观影体验。

    《宫》，如今，彻底成冷宫啦！

    “于妈，情况不理想啊，才播放10集，收视率已经跌破1了，要不是咱们买收视，账面上看起来是1.3%，恐怕芒果台要考虑撤档下架！”

    杨悦满脸阴郁，“最严重的，还不止这个，是口碑，应该是蔡艺侬干的好事，雇的水军，频频把《步步》，跟《宫》做对比，网上负面评论满天飞，压都压不住。”

    “太厉害了，这一套组合拳太厉害了。”

    于妈犹如一条死猪般，瘫倒在沙发椅上。

    这些天，他不是没有想办法，可换来的是一次又一次的打击，从愤怒，到惊恐，再到惶恐。

    麻了，麻了，他已经无计可施，躺平被艹吧？

    “呵呵，悦姐，你信不信，其实在《步步》抢在咱们先手播出，我就预感大事不妙。”

    “现在说这些有什么用，别忘了，今天是《步步》二轮，还是想想还有没有办法挽救。”

    杨悦咬咬牙：“咱们可是跟芒果台签了收视率对赌协议，它们才肯每集10万购买！”

    “对，对赌！”

    于妈面色苍白，空洞的双眼泛起一丝惊恐，这次《宫》失利，他可是不死也得半死。

    “杨小蜜呢，让她跟捕鱼达人传绯闻，那种劲爆的，比如，找个像她的女模，搞一段模糊的视频，然后曝光，然后让网友们猜，到底是不是真幂幂！”

    “女模胸前一定要没痔。”

    “晚了，晚了，杨小蜜已经去燕京了。”杨悦扶额叹气道。

    于妈慌张道：“她去燕京干嘛，陪佟丫丫试镜？让她赶紧回来，别忘了，她可是这部戏的女主角！”

    “呵呵，她也去试镜叶秦的电影啦。”

    “什，什么？！”

    于妈瞪大眼睛，立刻跳脚，猛地发出杀猪似的吼叫：

    “大幂幂！”

    “还有叶秦，蔡亿侬没这个本事，一定是他搞我，我与他不共戴天！”

