    

    高务实关注盐业不是一年两年了，早在他隆庆三年年底随高拱入京的时候，他就已经在留意大明的盐务问题，只是由于生来屁股就坐歪了，自己娘亲家族就是数一数二的大盐商，所以导致他一直不好插手。

    这些年来，他一直在研究怎么处置盐务问题，或者换句话说，是怎么解决盐务问题中的一些弊端。

    但凡对中国古代史的经济部分稍有了解的人都知道，中国古代的盐业从来都是一块大肥肉，但肥不肥本身还不是高务实关注的主因，毕竟他作为一个穿越者，多得是方法可以赚钱，并不一定非要在盐业上横插一杠。

    高务实关注盐业的主要原因是，盐业是个民生向的问题，事关国家稳定，而偏偏大明的盐业问题特别大、特别严重。

    具体到大明北方之用盐，长期以来的两大主要渠道是长芦盐场的“芦盐”和山西解州的“池盐”，特别提一句，解州西临蒲州，也就是张四维的老家。

    芦盐为海盐，解州为池盐——也就是盐湖之盐。

    张家原本以前也搞过池盐，不过后来因为气候、水文等出现变化的原因，池盐的产量逐渐下降。而到了嘉靖前期，恰好长芦盐场进行改革，张家遂渐渐转向于去长芦发展，并最终基本垄断了长芦之盐。

    大明的盐业制度并非一成不变的，实际上也一直都有微调、改革。

    具体的改革过程，本书限于篇幅，不便详述(我估计了一下，没有五千字说不清)，所以只能长话短说，其过程大致有“盐课折布”、“盐场高下互相搭配开中”、“余盐买补”、“盐课折银”等政策变动。

    盐课折银大致是嘉靖初年进行的改革——后世有个说法叫做“嘉隆万大改革”，算是对嘉靖早年某些改革的一种肯定，这个盐业方面的改革也是嘉靖早期改革的一部分。

    张家就是在这场改革之后进入长芦盐场的。

    嘉靖九年，经长芦巡盐御史傅炯题准，青州分司所属济民、石碑、惠民、归化四场盐课继改折布匹之后，又进一步改折白银，“令每灶丁每盐一引，纳银一钱，给商买勤灶余盐补数”。至嘉靖二十九年，沧州分司所属十二个盐场的盐课几乎全部折银。

    有没有觉得这个套路很熟悉？是的，这个改革跟一条鞭法很类似。所以早就说了，一条鞭法根本不是张居正的发明，甚至他还不是第一个搞一条鞭法推广的首辅。

    这个改制的具体办法是怎样的呢？

    “议准(沧州分司)深州海盈场灶户，内除盐山县近场一十三户办纳本色，其居住真定府衡水县等户，每引纳银一钱。利国等一十一场岁办入津等仓课米，每石征银五钱；其海盈等一十三场折米盐价银，旧例七分五厘，今减一分，各征完，赴司类解。”

    应该说，盐课改折，既符合盐场灶户群体的自身利益，也顺应了长芦盐政改革的总体趋势。

    盐课折银，“纳折色于运司，以给商人”，可谓一举两得。既有效地解决了灶丁因盐斤消融而饱受赔纳之苦的问题，又顺应了商人乐意开中交通便利地区盐场的意愿，从而起到恤灶和裕商的效果。

    但是这个制度也滋生出一些新的问题：一是与以往盐场运作模式相比，多出一个灶户卖盐得银的环节，而在此环节中，灶户往往易遭遇盐商蓄意压低盐价的风险。

    嘉靖时便有人曾指出：“夫灶之所自业者盐尔。今尽征以折色，称贷倍息，十室九空，往往穷迫逃徙，无以为生。”

    二是灶户从盐场的束缚中挣脱出来，离开盐场，改务他业，变得势在必然。特别是在“各场灶滩草场为豪强所侵，或转相买易”之后，失去生产资料的贫弱灶户，无法保证生产，被迫逃亡。

    总之，盐课折布、盐场高下互相搭配开中、余盐买补、盐课折银等政策的出台，是明廷解决长芦部分盐场盐斤堆积场坨，无商开中支取问题的应对举措。但至嘉靖后期，部分盐场最终出现了“有场无灶”的局面，盐场徒有其名。

    于是到了隆庆三年(高拱回京起复之前)，经直隶巡按御史傅孟春奏准，明廷将益民场并入阜财场，海阜场并人海润场，润国场并入富民场，三汉沽场归并丰财场。于是，长芦盐场的场数由明初的24个减至20个，而这里面有17个被张家实际控制，基本上完成了垄断。

    这一次盐场裁并，在高务实看来，实际上就意味着长芦盐场的运作模式，已经脱离了国家设定的发展路径。

    即：灶户在盐场生产盐→变卖所生产的盐换成白银→盐场大使向灶户催征盐课银，发展成：灶户离开盐场，不再生产盐→回归原籍所在州县，改务他业→盐场大使向灶户催征盐课银。

    它所带来了的问题是，在实际的催征灶课过程中易滋生弊端。盐场大使分身乏术，势必将催征灶课的任务下派给灶头或总催办理，这又易滋生包揽灶课，肆行加派，任意延挨等弊端。

    而州县官员又“以籍隶灶户，自有专责之员，不加约束，以至藏奸纳垢，任意为非，亦情势所必然”。

    总而言之，对于灶户、场官、国家三者均不利。所以隆庆三年高拱回京之前的改制，并没能解决这个问题。

    至于高拱当政时期，一来由于高务实此前有过劝解(详见本书第一卷“小阁老”之第020章“畅论盐铁”)，二来由于张四维是高党的核心同盟，三来由于当时改革盐务还缺乏有效的手段，总之也没能在这件事上有所建树。

    其后的郭朴主政时期，用一个词形容就是萧规曹随，既然高拱那样的铁腕改革派都没动盐务，郭朴这位更加求稳的首辅显然不会轻举妄动。

    何况他和张四维之间的关系还没有高拱和张四维亲密，很多时候甚至需要高务实从中做润滑，那他自然更不可能去动盐务，导致高党分裂了。

    按理说，张四维自己成为首辅开始主政之后，盐务问题应该更加没有机会改动了，因为张四维本身就是所谓的既得利益者。

    然而事实是张四维本人对目前的盐业现状也是不满的，而且正因为他本人是出身盐商世家的首辅，对于盐业方面的问题看得更清楚，又因为希望后世留名，实际上他对盐业的进一步改革反而更有意愿。

    前次高务实去拜访张四维时，张四维第一次试探着向高务实提及盐业问题——当然，他并不是直截了当说要改革盐务，而是拐弯抹角地问高务实有没有好的投资渠道，让张家不至于吊死在盐业这一棵树上。

    高务实就是从那时候起发现张四维可能对盐业有了改革的意向，只是很可能还没有拿准主意。

    但有意向就是最好的消息了，因为剩下的只是手段问题。

    怕就怕张四维坚持认为盐业是张家的核心利益，不准高务实触碰，那才是大麻烦。因为以高务实的身份和个性而言，那样就只能等张四维离世，才好放开手脚去改革盐务了。

    毕竟在这个时代，讲究舅如娘亲，何况张四维当年把三慎园送给高务实，实际上算是他的第一桶金，如果现在不顾张四维的反对去改革盐务，不管这个理由在国家层面如何充足，都免不了让他背上一个不孝的名声。

    ----------

    感谢书友“书友160429212821310”的月票支持，谢谢！顺便求下订阅和各种票票~        

