
　　这事说来话长，简单讲，就是谢无忌第一次给憨批群主出主意的时候，某群主支付的报酬是先前岳路仁在群内上传的最初版紫霞神功。

　　路仁也不明白为什么憨批群主能做出这种事情来，或许……这个憨批没有想象中那么憨？

　　只是……一个脑袋里只有吃，以及推到主人，翻身上位的女人,实在是很难想象，其不憨的模样。

　　要知道，在老九的引导下，某群主都把本群管理员弄自闭了。

　　关掉聊天群，路仁顺着路，一路离开了天下会后方居所，来到了前方待客所在。

　　哀怨苍凉的二胡声萦绕不绝,好似死了老婆……哦,不对，好像自家二弟是真死了老婆……

　　“二弟！你终于回来了！大哥我还要你帮忙办一件事……”

　　人未至，声先到，豪迈的声音直接打断了无名的二胡声，天空中，绕着二胡声飞翔的鸟雀也就此散去，无名也停下了手中的动作。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大哥你的功力又精进了！真是令人惊讶！”

　　无名平淡的面容下，声音中却藏有两分惊喜。

　　要知道，他这位自来熟的大哥，两年前也不过是刚刚突破而已，那时战力虽莫名的强，但论功力境界，应当是不如他得，但现在一看，这一身功力引而不发，武道意识感知之下，只感觉大哥犹如一道深渊，深不可测,强大莫名。

　　“压力之下！自然要努力精进！我这点实力又算什么？大哥我始终坚信，我二弟才是天下无敌！”路仁永远对二弟充满信心！

　　只是，这样的话语，落在无名耳中，却有两分刺耳了。

　　若是两年前，他或许还有这样的觉悟，无论是天剑的境界，还是武林神话的名号，都让他有这样的觉悟，作为中原武林最强者，他也有守护中原武林安稳的职责。

　　但现在的他只能苦笑，不说世界之外的入侵者，也不说大哥口中那些活了不知多久的老妖怪，就甚是恐怖，从四千年前的部落时代，甚至可能见过成为传说一样的黄帝的笑三笑，从始皇之时，活至如今，近两千年的岁月，以“天”自命的凶人。

　　单说站在他面前的大哥，天下会之主,武功勇猛精进，面对现在的他，无名甚至有一种绝无可能战胜的错觉。

　　他又哪里算得上什么天下无敌？

　　“你是天剑，在这个世界，你有着自身的职责，也有着自身的优势，大哥看重得，是你的未来。”

　　路仁拍着无名的肩膀，震得他隐隐作痛：“自从两年前那一拨人出现以后，你大哥我隐隐有一种感觉，或许，这个世界很快就会出现异世界的存在，你可曾传信剑中皇者，将这一切告知？”

　　路仁所说的剑中皇者，自然便是无名真正的大哥，其养父母的亲生儿子，慕应雄，一位完全不逊色于无名的绝代剑客。

　　对于路仁而言，这位剑中皇者也是可以拉拢的力量，无论是对付帝释天，还是对付穿越者、轮回者，都是可以引为助力的存在。

　　“雄大哥放心！我早已派人前去扶余国寻找我大哥的踪迹，前段时间，我收到传信，已经找到了他，现在，他正在前来中原的路上！”

　　“如此，帝释天的事情，就更有把握了，我们也有了更多的助力。”路仁脸上一喜，有了这位剑中皇者助阵，他也有着足够的理由，劝服马小玲躲起来。

　　毕竟，人手已经够了，就算让步白素贞作为保镖，也不耽误战斗。

　　“也不知道，等到那位剑中皇者到来，知道我两成了兄弟，是否会感到惊讶。”

　　“这……”无名的脸上闪过一丝无奈。

　　“若是可以，我还真想将二弟你变成三弟呢！”路仁笑道，也不待无名反驳，就又对无名问道：“二弟，如今，你元神可曾补完？要对付天外来客，我等一定不能留下短板才行！”

　　听到路仁的话，无名也面色一震，神情严肃道：“雄大哥，你放心，按照大哥你的提醒，我这两年已经在补完武道元神，两年来，在天剑境界的依托下，已经完成了大半，要不了多久，我也能如大哥你所说那般进行元神出窍，遨游天地，脱离原来的武道藩篱了。”

　　“未曾想，我们的武道，竟然还有这般缺陷。”

　　听到无名的感叹，路仁仅是笑了笑：“借鉴异界法门补全我们自身，然后去对抗入侵者，这就是我们要做得！”

　　这种法门当然不是来自于两年前得那些轮回者身上，而是出自路仁自己。

　　出自他对于二星的理解，对于此界武道元神的补完。

　　要借用别人的力量，来对付其他威胁，当然要带着他们走向能走得更远的道路，无论是风云还是无名，都不是那种近乎可以完全信任的存在。

　　“说来！还是要多亏大哥你，否则，我可能一辈子也就停留在先前的境界了，也不可能如现在这样将天剑境界的优势发挥出来。”

　　路仁笑着，没有接这话，天剑境界的优势，自然不是剑，而是天，承接天意，拥有这样境界的无名，对于天地的感悟，远比其他武者要强。

　　就算是从前的残缺元神，无名都能感应天意，合和自然，补完元神后，这样的无名，说不定会比他更快完成二星境界的积累。

　　他驾驭万气的想法，其实就是在以后天的方式，让自身达成这种开挂的地步，不过，现在仅仅掌握了不过双掌之数元气的他，很明显还赶不上天剑境界的便利。

　　当然，相比天剑，他的这种方式，能走得更远，天剑会受限于这方世界，而他只要掌握的元气足够多，则能不断向前突破，直到驾驭一切元气。

　　不过，目前来说，这些都还在他的设想之中，是他努力的一个方向。

　　“何必谢我？大哥我还要谢谢你帮我带徒弟呢！你将莫名剑法与圣灵剑法二十二式全部交给了云儿，还带着风儿和浪儿前往乐山，找到了家传绝学和武器，又好生调教了他们一番，现在，有了他们，这天下会诸事，我都用不着怎么管。”

　　“而且，风儿和云儿，也快到凝聚元神的程度了。”

　　“这些都是他们运道使然，与我倒没什么关系了。”无名的脸上露出苦笑，“只是……大哥，你当真要带着风云二人和我们一起去对付帝释天吗？”

　　“当然！他们是我徒弟，是我女婿，也是我儿子，作为天下会未来的主人，他们也应该为天下承担起这份除魔职责！”

　　路仁大义凛然地说道，他能有什么心思呢？绝不会是为了那可能存在的主角光环，就是磨练磨练徒弟而已。

　　没错!就是磨练！

　　就在路仁这样想的时候，大厅内，走进了一个白衣女子。

　　步白素贞的脸上一脸慎重，她看着路仁，缓缓开口：“你让我留意的人，找到了！十二惊慌！那位活了四千年的笑三笑！你真要拉拢他？”

　　“刚刚突破寿限的人就想做神，活了不到两千年的帝释天，就自命为天，活了四千年的人，到底会想些什么？而且，你也说过，他也很喜欢戏耍别人。更何况，你还想让他去对付自己的儿子，我感觉这很荒唐！”

　　“试试罢了！”

　　路仁摇头，他只是在尝试拉拢所有可以拉拢的人而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百八十七章 拉拢一切可以拉拢的人免费阅读。https://xs.23sk.com 