
　　“既然这世界依然有武道尚存，那么就说明，地球上的某个角落，也有隐秘宗派的存在。”

　　秦飞眼中精光大放，如果能找到这些隐秘宗派，取了他们的宝物，对自己实力的提升无疑是巨大的。

　　有武道，必然有隐世宗门，否则怎么解释这些武者内劲的来源，他们也许拥有某种特俗的修炼法门，能将身体中的能量转换为内劲。

　　而且秦飞早就说过，现在的地球只是末法时期，在那古代甚至远古时期，灵气即便不像宇宙其他修仙星辰般浓郁到晶化，至少也应该达到了灵气液化的状态。

　　《山海经》、《神魔志异》等等奇书，并不是人类完全凭借想象编纂出来的。

　　山海经中的各种异兽，应该就是吸收了大量灵气，从而进化的妖兽。

　　不过这些都是以后的事，秦飞目前最重要的，还是先将自己的实力推入练气境圆满再说，今天杀了这个龙守义，保不准明天就有下一个龙守义上门，必须时刻做好准备。

　　一夜过去，第二天，秦飞就起了个大早，围着拉菲公馆一号别墅四周转了一圈，定好了聚灵阵的阵眼位置。

　　同时秦飞在聚灵阵当中，多加了一道幻雾阵，届时幻雾阵会迷惑普通人的眼睛，让一号别墅看起来跟平时一样。

　　否则，聚灵阵雾化起来的灵气，足以登上渝州所有大小报纸。

　　定好灵阵的阵眼位置，秦飞将账户上的四千万打给了阎丹生，接下来就是等待阎丹生将灵石采购齐全了。

　　今天是周末，秦飞不用去学校，他直接回了柳雨欣的别墅，没想到，她和郭向蓉已经在家中，跟之前不同的是，这次还多了个人。

　　“哼，又是这个人，看着真烦。”

　　郭向蓉正躺在沙发上一个男人的臂弯中吃着橘子，不屑地瞥了秦飞一眼。

　　这个人长得不算帅气，但胜在一身的富少气质，举手投足都带着桀骜的姿态。

　　柳雨欣见秦飞回来，也没问他去了哪儿，指着沙发上的男子，介绍道：“这个是吴高峰，渝州昊天集团吴董的儿子，蓉蓉的男朋友。”

　　“你好，认识一下，我是蓉蓉的老公，吴高峰。”

　　吴高峰躺在沙发上，也不站起身，伸出手似乎等着秦飞过去。

　　“嗯？”

　　秦飞眉头一皱，终于是想起了这个吴高峰。

　　他和郭向蓉一起策划了“强奸门”事件，最后把秦飞赶出了柳雨欣的家门，找人揍了他一顿。

　　秦飞冷冷地扫了一眼吴高峰，没有理睬他，径直转身上了楼。

　　“喂！你这人有毛病吧，没教养啊，你不过是来寄住的而已，凭什么装的心高气傲！”郭向蓉着急心切维护自己的男友，起身大喝道。

　　殊不知，秦飞没有看在柳雨欣的面子上，没有把他们俩给扔出去，就已经算仁至义尽了。

　　柳雨欣这时也有些生气了，她低声安慰郭向蓉道：“好了蓉蓉，他的脾气就那样，你又不是第一次见了。”

　　说完她又抱着歉意对吴高峰说道：“吴少，不好意思，他以前受过刺激，为人比较孤僻。”

　　吴高峰随意地笑道：“没事，这哥们儿耿直，我喜欢。”

　　嘴上这么说，吴高峰的眼中也是露出丝丝阴冷之色，连他吴少的面子都不给，这个小子够种。

　　“你们先玩会儿，我上去一下。”

　　柳雨欣像是想到了什么，对郭向蓉两人说了一句，自己便是来到楼上，敲开了秦飞的房门。

　　“如果你是来指责我的，对不起，我不会听的。”秦飞打开门，直截了当地说道。

　　柳雨欣摇摇头道：“进你房间说可以吗？”

　　秦飞愣了一下，见柳雨欣表情认真，便退了几步，让她进了自己的房间。

　　这是柳雨欣这么久以来第一次进秦飞房间，平时两人都是老死不相往来，唯一的交集可能就是在饭桌上。

　　秦飞的房间很是整洁，几乎跟他住进来之前没什么变化，连床铺都整整齐齐，行李箱安静地放在角落。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的房间还挺干净的嘛。”

　　柳雨欣有些错愕地笑道，她原本以为秦飞这样衣来伸手饭来张口的大少，房间应该会乱得不成样子。

　　没想到，比起自己的房间还要顺眼，她一大堆的化妆品、衣服鞋子，两天不收拾就乱成一锅粥。

　　秦飞淡淡地说道：“有什么事儿就说吧，我想休息会儿。”

　　他住进这个房间，最多只是在床上盘腿修炼，偶尔换套衣服，其余的一概没有动过，而且阿姨经常会来收拾，自然很干净。

　　柳雨欣收起笑容，呡了呡嘴唇，说道：“听说你最近在学校当上了教授？还跟一个校花在谈恋爱？”

　　她从助理青青口中听到这个消息时，心中不知道为什么有一种失落的感觉，好像丢了什么东西，做事都是心神不宁的。

　　秦飞一听，顿时就笑出了声，道：“当上了教授是真的，跟校花谈恋爱就很扯了。”

　　柳雨欣问道：“那怎么听说你跟那个女孩不清不楚的？”

　　“这个跟你没关系吧？”秦飞很是奇怪，怎么今天柳雨欣这么反常，居然关心起自己的感情生活了。

　　柳雨欣有些生气地说道：“你既然要跟我结婚，又在外面拈花惹草，而且你不是在蓉城还有个初恋吗？你想脚踏三只船？”

　　秦飞笑道：“你搞错了，医科大那个女孩是我妹妹而已，而且，你我又没有感情，就算我在外面有十几个女人，也不关你的事吧？”

　　“你！真是不可理喻！”

　　柳雨欣气得俏脸通红，愤愤地摔门而去，留下一脸懵逼的秦飞。

　　前世的秦飞混迹情场，见到柳雨欣这样的表现，懵了一阵后突然是有些明白过来，这个女人，不会是喜欢上自己了吧？

　　见到柳雨欣从楼上气呼呼地跑下来，郭向蓉赶紧上去关心，柳雨欣这时才猛然醒悟，秦飞说的没错啊，他和她又没有感情，只是为了一纸婚约让双方家长安心。

　　怎么自己对他突然这么在意了？

　　“难道，我喜欢上秦飞了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第78章 喜欢上秦飞？免费阅读。https://xs.23sk.com 