    “现在龙王爷与那几个妖怪关系暧昧，这场宴会很可能是不怀好意的鸿门宴，不能去。”

    毕竟狻猊和睚眦救过自己一命，陈珂如今把真相说了出来，想要规劝他们不去赴宴。

    “你这小子。”睚眦又走过来抓起陈珂的手腕，“说的可是真话？？”

    陈珂抬头迎上睚眦那威严的龙目，诚恳道：“小子所说千真万确，绝对不敢欺骗两位殿下。”

    “我相信你说的话。”狻猊沉思片刻，啪的一声把自己手中的折扇叠起，然后用眼神示意他的睚眦老哥放开陈珂。

    就在陈珂大喜过望，想继续和他们商量怎么借口不去之时，狻猊却又说道：

    “不过我们还是得去赴宴。”

    “啊？”陈珂真是无语了。自己好说歹说，让两龙子了解了情况，怎么他们还是打算去参加晚上在龙宫的宴会呢。

    “呵。”狻猊轻笑一声，给陈珂解释道：“我相信你说的话，但我叔父如果想要害我们，大可不必如此兴师动众。”

    “我和睚眦虽然都到了妙有境界，和叔父这等羽化大妖比起来却还是相差甚远。”

    “既然宴请我们，说明他老人家另有用意。我们不妨去看看到底是什么个情况。”

    “放心，我们虽然不是叔父和南海龙宫的对手。但老哥我还是有法子，确保大家都能全身而退的。”狻猊还笑着竖起手中的折扇，用扇骨轻轻敲了陈珂的肩膀两下，安慰他道。

    陈珂心里真是又急又无奈，看来这狻猊和睚眦是铁了心打算以身犯险，看看南海龙王会搞什么花样了。

    他只好把心一横，咬牙答道：“好！我也跟你们一起去，不过琉璃要留下。”

    自己可以随两位龙子冒险，可陈珂实在不忍让琉璃也跟着涉足险地。

    “为什么？”睚眦却不高兴了，“她既然坐享四海，自当承四海之重！堂堂龙子龙女，岂能因这点风险就畏缩不前？！”

    没想到睚眦竟然对自己的妹妹如此苛刻，不同意陈珂让龙女留下的意见。

    “琉璃还是跟着我们一起比较好。”狻猊则露出欣慰一笑，带着些许夸奖的语气给陈珂说道：“我妹子她不过金丹道境，只身独处，遇到敌手反而会更加危险。不如跟着我们，大家也好互相照应。”

    “好吧。”陈珂见自己怎么也劝说不了睚眦，而狻猊的话也有几分道理，只好勉强同意道。

    “去吧。”狻猊这时听到长涛馆外传来了有人匆忙赶路的声音，“让琉璃陪你搭几件好衣裳，皇宫家宴，你也不可失了风度。”

    果然，狻猊话音未落，琉璃就带着子黎跟嫣然慕雪他们闯了进来。

    “这？”琉璃一下飞进馆阁，看着自己两个哥哥跟陈珂站在一起，大家相谈甚欢的样子，都有点迷糊了。

    自己和子黎他们之前听到了杯盘破碎和咆哮声从长涛宫处传来，还以为陈珂跟哥哥们起了冲突，这才带着人来观望劝架。

    可如今看着三人脸色平静的站在一起，却好像什么事都没发生一般。

    “哎，妹子。”睚眦他用爪子摸着自己的脑壳，“刚才和这小弟探讨了几下功法。”他似乎在为破碎的门窗找借口。

    “现在完事了，你赶紧带着他回去打扮一下，晚上还要赴宴呢。”睚眦吩咐着，让自己稀里糊涂的小妹赶快将陈珂领走。

    “你也是的。”回到琉璃居住的宫殿，琉璃他就开始帮陈珂翻找衣物，搭配起饰品来。

    “干嘛老去招惹我哥哥们呢？”这会她从侍女手中接过一条金丝蹀躞，使劲系在陈珂腰间，嘴里还不断责怪道。

    “这金冠勒的我脖子疼。”陈珂没法跟琉璃解释刚才发生一切，只好吐槽全身这一套复杂的装束，让他很不舒服。

    “哎，别乱动。”琉璃把陈珂的手从他的头冠上拍打下来，又给他挂上了一枚海天云纹玉佩。

    “看看，”忙碌完，琉璃吩咐侍女搬来一面等身长镜，“还不错吧？”她让陈珂瞧瞧镜中的自己，开口笑问道。

    镜中的男人身长八尺，器宇轩昂，

    华丽的蹀躞束起咒袍，将他的身姿衬托的高大威武。而头上的金冠与腰间的玉佩，则让陈珂威严中又多了一丝玉树临风的柔情。

    最妙的是琉璃还让珠女给他的披风跟金冠绘了暗纹，如今搭配着自己额头的石角，不但没有不协调，反而多了一种不羁，豪迈的感觉，

    “嗯，”陈珂摸摸下巴，瞅着镜子里风流倜傥，宛如妖王在世般的自己。“我果然是最帅的！”

    “哼！可惜还是个臭妖怪。”琉璃见不得陈珂一脸得意的猪哥样，这下又揶揄道。

    她挥挥手，示意侍女们将自己和狻猊送来的衣物抬下去。

    然后趁着四下里没人，她忽然凑上前去，在陈珂脸上轻轻嘬了一口悄声道：“可我喜欢臭妖怪！”

    琉璃她耳语说完，便风儿似的跑出宫殿了，只剩下陈珂红着脸，瞪着眼睛跟在后面。

    等陈珂出了宫门，发现琉璃，还有子黎和嫣然慕雪已经在行宫前的广场里等着自己了。

    子黎他们身穿仙宫的青白道袍，腰间系着大夏宫廷的黄龙绸带，背后法剑玉尺，简单间却又透出一股超凡脱俗之感。

    “嘿哟！你这妖怪，还打扮的不赖嘛。”嫣然慕雪看着陈珂装饰一新的帅气模样，不服气的说道，“还行，赶得上我师父跟子黎一半了。”

    就在大家笑谈间，忽然听得几声马儿的嘶鸣。

    一队长相丑陋，浑身靛青的夜叉骑着带鳍的龙马，正快速而有序的踏步而来。

    为首的夜叉高大雄壮，手里把一杆几丈长的旗帜举得笔直。

    那杆龙旗通体金黄，在海市的空气与水珠间不断飘扬，上面还绘着一只栩栩如生的威严巨龙，正随风舞动，猎猎作响。

    马队经过之处，那些海市商人看见龙旗，纷纷跪倒在地，俯身朝拜。

    百人队规模的夜叉骑兵之后，便是数百仆婢簇拥着四座长长的车架款款而来。

    为首的两辆宫车尤为高大奢华，彩玉车轮被一层海水托在空中，整个车身用水明石和金漆装点出了海天间的风景。

    每辆车马，都有十六个鳄卫持着各色兵器随驾左右，六个蚌精打扇，十二个珠女提灯，至于带着熏香随侍后备的仆人，就连陈珂也细数不过来了。

    “乖乖！”小熊猫也被套上了一身金红吉服，它蹲在陈珂肩上，看着这不下千人的队伍惊叹道：“怪不得大夏谚语说不要在龙王爷面前炫富，这光接个侄子赴宴，就这么大阵仗呢。”

    嗒嗒，为首的夜叉将领驻马在行宫前，掏出一份诏书，大声念道；“海巡卫奉命，迎接东海龙宫，二太子殿下，五太子殿下等贵人入宫觐见。”

    行宫内，悠长的鸣钟声响起，睚眦跟狻猊，他们朝服华冠，也带着自己的从人们走了出来。

    睚眦和狻猊接过诏书，随后被人迎上了自己的车马。

    “哼。”站在一边的琉璃却悄悄跟陈珂吐槽道，“你看看我们龙宫，就因为龙子成年后比龙女强，每次诏书上都是只写哥哥们的名号。”

    陈珂苦笑不得，低声哄了几下琉璃后，才让她跟着上了属于自己的车架。

    因为狻猊和子黎帮陈珂上报的身份是东海贵客跟仙宫外徒，所以陈珂只好陪着仙宫二徒一起，上了最后一架华车。

    “师兄，你好像有点不开心啊？”子黎见陈珂上了车架后就脸色谨慎，还不停的对外张望，于是好奇问到。

    “子黎，你们打架的家伙事儿都带齐了吗？”陈珂现在看那些护卫车队的夜叉海将都觉得不放心不舒服，他于是问到子黎。

    “法剑跟玉尺本来就是仙宫礼器，我和嫣然肯定带了。”子黎疑惑的回答陈珂道：“只是师兄你干嘛要问这个？”

    “南海龙宫守卫森严，其中禁制不低于大夏皇宫。海龙王更是个个都有羽化道境，实力非凡，难道师兄还怕那天的两个妖物会袭扰龙宫不成？”

    子黎很是不解陈珂为什么要这么毛躁。

    “嗨。”陈珂现在没法跟子黎解释太多，只好憋屈的暗示道：“你先别管那么多，我心里不舒服，反正等会儿做好打架的准备就行。”

    “子黎，别理他。”从没喊过子黎师弟的嫣然慕雪倒是非常享受这种被仆婢簇拥的华贵之感，“傻熊没见过世面，太激动罢了。”

    她窝在金丝靠垫里，还不忘嘲讽陈珂。

    “兴许确是师兄你想太多了。”子黎听陈珂发完牢骚，闭目半刻，又笑着开解他道。

    车队徐徐前进，陈珂往外瞧见，这时他们已经出了海门，来到了白沙滩边。

    前几日被毁坏的珊瑚海门竟然已经重新建好了，底下还多了几批鲛人护卫。

    在前面带路的夜叉妖将走到海滩边，将那龙旗一举，那海面忽然就裂开了一道口子。

    呼噜呼噜，长长的车队随着裂口，进入了大海里。

    汹涌的海水铺面而来，陈珂原本正在探头探脑，被这景象给弄得一下就缩回了车架里。

    出乎意料的是，海水包围住了整个车架，却没有灌进来，整个车马仿佛用一层无形的结界，将室内与大海隔绝了开来。

    车窗的那些海卫侍女们，此刻尽皆露出鱼尾鳍仆，换上了一副游泳的姿态。

    “嘻嘻，没见过吧。”嫣然慕雪对吃惊的陈珂作了个鬼脸，把手穿过在车窗前波动的海水，从里面调皮的捞出一只五彩斑斓的胀气河豚，戳了几下之后又把它放回大海中。

    “想不到海底是如此的别有洞天。”子黎他则是看着巨大缤纷的海洋世界，忍不住赞叹道。

    无数海族正在水中游来游去，看见他们这一行车马，还不忘停下行礼。

    几只硕大的海龟似乎在充当公交车辆的作用，它们不时的停在一片珊瑚礁盘边，等到上面的鱼虾海族爬上背部之后，又缓缓游向下一个礁盘。

    波光粼粼，整个海里显得生机盎然。

    “大海的丰饶，哪怕是与大夏全境相比也毫不逊色。”白泽则是看着车窗外的美丽景象，对着陈珂介绍道。

    “四海广阔无垠，据说它们的边界，就连龙宫也不曾知晓。”

    “既然海龙王这么有实力，干嘛会选择跟两只妖物联合呢。”小熊猫这时也在神识里说道。

    “我也奇怪，那两妖怪和以前的音合，很可能都从西极大荒而来，和这南海隔了何止几十万里。它们手里又有什么，能让这龙王如此看重，甚至隐瞒自己的侄儿呢？”陈珂不禁疑问道。

    “看。”就在陈珂跟神识里的白泽在互相分析的时候，子黎突然给陈珂指向了前面。

    “那就是南海的龙宫，水晶城了。”他指着海底一片灿烂夺目，熠熠生辉的亮光说道。

