    因为早有吞噬夜家之心。

    　　所以，天殇一直都对夜家进行着明里暗里的监控。

    　　之前的淼公子和苏璇，就是明面上的棋子，是为了破坏夜家，同时也是为了监控夜家的一切势力。除了他们之外，还有一些暗中的眼线，监视　所以。

    　　在天殇看来，他对夜天星的实力，了如指掌。奇奇小说全网首发 www.qq717.com

    　　从之前天殇得到的各种消息，天殇断定，夜天星只是最近才突破到了仙之境之中的第三层次的境界，玄仙境而已，其实力，在他天殇之下。

    　　因为天殇的实力，早在几十年前就已经突破了玄仙境。

    　　而现在也是玄仙境的中期，即将跨越终极，达到玄仙境的巅峰，如此实力境界，绝对是碾压夜天星的存在。

    　　可现在。

    　　天殇却得到这样一条，夜天星已然证道仙王之境的消息。

    　　这让天殇无论如何都无法接受。

    　　“不对，一定是假的！”

    　　“夜天星，你在骗我，你不过是在虚张声势，我天殇可不会被你这种雕虫小技所骗！”

    　　“你刚才一定是暗中护住了他们，假装自己可以使出乾坤命灯仙法，我不信，我绝对不信你会此仙法！”

    　　说话之间。

    　　天殇手中凝聚出数道玄剑。

    　　手上一震。

    　　玄剑掠去，从王霸他们几个人的身上掠过。

    　　王霸他们都已经知道了乾坤命灯仙法，而且，刚才假意被天殇所杀的时候，一点儿痛苦都没有，就感觉到了一些力量的冲击和波动。

    　　这次，他们都没有避开。

    　　因为，乾坤命灯仙法的作用，还有一个将近半个时辰才会失效。

    　　他们现在几乎等同于不死不灭。

    　　当然，除非对手的力量强于夜天星的仙王之境，否则根本伤不到他们。

    　　果然。

    　　这次天殇的数道玄剑掠去，从王霸，夜焱他们十几个人的身躯之中穿过，仔细一看，就好像从一片水域或者镜像之中穿过一样，他们的身影微微波动，如同一拳拳水面上的涟漪。

    　　等玄剑掠过，涟漪消失。

    　　他们站在原地，毫发无伤。

    　　之前天殇没有看到，这次，他看得清清楚楚，这样的情况就不是夜天星暗中护住那么简单了，这就是传说中的，仙王才能够使出的术法，乾坤命灯仙法。

    　　一盏命灯，护住一个人。

    　　当时被留在夜天峰的那些人，夜天星都以仙法，为他们点亮了一盏命灯。

    　　所以。

    　　无论是谁，天殇现在都杀不了。

    　　愤怒的天殇，继续冲着夜焱王霸他们，持续出手，但结果却一样。

    　　他根本伤不了王霸他们。

    　　王霸架着膀子，俯视着天殇，这让天殇更加的愤怒。

    　　他冲上去，逼近王霸他们。

    　　他一个闪身，出现在天殇的面前，挡住了他的去路。

    　　看着天殇。

    　　我道。

    　　“天家主，你的对手是我。”

    　　“劝你还是省一些力量，别跟我打的时候，我还出力，你就倒了！”

    　　我这话，自然也是为了刺激天殇。

    　　与这种玄仙境的高手对战，能够提升我气海的力量，对于我境界的持续提升，有着极大的好处，而这样的高手，其实并不多见，既然见了，不榨干，不利用充分，怎么行？

    　　看着天殇，我微微一笑，问。

    　　“敢继续打吗？”

    　　我问他的时候，还将蛇骨剑收了回去。

    　　单手背后，从动作上去告诉他，我要让着他跟他打。

    　　我知道这种方式一定会刺激到天殇，只有这样，他才会愤怒，才会用出他的全力，甚至，不顾丹药的反噬，吞下几颗丹药，来跟我对战。

    　　这样，我才有高强度战斗的机会。

    　　天殇盯着我。

    　　双目之中，几乎有火焰燃烧起来。

    　　他周身的玄仙之气，更是因为他的愤怒而沸腾了起来。

    　　“杨八仙，别着急，既然你想要先死在我面前，我就给你这个机会！”

    　　“不过，我说过，你一个下昆仑的小盟主，没有跟我天家家主战斗的资格！”

    　　天殇话到这里，我问他。

    　　“那我有跟谁战斗的资格？”

    　　天殇没有回答我，而是看向四面八方，聚集在此处的天家十万大军。这十万大军，是天家的底蕴，进入天家大军的资格，至少是渡劫期。

    　　如果是几百几千渡劫期，还容易凑够。

    　　若是十万的渡劫期高手，那就不容易了，所以，在上昆仑有这种底蕴的，只有天家一家。

    　　“天家十万渡劫大军！”

    　　“所有人，听令！”

    　　“十万人结阵，诛人，杀仙！”

    　　“今日，到天象峰的所有与夜家相关的人，一个不留，半分钟，全部殒命！”

    　　天殇的声音，响彻三军。

    　　那在四面八方半空中列阵的天家十万大军，一同大呼。

    　　“吾等，尊家主之命！”

    　　十万人一同呼喊，这声音带着每一个渡劫期高手的气场，一个渡劫期的气场不算什么，但若十万的渡劫期的气场加在一起，那就不一样了。

    　　如此便是质变，共鸣之间，会产生巨大的能量。

    　　高空中若雷声隆隆，这气场，仿佛可震慑一切。

    　　天殇居于这十万大军之中。

    　　他看向我，指着我。

    　　“杨八仙，你们千算万算，就算有仙王，又能如何，即便是仙王，也要死在我这十万大军之中！今日，我们天象峰，便是你们的葬身之地！”

    　　“杀！”

    　　所有人结阵。

    　　天家十万大军分居四方。

    　　四方各有两万多渡劫期高手，而那些为首的统领，大都是仙人境的高手。

    　　他们统领大军，横扫而起，狂暴的气场冲着我汹涌而来。

    　　我立于那气场形成的烈烈风中，淡然的看千军万马奔腾。

    　　他们手执法剑，剑上剑意燃烧。

    　　随着千军万马的怒吼，他们的剑意与战意融合在一起，的确有着非同一般的震慑力。

    　　天地在摇晃着。

    　　高空中乌云涌动，遮天蔽日。

    　　原本是白天的天象峰，此刻如同夜晚。

    　　红云翻滚之下。

    　　四方的军团一同施法，掌控天风水之雷法。

    　　无数道霹雳冲着我劈过来，四面八方都被笼罩在一片雷海之中，看来，他们这是准备在第一战之中，先诛杀掉我之后，再去对付其他人。

    　　雷海之后。

    　　他们手中执掌法剑，剑上剑意迸发。

    　　剑意在统领的掌控之下，汇聚在一道法剑之上，由那四方统领，冲着我这边劈了过来。

    　　我左右观察这些剑意，我发现，这十万大军的列阵之法，其实是四象阵。 着夜天星。

