    第46章 小舞的选择，唐三我来秀你了

    在苏牧不断的安慰下，小舞止住了哭泣。

    他能想到小舞亲眼看到母亲被杀，而自己无能为力的哀伤。

    这么多年来，只能藏在心底。

    苏牧将小舞纤细的玉手盈盈一握，郑重的说道：“小舞，有件事我必须要讲给你！”

    “苏牧哥哥你说，小舞一定听话。”小舞点了点头，她已经对苏牧有了一种亲切感。

    苏牧理清思绪，轻声开口问道：“小舞，你知道蓝银皇血脉的拥有者是谁吗？”

    小舞轻轻摇了摇头。

    苏牧：“蓝银皇血脉拥有者就是你史莱克学院的同学，唐三。”

    “什么？”小舞满脸震惊，不可思议道：“小三的武魂不是废武魂蓝银草吗？怎么可能上武魂榜？”

    苏牧解释道：“唐三的母亲便是那位十万年蓝银皇阿银。”

    “而且你看武魂榜上的提示，因为神赐奖励获得者尚未觉醒血脉，奖励不予发放。”

    “就是因为唐三的血脉目前没有觉醒。”

    “当年阿银喜欢上了唐昊，但是唐昊却不能保护自己的妻子，最后竟然让心爱的女人为自己献祭。”

    小舞清秀可爱的脸庞轻轻鼓起，握紧小拳：“真是废物，连自己的妻子都不能保护，算什么男人。”

    苏牧继续道：“小舞，你在人类世界生活太危险，特别是你登上女神榜之后，一定有人为了神赐奖励想接近你。”

    一幕幕画面在小舞小脑袋里浮现，他想到了唐三和戴沐白在自己登上女神榜之后的殷勤，小手握成拳头，气氛道：“这些人太虚伪了。”

    苏牧趁热打铁：“不仅如此，你魂兽的身份，封号斗罗也是也是能发现的。”

    “史莱克学院想参加全大陆高级魂师精英大赛，到时候势必有封号斗罗在场，那么一来你的身份就隐藏不住了。”

    “小舞姐，苏牧说的对。”泰坦巨猿附和道：“那些人类太虚伪了，你还是和我一起留在星斗森林修炼。”

    小舞灵动的眼睛看着苏牧，征求意见道：“苏牧哥哥你觉得呢？”

    苏牧柔声开口：“我也觉得你继续留在星斗森林比较好，你妈妈的事情，等我日后有能力了，一定会帮你的。”

    “苏牧哥哥，我想和你在一块，去人类世界后，我和你一块呆着可以吗？”小舞轻声说道。

    “小舞，哥哥现在还没有实力保护你，等哥哥有实力保护你了，在来星斗森林接你好不好。”苏牧温声开口。

    说实话，面对这么可爱动人的小舞，苏牧也想将她留在身边。

    可他不是唐三，明知道小舞是魂兽，不顾及她的安危，还带她参加全大陆高级魂师精英比赛。

    然后导致被比比东发现，面临追杀，最后也落得一个和阿银同样的命运。

    他不想让悲剧再次发生，只能将小舞先留在星斗森林，和大明二明呆在一起，这样对小舞是最安全的。

    一时的分别，是为了日后更长久的陪伴。

    “既让苏牧哥哥也这么说了，我就和二明一起留在星斗森林不出去了。”小舞下定注意。

    “小舞真乖。”苏牧轻轻摸着小舞柔顺的头发，满含温情的开口。

    …………

    ，在泰坦巨猿的带领下，他们回到那片湖泊之中，见到了天青牛蟒。

    对于苏牧的身份，天青牛蟒也感到很是震惊，那来自灵魂的威压中带着一丝亲切感。

    它们绝对不会认错。

    知道的越多，越知道敬畏，从苏牧身上感受到的魂兽共主银龙王的气息，让他们对苏牧充满恭敬。

    而且随着苏牧的出现，让它们看到了一丝希望。

    人类肆意的捕猎，魂兽的数量正在急剧减少，面对魂兽岌岌可危的生存状态，它们看在眼里，急在心里。

    即使它们身为强大无比的十万年魂兽，普通封号斗罗也不是他们的对手。

    但人类之中还有强大的巅峰斗罗和绝世斗罗，它们也无能为力。

    苏牧明白他们的感受，熟悉斗罗大陆原著剧情的他，知道强大的天青牛蟒和泰坦巨猿最后也没能改变自己献祭的命运。

    在斗罗里，万物弱肉强食很明显，人类毕竟是比较强大的，魂兽相对就是弱势群体，因为魂兽全身都是宝，对于人类来说，就是资源，为了魂环魂骨猎杀魂兽，甚至皮毛、角、麟甲、肉、毒液……都是人类可以用的，不过更多的是魂环魂骨，一个封号斗罗需要九个魂环，普通魂师也有四五个魂环，这些魂环都是他们猎杀无数魂兽而取得的

    每个魂兽成长也需要时间，越是高级的魂兽，成长的时间越长；人类本来基数大，繁衍也快，成为魂师的几率也大，需要的魂环也多，人类对于魂兽的猎杀，使得魂兽越来越少。

    尤其是到了斗罗大陆第三部龙王传说的时候，魂兽几乎灭绝。

    苏牧下定决心既然自己来到了斗罗大陆，为了小舞为了古月娜，他也必须改变这种状况。

    不过，这种状况，并不是苏牧目前可以改变的，必须拥有强大的实力，他才能阻止悲剧的发生。

    苏牧郑重的开口：“待魂兽共主银龙王苏醒以后，我们一定会努力改变魂兽的生存现状，达到一种平衡。”

    “苏牧哥哥，我相信你。”小舞樱桃小嘴微微一笑。

    …………

    接下来的时光，苏牧和小舞快乐在陪伴在一起，迎着清风，看山川河流，看蓝天白云朵朵。

    东方呈现出一些淡红色，慢慢地，太阳冒出了地平线，红红的像个蒙着面纱的含羞少女，最后终于露出了笑脸。

    万道朝霞给苏醒的万物披上了一件件华丽的红装。

    苏牧看着可爱动人的小舞，他想时间停滞，就这样一直下去，不在改变。

    但还有很多事情需要他做，苏牧知道到了分别的时刻。

    但话到了嘴边，却说不出口。

    看着苏牧欲言又止的样子，小舞恋恋不舍地开口：“苏牧哥哥，我知道你还有许多事情要做，你去吧，小舞等着你。”

    “但是不要让小舞等的太久了哦。”

    苏牧含情脉脉地看着小舞，满含温情道：“放心吧，我一定回来找你的。”

    (本章完)

