    12月4日，梅阿查球场

    随着电视镜头扫过梅阿查球场的看台，清一色都是为巴乔祈祷的横幅，哪怕是那些跟杨诚为敌的所谓解放者同盟的球迷，他们都纷纷拉出了支持巴乔的口号，希望意大利人能够尽快重返绿茵场。

    国际米兰球迷和圣灵骑士团球迷更是不在话下，这使得梅阿查球场的看台变得很统一，几乎都是国际米兰球迷的口号，非国际米兰球迷则是纷纷失声。

    对于这一场比赛，杨诚可谓是匆忙备战。

    巴乔的重伤，内德维德的禁赛，使得国际米兰的整个中场被彻底推翻，他必须要给予重建。

    为此他在中场排出了一套全新的阵容，前腰位置上是雷科巴，乌拉圭人顶替巴乔出任三叉戟的串联者，内德维德的替代者是皮尔洛，这名倍受杨诚重视和栽培的小将被杨诚定为是国际米兰中场的未来，理所当然的得到机会。

    上半场国际米兰打得很顺，球队占据了优势，并且凭借着巴蒂斯图塔的进球，1：0领先于尤文图斯，并带着领先进入中场休息。

    但是到了下半场，尤文图斯开始针对国际米兰的中场配置发力。

    杨诚很清楚，雷科巴一旦首发，因为乌拉圭人不喜欢参与防守，更多的是投入前场进攻，使得中场所面临的防守压力非常大，范博梅尔倒还好一点，但是皮尔洛就守不住，直接被戴维斯断球成功后，打出了一个反击。

    国际米兰的丢球可以说是意料之外，情理之中！

    尤文图斯以齐达内、戴维斯、孔蒂等人为首的中场确实要压过国际米兰的首发中场一截，皮尔洛的表现只能说中规中矩，雷科巴在进攻中表现不错，但是防守贡献不大。

    最终，双方打成了1：1平局！

    这有点侥幸，因为下半场的最后半个小时，国际米兰的场面很被动，齐达内频频创造机会，但是皮耶罗本场比赛很不在状态，屡屡错失良机。

    …………

    …………

    “我对这一场比赛的看法？”

    在赛后的新闻发布会上，杨诚面对记者所提出的问题，失笑道：“所有认为我们走运的人都是瞎子，他们就看到我们下半场的失势，却没有看到我们上半场的优势。”

    “毫无疑问，走运的是尤文图斯，他们根本无法击败我们，我早说过了！”

    法拉奇站了起来，冷笑道：“杨诚先生，但是他们客场终止了你们国际米兰的8连胜！”

    “法拉奇先生，这很正常的！”杨诚也冷笑，“难道你觉得，我们永远都会这样连胜下去吗？你觉得很正常吗？”

    “足球比赛就是这样，不是赢就是输，稍微用用脑子，我的球队正处于调整期，换句话说，尤文图斯在我们遭遇巨大困难，处于调整的阶段，都只能逼平我们，这证明了什么？证明了我们比他们还要强大！”

    很明显，安切洛蒂不是那种善于打嘴仗的人，所以他每一次碰到杨诚，都只能郁闷的充当龙套角色，一直都是如此的悲摧。

    下面的记者很郁闷，他们觉得杨诚真的很诡辩，明明是国际米兰逼平了尤文图斯，怎么反过来说得好像他们打平一场很光荣似的。

    “杨诚先生，你所信赖的皮尔洛再度表现糟糕，甚至于已经开始有不少国际米兰球迷在呼吁，要求使用扎内蒂首发，你对球迷的观点怎么看？”又一个记者站了起来。

    “是球迷的观点，还是你们的观点？”杨诚笑着问道。

    “我想要说的是，如果你们有谁，比我更加懂的什么人应该首发，什么人应该替补的话，那么，很好，现在坐在这里的，应该是你们，而不是我，OK？”杨诚指着自己的座位说道。

    “以后别再扯那些毫无营养的话题，那只会让人觉得无趣，不是吗？”

    最后这句话算是对这帮记者的建议，甚至可以说是警告。

    皮尔洛的表现确实很难说出彩，毕竟这一次他所面对的是齐达内、戴维斯、孔蒂这样的出色中场，要他直接干倒尤文图斯，超常水平发挥都未必能够做到，能够中规中矩，杨诚已经算是挺满意的了。

    但是有些记者就好像拼命的要找到一个攻击点，于是就把皮尔洛抬出来。

    为什么？

    就因为皮尔洛是杨诚最重视的球员，他们只要证明皮尔洛是扶不起的阿斗，那就能够攻击杨诚不懂得用人，这就是这一帮记者的逻辑。

    “你的意思是，皮尔洛会继续出现在首发阵容？”

    “当然，为什么不？”杨诚反问。

    …………

    …………

    3天后，拉科鲁尼亚，里亚索球场

    皮尔洛再度出现在了首发阵容当中，在国内遭遇禁赛的内德维德出现在首发前腰的位置。

    这应该算是杨诚对巴乔缺阵后，国际米兰中场主力球员的尝试。

    雷科巴出场，中场球员压力大，因为他适合在对付弱旅，或者是主场的时候出现，毕竟那种时候国际米兰主攻，而内德维德首发打前腰，就是为了解放双前锋和身后的中场。

    2：1！

    国际惯例，主队在前，客队在后。

    国际米兰遭遇本赛季的第一场失败！

    贝莱隆、德贾明哈、杜舍尔，嗯，就是2002年对贝克汉姆实行飞铲战术的那个阿根廷人，本赛季从里斯本竞技转投拉科鲁尼亚，表现出了很强的实力。

    超级拉科现在正处于俱乐部的巅峰期，这一套豪华中场，再加上前面的马凯、特里斯坦、潘迪亚尼，攻击力十分恐怖，再加上有一名非常出色的主教练伊鲁埃塔，使得拉科鲁尼亚的竞争力很强。

    客场作战的国际米兰一度扳回了比分，但是很遗憾，中场失势，使得国际米兰不得不吞下本赛季的第一场败局。

    但是与此同时，曼联主场2：0击败了里昂。

    两轮战罢，拉科鲁尼亚以6分居榜首，曼联4分位列第二，国际米兰1分占据第3，里昂两战皆败垫底。

    在两轮比赛结束后，第三轮的小组赛就要等到2月份才会重新点燃战火，杨诚也决心要趁着这一段时间，好好的调整一下球队中场配置。

    …………

    …………

    回到意甲联赛，国际米兰客场挑战佛罗伦萨。

    巴蒂回到了老东家，并且在第57分钟，为国际米兰打进了1球，阿根廷球星没有进行进球庆祝，而是流着眼泪的默默的回到自己的半场。

    这个举动立即感染了看台上的佛罗伦萨球迷，他们纷纷对巴蒂的举动报以掌声。

    但遗憾的是，国际米兰本场比赛再度告负，1：2！

    连续两轮比赛过去，国际米兰毫无之前8连胜时的意气风发，这使得所有人都看得很清楚，巴乔和内德维德这两名球员在目前这支国际米兰的战术中至关重要。

    一支球队的中场就好比一个人的腰，腰都挺不直，怎么打人？

    结束了郁闷的客场之旅，国际米兰回到了梅阿查球场，迎来了意大利杯8强淘汰赛的第二回合比赛，威尼斯战战兢兢的来到了米兰城。

    早在他们抵达米兰之后，国际米兰球迷就追着他们的大巴车怒吼示威，吓得他们还以为球迷要发生骚乱。

    但是等到他们走进梅阿查球场，直接感受到全场数万名国际米兰球迷的怒火时，胆子小点的都觉得腿软，尤其是当他们看到那一个个杀气腾腾的国际米兰球员，更是对这一场比赛不抱希望，尤其是在首回合已经0：3告负的情况下。

    杨诚这一场比赛安排部分主力球员轮休，替补门将费隆出现在首发阵容，后防线从左到右分别是帕斯夸莱、西尔维斯特、费拉里和帕努奇，中场分别是皮尔洛、扎内蒂和佩罗塔，前腰是雷科巴，双前锋是文托拉和范尼。

    从比赛一开始，国际米兰就对威尼斯展开了猛烈的攻势。

    范尼在第7分钟就率先利用小将帕斯夸莱在左路的一脚传中，门前垫射，攻破了威尼斯的球门，并且愤怒的冲着威尼斯球员怒吼，发泄他们在首回合对自己队友的伤害。

    10分钟后，雷科巴利用一脚直接任意球，为国际米兰再下一城。

    国际米兰的每一次传球，每一次过人，每一次控球，看台上的国际米兰球迷都会报以热烈的掌声和欢呼声，但是一旦球来到了威尼斯的脚下，他们就齐齐变成了嘘声。

    这是一场很明显不对称的比赛，因为整个上半场，国际米兰那如狼似虎的攻势，都让威尼斯疲于奔命，范尼在第28分钟就助攻文托拉再下一城，而他自己也在3分钟后打进了个人本场比赛的第二粒进球。

    面对威尼斯，皮尔洛的表现很明显要比平时更为出色，这除了威尼斯对他的限制不够之外，还有一个很重要的原因就在于他的心态，一颗誓要复仇的心！

    带着4：0的比分结束了上半场，但是下半场国际米兰依旧没有放松攻势，佩罗塔在第56分钟，就在禁区外一脚远射，再度洞穿了威尼斯的球门，把比分改写为5：0！

    之后范尼和文托拉各进一球，国际米兰完成了对威尼斯的7：0血腥大屠杀。

    这一支失去了赞帕里尼，目前处于动荡中的球队遭遇到了国际米兰无情血洗，但是在比赛结束后，梅阿查球场看台上的球迷依旧不肯放过这一帮倒霉的家伙，继续对他们报以嘘声。

    以总比分10：0，血洗威尼斯，国际米兰顺利的进入了意大利杯半决赛。

    半决赛的其他三支球队分别是AC米兰、佛罗伦萨和帕尔马，都是意甲联赛首屈一指的球队，而国际米兰在随后的抽签当中，抽中了同城死敌AC米兰。

    抽签结果一出来，顿时全世界都对国际米兰报以同情。

    因为这就意味着，在经过了2周的冬歇期后，国际米兰下半程的开局将先后迎来拉齐奥、帕尔马，以及跟AC米兰的一场联赛和首回合杯赛。

    这对于近况不佳的国际米兰来说，真可谓是雪上加霜，毕竟到时候内德维德还在禁赛当中。

    但是杨诚在收到抽签结果之后，反倒笑了起来。

    “我对抽签结果表示满意，因为AC米兰是一个好得不能再好的对手！”

    但是在接下来的意甲第11轮中，国际米兰惨遭布雷西亚逼成了0：0，皮尔洛再度表现令人失望，甚至于连不少忠实的国际米兰球迷都开始认为，皮尔洛根本配不上目前的这支国际米兰。

    同样有很多跟杨诚作对的媒体则是开始抨击杨诚的固执，认为应该用扎内蒂取代皮尔洛首发，但是杨诚依旧没有动摇，继续在第12轮，客场挑战亚特兰大的比赛中重用皮尔洛首发。

    虽然国际米兰状态有所复苏，凭借着罗纳尔多的进球，国际米兰客场1：0小胜亚特兰大，拿下了一场关键的胜利，毕竟这支球队本赛季的意甲联赛表现非常出色，主场更是未尝一败，国际米兰能够客场击败对手，难能可贵。

    但是在球队受到赞誉的同时，对皮尔洛的质疑却依旧在继续。

    …………

    …………

    一辆染成了国际米兰颜色的大巴车缓缓的停在了博洛尼亚的等动力诊所外。

    不知道的人肯定以为国际米兰是要来访博洛尼亚，可是，当他们看到一个个身穿便装走出来的国际米兰球员时，就会打消这个念头。

    他们是来看望巴乔的。

    在国际米兰被罗马、尤文图斯反超，联赛积分榜落到了第3的情况下，巴乔的手术非常成功，这已经变成了最令人感到兴奋的一条新闻了。

    他在南下博洛尼亚的第二天就进行了手术，贾尼?南尼博士亲自动刀，手术进行得十分顺利，由于杨诚当时在备战尤文图斯，没有时间南下，但还是亲自打电话过来鼓励巴乔。

    而在手术8天后，巴乔已经开始按照贾尼?南尼的计划，进行了手术后的恢复。

    当他在复健室里，看到杨诚带着一群国际米兰队友出现时，顿时一脸的惊喜。

    “哈，头儿！”他的心情看起来不错。

    杨诚扫了一眼四周，“环境不错，安德雷娜呢？”

    “这里有护士，我让她回去照看孩子！”巴乔回答，笑着跟一众队友打招呼。

    “好啦，时间到啦，你们扶他到外面的花园去坐坐吧！”护士显得很有人情味。

    杨诚一行人扶着他出来，到了花园，坐在了椅子上。

    博洛尼亚的冬天很冷，但是一众队友们的关心问候，却让人觉得很暖。

    “小子，最近压力很大！”当皮尔洛来到巴乔面前的时候，这位他最敬重的前辈，抓着他，让他在自己的身旁坐了下来。

    杨诚则是带着一群球员四处看看，在花园里玩起来了。

    虽说球队现状不佳，但是冬歇期来了，他们有足够的时间调整，因此大家心情都不错。

    “对不起，罗伯特！”皮尔洛有点怯怯的说。

    他很清楚，自己的表现有负于杨诚的信赖。

    “不需要跟人说对不起的，安德烈亚！”巴乔笑着拍一拍这位小老弟的肩膀，皮尔洛的实力肯定是有的，这一点从他在训练中就看得出来，但是他在球场上的表现确实也很糟糕，这不用否认。

    “对了，安德烈亚，你还记得你当初跟我学任意球的时候，我跟你说过什么吗？”

    巴乔的任意球在国际米兰队内也是首屈一指的，皮尔洛作为后辈，杨诚曾经提点他向巴乔学习任意球，为此他练得很勤奋，也学到了巴乔的任意球技巧。

    “嗯，记得！”皮尔洛回答。

    “说说！”巴乔显得很有老大哥的气派。

    “你当时跟我说，任意球和点球实际上是殊途同归，关键的一点在于猜测对方门将的心理，任意球的进球实际上就是怎么骗过门将的技术。”

    “然后呢？”巴乔再说。

    “每一个人都有属于他自己的特长，没有任何一个人是完全一模一样的，所以当初我向你学习的时候，你告诉我，我学了你的方法，就是为了有一天能够超越你！”

    巴乔不住的点头，“你做到了吗？”

    后者没有吱声。

    “安德烈亚，知道为什么你的任意球技术始终进步有限呢？”巴乔再问。

    皮尔洛低下了头，不知道怎么回答。

    “我跟你说过，你是你，别人是别人，你要做的不是一味的去模仿别人的任意球方法，你今天学习巴乔，明天学习小儒尼尼奥，后天学习米哈伊洛维奇，大后天呢？再大后天呢？”

    巴乔很是语重心长的教训。

    “我记得，在我决定后撤打前腰的时候，头儿告诉我，罗伯特，放开怀抱，你是你，你是罗伯特?巴乔，你不需要学习任何人，你只要按照你自己对足球的理解，对足球的智慧，踢出属于你自己的足球，那就行了。”

    “也许很多人会觉得，巴乔，也不过如此而已！”

    说到这里，巴乔自己都有点冷笑。

    “一个要速度没速度的瘸子，一个要技术没技术的断腿，他凭什么能够成为国际米兰傲视欧洲群雄的三叉戟中的一环？他凭什么和罗纳尔多、范尼、巴蒂斯图塔这些欧洲最顶尖的进攻手并驾齐驱？”

    巴乔紧紧的盯着皮尔洛，后者抬起了头，一双眼睛就盯着这位他最敬重的足球前辈。

    “不是因为我的技术，不是因为我的速度，而是因为我是罗伯特?巴乔，只有我能够踢出罗伯特?巴乔式的足球，别人根本做不到！”

    “足球就这么简单！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

