    张玉敏、李璐、苏云溪三人仰望着眼前豪华至极的小区，神情中有羡慕和赞叹。

    小瓜告诉她们的地址，就在这里。

    原本以为小瓜是在这附近的小区，但周围除了丹青公馆，没有其他小区，只有一个临江公园，江对面就是江海市CBD。

    “这是江海市的富豪小区吧，小瓜真住这里？”李璐拿出一块薯片塞进嘴里，呆呆看着眼前的小区。

    “小瓜告诉我们的地址没错。”

    张玉敏翻看了一下聊天记录，确实是丹青公馆。

    三人刚到丹青公馆门口不久，小瓜就从里面出来，见到三人，急忙挥手打招呼。

    “这里。”

    “真住这里？小瓜的男朋友，不会是电视剧中的霸道总裁吧？”苏云溪眼中冒着星星。

    “你偶像剧看多了。”张玉敏白了她一眼：“以后少看点电视剧。”

    “小瓜，你真住这里？”李璐一边吃着零食，一边问道。

    “林寒哥在这里买了房子，我周末回来，就和他住一起。”

    “同居啊。”

    三女眼中的八卦之火熊熊燃烧。

    “没，不同房间呢。”小瓜脸蛋羞红，急忙解释：“先进去吧，我林寒哥昨晚刚好出差回来，今天在家。”

    小瓜朝门口的保安打了一个招呼，给三人登记后，顺利进入丹青公馆。

    “这里的保安真严格。”李璐忍不住吐槽。

    “富人小区都这样。”张玉敏打量着四周的环境：“小瓜，平常看你很节俭啊，没想到还是隐形的富豪，那么低调。”

    “没呢，都是我林寒哥的，我不能乱花钱。”

    小瓜急忙摆手。

    一号电梯，直通房子。

    下电梯那一刻，三女瞪着眼睛，被眼前的豪宅震撼到。

    “小瓜，是不是进错屋了？”李璐手里的薯片都没抓好，掉在地上，嘴巴张得大大的。

    “没啊，就是这里。”

    “真是霸道总裁的剧情，啊，我受不了了。”苏云溪两眼放光，神情激动。

    “真是你男朋友买的房子？多少钱？”

    张玉敏冷静一些，打量着房子的陈设，太疯狂了，她们读艺术，家里的条件并不差，都是小康以上家庭，但眼前的豪宅，真的超越她们的认知。

    “不知道啊，我没问过林寒哥。”小瓜摇头。

    “查到了，网上说，丹青公馆这里的大平层，至少要一亿五千万。”苏云溪激动地将手机递给张玉敏。

    网络的视频不是她们这套，但装饰和她们眼前的房子相差无几。

    三人像刘姥姥进大观园，墙上的装饰和艺术品，想碰一下又缩回手。这里的装修太豪华了，她们怕坏了赔不起。

    “小瓜，你男朋友到底是做什么的？富二代吗？”

    三女都被眼前奢华的豪宅惊到。

    不敢想象，平常生活过得普通得不能再普通的小瓜，居然住在这么豪华的房子。

    “林寒哥自己会赚钱，他自己创业，是神兵公司的老板。”

    “神兵公司的老板？”

    苏云溪差点惊叫出声，现在回想小瓜的男朋友，好像是叫林寒。

    “有什么问题吗？”李璐不解问道。

    “问题大了，神兵公司你们都不知道吗？就是那个机器人公司，传说中的老板叫林寒，他可是江海市大名鼎鼎的完美男人，好多女人心中完美的老公，身价好多个亿。智商又高，人长得帅，还特低调。”

    苏云溪如痴如醉描述着。

    没想到我能这么近距离靠近我梦中完美的霸道总裁。

    “你们好。”

    林寒的声音打断她们。

    只见林寒从书房里出来，穿着一身休闲T恤，脸上带着温和的笑容，在和她们打招呼。

    “真是林寒。”

    苏云溪失声惊呼。

    “他开学不是去过我们宿舍吗？要不要那么大反应？”李璐奇怪看着苏云溪。

    “你不懂，上次我在看《霸道总裁爱上我》，没仔细看他的模样，他可是我梦中情人啊。”苏云溪两眼放光看着林寒，恨不得扑上去。

    “林寒哥是我男朋友。”

    小瓜急忙走到林寒身边，抱着他胳膊，怕苏云溪乱来。

    苏云溪的痴狂戛然而止，如同霜打的茄子，整个人瘪了。

    忘了名草有主了。

    “哈哈哈哈哈……”

    看到苏云溪的模样，张玉敏和李璐都笑起来。

    林寒看到苏云溪的模样，也笑了。

    没想到，他有一天会成为少女眼中的‘霸道总裁’人设，还有粉丝。

    不过对小瓜的反应更是喜悦。

    这丫头懂得‘护食’了，不错嘛。

    “我还有点工作处理，你们随便玩，在家里不用拘束。”说完，林寒不打扰她们，返回书房，将空间给她们几个同学。

    林寒一消失，三个人都直勾勾盯着小瓜。

    “你们干嘛？”小瓜心头有点发毛。

    “带我们去你房间。”

    苏云溪迫不及待拉着小瓜，其他两女都赞同点头。

    刚进房间，三女就在小瓜的房间仔细‘探索’，惊呼声不断，都是看到小瓜的各种礼服，还有艳丽的首饰。

    大概三分钟，三女才聚到一处。

    “真的不住在一起啊。”

    三女都惊奇。

    小瓜的房间，确实没有男人的衣服和洗漱用品。

    “小瓜，你和你男朋友，发展到哪一步了？”苏云溪低声问，满满的八卦。

    “就牵牵手啊。”小瓜说道。

    “不应该啊。”李璐说道：“孤男寡女的，都住一起了，你们又是男女朋友，这个年代，怎么可能这么纯洁，连接吻都没有吗？你说谎了吧？”

    “没有呢。”小瓜羞赧摇头。

    “他不主动？还是你拒绝了？”

    “我……我们好像没往这些事想。”

    小瓜虽然单纯迷糊，但也受过教育，男女恋爱的事再模糊，也有概念，谈到情侣之间的事，还是很羞涩。

    “不可能啊，情到深处，是情不自禁的，你不懂，他肯定懂啊。”苏云溪仿佛化身一个情场高手，坐到小瓜旁。

    另外两人也坐到床上，开启八卦之旅。

    “难道是太小了？”

    “什么太小了？”小瓜眨了眨眼睛，不解问道。

    “就是你看着年龄有点小，还有这里。”苏云溪指了指自己的胸前。

    一时间，小瓜耳根红润。

    这些话题，她没接触过。

    “或者说，他不够喜欢你。”

    “你别乱说。”张玉敏打断苏云溪：“应该是小瓜看着太小了，下不了手。”

    “我都成年了，不小了。”

    还是听到别人说她小，小瓜噘着嘴反驳。

    上次去找暑假工，被当成童工，现在还说她小。

    “就是看起来。”张玉敏岔开话题：“我刚进门时，看到不少高跟鞋，是你的？还是有其他女人也住这里？”

    “青语姐住这里。”

    “青语姐？”

    “女强人。”苏云溪听到名字，当即知道身份：“神兵公司的女总裁李青语，现在可是很多女人的偶像呢，新时代女性的代表人物，她也住这里？”

    “嗯。”小瓜点点头。

    张玉敏和苏云溪对视一眼，都看到彼此眼中的担忧，但有些话不敢问，也不敢说。

    小瓜单纯，她们可不傻。

    “你男朋友和那个青语姐的关系怎样？有没有什么过分的亲密举动？”李璐吃着薯片，好奇问道。

    咯噔！

    张玉敏和苏云溪两人心头一突。

    “吃你的零食，这么大包薯片还堵不住你的嘴。”张玉敏拿了一片薯片，塞李璐嘴里。

    “他和青语姐关系挺好的，会讨论工作。”小瓜望着天花板，仔细想了想：“没有亲密呢。”

    “没理由啊。一个血气方刚的大男人和两个女人在一个屋里，你还是他女朋友，他是如来佛，定力也没那么好啊。”苏云溪说道：“难道他那方面不行。”

    “什么方面？”小瓜眨了眨剔透的大眼睛。

    “……”

    张玉敏和苏云溪对视一眼，哭笑不得。

    “小瓜，你去给我们拿点水果好不好？”

    “哦，好啊。”

    小瓜才想起，她们是客人，进门连水都没喝。

    苏云溪拉上李璐和张玉敏。

    “小璐，玉敏，我觉得小瓜那么单纯，又有这么优秀的男朋友，不帮一下她，说不过去。”苏云溪低声说道。

    “怎么帮？”张玉敏搭话。

    “感觉林寒和小瓜口中的青语姐有点关系，即便没有关系，那个女人也会对林寒有想法吧？毕竟小瓜男朋友这么优秀。

    要是争起来，小瓜肯定争不过。小瓜单纯，没有往这方面想，我们要懂啊。这么优秀的男人，要是被抢走，那小瓜亏大了，那可是完美的男人，不能便宜别人啊。”

    “对。”李璐吃着薯片点点头：“帮小瓜抢男人。”

    “……”

    “这样会不会不好？小瓜挺单纯的，教坏她，她男朋友不找我们算账？”

    “小瓜都成年了，有些事她该懂的，不能这么单纯下去。以后要工作的，大学就是学校到社会的过渡，要学的迟早都要懂，早点懂比迟点好。”苏云溪义正词严说道。

    没多久，小瓜就拿着一个水果拼盘进来，还有一大堆零食。

    这些都是机器人买的，在家里备用，平常林寒和李青语都不怎么吃零食，小瓜也只是偶尔吃一点。

    苏云溪朝两女使了个眼色。

    “小瓜，你想不想和你男朋友关系亲密点？”苏云溪拉着小瓜坐到身边，低声问道。

    “这……”

    只见小瓜的脸蛋以肉眼可见的速度变得红润，低着头，耳垂晶莹剔透。

    “你不说话，我们当你想了，我教你啊。”苏云溪当即来了精神，拍拍胸脯说道。

    “你谈过恋爱吗？靠不靠谱？”张玉敏插话。

    “怎么不靠谱？我虽然没谈过恋爱，但我的霸道总裁剧和小说看过很多呢，火热的霸道总裁剧和排行榜小说，我都看了两遍以上，经验杠杠的。你就这样……”

    苏云溪低声说起来。

    旁边的小瓜听得面红耳赤，很认真。

    书房里的林寒，对此完全不知情。而他此时，正好接到炼妖的通知。

    “先生，热电转换材料合成成功了。”

