    一天天转瞬即逝，问天关竟是安静的出奇，该修炼的修炼，该闭关的闭关。

    但是，阙天璇一众却是焦急不已，毕竟，元天帝解决了虫族的隐患，就已经是值得警惕的信号了！几天过后，阙天璇亲自来请白观星出山，后者却淡然一笑：“我的分身不是在教导你们帝阙七星阵么？

    继续。”

    阙天璇一怔，想说什么，可他望着盘踞九天之上的那尊雷龙，以及雷龙之中拼命想聚合在一起的刀片，只得不再多言，告辞退下。

    问天关上下的确是在不断变强，这一点举世共睹，自然，也瞒不过天庭的眼线。

    白观星却依旧当做毫不知情，以各种方式毒打着问天关的每一位强者。

    文晴公主同样是饱受摧残，自从白观星安排她找小玉切磋后，每次问天关的神将见到她时，嘴里都叼着一根烤兔腿。

    小玉跟在她身后，兔耳微微卷起，显得心痛，轻轻喃道：“兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔……”文晴公主一听这话就忍不了了，咬了一大口兔腿：“兔兔哪里可爱了！”

    “一脚就差点给我毁容！哪里有这么凶残的兔兔！”

    打不过你，我还不能吃你的同族么！对于文晴公主这般报复性十足的行为，小玉只能无奈叹了口气，下次一脚踹出时，力量，似乎比先前更为可怖。

    “轰！！！”

    雷光炸落，轰动九天，白观星的道界已然破碎，在他喊姐夫也好，还雷泽哥也罢的力量面前，道界不敢撑起，不敢遮蔽九天雷劫。

    这么多天来，华道柔没有听到这雷光中传出哪怕一道声音，以至于让她怀疑，秦逸尘是不是死了。

    准确的说，秦逸尘每天，都是在被灭杀，都是被挫骨扬灰，形神俱灭。

    秦逸尘也不知该说什么，似乎也没什么好说的，想变强，那就忍着，想舒服，那喊停就好了。

    然而，在一次次雷光的摧残之下，秦逸尘竟然对道心的感知越发明悟，他的道躯依旧在破灭，可道心却越来越清晰。

    就如白观星所说，何为道心？

    是心脏么？

    俨然不是。

    道心或许根本就不存在，可却偏偏，照耀着世间每一位生灵前行的路。

    甚至，道心心向何，前路便是如何。

    秦逸尘更是渐渐明白，任何生灵这一世，可以从他人的经历，可以从书卷上，可以从口口相传中，学到很多道理和本事。

    能从前车之鉴中学到本事，从而躲过前路坑洼的，便是一种才智，但想要刻骨铭心，唯有自己去亲身经历。

    就如那句，越是苦痛劫难之时，越是修行时。

    这句话，谁人都可以说，谁人都可以挂在嘴边，但唯有亲临苦痛劫难，方知何为修行。

    “轰！！！”

    雷光漫天破碎，华道柔每一天都可以看到这雷龙在渐渐变小，而在雷龙腹中的那尊神刀，那一缕缕刀片，却变得更加璀璨耀眼！九九八十一天，就是九九八十一天，三个月不到，似是对凡俗而言都算不得什么，不会有任何的改变。

    九九八十一天，却又是那么的漫长，漫长到秦逸尘已经记不得自己被碾碎了多少次，记不得雷威将他的四肢百骸撕成了多少碎片。

    他只知道，他的每一寸肌肤，每一缕铁屑，终于能渐渐聚集，能化作刀片，然后，刀片向中间拼凑，如再生一般。

    秦逸尘更加明白，为何自己修行数十载，却能取得其他强者需要修行十万年百万年的成就。

    那是因为，向雷泽之力这般机缘，其他强者气运平平，那就只能等，十万年，百万年或许才能遇到一次。

    白观星的一句指点，或许是诸多强者愿意用全部身家去换的，但是白观星在他面前，却犹如话痨一般，生怕他不能理解，将每一处玄奥都嚼碎了传授。

    但为何他这一世，从不曾觉得自己年轻，因为，他用同辈万分之一的时间，走过了同辈一生的路途，尝尽了同辈一生所需经历的磨砺与苦痛。

    天道有阴阳，气运加身，能令他笑傲九天，敢战天帝，气运加身，却压得他双肩欲沉，如肩负万丈高山。

    好在，秦逸尘坚持了下来。

    “轰！！！”

    九天雷动，雷龙崩灭！那一刻，天穹之间无数犹如龙爪的雷霆撕裂天幕，阳刚狂暴，如世间至尊降临，那是浩瀚无边的雷海，那是开天辟地，却又可毁天灭地的力量！仅仅一瞬，漫天雷光掀起的狂风就令华道柔不禁倒退，她霓虹长裙狂舞，只见华道柔的玉臂挡在额头前，指尖遮住了那铂金龙睛。

    然而透过指缝，华道柔却见到那道雷光不断聚拢，唯有一尊修长身影沐浴在其中。

    雷泽太祖的力量重现于世，华道柔亦是满心激动，这般亢奋，让她都险些察觉不到自己的双眸已然在落泪。

    这不是激动的落泪，而是被这雷光照耀的双眸生疼。

    就如，凡俗以肉眼仰望太阳，会落泪，仰望太久，甚至会将双眸灼伤焚瞎一般。

    在这灭世神雷面前，华道柔的神眸亦是如此泪流不止！华道柔满心惊错，她的双眸是何等强横？

    凝聚着昊天帝与华胥族的精纯血脉，说同境无敌也差不多了吧？

    可是，她却难以直视这雷光！也就是说，仅仅是雷光中弥漫的无上威势，就足以令帝君强者难以直视。

    不敢直视，便无法感知秦逸尘的动作，察觉其神力运转，可想而知，会输的又多么惨！而这，还不过是雷威凝体散发的光耀而已！只见秦逸尘浑身雷光弥漫，他如神刀出鞘，更如冷月初生，不灭妖月依旧在体内，然而那朦胧清冷的月光，在这漫天雷霆面前，显得那般微不足道。

    似乎，当这雷光暴涌的一瞬，世间所有的光芒，都会被其淹没覆盖！秦逸尘浑身毛孔都在迸裂着雷霆，甚至他的一呼一吸，皆有雷光流转，浮光掠影，引得九天雷动！仅仅翻手覆掌，便可引得灭世雷劫！秦逸尘活动筋骨，只觉得后背的脊梁骨无比坚韧，坚韧到犹如一杆神枪，洞穿一切，刺碎一切。

    

