黄松这话一出，陈轩顿时怔了一下。j

　　而俞飞彤则是瞬间脸色，立刻澄清道“我不是他女朋友”

　　“额不好意思。”黄松讪笑一声，满脸的尴尬。

　　旁边的晓倩暗暗敲了他一记。

　　其实一开始，晓倩也和黄松一样，以为俞飞彤是陈轩的女朋友。

　　在他们的印象中，但凡外貌、身材极品的大美女，都逃脱不了陈轩的“魔爪”。

　　虽然眼前这个大美女打扮非常男性化，但说不定陈轩吃腻了满汉全席，想换换口味呢

　　因此两人都先入为主的认为，俞飞彤就是陈轩女朋友。

　　但样子，两人不但不是情侣，关系似乎还有点差。

　　“黄松，你小子以前挺老实的，现在一见面就开我玩笑是不是”陈轩笑骂一声，接着介绍道，“这位是咱们天海市第一警花，俞飞彤。”

　　“原来是俞警花，失敬失敬”黄松再次表达歉意。s11

　　俞飞彤柳眉一蹙，更加生气了“别叫我俞警花”

　　黄松原本胆子就不大，被俞飞彤这么一瞪，顿时不敢再说话。

　　晓倩则是想着，这个天海市第一警花，脾气还真不小啊。

　　为缓解气氛，陈轩转移话题问道“白纯呢怎么没跟你们一起来”

　　“她老家好像出了什么事情，已经请假回去一个星期了。”黄松解释道。

　　陈轩点了点头，想起来白纯好像是潮汕地区的人，回家一个星期算是挺久的了，说不定老家还真出了什么大事。

　　“黄松，晓倩，等白纯回来，你们问问她是不是遇到什么困难，大家都是朋友，你们遇到困难的话，我都很乐意帮忙。”陈轩之前发微信给白纯没回，只能让黄松晓倩当面问问。

　　“好，等她回来我们再问问。”晓倩应了一句。

　　她在白纯请假回家之前，已经问过了。

　　本来以她和白纯的关系，白纯什么心事都会和她说。

　　但当时白纯只说了一句老家出了点事情，要回去一趟，并没有说回去干什么。

　　晓倩知道白纯不想说这件私事，因此也不便再问。

　　接着，陈轩便和黄松晓倩聊起近况来。

　　“陈轩，你现在越来越厉害了，跑去省会发展得那么好，还开了直播公司，我估计你的身家得上百亿了吧”黄松语带羡慕敬佩的问道。

　　陈轩闻言一笑“哪有这么夸张其实我也没有仔细算过自己的资产，但是对现在我的来说，钱不钱的已经不那么重要了。”

　　在世俗社会，最重要的就是金钱。

　　但陈轩却可以不受世俗社会的约束，当代年轻人买房买车、结婚生子需要花费大量金钱，而他完全没有这些烦恼。

　　因此陈轩确实对金钱的需求不是很大，除非遇到某些特殊情况，需要一次性使用大量金钱，比如拍卖贵重法器之类的。

　　黄松和晓倩听得更加羡慕了。

　　“陈轩，还是你好啊，刚毕业就实现财务自由了。”

　　“他真的有那么多亿资产”俞飞彤有点不信。

　　a

　　聽聽聽虽然她知道陈轩在沈氏集团担任首席医师，但这种职位了不起年薪百万，最多上千万。

　　至于陈轩的直播公司，由于俞飞彤对直播行业几乎一无所知，因此不知道直播公司赚热钱有多快。

　　黄松笑着吹捧道“俞警官，你别不信，我兄弟现在很可能是全华夏最年轻的百亿富豪而且两位姓马的在陈轩这么年轻的时候，肯定没他赚这么多”

　　“我还真不信。”俞飞彤觉得陈轩刚毕业就是百亿富豪，吹牛吹得太大了，“如果他真是百亿富豪，为什么华夏富豪榜没有名字”
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　据俞飞彤所知，现在的华夏富豪榜不像以前一年更新一次，都是实时更新的。

　　比如某个上市公司的股票下跌，这家公司的老总资产也会相应减少，华夏富豪榜就会实时调整榜单。

　　若是华夏突然窜出一个百亿富豪，肯定轰动全国，华夏富豪榜怎么可能不把这个富豪排进去

　　黄松一时之间，还真被俞飞彤这句话问住了。

　　加上陈轩刚才说自己也不确定有多少资产，百亿富豪可能还真是夸大了一点。

　　这时晓倩帮自己男朋友回答道“俞警官，我听说华夏富豪榜其实都是不准的，因为我们国家有很多没有公布财产的隐形富豪，要是把这些人排上去，富豪榜绝对会发生翻天覆地的变化。”

　　这回轮到俞飞彤无法反驳了。s11

　　她确实一时间没想到这一点。

　　而以她的身份，自然知道所谓的隐形富豪，并不是百姓瞎说，而是真实存在的。

　　只是涉及到很多利益，这些隐形富豪没有曝光出来。

　　她也不想再继续这个敏感的话题。

　　但如果说陈轩真是隐形富豪里面的一位，并不是没有这个可能。

　　否则怎么解释陈轩年纪轻轻，就和各种大人物交好，连他们局长都对陈轩那么尊敬客气

　　俞飞彤想着想着，又往陈轩的身份上猜测。

　　陈轩可不管俞飞彤在想什么，他向黄松，笑问道“兄弟，这几个月我都没回公司，你和晓倩、白纯现在工作怎么样了”

　　“嘿嘿，托你的福，我们刚毕业工资就一万多了，季度奖、年终奖加起来更多，陈轩，如果不是你，我们绝对拿不到这么高的薪水。”黄松十分感激的说道。

　　晓倩也是露出感激之色。

　　不管他们还是白纯，都不是出身富贵人家。

　　尤其黄松，家里还是农村的。

　　农村的孩子出来大城市，必须要比别人更加努力才行。

　　但是天海大学毕竟只是一个普通二本，黄松就算再努力也有上限，正常来讲刚毕业在二线城市最多只能拿四五千，多一点就五六千。

　　因为黄松仅仅是一个市场部职员，而不是程序员。

　　但正因为陈轩的关系，加上黄松在沈氏集团里努力优秀的表现，让他拿到超出期待的薪水。

　　只需要和晓倩努力几年，在天海市买房完全不是问题。

　　农村的孩子工作几年就能在二线城市买房，这在如今的华夏是完全不可能的。

　　因此黄松和晓倩，怎能不感激陈轩