    那人说完身影猛地消失在了原地，而在他消失之后，在原地突然出现一道幽光，随后地面上就裂开了一道狭长的裂口。

    在裂口的上方，盘旋着一只通体雪白的螳螂。

    “七星螳螂？”

    那人闪身离开后，见到那只白色螳螂，眼神瞬间变了，低喝了一声，“陈青云！”

    “老夫就猜到了你们会来。”

    一道声音突然响起，随后陈青云的身影浮现在小巷中。

    他居然去而复返了！那三人的眼神立刻变得凝重起来，检查严山尸体的那人，身体最为健硕，挡在了另外两人面前，看着陈青云沉声道：“陈青云，没想到你有胆子居然敢找上门来，你身上的蛊毒还没有解吧？”

    “一点蛊毒，不影响。”

    陈青云淡淡一笑，目光冷冽的在三人身上扫过：“嗯，一个两个三个，再加上地上的死人，居然一共有4名天巫，处心积虑的想要对我巫师楼出手，我倒是很好奇，你们都是什么身份……也不知道，有没有我认识的人。”

    搀扶着受伤男人的那个家伙，身形最为高瘦，听到这话身体不由得颤了一下。

    陈青云目光一凝，怒极而笑道：“看来我的猜测没有错，没想到我身边居然还真的有这种狼心狗肺的叛徒，你应该很清楚，胆敢背叛巫师楼，那么只有死路一条！”

    高瘦男人身体又是一颤，接着咬牙，声音沙哑的说道：“我们上！现在这个老家伙只是强弩之末，我们三个人一起上，不是没有机会的！”

    健硕男人目光一闪，低喝道：“动手！”

    随着他的话音落下，健硕男人和高瘦男人身影瞬间暴动，直接冲刺到了陈青云近前，手中乌光闪动，不知道什么时候各自拿了一把匕首。

    那受伤男人则没有冲上前来，而是挥手放出了一大堆五颜六色的蛊虫，有蜈蚣有蜥蜴还有不知名的各种虫类，就像是一团七彩毒雾，朝着陈青云笼罩而去。

    接触到这团毒雾的花草植物，以肉眼可见的恐怖速度，瞬间枯萎下来，可见毒性之强！这三名天巫，瞬间就从三个方向，包围住了陈青云！不过，陈青云面对三人的包围不怒反笑：“就凭你们三个也想要对付我，痴人说梦！”

    说完，就见他身影同样一动，居然主动朝着那两人迎了上去。

    “轰隆！”

    双方接近，陈青云首先和健硕男人对轰了一掌，发出一道沉闷的隆隆声，宛若雷鸣！天巫的实力深不可测，比起任何一名黑巫来说，天巫的蛊术相当厉害，可是他自身的实力也是非常可怕的，几乎可以和登峰造极相提并论。

    现在两名天巫交手，声势就不下于两名登峰造极在交手！这个时候，那高瘦男人也接近了陈青云，见陈青云被健硕男人缠住，抓着匕首狠狠一撩，就想要给陈青云开膛破肚。

    只是在这个时候。

    “叮！”

    高瘦男人只感觉手中一轻，手上的匕首就已经断掉了，他顿时大吃一惊：“七星螳螂！”

    刚才拦下他的正是大长老的蛊虫，七星螳螂，而这七星螳螂的来历也非常的不凡，同样是十大蛊虫之一！七星螳螂，排名在第九的十大蛊虫，通体雪白如白玉，它的速度极快，前肢锋利无比，几乎能够削铁如泥，之前那地面上的大裂口就是它造成的，如果健硕男人当时没有闪开，恐怕已经被直接腰斩了！高瘦男人心中一紧，不敢和七星螳螂正面接触，急忙退后了两步，接着一咬牙取出一枚黑丸，在地上一扔，一团黑雾直接冒出，将七星螳螂笼罩。

    而那七星螳螂瞬间像是陷入了泥沼当中般，一时间居然没有办法从那团黑雾当中脱困。

    陈青云目光一冷：“看来你们对我很熟悉，连专门用来对付七星螳螂的黑蚊都拿出来了。”

    这团黑雾实际上就是一种蚊类蛊虫组成的。

    黑蚊的身体非常的坚韧，就算是面对七星螳螂的前肢，也能够抵挡的，而且黑蚊的体积非常的小，数量众多，加上七星螳螂能够斩杀的数量有限，这团黑蚊足够困住它很长时间了。

    高瘦男人冷笑道：“要是没有做好准备，我们可不敢来对付你，陈青云，受死吧！”

    话音落下，之前那团毒物们已经飞快的靠近了，直接把陈青云笼罩在了其中。

    健硕男人和高瘦男人见状急忙退开，面对那么多的毒物，就算是他们也不敢太过靠近。

    “这个老家伙还在全力压制蛊毒，实力十不存一，那么多的毒物，有他好受的！”

    健硕男人笑着说道。

    高瘦男人目光一冷：“机不可失，趁着陈青云虚弱，我们现在就要了他的命！”

    “好，准备好出手！”

    健硕男人和受伤男人点头。

    只是就在这个时候。

    “就凭这点点小手段，也想要拦住我？”

    陈青云的大笑声传来，紧接着就看到在前方突然出现了一张大网，朝着众多的毒物笼罩而去。

    “天罗地网！”

    那三人顿时大惊。

    这天罗地网正是陈青云的独门秘技，由排名第十的六眼蜘蛛组成的一张大网，如果仔细看的话，可以看到这张大网的每个节点上，都有着一只细小的蜘蛛，他们靠着相互吐丝编织成一张大网。

    而六眼蜘蛛的吐丝，水火不侵，韧性强度惊人，就算是高手想要扯断蛛丝都难以办到，组成的这张大网，不管是任何高手被它笼罩，恐怕都难以脱身。

    蛛丝还带有剧毒和酸液，能够把困在其内的所有都腐蚀殆尽！不仅如此，在六眼蜘蛛的背部还有着两对羽翼，编织而成的大网能够自动追敌，还能够自由收缩蛛网大小，让对方无路可逃！靠着这一张天罗地网，不知道有多少的高手死在了陈青云手中！不过天罗地网的施展，需要的灵气极多！三人都没有想到，受伤极重的陈青云，居然还能够在这种情况下，动用天罗地网！ 

