    令人寒毛倒竖的冷风在走廊徘徊，干净整洁极简风格的监狱内，林明远的脚步声好似催命的鼓点。

    李闯抬头看了林明远一眼便低下头，他哪还有脸面对林明远。

    “为什么？”

    在牢门前站定，林明远开口道。

    “一时糊涂，想想还挺后悔的，但是我没有办法，怪只怪我没能提前发现舍妹的异常。”李闯叹息，没有给自己的背叛行为找理由，就算时间倒退重来他的选择还是和妹妹一起叛变。

    李闯父母死于灾变，妹妹是他唯一的亲人，他必须护着自己妹妹，作为行政主管他不合格，但作为兄长，他无可指摘。

    “千错万错都是我的错，你不要动我哥哥！”李薇用力摇晃着铁栅栏，想要一肩抗起罪责。

    林明远斜睨旁边牢房的李薇一眼，冷声道：“给我闭嘴，要不是看在你哥的面子上我早就宰了你。”

    李闯眼中迸发出神采，原来他在林明远这里还有几分面子，突然双膝跪地，李闯卑微地乞求道：“事已至此我不求原谅，我愿以死偿还我的罪责，只求你放我妹妹一条生路，她一介女流又什么才能，不会对你造成任何威胁。”

    男儿膝下有黄金，李闯可不是周雄那种没脸没皮的小人，为了妹妹李闯可以舍弃一切尊严，甚至不惜去死。

    李薇身上的全部气力都被抽空，跪坐下来涕泪横流，直到此时她才后悔，如果不是因为她一意孤行，手握大权前途无量的兄长怎会落到如此地步，正想要主动求死让林明远放了她哥，林明远打断了他们兄妹情深的桥段。

    “不用争来让去，我又没说要杀你们。”林明远今天杀的人已经够多，不打算再杀了。

    “刚才我召集剩余的核心成员开了个会，主要讲的是接下来营地的发展。再过一个月我们就要攻打异界降临的黑石城，你知道我这个人最讨厌处理政务，本来黑石城的城主我都打算让你来担任，可是你让我失望了。”林明远望着羞愧不语的李闯，他还不知道自己错过了能逆天改命的机缘。

    “唉，我对不起你。”李闯谨小慎微，生怕一句话说错触动了林明远的神经。

    看他唯唯诺诺的样子林明远和他已经无话可说，直接开启牢门放出李闯兄妹，说道：“相识一场，你们走吧，走得越远越好，永远都不要让我再见到你们。”

    “一定一定。”李闯赶忙答应。李闯心里清楚，他能安然无事脱身最主要的原因还是李桐和颜千雪没死，要不然盛怒的林明远又怎么会放过他们两兄妹。

    放走李闯兄妹，前世今生的因果便彻底斩断，以后再见面就是陌生人。

    把最后两个人处理了，这场政变的所有主谋从犯都得到了应有的惩罚，除了李闯兄妹因为感情原因被林明远高拿轻放只是驱逐，其余人被杀得一干二净，极少数漏网之鱼都被吓破了胆，逃出天水市没个三五年不敢回来。

    此次事件到此为止，风波已经平息，可林明远心里还是有根刺。

    在搜查逃犯过程中在魏兆英的临时居所找到了他的日记。这年头写日记的还真不少，谁都想在大灾变时代留下自己的痕迹，所以后世才会有那么多人物传记出现，让林明远知道他们的发家经历。

    魏兆英在日记上写得清清楚楚，来天水市是因为祁鸿振请求，实际上钢铁兄弟会已经忘了林明远，是祁鸿振心心念念不打算放过他。

    猎豹小队战败来了魏兆英，如今魏兆英也死在天水市，天知道下一个是谁？

    祁鸿振已经疯魔了，他把林明远列为必杀目标，不杀掉林明远他念头不通达，同样，林明远不解决祁鸿振，以后若有机会他还会背后捅林明远刀子。

    离开监狱的林明远若有所思前往病房，林明远想陪颜千雪直到她醒来然后当面道谢。

    颜千雪救了辛嫒一命，如果没有她挺身而出能量子弹就会落在身娇体弱的辛嫒身上，颜千雪都差点被一枪打死，换做辛嫒基本上死定了。

    辛嫒和林明远的想法一致，她比林明远早到，正坐在病床边削水果然后用寒气冰镇，林明远隔着窗子看了一会便离开了。

    傍晚时分，向宏达带着百名银骑士终于赶来了，他们紧赶慢赶还是没赶上，林明远效率太高了，上午就已经解决了叛乱，下午叛军的尸体都埋好了，等到了晚上除了城市中还有火烧激战的痕迹已经看不出任何动乱迹象。

    收到卫兵通知，一支身穿银色盔甲的魁梧骑士军队正在向城中进发，林明远立刻带人去接应，把向宏达四人介绍给李桐等人。

    这支银骑士小队的队长叫做艾登，盔甲胸前印着蜘蛛图案，证明他们是效忠芙蕾雅女爵的私兵，实力普遍比普通银骑士高10到20级，队长艾登等级80级达到上限，只差一步就能成为传奇强者。

    听闻林明远家乡遭难，芙蕾雅二话不说派出精锐协助林明远，并让他们追随林明远。

    体型巨大的蜘蛛公爵芙蕾雅心思异常细腻，为了避免林明远多想，这支队伍不是来监视他，确实是来帮忙的，艾登队长向林明远传达女爵的命令：“女爵大人让我们所有人效忠尊上，哪怕尊上让我们去死我们也会照办。”

    林明远颔首道：“女爵的好意我就不客气收下了，现在我手头的确缺人，你们能留下来帮我再好不过。但只是暂时的，等再过两个月我渡过难关你们想回去我也不拦你们。”

    “不，女爵大人命令我们效忠尊上，我们便是尊上的部下，银骑士是恪守古老信条的高尚战士，不是随意送来送去的玩物，请尊上不要再说出那种话。”艾登拱手抱拳，以他超过两米八的高壮体型做出谦卑的动作都很有压迫感。

    白银帝国奉行的是分封制，简单来说就是我封臣的封臣不是我的封臣，曾经他们效忠于芙蕾雅，但芙蕾雅把他们转赠给林明远之后，他们只需要效忠林明远就好，不用再听芙蕾雅的。

    “好吧，我明白了，暂时你们就负责天水市的防卫工作吧。”林明远了解银骑士的骑士信条，他们确实已经成为他的私军了，百分百效忠于他。

    感受到了芙蕾雅礼物的厚重，林明远把这份情牢记在心。

    安置好了银骑士和向宏达他们，林明远通知众人他要离开几天，营地内有什么事互相商量着解决便飞走了。

    没有人知道林明远去了哪里，他要做什么，只有习惯了林明远神龙见首不见尾做事风格的李桐淡然处之，负责好他的本职工作，顺带着发布任务，搜寻具备龙之血脉的龙血生物，奖励一件绿色装备，两件白板装备加一千灾币。

