    经过大半个月的努力基于轮回法则的跨时空灵魂牵引法阵，终于完成了设计，随之也就开始了跨时空灵魂引进计划。

    不过想要建造出设计好的跨时空灵魂牵引法阵，却是需要相当漫长的时间，因为灵魂牵引法阵涉及到许多先天灵晶材料。

    想要打造出完整的跨时空灵魂牵引法阵，起码需要十吨以上的先天灵晶，而这种材料虽说基础只是一种相当常见的水晶, 只是炼制过程却需要大量的时间精力。

    目前只有李逍自己启用那真神元灵引来诸多的天地法则助力，才能真正的炼制出先天灵晶，因此产量可以说相当的有限。

    即便是全力炼制，每小时只能炼制出百克左右，而且炼制先天灵晶还不能启用时空法阵对时间进行加速，因为炼制灵晶需要和这个世界的天地法则支持。

    那强大的真神元灵, 其实也只是起到了引导的作用, 真正让普通水晶质变成先天灵晶的还是这个时空内的诸多法则综合作用的结果。

    还有一点就是现在李逍的身体的状态相当微妙，若是天天都激活真神元灵专注的炼制材料，可能会再次失去人性，重新变成一个对万事万物都不关心的神灵。

    而且随着神力的不断增长和天地法则的逐渐融合，最终极的结果必然是变成一个，无识无感毫无情绪波动的存在。

    这种状态却是上次睡觉时就实实在在的体会过，在那种状态下虽然知道世界上发生的许多事，然而却不会有任何情绪波动。

    好像就算是这个世界要涅槃毁灭所有人都死翘翘了也和自己无关。

    一直自认为是一个人的李逍，当然不想自己最终变成那副德行，因此炼制启用真神元灵炼制灵晶也必须在一定的时间范围内，尽可能的给自己安排些休息时间。

    比如每天炼制十小时的材料，然后工作十天半个月后就好好的休息几天，去人间走动走动感受生命的喜怒哀乐感受这世间的美好，如此才维持住自己的人性。

    ——

    天宫基地逍遥大殿，李逍启用真神元灵炼制先天灵晶，太初的也是启动了所有的设备，想要记录复制这个过程。

    不过截至目前还没成功，虽然借助综合法阵，也可以合成类似的晶体, 不过功效和李大老板炼制的灵晶却是天差地别, 只能算是一种伪灵晶。

    当然太初坚信，只要有足够的时间，足够好的设备，总有一天会完美的重现李大老板的灵晶炼制过程，到时候也就可以大批量的生产，那宗门实力会再次迎来质的飞跃……

    同时在大殿内观摩宗主大人炼制灵晶过程的，还有已经有好久没来天宫的露娜，现在的她已然是陆地神仙巅峰境。

    实际上以她现在的能力，随时都可以打开天门飞升仙界，不过并没有去仙界的打算，因此最近尝试着和李逍一样修神。

    作为鲛人族长统领着大洋深处的亿万水族，也有不少很是坚定的信徒，因此修神确实有着得天独厚的优势，不过不太可能仙李逍这样修的如此之快。

    当然在大厅内观摩的还不只是露娜一人，李白狮和黄宝妆也在，不过这两位基本上不太可能会凝聚出神格孕育出真身元灵。

    只是李逍在炼制灵晶时，会引起平时很难感知到的诸多的法则显像而出，在这种环境下悟道修行的效果也相当不错。

    至于说会不会被别人偷学了去，其实太初也问过这话，实际上这技术本身并没有任何难度，最大的问题必须要有真神元灵，要不然即便是拥有元婴期的修为也不好使。

    因此从炼制材料方面的能力来说，真神修为比起元婴期还是厉害了不少的，只是元婴期无需信仰力支撑，而真神若是没了信仰，战斗力会跌落好几个境界，甚至都不如天人境。

    谷骴

    ——

    足足炼制了十余个小时的灵晶材后料，终于结束了一天的工作，而露娜也是急匆匆的回了住处准备换衣服，因为先前李逍已经邀请了许久没见的她，一起去微服私访云游天下。

    黄宝妆也是回了自己的住处，整理先前参悟一些法则信息，尽量的巩固下境界，不过李白狮却不怎么在意修为之事，而是用可怜巴巴的目光看着李逍，显然是希望此次微服私访也带上她。

    “人多了不太方便！”李逍解释了句，对方却依然用可怜巴巴的眼神看着自己，“下次吧，下次专门带你出门游玩。”李逍干脆给她开了张空头支票。

    “多谢陛下，多谢陛下，那没事妾身就先退下了。”说着却是请了个礼美滋滋的离开了，显然刚才那可怜巴巴的目光完全是装出来了。

    “老板大人，看来您威严还是不够呐，竟然被那个小丫头拿捏的死死的。”目送着李白狮离开了大殿后，太初却是突然冒出来调侃道。

    “威严不是用在自家夫人身上的。”

    “您说的对。”太初也不再反驳，而是直接调出了最近收集到的一大堆的资料传送诶了李逍。

    却是有关于西方那个宗教的一些详细资料。

    貌似那已经彻底堕落的教廷，在一千多年前，还真的镇压过从地狱涌向人间的恶魔。

    而且还有不少大恶魔依然被封印在教廷总部的祭坛内，若是处理不善，极有可能那些恶魔会再次逃出来为祸人间。

    “实际上那些所谓的恶魔也是天神的使者。”

    “怎么可能，天使和恶魔不是对立的存在吗？”

    “地狱和天堂都是那位创造的，所谓的天使可不是人们想象中的那么心地善良，实际上天使主要是为了惩罚那些不听话的人类，杀戮之事干的可比救人之事多得多。”

    “为什么？”

    “这只是神灵控制人间信仰的一种手段，就像那位自诩为博爱的上帝为了收取人类的信仰，动不动就要搞世界世界末日抹杀全人类，人类在他眼中就是自家种的韭菜，割了一轮又一轮。”

    “不会吧？”

    “或许有点扯远过了，不过真正的神灵本身状态有点法则并无善恶，善恶人类主观的判断而已，对我好的就是善，对我不好的就是恶。”

    “先不说这些，那祭坛下可能存在的恶魔，该怎么处理？”

    “既然那神灵已经沉睡，那些恶魔应该没能力闯过我布下的天罗地网，不过那天罗地网内的人也就彻底完蛋了，那些俘虏的改造情况如何，可有人主动的投降？”

    “效果还不错，起码有一半以上的人，成功的转变了那相当固执的想法。”

    “找些合适的去教廷总部那边劝降吧，有那些现身说法，效果可能会好很多。”

    “明白已经安排。”回了句后却是直接消失不见，当然如果有必要话李逍只需招呼一声，太初又会嗖的一声冒出来。

