        “小白哥，这怎么办？”李贝贝和张兰芳看着眼前的这一幕愣住了。

        “怎么办？挤啊。”姜小白一手拎着一个大包，带头朝前挤去。

        “小白叔，那边不是车门。”李贝贝也提着行李使出吃奶的劲朝里边挤去。

        “我知道，这个时候想上车根本没门，只能够找窗户。”姜小白说道。

        三人费了很大的劲才挤进了车厢。

        “让一让，让一让。”姜小白把行李顶在身前，然后朝着座位挤去，身后跟着李贝贝和张兰芳两人也有模有样的挤着。

        三个人形成一个突击的小箭头，朝前挤去。

        好不容易终于挤到了座位旁，已经有几个人在座位上坐着了。

        “不好意思，这是我们的坐。”姜小白说着，拿出了自己的车票。

        “对不起啊，刚才太挤了，就先坐下了，这就让。”两个坐着座位的中年男人赶紧起身说道。

        “没事，没事。”姜小白也笑着说道。

        行李是不用指望放在行李架上了，早就被人占满了。

        这个时候的人们出门，那都是有多少东西带多少东西，大包小包的一大堆。

        像后世去上学，一人一个行李箱，去了学校以后再买洗漱用品，被褥枕头之类的学校自然会发。

        可是这个时候不行，被褥之类的都要自己带，还有换洗的衣服之类的，甚至有人还会带上一些干粮。

        “当火车开动的那一刻，我还没有意识到，从此以后我的故乡只有冬夏，没有春秋。”

        姜小白望着窗外的景色，突然想到了前世很有名的一句话，有人说这段话出自朱自清的《冬天》，有人说这段话出自吴英其的《故乡》。

        具体出自哪里的姜小白也不关心，反正拿过来感叹一下就好了。

        “小兄弟，好文采啊。”一旁站着的中年男人朝着姜小白举起大拇指说道。

        “这句话不是我说的，是一个大作家说的。”姜小白笑呵呵的说道。

        中年男人凝聚在脸上的微笑慢慢的僵硬了，老子就是找个借口聊聊天，学生就是死板。

        “呵呵，小兄弟这是出门去……”中年男人迅速的转移了话题。

        “你听懂了刚才的话就应该知道，我这是去上大学，以后只有寒暑假能够回来，所以以后我的故乡只有冬夏，没有春秋。”

        姜小白认真的说道，立马把天聊死了。

        “呵呵。”中年男人把脸转到了另一边，我听懂你个锤子，我特么再和你说一句话我就是煞笔。

        姜小白满意了，我不想聊天，我就有能力不聊天。姜小白准备眯会，漫长的旅途，不用睡觉打发时间，根本熬不过去。

        “小白叔，你刚才的这句话是谁说的？”李贝贝一脸好奇的问道。

        “啊……”姜小白怔住了，看着李贝贝这孩子满脸的求知欲，实在是没有办法怼回去。

        而且这是自己侄女辈的，自己也得有点长辈的样子。

        可是关键是，这句话自己也不知道啊，中年男人听着又转过头来，似笑非笑的看着姜小白。

        别不是你个龟孙也不知道啊，我让你装，来啊，回答啊。

        姜小白撇了中年男人一眼，轻咳一声说道：“这句话的具体出处已经不可考究……”

        姜小白一开口，中年男人就愣住了，玛德，“不知道”三个字还能够这么说。

        “有人说这句话出自朱自清的《冬天》，有人说出自吴英其的《故乡》，不过出自哪里并不重要，重要的是我们能够体会作者当时求学的心情，当我们打起背包，怀揣着对未来的梦乡，独自远行，走过的路越来越多，距离故乡越来越远……”

        姜小白说着，周围的喧闹声慢慢的低了下来。

        在火车上的不管男女老少，都是要出远门的，多多少少的都能够体会到这种心情。

        再加上正是开学的时候，火车上不少人都是学生，还有学生的父母。

        听着姜小白的话语，不少人都回头朝着故乡的方向望去，甚至还有人偷偷的掉下了眼泪。

        李贝贝和张兰芳更是眼睛红了。

        “父母在，不远游，可是我们很多人都做出了游必有方的决定……”姜小白继续说着。

        有些人听的似懂非懂，但是却也大概能够明白。

        “当我们慢慢的长大，父母慢慢的变老，我们一回头，看见的是故乡的依恋，是父母对儿行千里的担忧和牵挂。”

        姜小白说完，车厢里静静悄悄的，半晌后，响起了“啪啪啪”的掌声。

        “小兄弟，说的好，说的好啊。”

        “小兄弟，你说的太对了，真的就是这么回事。”不少人出声说道。

        “一点拙见，让大家见笑了。”姜小白拱拱手说到。

        一旁的中年男人有点想承认自己是煞笔，再和姜小白说两句了，说的实在是太好了。

        “我是考上了大学，去津门上学的，你说的特别的精彩，也出了很多学子的心声。”

        姜小白附近的一个学生站起来说道。

        周围的人一听是大学生，顿时肃然起敬，大学生啊，了不起啊。

        于是纷纷打听是哪个大学的，说话的学生也是很高傲的说出了自己的大学。

        慢慢的车厢里又开始嘈杂了起来。

        火车缓缓的朝着京城驶去，这个时候的绿皮车还没有提速，像蜗牛一样爬行在铁轨上。

        而且每到一个站都要停，火车是这个时候人们出行的主要工具。

        每经历一个站点，对于火车上下的人们来说都是一场战争。

        而姜小白知道，未来的火车会越来越挤，尤其是当农民工这个职业正式的登上舞台以后。

        每年的春运都是一场战争。

        对于火车上的人来说，拥挤，异味，都不是最难受的，最难受的是上厕所。

        人多，行李多，整个过道都占满了，想去一次厕所，那就得翻山越岭。

        天色慢慢的黑了下来，车厢里也安静了下来，除了火车驶在铁轨上发出“况且，况且”的声音，就没有其他的声音了。

        姜小白也爬在小桌板上，进入了梦乡。

