    第605章 变故

    一只玉手从虚空探出，五指晶莹剔透，鬼斧神工。

    咔嚓，咔嚓！

    玉手所过之处空间寸寸崩碎，宛如镜面一般碎裂开来。

    看似很慢，实则恐怖无比。

    “主人...”天魔真灵惊喜的大叫。

    柳青眉头微挑，嘴角勾起一抹冷笑。

    终于冒头了吗？

    他早就察觉到虚空裂缝里面隐藏着一股强大气息，果然不出所料。

    “来的正好。”

    柳青不惊反喜，抬手一掌迎了上去。

    两只手掌在虚空相互碰撞。

    啪！

    方圆十里的虚空范围，仿佛镜子一般嘭然碎裂，无数空间碎片划过，割裂万物。

    那可怕的力量席卷开来，下方无数花草树木巨石连根拔起，卷入空中被无数碎片割裂成粉末。

    哗啦！

    当气劲散去，柳青傲立虚空纹丝不动。

    他一手捏着天魔的真灵，满是兴致的看着被打退的玉手。

    刚刚一番交手居然平分秋色。

    不过仔细看就会发现，那只玉手五指脆裂，手臂爆出一道道裂纹，显然是受了伤。

    反观柳青，除了掌心冒着一丝一缕黑气外其余完好无损，高下立判。

    这一幕惊呆了手里的天魔，吓蒙了都。

    “不，不可能。”

    天魔惊恐的呢喃，显然被震住了。

    柳青刚刚一击居然赢了，那只玉手它自然很清楚是谁。

    那是它的主人，一尊无敌的天魔啊。

    居然不敌眼前的人类，他到底有多强？

    天魔慌了。

    “来而不往非礼也，你也借我一招。”

    柳青望着虚空裂缝，说完抬手一指点去。

    嗡！

    破碎的虚空微微一颤，一指点杀，万物皆空。

    随着柳青轻轻的一指，周遭破碎的空间全部化为虚无，碎片都一一消失不见。

    那一指看着平平无奇，却蕴含着一股无与伦比的力量，势不可挡。

    只听“嘭”的一声，虚空裂缝彻底爆碎，化为一团混乱的虚无快速的消散。

    而后里面传来一个气急败坏的声音。

    “可恶，吾记住你了。”

    虚无中传来一个清脆又蕴含着愤怒的声音。

    那是一尊强大的天魔。

    柳青眼睛微眯，隐约看见了一道模糊的身影一闪而逝。

    刚才的天魔实力很强大，不过被他一指洞穿，受了伤后连带着虚空裂缝一起消失了。

    若他感应没错的话，那尊天魔的实力不弱于上帝，甚至可能还要强大几分？

    这就让人惊讶了，域外天魔居然有如此强大的存在吗？

    看来，那些域外天魔也不容小视。

    “看来，你主人也救不了你啊。”

    柳青似笑非笑的看着手里一团漆黑的真灵。

    天魔心头一颤，立刻陷入深深的恐惧和绝望之中。

    连无敌的主人都没办法就它，那是彻底完蛋了。

    “告诉我你的主人是谁，叫什么，我可以放你一条生路。”

    柳青淡淡的开口问道。

    天魔真灵瑟瑟发抖。

    “我，我主人乃十大邪帝...”

    “啊...”

    天魔还没说完，结果真灵自燃，瞬间化为一抹灰烬。

    就连柳青都没能压制，眼睁睁看着天魔的真灵在手里面烧成了灰烬。

    他脸色难看，自己都封禁了，竟然还能自燃？

    “域外天魔，果然有些诡秘。”

    柳青眉头微蹙，对于域外天魔的真灵自燃有些猝不及防。

    没想到只是说出来都不行，看来域外天魔隐藏得极深啊，防备到位。

    想多弄点有用的情报信息都不行。

    “十大邪帝？”

    柳青心中嘀咕一句，天魔真灵说的引起他的注意。

    域外天魔里面有着十大邪帝，只有这一个消息有用。

    不过刚刚那个应该是域外天魔里面的十大邪帝之一，实力很强。

    但对于柳青来说还是不够看，若是对方刚刚降临下来可能都不用走了。

    可惜对方很谨慎，派出这个天魔带着一大群炮灰过来探探路。

    应该就是这样，可惜了。

    柳青暗暗摇头没有再多想，这些以后再说，总有机会搞清楚域外天魔的情报信息。

    在他看来，域外天魔应该属于一个极其特殊而神秘的种族。

    属于域外，但何为域外呢？

    是宇宙之外还是怎样就不得而知了。

    轰！

    突然，一声巨响打断了柳青的思路。

    他抬眼望去，只见西方大陆上空垂落一道巨大的圣光。

    有着天堂圣歌在吟唱，无数天使虚影闪烁飞舞，击溃了黑暗，将大地天空都照亮了。

    “天使族，是想插手地球吗？”

    柳青望着那巨大的圣光，是从天堂落下的没错。

    他望着圣光尽头，隐约看见了天堂的虚影，无数天使朦胧不轻，甚至感觉到了一股强大的气息。

    那是上帝的气息。

    而此刻，天堂之上。

    上帝似有所觉，投来了一道目光。

    两者目光隔着虚空碰撞。

    “是他？”

    上帝瞳孔一缩，看见了柳青。

    这一刻，上帝内心杀意沸腾，圣光澎湃。

    他甚至冒出一种要直接杀下去镇压柳青的冲动。

    只不过心中有着一丝顾虑和忌惮。

    毕竟之前柳青打破天堂之门，杀入天堂，跟他大战一场还历历在目呢。

    这对于上帝来说就是耻辱。

    “哼！”

    上帝冷哼一声，没有贸然下来。

    因为不管是地球还是天堂，都遭遇了黑暗的袭击，灾厄席卷整个宇宙，天堂也不能幸免。

    而上帝，手里托起天堂正不断的上升，仿佛要躲开宇宙的黑暗终结。

    “当吾再次降临，就是你的死期。”

    上帝冷漠的低声说道。

    另一边，地球之上。

    柳青嘴角微翘，自然察觉到了上帝的目光，当然没放在心上。

    他若敢下来，自己绝对将这家伙留在地球上，直接打爆。

    嗡...

    正想着，地球上突然爆发出一阵阵强烈的佛光。

    柳青转身望去，只见天竺那里爆发出无尽的佛光，正抗衡着无尽的黑暗侵蚀。

    “释迦？”

    看到这，柳青眉头微蹙。

    释迦不是被斩杀了吗？

    不过他想起释迦提及的一个信息，不管是释迦还是邪佛，似乎都不过是一个分身，傀儡？

    真正主体另有其人。

    难道，是释迦的主体来了？

    也不是没有这个可能，毕竟地球上隐藏着巨大的秘密，释迦的主体肯定不会善罢甘休。

    整个天竺都被一股祥和的佛光笼罩，一尊尊大佛虚影立在虚空，正在跟黑暗中的邪恶生物交战。

    不止是天竺那里出现了惊人的变故。

    连带着西方都爆发出一道道强大的神光。

    更有着月球上垂落一道强大的月光，落在了精灵族所在的地方。

    整个地球上的强大势力，各大神魔种族都爆发出各自的底蕴，开始抵挡着来自深空的黑暗。

    唰！

    就在此时，一道黑影悄然的靠近虚空上的柳青。

    而这一切他仿佛毫无所觉。

    正当黑影即将扑向柳青的一瞬间。

    “爸爸，小心！”

    下方传来一声惊呼，只见一道娇小人影卷着滚滚魔气冲天而来。

    (本章完)

