    丁丁并没有打扰长门、弥彦三人。

    在记下来弥彦的查克拉质感后，便收回了查克拉天线。

    有了弥彦的查克拉质感，再通过其发色、瞳色进行简单的亲属筛选，花上一些功夫，在自己的世界找出弥彦的灵魂应该不难。

    这样想着，丁丁结印，浑身血肉涌动中, 只见丁丁等比的矮了大概三十厘米左右。

    同时，一个正常人大小的分裂体丁丁，出现在了丁丁的脚边。

    丁丁又摸出了笔墨，在地面绘制了通灵术式。

    这个分裂体丁丁将会留在裂隙前的这片小空间中，研究封堵裂隙的原始仙术，以在必要时将自己本体通灵到这里来。

    留下了足够的食物和水后。

    丁丁再度推开了罗生门的同款大门。

    生死之力弥散中，丁丁回到了地宫。

    紫苑当然没有在这里，她的预知能力决定了她只会出现在绝对安全的位置。

    不过她还是激活了地宫中的一个兵马俑为丁丁引路。

    “还是要麻烦你们继续看守这里。”丁丁带着歉意说道, “需要物资和人员的援助的话，请告诉我，我会和木叶沟通。”

    “多谢陛下好意，但如若可以，还请不要向他人透露鬼之国以及巫女隐秘。”

    丁丁点头。

    “除此之外，”紫苑说道此处稍稍顿了一下，还是大大方方的说道，“能不能帮我和鸣人传话。他走的太急，关于下一代巫女的事还没来得及商讨具体时间和细节。”

    “那个……你这个提议，鸣人当时同意了吗？”

    “同意了。”紫苑点头。

    可以，那坑起来心理就没负担了。

    丁丁可是知道鸣人研发色诱术全过程，他很清楚鸣人这小子可不是什么好东西，就算第一时间没反应过来，被紫苑的护卫追着打的时候也该明白过来了。

    “那这样, 咱们签订通灵契约，我可以把你通灵去木叶，随时往返。”

    紫苑摇摇头：“巫女不能离开鬼之国。”

    “那也没关系，我帮你构建实体分身。”丁丁主动道, 随着对阴属性查克拉的逐渐精进, 现在只要对方不抗拒，丁丁可以一个人施展出联合分身术。

    “那就多谢陛下了……”

    …………

    木叶。

    温泉街。

    正在偷窥的自来也表情微动。退后两步，结印向地面一拍。

    只听嘭的一声。

    丁丁的身影出现在了自来也身侧。在确定周围的环境，迅速缩小，将自己变成了一个四五岁的孩童形态，并拉着自来也向“安全”的地方走去。

    “你这……有创意！”自来也感叹道，“只要在收集素材时变成小孩子的模样，即使被发现了，也可以用‘调皮’作为理由。”

    丁丁在感知了片刻后，疑问道：“自来也前辈，您知道鸣人去哪儿了吗？”

    丁丁没在村内感知到他。

    “去砂隐参加中忍考试去了。”自来也说道，“找他有什么事吗？”

    这也是木叶除了鸣人、佐助外的十二小强晋升为中忍的考试。因为鸣人和佐助并没有离村，第七班满编，小樱也不需要暂时加入第十班顶鹿丸的位置。

    “鬼之国的巫女拜托我和他传话。”丁丁一边说着，一边在血脉网络中沟通紫苑。

    鸣人此时身在外村，相互通灵的行为稍不留神就构成潜入，不必要。要么等鸣人回来, 要么，就丁丁直接帮二人在血脉网络中连线, 线上聊天。

    “那个小巫女？”自来也摇头吐槽, “鸣人这小子啊……别看傻乎乎的，实际上艳福是真的不浅，不，甚至都有些招蜂引蝶了！”

    “招蜂引蝶？鸣人？”丁丁惊讶道。

    “仅仅是我带他修行的这段时间，看上他的女孩就不止一个，”自来也开始摆着手指头数：“收集零尾情报时遇到的一个叫做阿麻鲁的女扮男装的小姑娘向他告白；在鬼之国探寻魍魉传说时遇到的鬼之国的小巫女，想要和他生孩子；在鬼灯城寻找六道仙器和悟的传说时遇到的一个叫龙舌的白头发小姑娘，这个倒是有喜欢的人了，但明明从头到尾都是我在出力，在分别时她却把‘感谢之吻’给了鸣人；最离谱的是我们在楼兰遗址周围寻找龙脉传说时，遇到了一个叫莎拉的少妇，她孩子都老大不小，竟然和鸣人表现出一副熟稔的模样……”

    “……”话说你们这段时间的经历这么丰富的吗？

    “要不你干脆将鸣人的那几个红颜知己都凑到一起怎么样？”自来也饶有兴致的说道，“我听卡卡西说，好像雪之国还有一个女大名对他颇为倾眯。”

    有那么一瞬间，丁丁真的心动了。不过考虑到鸣人的这些红颜知己们遍布天涯海角，哪怕有血脉网络的帮助，搜寻起来也需要花费不小的精力。

    “还是算了吧。”丁丁拒绝道，“太费工夫。”

    这时，紫苑也在血脉网络上给出了回应：「谢谢陛下的帮忙，我还是想和他当面讨论。」

    「好，那你应该需要等一段时间了。多村联合的中忍考试，特别浪费时间。」

    按照寻常下忍的脚程，仅仅是从木叶跑到砂隐就需要四五天的时间。再算上提前到场的时间、考试的时间、返回的时间。丁丁能在一个月内见到鸣人都是快的。

    …………

    而出乎丁丁预料的是。

    只是过去了两个星期，丁丁便再度见到了鸣人。

    那时自来也的小说刚刚出现在木叶的书店中，发售范围开始向整个忍界铺开。

    丁丁则一边钻研着裂隙上阎魔王留下的原始仙术，一边在血脉网络中寻找弥彦的踪迹。

    就在搜索范围进一步缩小、距离锁定弥彦只是一步之遥时，鸣人忽然向他发起了通灵请求。

    嘭的一声。

    丁丁来到了一处漫天黄沙的残破遗迹中。

    “丁丁！快！快救人！”这时的鸣人满面焦急的半抱着一个扎着奇特发髻的紫发少女，“紫阳花，我找来了非常厉害的医生，坚持住！你一定会没事的！”

    此时的小樱也在一旁，正双手绿光的全力救治着，但她的气息仍是肉眼可见的微弱了下去。

    少女气若游丝的回道：“我本以为大国的忍者都是傲慢是混蛋……鸣人，你是个例外……能保护到你，我不后悔……”

    又一个！难度自己所在的这个世界是鸣人开后宫的平行时空？丁丁第一反应就是这个。

    随后，丁丁便注意到了紫发少女头上的护额，这是个雨之国的忍者。

    等等！雨之国、奇特发髻、叫紫阳花……这不是会未来的畜生道吧？

    少女的肩背处有几个伤口，正向外冒着黑色的血液。一旁还放着被拔下的，泛着蓝光千本，显然有着剧毒。

    不远处。

    一身黑色斗篷的我爱罗，正操使着沙子，和一个佩戴面巾、留着个性发辫的驼背男子纠缠着。

    从后者身上的黑底红云袍来看，其应该是绯流琥，也就是蝎大多数时间潜伏在内的人傀儡。紫阳花所中毒千本应该就来自于他。

    抬头向天上望去。

    一黑一白两只巨鸟在天空盘旋着，其中一个是加尔达，佐助和卡卡西一起历练时收复的巨鹰通灵兽；另一个则是起爆黏土·巨鸟，迪达拉爆遁秘术捏出的坐骑……

    这几个家伙是怎么砰在一起的？

    …………

