    云海号毕竟还是科技社会，迷信思想并不严重，科技进步能够给整个文明都带来利益，自然是每个人都乐意看到的。

    陆一鸣离开会议室后，急急忙忙找到了黄教授，诉说了自己发现的秘密。

    “啥？你说你把发现了诡物上边自带的特殊信息？”听到整个故事后，老黄整个人都迷茫了：“上边还有自带的信息？这是什么……一种特殊的信念力量吗？”

    他坐在凳子上思考了半天，说道：“要么你再试试，意念附身到另外丝线上。小心一点，一旦不对劲就立马退回来。”

    “稍等片刻，我去拿一点样本过来。”

    他急急忙忙走出了自己的办公室，过了大概十分钟的功夫，拿了一大堆丝线，金灿灿的、银白色的，还有古铜色的线条，各种五花八门的都有。

    看样子，生物实验室中已经有相当多的成品了。

    陆一鸣用意念一一附身过去，果然，这些丝线中大概有五分之一到十分之一都带着这么一段简短信息，同时附带微小的超自然力量。

    另外没有超自然力量的丝线，质量与质量也就差了一大截。

    “拥有超自然力量的金属丝线，产能似乎不是很高啊……”陆一鸣心中暗道。

    “金宝宝”吞噬金属后，成长速度远远比不上吞噬植物。吞噬植物十几天就能成熟吐丝，吞噬金属却需要一两个月，金属丝线的产量本来就不高，再加上只有五分之一的物品拥有超自然特性，产能就更低了。

    “黄教授，超自然现象的出现，是不是和这一段奇怪的信息有关系？”

    这是他所关心的一个大问题。

    黄明明皱着眉头：“你的这个超能力有点奇怪啊，意念附身还能够探查出这些。为啥我们的科学仪器从来都没能够监测出这些奇怪的信息……或许，你的超能力不能够单纯地归结到自然系的能力。”

    “算了，先不管这么多。听了你的解释，我有一个猜想，很可能是一种唯心法则让这些丝线拥有了超能力。”

    陆一鸣疑惑道，“就是由单纯信念组成的力量吗？”

    黄教授再次思考了一阵子：“在地球上的S级灾难爆发前，我不是提出过一套理论：我们的世界，正在从唯物跌落到唯心。人类社会越混乱，对这个世界的怀疑程度越大，那么整个世界跌落的速度也就越快。”

    “现在我们身处阳河之中，整个世界已经是半唯物半唯心的状态。”

    “许多物理实验都证明了这一点，某些物理常数围绕着正常值上下波动，以至于常规的科技没办法继续深入研究下去了，但原有的科技体系，大都还能发挥作用。”

    黄教授伸出两根手指：“也就是，我们现在的环境，两套规则体系都能够对世界运转产生影响。一套是我们原先的唯物体系，另一套则是唯心体系。”

    “唯物体系，也就是四大基本作用力，强相互作用、弱相互作用、电磁力以及引力，没有这些规则，就不可能构成我们现在的世界。”

    陆一鸣点了点头，“是啊，缺少了这些，世界立刻就崩溃了。”

    “唯心体系，指代的是一套新出现的系统：其中的核心观点是，生命的思考，能够对世界的运行发生一系列的变化。你可以简单地认为，出现了一种新的作用力，这套新的体系也是我们目前重点研究方向。”

    “这些金宝宝作为一种昆虫，也有非常简单的思考能力，它们的思考范围只限于生存、繁衍。于是长期演化之下，唯心能量堆积，慢慢让自己的吐出丝绸拥有了超自然能力。这就是唯心力量的体现。”

    陆一鸣怀疑地问道：“照你这样说，我认为我长生不死，而且我有这种坚定的信仰，我就真的长生不死了？”

    “你想地太简单了，事实可没有那么简单！”

    说起学术问题，黄教授本人还是非常严肃的，他摆了摆手，正色道：“首先第一点，你要明确，在这个世界当中，唯物法则依旧是发挥作用的，你身体内的细胞依旧会衰老，物质与物质之间，依旧有引力存在，原子核挤得太近就会发生排斥，这些物理现象依旧存在，不会平白无故消失。”

    “你没发现吗，完全违背物理法则的超能力，其实非常稀少。也就是说，想要用唯心体系去构造完全与旧有规则相排斥的现象，其实非常困难。”

    说到这里，老黄摸了摸下巴：“唔……完全违背物理法则的诡物，可能是那台无限能源手机了，违背了能量守恒定理，可是相当了不起的一件事。其他诡物的超能力，都是打打擦边球，不可能完全违背物理法则的。”

    “只是很可惜啊，那台手机突然间没用了，真可惜。”

    陆一鸣的身体一紧，没有说话，看来那个陶瓷小人红玛玛还是很牛逼的嘛。

    老黄没有发现陆一鸣的表情，自顾自地说道：“第二点，想要使用唯心规则去构造自己想要的规则，可能需要大量生命，海量的思维能量。”

    “缔造一种新的规则，得花费很久很久的时间。越复杂的规则，就要越久。”

    “你一个人认为自己能够长生不死，那是没有用的，因为人口太少了，对宇宙的改变也太小，几乎没什么作用。如果整个地球的人，集体认为你长生不死，生成的力量或许有那么点可能吧……甚至有可能，需要整个多元宇宙的大量生命，产生这种集体共识，你才能真的对抗物理法则，实现真正的长生不老。”

    “如果在阳河当中，真的出现魔法、修仙之类无厘头的东西，我也不会惊讶。因为那是整个多元宇宙，无数生命产生的一种共识。无数生命的思维，改变了这个宇宙。”

    “这样啊……好吧。”陆一鸣皱了皱眉头：“如果按照这种说法，咱云海号的人口就这么十六万，好像没什么用了。哪怕集体信仰可控核聚变，也没办法顷刻间完成这一技术。”

