    李长青的目光朝旁边的卡萨尔看了过去，他毕竟对这里的情况不算熟悉，也不好贸然开口说话。

    卡萨尔捂着胸口的伤口，脸上带着恭敬，说道：“尊敬的十方先生，我身旁的这位，是我们十字教会新任的大主教，艾德华。”

    “您曾经答应过，会答应十字教会大主教的三个请求。”

    卡萨尔深吸了一口气，说道：“现在我们前来，是想要用掉最后一次请求。”

    张灵风从农田中走出，拍了拍手上的泥土，显得很是随意，他笑呵呵的来到二人面前，问：“艾德华？有什么请求？”

    李长青此时反而问道：“十方先生能够帮我们做些什么呢？”

    旁边的卡萨尔赶紧提醒说道：“十方先生是一位强大的仙人。”

    李长青此时毫不犹豫的说道：“十方先生能帮我们，解决掉科米诺斯吗？”

    张灵风开口拒绝道：“我不是杀手，替你们杀人的事情，我没有任何兴趣。”

    “那……”

    卡萨尔赶紧开口说道：“那十方先生能够短时间内帮大主教增强实力吗？比如尽快让他吸收乔纳森大主教的力量，尽快达到陆地神仙的境界。”

    张灵风倒是诧异了一下，要知道，自己答应帮助别人的机会可是很罕见的。

    让自己帮忙提升实力的事情，也并非没有遇到过。

    “只是地仙境？没问题。”

    张灵风毫不犹豫的答应了下来，他此时吹了一个口哨，天上，飞来了两只仙鹤，他随意的坐上其中一只，随后示意李长青上来。

    李长青坐上一只仙鹤后，张灵风回头对卡萨尔，指着另一只仙鹤：“它会送你回到你们来时的世界。”

    见张灵风要带走李长青，卡萨尔开口问：“十方先生，您这是准备带艾德华大主教去？”

    “去一个能增强他实力的地方，至于需要多久，就不好说了。”

    说完，仙鹤缓缓飞起。

    ……

    “这是什么地方？”

    李长青此时，乘坐仙鹤，被这位十方仙人从云层中飞出后，又在海面上飞了约一个小时，仙鹤才慢慢降落在了一座小岛上。

    这座岛绿意盎然，其中，还有一根参天大树，直插云霄！

    给人很强大的视觉震撼。

    世界上，竟然会有这么庞大的一棵树！

    李长青看着这庞大的树，有些惊讶。

    仙鹤落下的位置，就在这颗大树的树边。

    这颗大树直径达三十余米，还有一个如山洞一般的树洞。

    树洞内漆黑幽静，很是神秘。

    “这是？”李长青看着树洞，不禁有些好奇。

    旁边的张灵风笑了一下，指着树洞道：“进去吧，你会在这里面变强的，等你出来时，我会再来接你。”

    虽然李长青不知道张灵风的底细，但这人若是想要害自己，完全没必要耍这些手段。

    想着这些种种，李长青慢慢的走进树洞内。

    往前走了几步，回头一看，身后的出口竟然已经消失。

    自己身处在了这树洞中。

    李长青心中微微一惊，但还是皱着眉毛，朝前面走着，既来之则安之。

    走了一会，前面的视野开阔了起来。

    这是一个颇大的圆形树洞，直径约二十米，中间还有一个身穿白袍的老人，留有白须，正坐在中间，好似打着瞌睡。

    “啊，有人来了？”

    老人抬起头，朝李长青看了过来，他摸了摸额头：“这都过去多少年了，好久没人来过我这里了。”

    老人目光带着好奇，看向李长青。

    “老人家，我是一位叫张灵风的先生带来的，他说我能够在这里变强。”李长青很是恭敬客气的作揖说道。

    老人听到张灵风的名字，拍了下额头，低声嘀咕：“那几个家伙，每次都偷懒把人送我这来……”

    随后，他起身，围着李长青转了一圈：“僵尸？体内还有着一股很强大的力量，正在用缓慢的速度吸收。”

    “你想要怎样变强？”

    李长青缓缓说道：“我想以最快的速度，吸收体内的这股力量，然后……”

    “想变强？跟我来吧。”

    老头带着李长青，又走入另外一个树洞之中。

    这个树洞更加的开阔了。

    随后，老人一挥手，竟然出现了一个树人。

    这股树人的身高，体型，都和李长青相差无几，手中还拿着一柄木剑。

    “这是？”李长青看到这一幕，略一愣神。

    “你接下来的任务，就是击败这个树人。”

    “等你击杀这个树人后，会出来两个树人，杀死两个后，会出来四个，以此类推，只要杀光他们七次，便算你赢。”老人笑道。

    七次？

    李长青心里算了一下，随后说道：“那最后一轮，岂不是会有一百二十八个树人？”

    “没错。”老人点头起来。

    李长青心里觉得奇怪，和一个树人战斗，这就是张灵风给自己找到增强实力的方法吗？

    “你可以先试试。”

    老人说道：“若是打不过了，可以喊停，所有树人就会停手，等你休息好后，再喊开始，这些树人便会继续进攻你。”

    李长青也想着试一试这树人的实力，喊了一声开始，瞬间，那树人朝自己迅速攻来。

    这一下，李长青愣住了。

    这个树人的实力，和自己竟然一模一样。

    不只是实力，速度，力量，连攻击方式，也完全相同。

    这个树人就是一个复刻版的自己！

    李长青了解到这一切后，立马喊了停。

    然后朝一旁的老人说道：“老先生，这个树人和我手里一模一样！我击败一个，或许没问题，但两个，四个，甚至最后一百多个，怎么消灭它们？”

    老人嘿嘿笑了起来：“这些树人的实力，是你初入树洞时的实力。”

    “它们是不会变强的，但你会。”

    “想要从这里走出去，唯一的办法，就是不断变强，达到极致。”

    李长青微微皱眉起来：“我得出去！”

    变强的方法有很多种，没必要非得选择这种最变态，近乎不可能完成的。

    老人咧嘴一笑：“不击败它们七轮，你是无法离开这座树洞的！”

