    寂静的深夜当中，已经练完了子午净身功的孩哥罕见的没有睡意，躺在床上辗转反侧难以入眠。

    此时的他一闭上眼，脑海当中不断的浮现出李三水的模样，以及周玉晨在后面询问自己的话：你认为他会不会回来还钱？

    睁开眼睛，望着漆黑一片的房梁，孩哥感觉自己的心有些乱，他从没有遇到过这种情况，不知道自己该怎么办，尤其是在这深夜当中。

    那个问题不断的出现在他的脑海当中，在不断的自我拷问下，他心中的回答出现了裂缝，已经不像回答先前周玉晨时那般坚定了。

    甚至就连李三水在他心中豪气的印象，也开始变得有些模糊起来。

    此时孩哥本人都没有发现，在他自己的心中已经有了那么一丝后悔的情绪了。

    就在孩哥心情低落，思绪万千的时候，他忽然想起先前那赊账的母女也是说明天要来还账的。

    一想到这里，他整个人就好像被电击了一下，整个人好悬没跳起来，一时间心跳加速，面色潮红，心中总有一种不好的预感，但他现在什么都做不了，只能在心中暗暗祈祷着：

    李三水还有那对母女明天一定要来还账啊。

    脑中杂念繁复，孩哥刚有一丝睡意产生就被冲散了，他是越想睡越睡不着。

    就这样，孩哥时而睁眼，时而闭眼，一直到了后半夜，他才在迷迷糊糊当中睡着了。

    不过即便他睡着了，这一觉他睡得也不踏实，好似做了噩梦一般，眼皮下的眼球滚动剧烈。

    第二天天还没亮，孩哥就已经起床了，他总共还没有睡三个小时呢，就再也睡不下去了，昨晚的噩梦也不记得了，但他的精神状态着实不佳。

    在孩哥穿好衣服后，并没有去外面，毕竟现在还太早了，容易吵到同一个院子的周玉晨。

    点着了灯，无聊的孩哥只能在屋子里读起了医书，强迫自己读下去，不过这读书的效率嘛，自然可想而知了。

    一直等到天逐渐亮起，外面传来了动静后，孩哥才放下医书，出了屋子。

    院落当中，看着孩哥那一副萎靡不振的样子，周玉晨并没有多说什么，毕竟是住在同一个院子里，昨晚他在练功的时候，就察觉到了孩哥的心烦气躁。

    至于孩哥会这样的原因，他基本上也能猜得到，不过现在还不是他去安慰的时候，先等等吧。

    依旧如同先前那般，孩哥在医馆读书学习，周玉晨在后院练刀，好妹在角落练字法。

    可这整整一上午的时间，医馆内的孩哥都是魂不守舍的样子，以往读的津津有味的医书，现在也是根本读不进去，甚至一个小时的时间过去了，他手里的医书一张书页都没翻过去。

    哪怕是强迫自己去读，很快也会注意力涣散，见此情况，本就心烦气躁的孩哥，索性就将那医书放在一旁，整个人盯着医馆的大门方向发呆，这一发呆就是一上午的时间过去了。

    甚至在中午回饭店帮忙的时候，好妹和李瘸子也看出了孩哥的不对劲，他们也询问过，可孩哥不说，谁也不知道到底是咋回事，在加上中午饭店里比较忙，这事儿只能暂时放下，以后抽个时间再好好聊聊。

    下午的孩哥依旧状态不佳，甚至在周玉晨讲授新知识点的时候，也是心不在焉的样子，总是扭头朝医馆望去。

    见此情景，周玉晨也没批评孩哥，而是直接停了这半天的课，让孩哥去医馆里带着了，并且还让好妹一起过去，陪陪孩哥。

    “你今天到底是咋啦？”

    性子本就有些急切的好妹，在进了医馆之后，直接就拉住了孩哥的衣服，对其逼问了起来，甚至在见到孩哥依旧无动于衷后，更是威胁了他起来：

    “你不说，以后就别在跟我说话了。”

    这也不怪好妹这么急，属实是孩哥的状态不对，而经过了这么些日子的接触后，好妹对孩哥产生了身后的情感，已经是芳心暗许了，就等着拜堂成亲呢。

    好妹的年纪虽小，但事情考虑的蛮周全的，孩哥学的医术怎样，这可是关系到他们以后的生活水平如何。

    而且周叔教导的医术，可是孩哥的家传武艺换来的，今天孩哥直接就气的周叔不讲课了，再这么下去，这学医术不就打了水漂么。

    考虑到这些，再看看孩哥现在的状态，好妹能不急么。

    好吧，好妹在孩哥心中的地位还是蛮重的，在好妹的一番威胁之下，孩哥到底是将这两天的事情说了一遍。

    “这···”

    在听完了孩哥的话后，好妹也没了主意，但她本能觉得无论是那母女二人，还是李三水，应该都不是什么好人。

    可见到孩哥现在这一副呆呆的样子，她又实在是不忍心说出什么责备的话来。

    她现在只能陪伴在孩哥的身边，并在在心中祈祷着那些欠账的人能够良心发现，乖乖来还账吧。

    就这样，一对少男少女枯坐在医馆当中等待着，望着门框当中那狭小的天地，期待着会有奇迹的降临。

    可惜这世间之事，不如意者十有八九，两人一直到夕阳西下，黄昏降临，也没有等来任何一个前来还账的人。

    面容苦涩的孩哥，站在医馆的门口处，向着镇外眺望，昏黄的光线照遍了他的全身，却不能让他感到一丝的暖意，因为他此刻的心，已经被这世情之恶给凉透了。

    当天边的最后一缕光线消失，夜晚降临，此时的孩哥已然是潸然泪下，嘴里不断的念叨着：

    “骗子！都是骗子！”

    “我真傻，真傻。”

    孩哥现在的这副样子让好妹看得直心疼，拿出自己的手绢，不断的给他擦拭着眼泪，一边轻声的安慰。

    周玉晨来到医馆内，点燃了一盏油灯，看着那门口处的两人，轻叹了口气：成长，总是会有代价的。

    晚风吹起，呜咽声悠然，这一刻周玉晨的脑海中忽然响起一首老歌：

    苦涩的沙吹痛脸庞的感觉

    像父亲的责骂母亲的哭泣永远难忘记

    年少的我喜欢一个人在海边

    卷起裤管光着脚丫踩在沙滩上

    ······

