    天色晴好，阳光潋滟，随着夏季临近，去年冬天不正常的寒冷正在真正消散。

    呼，微风乍起，一股淡绿色的风自松烟山山顶而始，向山下蔓延，勃勃生机随之弥漫，草木精神为之抖擞。

    看着这样的一幕，在松烟山生活的众人除了眼中闪过一丝惊叹之色，再无其他的表现，实在是这段时间这种景象出现的次数太多了。

    风行加持，从山的一边飞到另一边，看着最后的一块迷雾草开始生根发芽，红云小脸通红，满是满足感和成就感。

    前前后后差不多一个月的时间，在它的辛勤劳作下，迷雾草已经在松烟山的每一个角落生根发芽，唯一可惜的是因为缺乏灵石，所以暂时没有办法利用四时雨对这些迷雾草进行催熟，强行为之，不仅迷雾草会枯萎而死，就连松烟山的灵脉都有可能受到影响。

    不过就算是这样，有着较为充足的天机灵机滋养，再加上红云时不时吹拂的春风，要不了几个月，松烟山上的迷雾草就能初步成熟，开始产生灵雾，到了那个时候，云雾仙山就算初具其形了。

    咦，俯瞰松烟山，想到以后的场景，红云的心有点醉。

    而就在这个时候，一阵杀气冲霄，打乱了这种祥和。

    山脚，演武场，五十名气血旺盛、甲胄俱全的护卫正在与白猿对峙。

    在松烟山接受培养，有着练劲武者还有白猿这样的另类指点，有着充沛的资源供应，包括张纯一炼制的玉参丸，虽然时间还短，但五十名护卫的实力还是有了明显的变化，最明显的一点就是他们都跨入了练力境，可以称得上是一个武夫。

    嗬，看着身穿鱼鳞甲、手持坚盾、利刃，结成一个简单阵势的护卫队，雷公脸上露出一丝狞笑，脚踩连环，白猿如同一头蛮像一样冲了上去。

    而面对这样的冲击，护卫队有些难以招架，白猿有着铜皮铁骨，根本不惧他们手中的刀剑，而他们那怕结成阵势，也难以抵挡白猿的沛然大力。

    嘭，一拳轰出，在铁盾上留下一个明显的拳印，一个护卫队成员被白猿一拳轰飞。

    如恶虎入羊群，拳出如雷，凡是被白猿碰到的护卫难免要吐出一口鲜血，不过就算是这样，护卫队也没有被直接击溃，他们的一些手段多少还是能给白猿带来一些麻烦的，比如钩锁。

    高台上，看着这样的一幕，张纯一的脸上露出了一丝满意之色。

    场上的局势之所以一面倒，不是因为护卫队太弱，而是白猿太强了，这段时间白猿虽然一直在学习炼器之道，但自身的修为也并没有放下，毕竟这才是根本。

    在炼化了两枚萃妖丹之后，目前白猿的修为已经达到了160年，而随着妖力的增长，他的体魄也在不断提升，再加上他的一身铜皮铁骨，可以说完克这些护卫队。

    虽然说因为训练时间尚短，这支五十人的护卫队在阵型、战斗经验上还稍显稚嫩，但严格来说他们已经可堪一用，在个人实力以及装备上他们已经超过了大离王朝不少的正式军队。

    散兵游勇和成建制的军队不是同一个概念，在野狼山时，那怕体内的妖力已经不多，张纯一依旧可以杀那些匪徒如鸡犬，但如果换成甲胄俱全的军队就不一样了。

    优良的铁甲足以抵抗普通的风刃，再加上强弓劲弩的攒射，如果没有飞天遁地之能，无论是练劲武夫还是低层次的修仙者，都有可能被成建制的军队围杀而死。

    大离王朝不禁刀兵，但甲胄和强弓劲弩确实真正的禁品，没有一点手段是很难入手的，而护卫队身上的甲胄都是白猿这段时间的练手之作，里面还加入了部分寒铁，虽然远算不上法器，但在防御力和实用性上还要超越军中的制式铠甲。

    当然了，也是因为护卫队的每一个人都已经练力有成，所以才能负担的起这样的铠甲。

    “好了，今天到此为止。”

    看着满地哀嚎的护卫队成员，张纯一开口阻止了明显还没有尽兴的白猿。

    这一场战斗一方面是为了验证一下护卫队这段时间的训练成果，一方面是为了检验一下甲胄的实用性，而现在看来结果还不错。

    这五十个人组成阵势，配合上装备的优势，足以围杀一般的练劲武夫，毕竟他们还有一些真正的杀器没有用。

    听到这话，咧了咧嘴，白猿一个大跳回到了高台之上，而另一边被战斗吸引而来的红云连忙引动呼风法种的力量，让春风拂过地上的每一个人。

    得到春风的滋养，护卫队成员的哀嚎声顿时小了很多，他们的模样虽然看似凄惨，但白猿出手还是有分寸的，大多都只是外伤。

    有了春风的滋养，再配合上药浴，回去之后休整一夜，第二天就又能生龙活虎，并不影响训练，如果不是有着这样的把握，张纯一也不会轻易开启这样的实战对抗。

    事实上最开始的时候张纯一并没有让红云为护卫队疗伤的想法，又或者说他自身根本就没有将护卫队的事情放在心上。

    还是一次偶然的机会，红云因为心有不忍，所以主动用春风为护卫队疗了一次伤，而发现了这个情况之后，张忠再三思虑，最终还是向张纯一提出了要红云为护卫队疗伤，辅助训练的要求。

    而有了红云的帮助，护卫队的训练强度以及训练效果以肉眼可见的速度上升着，只要练不死就往死里练，不管多么累，只要经过春风的吹拂，顿时疲惫尽消，再配合上药浴，第二天又是一条好汉。

    事实上经过几家商量之后，护卫队训练这件事之所以由龙虎山负责，除了护卫队是监管寒铁矿十分重要的力量，象征着主导权这个原因之外，更是因为接手了药王帮，龙虎山有足够的资源供养这些武夫。

    挣扎着起身，在演武场上排成队列，看着一脸关切的红云，护卫队成员的内心是复杂的。

    “训练的不错，这段时间辛苦你了，忠叔。”

    看着那些彼此搀扶，一瘸一拐散去的护卫队成员，张纯一开口了。

    闻言，一直守在身边的张忠摇了摇头。

    “相比于我，六耳的功劳还要更大一些。”

    “现在的训练虽然有了一些成效，但时间毕竟尚短，距离理想中的具装骑兵还差的远了。”

    想到训练成果，张忠心中并不满意。

    听到这话，摇头失笑，张纯一没有再多说什么。

    马图道人在小卢庄中留下了一笔不小的财富，其中包括一匹刚刚化妖的妖马以及上百匹青鬃追云马。

    妖马且不提，那些青鬃追云马都是经过马图道人精心培育的，虽然只是凡马，但也是一等一的好马，爆发力极强，足以在战场上驰骋。

    马图道人死后，这一笔财富落入了龙虎山的手中，从那个时候起，张忠就有了组建具装铁骑的念头。

    具装铁骑的威慑性对于人类是非常强的，机动性、爆发性都是它的优势，在合适的地形上，那怕只有五十铁骑，也足以碾碎一般的练劲武夫，对上那些不成建制的匪徒更是如砍瓜切菜一般，以一敌十并非虚妄。

    不过想要组成这样的骑兵却非一日之功，也并非装备到位即可，需要积年累月的训练才行。

    心中虽然并不太看好，但张纯一也没有阻止张忠的想法。

