    “那位兄弟，记得兑现你的承诺哦，把球吃了，然后其他人现在回去准备20公斤的负重，我在这里等你们一起集合！”

    方天这一下彻底惊呆了众人，这根本就不是运气问题，人家靠的是实力啊！没想到这小子真的做到了。

    黑子脸色极其难看，但是方天一直盯着他，没有办法，只能把那颗红球抠下来，眼睛一闭，把红球塞进了嘴里。

    却马上跪在地上吐了出来，这空包弹还是有一些火药的味道，这味道简直是冲脑，方天在旁边哈哈大笑起来。

    “既然你吃不下去，那别人20公斤，你就多增加五公斤吧，你负重25公斤！五老大，你应该没什么意见吧？”

    “现在你是训练的总教官，我肯定没意见的，就按照你的方法来好好训练他们，可不要让我失望啊，方天！”

    老五满意的背着手离开，黑子彻底无语了，这小子他怎么感觉处处都在针对自己呢。

    没办法啊，官大一级压死人，现在他是总教头，虽然衣着上和自己是平起平坐，但是有总教头的标志，他们都要听他的训练。

    五分钟过后，众人收拾好装备跑了出来。

    “我说你们这速度也太慢了，小学生放学都比你们快，赶紧走吧，我等会还要赶回来吃饭呢，如果说你们耽误了我吃饭的时间，那就加倍训练！”

    “滴！嘲讽加500点！”

    妈的！这小子肯定是在蓄意报复。

    这什么狗屁训练，他明明就是在折腾人，方天笑了笑，他确实是在折腾人，怎么可能会教这些人东西，那个老五不是说自己怎么练的就怎么教他们吗？那就要看他们跟不跟得上自己的训练脚步了。

    不一会儿，大家已经收拾好背包在门外集合。

    这些组织成员毕竟不是正统的士兵，虽然方天刚才的实力也震惊了他们，但是还是非常不服管，有一个高个子的成员站出来看着方天。

    “我说你要不要和我们一起训练？你说的训练，你怕是自己都做不到吧？”

    毕竟这可是负重20公斤，而且奔袭20公里，这都是之前的基础训练，大家都已经做过了，现在又让大家来做这不就是故意折腾人啊。

    “首先我是总教官，你要说话的时候必须打报告，作为你没有打报告的惩罚，全体都有，50个深蹲！”

    妈的！这小子还真的是拿鸡毛当令箭！

    一时间，那些组织成员恶狠狠地看着他，这就明摆着整人了，有什么好狂的，恨不得现在找到机会就好好收拾他一顿。

    “怎么我的命令你们是当耳旁风吗？那我要不要去和五老大请示一下？”

    出人意料的是，塔莉莎竟然带头做起了表率，马上开始做起了深蹲，旁边的黑痣也跟着塔莉莎做了起来，塔莉莎明白这个人有他的手段，目前还不是翻脸的时候闹得太僵，最后受罪的还是自己。

    就这样，就算大家再不情愿，也做完这50个深蹲。

    看着那一个个面红耳赤的方天非常鄙视的说：“我说你们到底行不行啊？难道这就是著名的k2集团？怎么尽是养些吃闲饭的家伙，一点真才实力都没有，这东西在我们部队都是新兵玩的。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    刚才那个大个子咬着牙看着方天，“报告！方教官，请问你所谓的这些训练，你和我们一起参加吗？”

    “肯定啊，我做出的训练，我肯定参加，就看你们跟不跟得上了？”

    大个子冷笑着看着他，给旁边的人一个眼神示意，等会起步跑快些，在路上就把这小子甩了，狠狠地打他的脸。

    方天没想到这些K2组织成员体力还可以，这种拉链下来，大家都保持在同一水平，也没有人掉队。

    不过想想也是这种组织里面讲究的就是优胜劣汰，他们要的就是能力强的人，这些能留下来的人都是从小接受训练，他们的体能耐力确实很强，这也是这个组织强大的原因。

    看来得给这群人加点东西了，这些东西对于他们来说还达不到极限。

    同样震惊的还有那个大个子，开始他想甩开方天，没想到这小子一直处于领先位置，他暗暗地和他较劲，却发现根本跑不过这小子，最可恨的是这小子，有时候竟然还故意放慢速度，冲着他做出一些挑衅的动作。

    他此刻真的恨不得把方天撕成碎片，太狂了！

    在方天的不断挑衅下，他又追不上，渐渐的竟然发现自己有些体力不支，开始他一直保持在前面，慢慢的到了中后，这个情况可不妙。

    塔莉莎放慢脚步，“你现在已经被愤怒冲昏了头脑，整个气息都是紊乱的，赶紧调整自己的气息，不要再和他较劲，否则就会先输给自己的体能。”

    “好…好的。”

    塔莉莎是之前的前任教头，他们对她还是比较服气的，毕竟也是组织类的成员，这个塔地煞也比较厉害，作为为数不多的女性成员，不管是格斗，近身刺杀，枪法都是处于领先位置。

    方天转过头看到那个大个子没有再跟上来，原来是那个塔莉莎，这小妮子又破坏了自己的计划，本来想好好羞辱一下那个大个子的。

    本来说的是训练，现在却逐渐变成那些组织人员和方天之间的较劲。

    对于他们那些黑色作训服的人，这些训练倒是没有问题，苦的是绿色作训服的人，他们虽然也接受过训练，但是都是基础性的，现在一下来这么强度的，真的有些接受不了。

    20公里负重奔袭结束，方天昂首挺胸的站在前面，那些穿着绿色作训服的成员已经累得趴在地上，塔莉莎他们几个穿着黑色作训服的，虽然脸色也有些苍白，但还是坚持站立，那方天能站，他们也就能站。

    方天笑了笑，这群人还真是能坚持啊！自己可是有着巅峰级的体能，这种20公里就相当于上了一个不什么感觉都没有。

    “你看看你们这成什么样子，我记得之前是谁和我说的这些基础训练没必要，但是你们连基础训练都做不好，还想练其他的？”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    塔莉莎倒是有些惊讶，这个人负重20公里奔袭，竟然说话还能如此顺畅，一点没有气促的感觉。

    黑子调整了一下，气息缓缓的说：“是啊，这些对于我们来说都是基础训练，根本没感觉，既然你想玩，我们就奉陪到底！”

    “呵呵，等的就是你这句话，我知道你们很多人对我很不服气，不就是训练嘛？来吧，我们就一起比训练，到时候谁不行，谁是孙子！”

    “老子没问题，奉陪到底！”

    大个子那边叫嚣着，看这小子除了爱表现体能稍微那么好以外，他就不信比不过他了，这些东西自己可是从小就训练的。

    那个时候的组织可比现在残忍多了，直接在后面放出猎犬追击，后面跑慢的掉队的都被猎犬撕咬，他小腿上都还有一处牙印，就是当时跳慢了一步，被一只猎犬跳起来咬在了小腿上。

    这个组织也是坚信着训练为王道，像他们这些被挑选出来的人，专门为组织执行各种暗杀任务，其他的人才责备培训，以后送到各地潜伏，各有各的职责。

    方天看了一下，正对面的大山，既然你们要比，那我就看玩不玩得过我了。

    “那就以对面的大山为目标，我一个人对你们所有人，你们这群人装，不管谁比我先上到山顶，就算你们赢！”

    这小子还是一如既往的狂妄，他们这里可是有20多人，不过狂妄是要付出代价的，大个子已经等着看方天的笑话，这片山区他们经常训练，地形他非常熟悉前面还有一处断崖，需要攀岩。

    看这小子的模样，估计都爬不上去，不过这小子越狂妄越好，正好可以拿到他的把柄。

    “既然这是你自己说的，你也别怪我们欺负人，如果你输了，怎么办？”

    “输？在我方天的字典里面就没有输这个字！”

    “吹牛谁不会啊？这样吧，如果你输了，等会回到训练营，你当着所有人从我裤裆下面钻过去，而且主动让下总教头这个位置，说白了，老子就是不服你！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “非常好，如果你们输了，就抬着我在基地内绕一圈，基地内所有位置我都要去到，我要让所有人都看到！”

    方天笑了笑，这个才是他真正的目的，表面上是挑衅他们，实际上是更好的了解基地，因为到目前为止，他还没有完完全全的把这个基地走遍，主要是后面一直有尾巴，他走动的太厉害，也会被发现破绽。

    他这样说，大家也没有起疑，就是想着这小子，只是想羞辱大家。

    “可以，没问题，我这人从来说一不二，我希望如果你输了，也兑现你的承诺！”

    “好！”

    大个子听到方天答应以后非常激动，伸脚踹着趴在地上的绿色作训服的人员，他担心方天会反悔，这个机会可不能错过。

