    第4183章 成功欺骗

    林天佑的分身留下了一根头发的事情，并没有被锁链男发现。

    就连在旁边观看的镰刀男也是一样没有任何的发现。

    他们只当林天佑是在困境当中用手挠了一下头发而已。

    “剥离灵魂！”

    锁链男低喝一声。

    那缠绕在林天佑脚上的锁链开始全力吸扯林天佑的灵魂。

    鬼气瞬间如流水般消失。

    林天佑的分身根本无法阻止。

    只有本体十分之一的力量，确实无法对付这样的术法。

    “本体，一定要把那个男人的术法弄明白来，不然的话，再次遇到，可是要吃大亏的。”

    林天佑的分身小声的说完这句话，便直接消失不见了。

    “咦，他怎么不见了踪影？你的术法对他做了什么？”

    镰刀男惊讶万分，对锁链男询问。

    “嗯，他的灵魂被我剥离了，可能是这个原因吧。”

    锁链男也不是很肯定的回答。

    之前他没有遇到过这样的情况。

    “我去看看！”

    锁链男说完，直接走进了浓雾当中。

    当他看到地上只有他的锁链时，不由的愣住了。

    “龙皇鬼王人呢？”

    他记的林天佑是活人的身躯。

    就算灵魂被剥离了，可身体还会存在。

    现在连身体都消失不见了，难道说，龙皇鬼王还有什么术法用来对付他的术法？

    是不是隐身了？

    他展开神识。

    结果神识只能看周围五米范围的地方。

    他刚来圣地没多久，还没有用过神识。

    现在一用，发现只能看五米的范围，直接就愣住了。

    “什么情况？我的神识居然只能观察五米范围？难道这也是龙皇鬼王的术法吗？”

    第一反应，就是觉得自己中了林天佑的术法。

    导致他的神识范围变低了。

    双手立刻合起，结了一个手印。

    锁链男加固了浓雾的强度，确保林天佑不会逃掉。

    “不管你用了什么术法隐藏了气息，可你只要在我的浓雾里面，你就不可能逃跑，我总会把你找出来的！”

    锁链男保持着神识，每走五米，便在原地留下了记号。

    确保这里已经被他检查过。

    这个浓雾的空间只有一百多平米。

    空间很小，很快他就能找到。

    可惜，他还没有意识到，这根本不是龙皇的本体。

    他花了好几分钟，将最后一个角落找完，依旧没有发现龙皇鬼王的踪迹时，他疑惑了。

    与龙皇鬼王打的时候，觉得龙皇鬼王并不是太强，他完全能够打赢。

    可为什么现在人却找不到了呢？

    “镰刀，你在外面帮我盯着，如果有什么异常，立刻告诉我！”

    他决定再找一遍。

    肯定在找的时候，被林天佑的术法干扰了。

    这一回，他会找的更加仔细。

    同时再让浓雾外面的镰刀男帮忙盯着，他相信，林天佑这回是插翅难飞。

    “好的，我会帮你盯着的！”

    镰刀男不敢拒绝，连忙答应。

    于是，两人一里一外，就这样一起搜寻起来。

    可惜，又耗费了他们十几分钟。

    依旧是找了个空气。

    他们从方向上就错了。

    一直以为林天佑还在浓雾里。

    “到底是怎么回事？我不应该找不到他。”

    锁链男眉头紧锁。

    “会不会是他已经死了？”

    镰刀男小声的提醒了一句。

    刚才林天佑消失的样子，分明就是被吸光了鬼气的样子。

    但他只是个小角色，面对锁链男，多少还是有些忌惮的。

    “死了？他可是龙皇鬼王，哪有那么轻易就死？”

    锁链男根本不相信。

    林天佑的身上一定契约了噬鬼之嘴。

    如果真死，那噬鬼之嘴也会出来为林天佑报仇。

    然而现在噬鬼之嘴也没有出现，那说明林天佑没死。

    “可你之前不是也秒杀了一个鬼王吗？那个鬼王的排名似乎比龙皇鬼王更高吧？”

    镰刀男想了想，如此说道。

    锁链男闻言，顿时心头一惊。

    是啊，之前他杀的鬼王似乎排名非常靠近。

    比林天佑厉害多了。

    “难道真的死了？”

    想到这里，他又回忆起自己对龙皇鬼王契约了噬鬼之嘴的认定，也是他自己的猜测。

    对方也没有承认过。

    难道一切都是他的猜测？

    气愤难当，锁链男离开了浓雾，接着一拍双手。

    “雾爆！”

    只听轰隆巨响，浓雾直接炸开。

    不管林天佑是生是死，在这雾爆里，最后只有死路一条。

    “浪费我的时间！”

    锁链男有些不爽。

    亏他这么兴致勃勃的过来，结果就这？

    “那个万妖魔主去哪了？”

    锁链男看着镰刀男询问。

    “万妖魔主之前跟龙皇鬼王走在一起的，既然龙皇鬼王过来了，想必他也在附近。

    说不定看到你把龙皇鬼王杀掉了，他觉得你厉害，就不敢现身了。”

    镰刀男说道。

    “就算他没有看到我的术法，他也不敢现身。”

    锁链男不屑的说道。

    眼里全是高傲的神色。

    之前在传音玉里，他一句话就能威慑万妖魔主。

    更别说直接见面了。

    “走，我们去抓万妖魔主。”

    锁链男说道。

    “啊？你为什么要去抓他啊？他是妖族，万语楼的任务只跟鬼王，以及有天赋的半鬼王，跟一个妖过不去，这不符合我们花语楼的作风啊？”

    镰刀男觉得锁链男有些过分了。

    做事不能凭喜好去做。

    毕竟你还是花语楼的工作人员，你的行为要对得起花语楼才行。

    “不过，我确实在花语楼做事，但你别忘记了，当年幽冥之主说过，如果有机会的话，他一定要把万妖魔主的灵魂收割掉。

    现在幽冥之主还在冥界，无法过来，但我们不一样，我们可以为幽冥之主办成这件事情。

    你想想，如果这件事情成了，幽冥之主会不会给我们赏赐？

    只怕会比在花语楼更赚！”

    锁链男用着诱惑的话对镰刀男道。

    他与镰刀男是搭档的关系。

    不能跟他分开的太久。

    之前镰刀男跟龙皇鬼王的时候，就已经跟他分的太长时间了。

    这样会被花语楼的监督堂的弟子发现，到时候引起不必要的关注，这对他并没有什么好处。

    所以去找万妖魔主，就必须带上镰刀男一起。

    (本章完)

