    白山看着这碗很可疑的肉汤，实话说，这还是他第一次在内膳房吃饭。

    内膳房虽然近，但这里的大厨是老韩。

    老韩身上笼着悚然和迷雾，和药园子的缝补老太太，藏书阁的垂袖老者差不多。

    要不是白妙婵昨晚拉着他来过一次，他今天还真不会进来。

    而大姐的意思他也明白。

    用大姐自己的话说，那就是“你住这片儿，人都认不全，平时也不打招呼，万一出了点事，谁帮你呀”，所以之前邻居的钱大娘、田大叔这些人也都是大姐处出来的，然后连带着对他好。

    不过大姐对别人也真的好，并不是装装样子，譬如在得到银两后，大姐第一时间想的不是如何去花，而是想着给那些曾经帮助过她、可现在却贫困的人送点钱去。

    这就是有人情味儿。

    此时，白山看着这碗“面糊糊”般的肉汤，又看了眼对面直勾勾盯着他的老韩。

    老韩的双眼眯成两条缝，内里似有两道火光在跳跃盘旋，静谧燃烧。

    白山余光瞥了眼身侧的小浪货。

    小浪货笑吟吟地坐着，似乎没有给出“答案提示”的打算。

    白山收回视线，抓起肉汤，用勺子开始吃了起来。

    这一吃，他愣住了。

    鲜！

    太鲜了！

    从内里肉食的肌肉纹理吃来，却也分不出是什么肉。

    可既然吃了，他也就没停，直接吃光了。

    吃光之后，他只觉得自己腹部涌起了一团火焰，这火焰好像一团小太阳，在散发出强烈却不伤人的光和热，透入他五脏六腑、筋骨皮肉之间，令他好似躺在阳光的温泉里，百骸俱暖，舒畅无比。

    老韩发出“吼...吼吼”的笑声，然后收起空碗，转身离去。

    白山忽然意识到自己可能占了大便宜。

    这汤，不简单！

    他从后喊道：“多谢韩叔！这汤真不错！”

    胖厨师的脚步没停，掀开布帘，钻入厨房了。

    白山收回视线，发现小浪货正托腮，饶有兴趣地看着他。

    对上视线后，小浪货笑嘻嘻道：“姑爷，老韩对你不错呀，竟然给你做了肉汤。”

    白山问：“这肉汤到底是什么？”

    小浪货道：“别管是什么，反正补的很。可这肉汤若是老韩不愿意做，就算我让他做，他都不做...你什么时候让老韩这么喜欢你的？”

    白山心底轻轻感慨了声：这又是占了妙妙姐的光了。

    ...

    ...

    饭后，白山也没急着修炼【焚原心法】，虽说所需的材料都全了，但最后一个需求是“在正午时分的山顶，或是类似山顶的开阔高处进行回忆”。

    现在已经过了正午，而且桃花县并没有“类似山顶的开阔高处”。

    除此之外，白山也想再看看局势，了解地形，等情况清楚一点了，再去盘山之上的一个安全山顶进行修炼。

    小院子里，

    少年一身劲装，正在院子里练功。

    他闭着眼，复原着昨晚的厮杀，想着如何才能做的更好，杀的更快，同时又思索着一个个假想敌，一个个假象的困境，考虑着自己该如何面对。

    “等价”交换的天赋能让他直接功法大圆满，但这大圆满只是功法的大圆满，而不是心性的大圆满，亦不是使用的大圆满。

    一个在射击场上百发百中的神枪手，真正上了战场，未必能够表现出射击场上的水准，而即便能够表现出来，但战场上局势变化无穷，或许...他的生存能力还比不上那些枪法不如他的人。

    一个时辰后，白山收拳，劲衣湿透，往外蒸腾着白蛇般的烟气。

    不知为何，他只觉气力用之不竭，而且一套拳法打下来，竟是感到身体又得到了某种强化，很细微，细微到不足以改变“整体增强2”。

    但这“整体增强2”却并不是一个点，而是一个区间，白山感到自己在这个区间里又往前提升了些微。

    然而，他功法早就修至圆满，即便练习也只能提升运用方面的熟练度，而不能再增强。

    那是怎么回事呢？

    “看来是韩叔的肉汤了...”

    “这肉汤真的很补，而且...我感觉完全没有将其中的力量消化掉。它们还在我的身体里，等待着我吸收殆尽。”

    白山走出门。

    门外，小浪货一身大红衣裳，婀娜的身姿如一滩春水，趴在石桌前，支肘托腮，玩着从肩头垂下的长发，那长发黑漆漆的，好像深处的暗流。

    梧桐上，最后一片叶子飘落。

    小浪货听到门响，转身看着全身汗气的姑爷，直接起身贴了过去，继而发出一声舒服的叹息，就好像三伏天里吃了冰西瓜的那种爽。

    “丫鬟们，给姑爷烧水，姑爷要沐浴啦~~”小浪货叫了起来。

    话音落下，再远处的石门外传来“是，梅姑娘”的恭敬应答声。

    ...

    一炷香时间后。

    白山舒服地泡在木桶的温水中。

    两个俏丫鬟还有小浪货都站在不远处，眼睛闪光地看着他，要不是他让三女站远了，怕是三女会直接站在木桶旁，勾着身子往里看。

    两个俏丫鬟还有些收敛，小浪货直接支肘托腮，笑意盈盈地看着他，双唇润的都快滴出水来了。

    白山缩了缩身子。

    这宋家是真的古怪。

    不说其他的，单说宋家的丫鬟、家丁和护院。

    丫鬟给人一种又媚又俏的感觉，而小梅姑娘则是站在这些丫鬟的巅峰之处，丫鬟们也都听小梅姑娘的话。

    家丁给人一种很呆很木讷的感觉，从没见说过话，都是匆匆低头，在院子里来回走，然后夜间拉着大獒在外院四处巡视，内院却丝毫不管。

    护院则给人一种很僵硬的感觉，平时根本见不到，人数好像也不多，就三个，这三个是轮流守在宋家大门前，每天一个。

    “姑爷，擦背呀？”小浪货软软糯糯的声音响了起来，“姑爷刚修炼完，这身上啊肯定有很多泥垢呢，我给你擦擦吧。若是姑爷想要试试我上次说的那个，我们现在就可以在这光天化日之下来一次哦。”

    这声音媚到骨子里了，勾引之意袒露无遗。

    白山深吸一口气，潜入水底，同时紧守心神，压下心底生出的燥热。

    他钻出水面道：“小梅姑娘，我想一个人静静。”

    桃花眼小浪货跺着绣花鞋，直接回绝：“不行哦，姑爷，我是一定要看你洗澡的。”

    白山觑眼道：“为何能说的如此光明正大？”

    小浪货“鹅鹅鹅”地笑了起来，红唇润的要滴出水来，“这不是和姑爷在一起待久了，才知道姑爷的好嘛。”

    白山：...

    他目光再瞥，发现小浪货身边的两个丫鬟眼中竟然也流露着类似的“渴求”。

    这种“渴求”诡异的很，其中糅杂了几分贪婪。

    白山道：“宁儿若是知道了，会如何？”

    他直接搬出了宋家小姐。

    小浪货愣了下，“小姐啊...”

    “嗯，你家小姐。”白山懂的，一物降一物嘛，这宋家，小姐最大，搬出小姐镇压一切。

    小浪货有些犹豫，“那好吧。”

    说罢，她侧头看着身旁的两个丫鬟：“你们快出去呀，没听到姑爷想静静吗？”

    两名丫鬟应了声，然后不舍地离开。

    小浪货稳如泰山，纹丝不动，该看啥看啥。

    白山咳嗽了两声：“你也出去吧。”

    小浪货“鹅鹅鹅”地媚笑道：“不嘛~~”

    “宁儿若是知道了...”

    “不嘛~~~就是小姐来了，我也要看~~顶多我不靠过来就是了~”桃花眼小浪货舞着大红袖子，远远儿喊着。

    白山愕然。

    路子这么野的吗？

    ...

    ...

    暮色褪尽，夜幕升起。

    小梅姑娘终于回古阁里去了。

    白妙婵也从外回来了。

    “白山，今天外面果然发生了不少事。

    有盗匪装作难民混入城中，然后竟然偷袭卢家人。

    可是，官府似乎早就有所警觉，在卢家外面埋伏了一些巡捕，在盗匪出手的时候，巡捕反应迅速，一拥而上，将那些盗匪制服了，现在正在严刑拷问。

    也正因为如此，卢家只是被杀了一个，伤了两个，否则后果不堪设想。

    据巡捕们说，他们也很费解，为什么盗匪要混进县里来杀卢家人。

    不过，再多的东西，他们也没说。

    哦对了，发生这件事，县里本就惶惶不安的气氛又浓郁起来了，到处人心惶惶，知县让人散播消息，说是天翼府的援军就快到了，让大家不用担心。”

    白山想了想道：“官府反应迅速，应该是歪打正着，他们从卖酒人那边得到消息后，自然会派人悄悄盯着卢家，没想到却盯来了盗匪刺杀的一幕，估计他们自己都没想到。

    至于盗匪为什么杀卢家...应该是昨晚那卖酒人被我带走后，盗匪怀疑卖酒人将他们出卖了，所以前来报复。

    不过...还是有点古怪。”

    “哪儿怪？”

    “盗匪背后若有高人指点，那这高人绝对不至于让这几个小喽啰入县来杀卢家人，而应该只是让这些喽啰打探消息才对，这又是怎么回事？”

    卢家帮他背了锅，白山没什么意见，可他有点儿好奇这盗匪为什么这么做。

    白妙婵美目转了转，笑着道：“贪功呗。”

    “贪功？”

    “对呀，贪功。你都说了盗匪背后有高人指点，那这些平日里没有机会表现的喽啰好不容易得了机会，那还不跟打了鸡血似的呀？他们脑子一热，就想着帮高人宰了卢家人，立了大功，回去得到大赏赐，然后就做咯。”

    白山笑道：“这么说来，卢家假意勾结盘山盗，实则一心为桃花县的事儿就真的确凿了。如此，卢家要变成忠烈之家了。”

    白妙婵笑了起来：“那就要恭喜卢家咯。”

