    第122章 被包围了

    另一边。

    离广场不远的一处树下。

    布洛妮娅神情严峻，摆好迎敌架势。

    在布洛妮娅不远处，林觉，琪亚娜，绯玉丸三人背靠背，同样小心翼翼地观察着四周。

    在他们和布洛妮娅的周围，一干圣芙蕾雅的老师正面目狰狞，眼中泛着猩红地光芒，不断游走徘徊在他们四周。

    而他们与布洛妮娅之间，是露出了皑皑白骨的校长。

    校长将林觉三人与布洛妮娅刚好隔开。并且他就只是在那里静静地站着，也不见有什么动作。

    只是一团妖异的黑雾一直弥漫在他四周。其中散发的不详之味然众人迟迟未敢向校长动手。

    “不详之人雷电芽衣！滚出圣芙蕾雅！”

    “不详之人雷电芽衣！滚出圣芙蕾雅！”

    “不详之人雷电芽衣！滚出圣芙蕾雅！”

    远方传来一道又一道的吼叫声。

    “遭了，芽衣那边恐怕也出事了。”

    琪亚娜内心一沉，有些焦急地说道。

    她刚想迈开步伐冲出去，就被林觉拉住了。

    “别乱动，琪亚娜。”林觉看了一眼四周，一边小心四周的老师一边对琪亚娜说道，“我你担心芽衣，我也担心，大家都很担心。但现在不是意气用事的时候。在不清楚状况的时候贸然闯出，很有可能会对我们，甚至是对芽衣都造成不可估量的后果。这也不是你希望看到的吧？”

    林觉平静的语气和淡定的声音但琪亚娜缓缓冷静下来。

    “你说得对。但现在我们应该怎么办?”

    这句话好像是琪亚娜最近说得最多的一句话了。

    闻言，林觉咬了咬嘴唇，没有答话。

    他也在思考。

    之前那只白猫忽然炸毛，然后就以迅雷不及掩耳之势飞一般地跑开了。

    绯玉丸敏锐地发现白猫离开的方向，正是广场的方向。

    于是众人本以为芽衣那恐怕出了什么意外，想要过去。

    就这正准备出发时，布洛妮娅忽然遭到袭击。

    一把刀从天而降，径直向布洛妮娅飞去。

    布洛妮娅向前一跳，躲了过去后。一道黑光在布洛妮娅与林觉等人中间炸开。

    猛烈的气浪让双方都后退了好几步。

    随后头部以下全是骨头的校长便出现在了中间，连带着双目猩红的一干老师们。

    不过值得庆幸的是，林觉并没有在这群老师中看到德丽莎的影子。

    “德丽莎老师这会应该还在芽衣那。如果是的话，至少她能帮一下芽衣。”

    林觉对自己安慰道。

    “总不至于两个一起......”

    忽然想到了另一个可能，林觉内心又焦虑起来。

    布洛妮娅也是一样焦急的心情。在她所在的位置，正好可以看到广场中的情况。

    目光中，所有的学生挥舞着手臂，口中大喊着他们的“口号”，气势汹汹地向台上涌去。

    而在台上，芽衣没有任何的防御武器，身边也没有任何人，孤零零地站着。

    “可恶。”

    布洛妮娅怒骂一声，环视四周。

    那群面目狰狞的老师们只是游荡徘徊，一双猩红的眼死死盯着他们，但就是不曾上前出手。

    老师们数量众多，眼里还闪着红光，特别是校长，头部以下全是骨头，看着都渗人。这指不定是什么超自然情况。

    这种情况最近布洛妮娅已经见过两次了。

    在没有把握的情况下，布洛妮娅不敢贸然出手，否则说不准就白给了。

    “轰隆隆。”

    晴朗的天空突然一道惊雷乍响。

    惊雷过后，乌云便布满了整片天空。

    原本万里无云的天空霎时变得阴沉沉的。

    大风吹过，带着数不清的落叶。

    林觉和布洛妮娅在这一刹那都明显感觉到空气中弥漫着的杀气忽然暴涨。

    “要来了，琪亚娜，绯玉丸，小心。”

    林觉如紫罗兰般的瞳孔瞬间凌厉起来，低声说道。

    三人背靠着背，收缩在一起。

    布洛妮娅孤身一人，没有任何动作。

    不过紧绷着的身子已经出卖了她现在的状况。

    杀意仍在上涨，弥漫。宛若实质的杀气让众人都不由自主地屏住呼吸。

    世界在这一刻彻底安静下来——就像是暴风雨到来之前的最后那片宁静。

    就这样过了一会。

    忽然。

    “轰！！！！”

    一道狂雷炸落在他们身旁。

    巨大的声音让众人瞬间失聪。

    黑雾陡然弥漫，遮蔽了四周。

    天，在这一刻彻底黯淡下来。

    雷鸣声仿佛还在耳旁响起，林觉等人与布洛妮娅都听不到任何声音。

    视线也被遮盖。

    然而，压抑着的杀意却在这一刻似乎达到了顶峰。

    布洛妮娅心中忽然警铃大作。

    黑道千金带给她的本能让她迅速作出反应。

    向右转身，同时一只手伸出，精准无比地抓住了从后方袭击的拳头。

    只是刚一抓住，布洛妮娅就感觉触觉不对。

    冰冷而坚硬的触觉从双手传入大脑。

    “是手骨！”

    布洛妮娅立刻反应过来攻击她的是谁。

    身体本能的反应能在继续，布洛妮娅抓住这只手，向前一个过肩摔。

    然而，布洛妮娅抓住的手突然断裂。布洛妮娅摔了个空。

    黑雾在这一刻散去。

    布洛妮娅抬头，三名老师纵身一跃，跳了过来，双面血红，面带狰狞的微笑。双手握拳，看架势正准备进攻。

    布洛妮娅找准时机，在老师即将落地的时候，给他们来了一记扫堂腿。

    随后又以一只脚为重心，对他们猛地一人来了一脚。

    全踹了回去。

    力道控制地完美，布洛妮娅将三个老师打回去后，还砸到了在他们之后的老师，引起一系列的连锁反应。

    随后，布洛妮娅没有忘记身后还有一位敌人。

    她刚转身，准备攻击。却见校长露出了诡异的笑容。

    一阵黑气掠过，校长凭空消失了。

    这时，布洛妮娅才发现林觉三人正处于危险之中。

    不是谁都是黑道千金，布洛妮娅从小打到大，战斗经验丰富。

    加上这种相关的培训，战斗力已经达到了一个十分可怕的程度。

    但是林觉等人不同，这三人虽然抱在一起，但面对数量众多的进攻，明显地特别吃力。

    布洛妮娅来不及去思考校长的事，立刻跑去解围。

    ?  ?这星期会考，下星期期末考，考完就放两星期的假，这就是高二吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

