
    第1489章护送

    过了好半响的功夫，在那庙宇之中，方才是有着一道低喃之声响起。

    这道声音显得有些愤怒，显然他很不情愿做这种事情。

    刚才几个圣级高级强者是闯入了他的领地之中，所以他才肆无忌惮的下杀手，即便传出去，也不会有人针对他。

    但是，如果是帮助人族，那性质就截然不同了！

    而且，被圣级高级强者追杀的人族，恐怕他在人族中的身份还不低。

    此事若是被别的种族的一些大能知晓，恐怕沙蜥一族，都会因此遭殃。

    “前辈……”

    听到庙宇中传来的声音，秦逸尘心中也是有些惴惴不安。

    “你走吧，令牌你拿着，以后可以要求我为你办一件事，但是，此事恕我无能为力。”

    片刻，庙宇中那道苍老的声音也是响起，不过却是直言拒绝了秦逸尘。

    “前辈当初给这块令牌的时候，可不是这般说的吧。”

    秦逸尘心中一凉，但是还是有些不甘心的问道。

    “不错，我是答应过天楼子，无论是什么事情，即便让我付出性命，我也会答应，但是，你这事会将我种族都陷入危机……”

    在庙宇中，一道低叹之声响起。

    实力越强的强者，对于自己所作出的承诺就会越为在乎。

    如果违背了自己的诺言，那将会让得他们的心境不稳，甚至有可能让其修为倒退！

    所以，在万族大陆上，身居高位的强者们，都是很少会做出承诺。

    “前辈误会了，我只是人族的贵客，我师尊乃是万妖域的莫生至强者。”

    秦逸尘摇了摇头，轻笑道：“我此番只是将一东西送去人族，前辈大可不必担心这种事情。”

    “莫生至强者？”

    听到这话，那尊存在也是微微一愣，显然是有些犹豫了起来。

    如果秦逸尘不是人族的话，他这般帮助虽然会有不小风险，但是也不至于因为这件事情，让沙蜥一族陷入险境。

    而且，莫生至强者他也听说过，那是一尊大限将至的至强者，这种存在，随时都有可能发狂，即便是顶尖种族，也不想去得罪他。

    如果有莫生至强者撑腰的话，此事之后，他也大可高枕无忧！

    “前辈如果愿意履行承诺，晚辈还可以付上一枚土属性的变异灵种当成礼物。”

    秦逸尘也是感受到了那尊巨擘有些动摇，当即也是趁热打铁的说道。

    在他话音落下之后，那座庙宇中却一直没有声音传来，过了好半响，秦逸尘眼眸微微一眯，他只感觉眼前一花，在那庙宇的前方，已经出现了一道身穿黄袍的身影。

    那道身影看上去约莫有着六十多岁的年纪了，在其背部，还有着一根根倒刺树立，很显然，他便是沙蜥一族的一尊巨擘！

    “等送你到我族边境后，把令牌还给我便可，你说的那些就不必了。”

    沙蜥一族的巨擘扫视了秦逸尘一眼，也不多说什么，旋即黄尘猛的卷起，将两人的身影包裹在其中，旋即飞快的划过天际，对着人族的方向飞射而去。

    在黄尘包裹之中，秦逸尘心中也是有些震惊，因为这尊巨擘的速度，竟然比起大长老还要快上许多。

    “小子，不必惊讶，我也只能在这种地形保持如此实力，如果出了沙漠，我只能算是巨擘中最为垫底的一批了。”

    仿若是看出了秦逸尘的惊讶，那尊巨擘也是苦笑道。

    “原来如此，看来他所掌控的法则之力与这沙漠有关。”

    秦逸尘心中暗叹一声，点了点头，并未多话。

    “砂砾，停下！”

    而在他们刚动身不久，从远处天际便是传来一声怒喝，一股强悍的气息波动，也是笼罩而来。

    “圣级巅峰的巨擘！”

    感受到这股气息波动，秦逸尘面色也是微微一变。

    看来，大长老所拦下的那些巨擘，还并不是这一次来追杀自己的全部啊！

    请动如此之多的巨擘来对付自己，这药寂，也真是舍得！

    对于这道喝声，带着秦逸尘的这股黄尘直接是呼啸而过，没有半点减速的意思。

    “砂砾，你知道你在干什么吗？还不快快将那小辈交出来！”

    见到砂砾的动作，那尊巨擘显然是有些震怒，一道大喝之声，更是震得秦逸尘耳根生疼。

    “老夫只是在完成自己的承诺，有本事就对我动手，不然的话，就给老夫滚开！”

    这般接连的呵斥，让得砂砾的面色也是有些阴沉，他冷哼一声，也是开口喝道。

    听到他的话语，天际中的那尊巨擘显然是有些惊愕，显然没有想到，砂砾竟然为了一个所谓的承诺，敢将自己的种族都推到刀口浪尖上去。

    “砂砾，你会为你的举动后悔的！”

    面对砂砾如此强硬的态度，那尊巨擘也只能是狠声喝道。

    在沙蜥一族中，单独去与砂砾这种巨擘相斗，那可是极不理智之事啊！

    而在砂砾的带领之下，两人也是极快的掠过沙蜥一族的地盘，很快，边境之地已经出现在了他们视线的尽头之处。

    “砂砾，不要冥顽不化，停手吧！”

    而在这个时候，天际之上再度传来一道清喝之声，两道强悍的气息，一前一后的将秦逸尘两人给拦在了中间。

    “你小子究竟造了多大孽啊？引得这么多巨擘追你？”

    感受到两尊巨擘的气息，即便是砂砾也是忍不住面色微微一凝，速度也是变缓了几分。

    “咳咳……劳烦前辈了。”

    秦逸尘干咳一声，有些尴尬的说道。

    如果后者知道他的真正身份和目的的话，恐怕打死都不会走出那座庙宇来帮自己吧，在他心中，对于这个老者，也是有着一抹惭愧之色。

    “我送你潜入下方沙漠之中，帮你拖住他们，剩下的路，你就自己走吧，待你走到边境，将令牌放入沙漠之中便可。”

    砂砾轻喃一声，身形一动，也是对着下方的沙漠落去。

    在天际之上，两尊巨擘也是紧跟而来，两道气息，更是牢牢的锁定着砂砾，不敢有丝毫的大意。

    在这种地形上，砂砾的实力能够大增，即便他们有两尊巨擘，也不敢说能够留下砂砾。
