    烈焰猴……

    看着眼前头上顶着一团长燃不熄的火焰的精灵，悟松沉默了。

    对于烈焰猴，他太熟悉了。

    神奥四天王中，火系天王大叶的王牌，就是一只烈焰猴。

    大叶的那只烈焰猴非常的强横，已经被大叶锻炼到了冠军层次。

    战斗方面几乎毫无破绽，是少有能和希罗娜的烈咬陆鲨硬碰硬的精灵！

    即使是主修超能的悟松，也承认那只烈焰猴的强大。

    而眼前这只……给悟松的感觉，完全不逊色大叶那只烈焰猴！

    “什么情况……”

    悟松冷静下来后开口，这里怎么会有一只烈焰猴。

    轰！！！

    然而，还不等悟松判断形式，从斗兽场通道走出的烈焰猴，直接爆发出全部气势。

    四肢上萦绕着的烈焰，以及头顶长燃不熄之火，顷刻散发出恐怖的热浪。

    蓝色的眼珠中，蕴含无双战意。

    其中仿佛有火焰与雷电交织，恐怖的意志压迫，一瞬间让悟松的六只精灵如临大敌，共同凝聚起力量抵挡起来。

    咔！！！

    此刻空间仿佛要碎裂一般，强劲的风暴，几乎是呼啸般的向着斗兽场四周扩散而去。

    “比咪……”

    斗兽场内，一根柱子后，隐着身的比克提尼攥着小拳头，忍不住偷偷探头看了一眼后退一步的悟松天王。

    快打起来！

    此时的烈焰猴，和变身为雷炎涡轮护具并被火焰覆盖住的百变怪，都已经被它强化过了。

    所以理论上，目前烈焰猴和百变怪配合，完全可以超越极限的轻松开启第六门。

    如果没有它的强化，六门烈焰猴最多压制下高级守护神，但如今烈焰猴连同百变怪一起双双被强化的情况下，压制顶级守护神应该也不在话下。

    也就是说，此时的烈焰猴，甚至可以压制渡的快龙。

    可想而知，超梦说出让比克提尼、百变怪、烈焰猴一同出手对付悟松时候，就已经标志了悟松的结局。

    …………

    “这是……战意！？”

    烈焰猴的火焰太恐怖了，而身经百战的悟松，自然能轻松感知到烈焰猴的战意几乎实质化为了火焰。

    这也就导致，烈焰猴的火焰格外炽热。

    悟松后退一步后，心中一惊，这种感觉……简直不逊色大叶那只那只烈焰猴濒临绝境下的猛火状态了。

    “你是要和我战斗？”

    悟松开口问道，虽然他的超能力水平，相比他的训练家水平根本不值得一提，但是猜测到烈焰猴的想法? 还是比较容易的。

    所以说? 这只烈焰猴是这个遗迹的守护精灵吗？？

    和他想象中的有很大区别啊。

    “呜啊——”而此刻，悟松开口后? 烈焰猴那边? 也终于露出嘲弄的表情，抬起手臂伸出手指? 做出“过来吧”的挑衅动作。

    “呜啊！（想通过这里，你们一起上吧。）”烈焰猴不客气的开口。

    有比克提尼、百变怪的辅助? 烈焰猴自然不会去要求单挑? 为了公平起见，它直接要求对方一起上。

    虽然不是“挑衅”招式，但是烈焰猴嚣张的挑衅，直接让悟松这边的全部精灵额头出现了“#”字。

    好想揍这只烈焰猴……

    而此刻? 悟松也被逗的不轻。

    他露出笑容? 承认这只烈焰猴非常强，甚至可能比大叶的烈焰猴还要更强一点。

    但是……对方知道不知道，一挑六是什么概念。

    虽然他的六只精灵单独拿出来一只，实力可能不如烈焰猴。

    但是，6VS1的情况下? 即使是希罗娜和烈咬陆鲨，也不敢说可以单独应对啊。

    “十分有趣……想通过这里? 只能战胜你对吗，好了? 我对这个遗迹越来越好奇了。”

    悟松拍了拍手道：“既然如此，那就让你见识一下好了。”

    悟松的目光? 几乎是一瞬间就凌厉了起来。

    他使用心灵感应? 对着五只精灵同时下达了指令。

    “嘣！！！”

    下一秒、麒麟奇、恰雷姆、胡地三只精灵? 目光不约而同闪烁起蓝光，

    恐怖的重力，以烈焰猴为中心压了下来。

    与此同时，魔墙人偶双臂伸开，制造出精神场地，同时使用起帮助招式，强化起队友的力量。

    在魔墙人偶的辅助下，麒麟奇、恰雷姆、胡地的精神力量，得到了恐怖的提升，重力的效果，也变得异常强大起来。

    最为重要的是，三只精灵制造的重力空间，仿佛不分你我，释放瞬间就完美融合成为一体，发挥出了别于加法的压制力。

    一瞬间，场地模糊无比。

    被重力场覆盖，整个斗兽场仿佛都颤动起来，天好像要塌陷一般，被浓浓的黑色重力场所牵引。

    咔。

    烈焰猴的脚下的地面，直接承受不住烈焰猴的重量，塌陷下去一部分，而烈焰猴的双腿，也开始模糊起来，仿佛下一秒就要弯曲跪下。

    艾路雷朵，精神利刃！！

    悟松唯一下达的攻击指令，是对艾路雷朵下达的。

    至于王牌青铜钟，出于一些考虑，悟松并未让它也出手，而是让它保护着自己。

    在悟松看来，凭借五只精灵合力，对付这只烈焰猴就已经足够了。

    他相信，就算是以希罗娜的烈咬陆鲨……也绝对不可能在四只天王级精灵完美配合的压制下，还能行动自如。

    “胜负已分……”悟松天王看着前方皱着眉，站立都很艰难的烈焰猴，露出笑容。

    “咔咯！”

    同一时间，他身边的艾路雷朵，身影瞬间消失。

    “唰！”的一声后，艾路雷朵再次出现。

    一道宛如从漆黑夜空中破晓而来的光芒，出现在了现身的艾路雷朵的手肘处，实质化的精神之刃，被艾路雷朵挥向烈焰猴的要害。

    瞬间移动到重力空间中，艾路雷朵却全然没有和烈焰猴一样，受到重力压制，反而在重力的推动下，力道、速度更为恐怖。

    悟松天王自信的推了推眼镜，所以说嘛……单挑和团战，根本不是一个概……

    轰！！！

    然而，悟松天王的手还没从眼镜上放下，“砰！”的一下，随着烈焰猴弯了弯脖子，抬起头看向艾路雷朵出现的方向，巨响如同天崩地裂般炸开。

    烈焰猴只是用力的握紧了拳头，迸射而出的雷炎交错之力，直接让整个重力空间震荡起来！

    没有任何多余的言语，极为恐怖的雷炎交错之力，已经在烈焰猴体内爆发。

    第六门，开！

    将雷炎之力压缩到这个阶段，雷炎之力将近乎接近一个质变的关键，喷涌爆发的力量，足以震碎一切！

    没有多余的力量外泄，能正常使用第六门后，烈焰猴早就通过大量的练习，控制住了力量的流动，此时，没有浪费一丝一毫的交错之力，完全成为了烈焰猴力量的推动器。

    它先是手腕动了一下，闪电与火焰交织形成的力量，立刻顺着手臂覆盖了它全身。

    随后，当艾路雷朵的精神利刃挥向自己的时候，烈焰猴在恐怖的重力压制下，以看似缓慢，但却匪夷所思到行云流水般的动作，轻轻侧身躲避了这一击。

    并且，整条抬起的手臂，如同一道闪耀的流星，捏住了艾路雷朵的脑袋。

    此刻，悟松的表情一下子凝固住。

    还不等任何人反应过来，烈焰猴的双腿便微微弯曲起来，它的身影和艾路雷朵的身影，直接消失在了原地。

    “砰！”的一声，烈焰猴脚下的地面炸裂开来，整个重力空间，也随着烈焰猴这一冲刺，猛然炸裂，如同火山爆发。

    当烈焰猴的身影再次出现，它已经来到了胡地的身边。

    艾路雷朵的身体也已经被烈焰猴从上由下重重砸到了胡地的身上，仅仅是单纯的力道冲击力，便让胡地轰然翻起白眼，然后随艾路雷朵，一同被烈焰猴按下深达数米的大坑中。

    这时，烈焰猴也算是已经来到了悟松的身边。

    它在悟松天王和他剩下的精灵极为失神的表情下，呲牙一笑。

    “呜啊！！！！”下一秒，恐怖的咆哮声，从烈焰猴口中发出，它双臂在身前快速交叉，然后拳头分别向着两侧一震，金红色的气焰，瞬间化为恐怖的推力，撞向两侧站立的麒麟奇、恰雷姆。

    恐怖的气浪，仿佛化为两条巨龙。

    “轰”的一声，两只精灵根本没有任何反抗之力，便被恐怖的雷炎爆发，轰向斗兽场的墙壁，然后，墙壁破碎，两道身影，依然如同闪光一般倒飞。

    这一刻，悟松天王身边，只剩下了青铜钟、魔墙人偶，而此时，距离烈焰猴出手，其实才过去不到2s。

    而随着烈焰猴轻轻一踩地面，足部冒出火焰，整个精神场地，也瞬间化为火弧，烟消云散。

    烈焰猴抬起头，看向了已经呆滞的悟松天王，觉得自己的任务，似乎很完美的完成了。

    ………………

    “不错——”

    随着最后烈焰猴在悟松眼皮子底下暴虐了一番魔墙人偶和青铜钟后，超梦给予高度的赞扬。

    不愧是当初可以与它一战的精灵。

    如此完美的战斗姿态，果然是最好的战斗人选。

    这一下……那个人类应该已经意识到……不是什么地方都可以乱闯了吧？

    “别玩了吧……把悟松天王吓坏就不好了……”方缘看的胆战心惊。

    能不被现在这个状态的烈焰猴压制的很惨的，估计也只有渡、希罗娜、丹帝等人的王牌了吧。

    悟松这家伙，完全小看了烈焰猴的爆发力……吃大亏了。

    方缘摇头，很想知道对方的心理阴影面积。

    “嗯……已经够了，要换下一个人吗。”

    此时，超梦已经消气了，它点了点头，便伸出手指，下一刻，它的精神波动笼罩了还在斗兽场中失神的悟松天王和他的一堆精灵。

    超梦意念一动，悟松和他的六只精灵，重新出现在了游轮之上。

    “嗯，挑挑看吧。”方缘也道。

    下一个受害者陪练，是谁呢……

    外界。

    游轮上。

    此时距离悟松天王失踪，已经过去了接近20分钟。

    众人怎么找，也根本找不到悟松天王的身影。

    甚至，预知不到什么，产生不安的嘉德丽雅，还通知了自己敬仰的好友，神奥冠军希罗娜，不管怎么说，天王无故失踪，都是大事。

    “发现悟松天王了——！！”

    就在众多超能力者找了将近20分钟，除了岛屿内，其他地方都已经找遍的情况下，终于，悟松出现在了游轮的甲板上。

    此刻，悟松双目还微微失着神，满脸的不可置信。

    他的身后，青铜钟等六只精灵，满身是伤如同垃圾堆一样，堆在了悟松身后。

    “怎么可能……那只烈焰猴……”

    此时悟松的心脏，仍然在狂跳，他还是无法相信自己的六只主力，竟毫无还手之力的被一只精灵……还是烈焰猴这种普通精灵快速秒杀。

    那一瞬间，悟松感觉到了绝望，甚至以为下一刻烈焰猴会攻击自己。

    不过……烈焰猴似乎没有打算这么做，打败了所有精灵后，就停手了。

    所以说，那只烈焰猴……真的只是遗迹的守护精灵吗？？

    而自己，则完全没有进入遗迹的资格？？

    悟松苦涩不已。

    “自己好像回到了外边了。”海风不断吹来，以及不断传入耳中的呼喊声，唤醒了悟松，他缓过神来后，已经发现一游轮的超能力者，正向自己这边聚集而来。

    此时，一树、南、枫姐弟、娜姿、嘉德丽雅等人看到狼狈的出现在甲板上的悟松天王，都不约而同的皱起眉头。

    这……

    他们看向了悟松身后的那一堆精灵，齐齐露出无法理解的表情。

    到底发生了什么……

    悟松天王，怎么跟刚刚经历一场大战一样。

    他的精灵……全部失去了战斗能力？

    它这段时间去哪了。

    “悟松天王，到底发生了什么事，你到哪里去了。”一树上前一步，非常不解的看着悟松和他身后的一堆精灵问道。

    “……”悟松抬起手，摇了摇头，示意众人先别急着说话。

    能不能先让他冷静一下……

    冷静一下……想下怎么解释。

    而且，他要先给精灵们上下药，那只烈焰猴……

    下手可真重啊……！

    …………

    “什么——悟松天王，你……你……你被……”

    片刻后。

    随着悟松如实的描述了自己的全部经历，游轮上的众人，齐齐露出不可思议的表情。

    他们张开嘴巴，看着悟松天王身后的那群包扎好、并一脸消沉的精灵，想说些什么，可是却说不出来。

    “你的主力一起出手的情况下，竟然还被一只精灵快速击败了。。我要怀疑一下你这个四天王是否有水分了。”嘉德丽雅看着悟松身后的精灵，轻道。

    “嘉德丽雅小姐，那只烈焰猴，的确是我见过的最强大的普通精灵……如果你遇到后，就明白我的意思了。”

    悟松抬了抬眼镜，身为四天王的气度，让他如实的说出了遗迹内的情况，他想让众人明白遗迹内的危险性。

    扭曲实际情况来保留颜面这种事，他才懒得做。

    不过，悟松还是不得不承认，自己好像产生了一些心理阴影。

    想再次拥有挑战那只烈焰猴的勇气……似乎很难。

    “同时驾驭火焰与雷电……我在这只烈焰猴身上，看到了合众地区真实与理想之龙的身影，这里到底是什么地方……”悟松长呼口气，捂住了额头。

    “这个遗迹，难不成还和合众那边有关……”

    “同时驾驭火焰与雷电的烈焰猴……？”一旁，众多超能力者都露着凝重的表情，只有娜姿在一旁表情很是怪异。

    听起来，怎么这么耳熟，她是不是在哪里见过类似的版本？

    “我想……我们需要重新审视一下这个遗迹了……”悟松拿出手机，忽然发现自己的群聊，多了好多条艾特他的消息，除此之外还一堆未接来电。

    他一边说，一边打开名为“神奥五人组”的群聊。

    “这个遗迹，已经不是靠我们可以探索的了，它里面究竟藏了什么，我觉得，想要弄清楚，可能得借助一下更多人的力量了。”

    打开群聊后，悟松这才发现，自己失踪的消息，另外三位天王和希罗娜，都已经知道了。

    此时大叶、希罗娜、阿柳在群里疯狂吃瓜讨论。

    甚至，已经讨论到了如果他不出现，谁会成为新的神奥天王。

    悟松嘴角抽搐的编辑起文字，快速把这里的消息，尽可能全面的通知四人。

    他想找的外援，便是和他同为天王的几人，尤其是希罗娜，只要希罗娜过来，应该可以赢那只烈焰猴吧？

    编辑完成，发送！

    然后……群里沉默了半分钟。

    火系天王大叶：【那个遗迹内，有一个厉害得烈焰猴守护？你六只精灵一起出手，却被它随便几下秒掉了？？？诶？？？哈哈哈哈……我就说吧烈焰猴还是强的吧。（掀桌狂笑.jpg）】

    悟松：【蠢货……它比你的那只烈焰猴要厉害多了，那只精灵……还能称之为‘烈焰猴’吗……】

    大叶：【别扯那么多，你被猴秒了，跟我念‘烈焰猴天下第一’。】

    悟松：【你是不服气吗大叶，要不要来打一架。】

    大叶：【你被猴秒了。】

    大叶：【你被猴秒了。】

    虫天王阿柳：【你被猴秒了？？（震惊.jpg）】

    悟松：【……】

    菊野：【别闹了，如果悟松说的是真的，那么这个遗迹，肯定有问题……我们需要格外重视才行。】

    希罗娜：【菊野前辈说得对，不过悟松，你真的六只精灵一起上都打不过那只烈焰猴吗？！（疑惑.jpg）】

    悟松：【……你们有空自己过来验证吧。】

    悟松骂骂咧咧的关掉群聊，看向了一众超能力者，忽然觉得还是这些人友好啊。

    除了那个娜姿和嘉德丽雅，希望她们别再噎自己了。

    “不好了……嘉德丽雅小姐失踪了。”悟松刚祈祷完，忽然，嘉德丽雅的管家石兰惊慌开口。

    “啊这……”悟松沉默了。

