    巨型潜艇再一次被强劲的波涛冲击，庞大的艇身不由自主的翻滚.一名女军官忽然面色惨白的低低地呻吟了一声。

    听得出来,那是一种对于未知事物的深深惧怕.

    方林忽然皱起了眉头，双指猛然点在了眉心中央。顿时，在场中的老胡，林大美女，猥琐付等人的头部，都多出了一层淡蓝色的半透明护罩，看起来就像是肥皂泡一样！上面泛出了阵阵被压缩的涟漪！

    旁边的人正有些疑惑------剧情人物是看不到方林的精神力护罩的。因此对方林的这个古怪动作很有些不解。但是他们心中的问题还未来得及询问出来.一种奇特的撕心裂肺的痛楚感觉就占据了在场的每个人的神经，

    顿时，一干人都捂住脑袋被头痛所折磨，他们的脸肌抽搐着，有的人甚至双眼充血呕吐了起来，爱默生虽然看上去没有什么事情，但是他却张大了口，带了三分惊恐,三分恐惧的道:

    “亚声波攻击!难道我们遇上的是……”

    他话音未落,一道澎湃的激流陡然自海洋底部涌动上来.巨大的潜艇被涌动的海水推举到了高高的空中，然后重重的落下！在这风口浪尖的短短刹那,人人都看到了一件难以忘却的奇特景色.因为这景色,他们身下的大海竟给人一种狭窄的感觉.这一切都是因为那两只生物.

    -----------两只巨兽

    -----------两只颜色不一的可怕海兽!

    和这两头庞大到可怕的生物相比,昔日人类记忆中动物的体积霸主---------蓝鲸就小得好似它们的缩水版.

    这两只海兽的样子其中一头很像是怪异的肥蛇，另外一头浑身上下凹凸不平，鱼口极大，生满了利齿，在额头上生长出了一条弯曲长达十余米的**出来，**顶端膨大，那次声波就是从顶端放散出来的。

    它们皮肤表面的鳞片上,分别呈现出变幻着地淡紫与淡蓝色.它们的体长据目测估计至少在百米以上,背后长着一条象蛇一样的尾巴,身体地后方还有两片尖锐的起支架作用的鱼鳍.

    在肥蛇的身侧,分别有着千余个密密麻麻的暗色小洞,无数条鲜红得诡异的细长触手便自其中放散出来,在海水中以掠夺的方式滑动着,肆意妄为！

    那条肥蛇的移动速度飞快，迅速地向着潜艇扑了过来！瞬间就轰的一声撞击在了潜艇的表面上！显然，潜艇表面的浅浅凹坑就是这家伙造成地。而那头怪鱼应该是现在才抵达，所以次声波攻击还是初次出现。

    可以清晰的看到。在肥蛇身体上面密布生长着的那些淡紫色的海兽触手上的吸盘十分锐利。哪怕是潜艇坚硬厚实的表面也被摩擦出刺耳的声音，闪现出无数火光！若是沾到了人体上面，显然就会粘连去很大一片皮肉下来！而潜艇的火控瞄准系统。便是被这触手蠕动时候发出的特殊功能所干扰，因此无法瞄准使用！

    肥蛇疯狂的撞击，缠绕了巨型潜艇一会儿，便觉得体力不支狡猾地逃逸而去。看样子是要积蓄力量下一次再来！好在这艘巨型潜艇的装甲极厚，乃是最新型的四壳潜艇，还大可以顶得住。方林皱眉方欲说话,却从潜望镜里面发觉，肥蛇游去的白色浪花轨迹里面，突兀地闪现跟随着许多小小地死黑色影子,它们娴熟的运用着体腔的肌肉,不断向后挤压出海水,以一种惊人的高速。追逐向着远方那条疲惫的淡蓝色的肥蛇激射而去!

    “这是……..”方林看着这一切，深吸了一口气道：“圣甲虫的改良版本？”

    爱默生忽然低沉着声音道：

    “莫瑞登和外星人看来已经联手了。这两头巨型改造海兽乃是莫瑞登地生化开发计划弄出来地试验品。但是如何控制则成了大问题。而外星人获取了黑石法老中立势力的科技以后，则将他们地法术之与先进科技相结合进行改良。开发出来的这种生化圣甲虫，正好可以互补的解决莫瑞登的控制问题！用生化圣甲虫植入这些改造巨型海兽的大脑里面进行控制！”

    此时潜艇中留下来的士兵早就紧急的动了起来。努力的克服着风浪的干扰,试图将潜艇驾驶得远一些.在这种情况下，没人还敢提出潜下水去。下潜以后固然可以全速航行，但被追上的可能性也是极大，留在水面上开行的话，即使被击沉了也还有一线生机，至少不用被活活的闷死在水底！

    方林忽然将一名程式员拉到了自己的身前道：

    “将武器系统调给我看。

    程式员忽然绝望的哭叫了起来：

    “没用的，那怪物一来的时候就压制了火控的瞄准系统，开始新出现的那亚声波攻击已经将瞄准系统彻底破坏！我们会死，我们都会死的！”

    他以手抱头，声音呜咽凄厉。而另外几名高级军官面如土色。他们先前只见到了巨蛇前来进攻，因此就没有和瓦罗夫一起逃走，哪里知道又来了这么一头能隔着厚厚的装甲直接袭击内部的巨型怪鱼！

    方林一把将那名程式员拉了起来，正正反反的打了几个耳光！那人疯狂挣扎着。但哪里避得了，剧痛连续传来，连牙齿也被打掉了七八颗，鲜血喷溅在旁边的控制台上，分外的触目惊

    方林冷冷的道：

    “将武器系统调出来给我看！若是你肯配合的话，那么你还不一定会死，若是你不配合。那么你一定会死---------我现在就能将你杀死！”

    那程式员张了几下嘴。还是没能说出话来，颓然走到了控制台前面。将武器系统给调了出来。很快的，液晶屏幕上就闪现出了武器菜单，除了两枚弹道导弹、四枚反潜导弹、七枚线导鱼雷，四枚水雷。因为科技先进的缘故，瞄准发射也是十分简单，几乎类乎于现实世界里面的海战游戏了。

    但是被破坏的控制武器的系统却是十分先进的数字计算机，水下战斗考虑的东西实在太多，不仅要考虑海水的涌动流速，还要同时计算跟踪多批目标，提供决策依据，求出最佳攻击目标的射击阵位，并计算出数个目标的射击诸元，实现武器射击指挥自动化。没有了这个系统，便是要计算出鱼雷的射击参数也很难，何况是还要预瞄提前量等！

    方林此时的眼神却变得灼热而狂热，他将手轻轻的按在了武器控制台上，平静的道：

    “敌人很快就会追上来了，做好战斗准备。”

    他这句话一说，一干人都拿看疯子的惊异眼神看着他。老胡却冷哼一声，踏前一步，一干人看着他鲜血未干的拳头。哪个还敢多说半个字？方林一进门以后，杀人立威，手段丝丝入扣，已经给他们造成了莫大的心悦诚服的心里压力！蝼蚁尚且贪生，没一个人主动想死的，若是有一线生机，怎么可能不紧紧抓住？

    全力航行逃窜的潜艇徐徐停住，在海面上拐了一个大弯，白浪滔天中，庞大的潜艇艇身破浪呼啸反冲，竟给人以一往无前的错觉！

    方林此时已经使用强力魔魅术控制了那名中校------就是被拧断了脖子的那个，他的生命力颇为顽强，一时间还没有死，得到了爱默生许可的方林就拿他的残命做了最后一件有益的事。那就是用强力魔魅术采取了他的记忆，得到了控制指挥潜艇，使用火控系统的具体方法！

    潜艇的前方，出现了那两头正在高速潜游追赶的巨大海兽！

    明明是处于宽阔无垠的海洋当中，但是潜艇上的所有人都生出了狭路相逢的错觉！若不能杀掉这两头可怕的怪物，那么死的就是自己！

    方林右手按在控制台上，但是左手食中二指已经点在了眉心当中，淡蓝色的精神力护罩将整个控制室中的人都保护了起来。他先前已经尝试过那头巨型怪异鱼的亚声波攻击，这是类似于精神冲击的直接作用于脑部的法术。他的精神力肯定赶不上那头巨型的怪鱼…….不过他是以“点”的方式来防御面攻。应该能够抵挡得下来！

    白浪滔天！方林的眼睛里面染上了一层氤氲的蓝意，若火焰一般的跃动，他的瞳孔里面似乎有东西在闪烁着，若是凑近仔细看上去的话，可以见到，那是一个个数字，公式，参数在疯狂的高速闪烁着！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com