    “我听说你心情不好，跑出来喝酒了，特意过来陪你。”

    于光耀坐在江若影的对面，看着她泛着红润的脸蛋儿，心跳都快了几分。

    “我不用你陪，也不想见到你，你走！”

    虽然江若影有了三四分的醉意，但意识还算清醒，清冷说道。

    “若影，这酒吧乱糟糟的，你自己一个人我怎么能放心呢？我还是在这陪着你吧。”

    于光耀摇摇头。

    “于光耀，今天的事情，你是不是也有参与？”

    “没有，我保证没有参与……若影，我理解你的心情，我也同情他们，但医院有医院的规定！”

    “那也不该见死不救吧？于光耀，身为一个医生，你告诉我，到底是钱重要，还是生命更重要？”

    江若影的情绪，稍稍变得有些激动起来。

    于光耀看着激动的江若影，心中一动，拿起啤酒，

    “生命当然更重要……若影，你先别激动，想那么多干嘛了，来，我陪你喝几杯。”

    说完，给她倒满了一大杯。

    “既然生命更重要，那为什么还要那么做？”

    “若影，我都说了，我没有参与……”

    “没参与？别以为我不知道你做了什么……”

    江若影盯着于光耀，冷声说道。

    “若英你醉了，我真的没参与。”

    于光耀暗暗咬牙的同时，看着对面微醉的江若影，心中某种想法更盛。

    据他老子说，江若影可能来历不简单。

    要是能把她拿下，那极有可能来个大翻身！

    到时候，什么金钱、权利甚至名气，都将唾手可得啊！

    而今晚，就是一个绝佳的机会！

    “今天的事情，都是贾主任安排的……”

    “你真的没参与？”

    “没有，我发誓！”

    于光耀赶紧抬起手，做发誓状。

    江若影没再理会于光耀。

    他怎么样，跟自己也没什么关系。

    “来，若影，既然你想喝酒，那我陪你喝……别多想了。”

    江若影端起酒杯，没有与于光耀碰杯子，而是自己喝了起来。

    于光耀看着江若影大口大口喝酒，心中一喜。

    喝吧，你不喝醉了，我又怎么有机会呢？

    还下意识的摸了摸左边口袋。

    他的兜里还有一点小玩意，是从国外带回来的，药效绝对猛烈！

    等会江若影喝得差不多了，就把这玩意放到她酒里，到时候……

    嘿嘿……

    于光耀脑海中幻想着某种画面，嘴角翘起。

    今晚他吃定这妞了！

    此时的他，丝毫没有意识到，不远处正有两个人在盯着他。

    “叶爷，这小子应该没打什么好主意……”

    高老板眯缝着小眼睛，看着于光耀说道。

    他是从社会底层混起来的，见多了各种肮脏手段。

    虽然于光耀还没做啥，但他还是有了猜测。

    “嗯。”

    叶来点点头。

    对于于光耀的出现，他有点意外。

    不过，他也没打算去管。

    他压根没把于光耀这种小角色放在眼里。

    “叶爷，你不来个英雄救美？要不然，这水灵灵的大白菜，搞不好可得让猪给拱了啊。”

    “少特么废话，喝你的酒。”

    叶来翻个白眼。

    “额，好吧。”

    高老板不再多说。

    但他隐隐觉得，估计马上就要有好戏看了。

    十几分钟过去，江若影醉意更浓了，甚至眼神也变得迷离起来。

    于光耀见她如此，暗道时机成熟。

    于是偷偷从左边兜里掏出一个小药盒，拿出一颗小药丸。

    自从江若影进他们院的第一天起，他就惦记上了！

    不过，江若影始终没给他什么好脸色！

    而现在，机会就在眼前了。

    只要他把药下了，让江若影喝了，那该发生的，不该发生的，就都得发生了！

    “来，若影，我再敬你一杯……”

    于光耀借着给江若影倒酒的时候，把药丸扔进了她的杯子里。

    药丸入酒即化，无色无味！

    虽然于光耀的动作挺笨拙的，但此时有了五六分醉意的江若影，根本看不出什么来。

    她更不会想到，于光耀的胆子这么大，敢给她下药！

    就在江若影准备喝酒时，一个略有惊喜的声音传来。

    “哟，这不是江大美女嘛，好巧啊，你也在这玩啊？”

    江若影听到声音，甩了甩有些发晕的脑袋，抬头看去。

    “你是？”

    还没等江若影认出来，于光耀先开口了。

    “吆，你说谁啊，没见过啊，真是不好意思，刚才光看到江美女了，没看到你……”

    “……”

    于光耀看着来人，攥起了拳头。

    他没想到，他的好事竟然被破坏了！

    “呵呵……”

    叶来满脸笑容，眼角余光瞟过江若影面前的酒杯。

    刚才于光耀的小动作，江若影没发现，但却全落在了他的眼中。

    本来他是不想跟江若影见面的。

    但于光耀给江若影下药，那他就不能眼睁睁看着了！

    “这里不欢迎你！”

    于光耀冷冷说道。

    “不欢迎我？为什么？我跟江大美女也是老熟人了，喝杯酒关你屁事啊？”

    “是你啊，你怎么也在这？”

    此时，江若影终于认出了叶来，微蹙眉头。

    “呵呵，我闲着没事出来溜达一下……来，江大美女，还有这位不知名的，既然遇上了，那喝杯酒呗？”

    叶来拿起桌上啤酒，给自己倒了一杯。

    “我不想跟你喝酒。”

    江若影拒绝了。

    她对叶来没丁点好印象！

    “算了，若影，还是跟他喝一杯吧。”

    于光耀却开口了。

    他的想法也很简单，喝一杯，就让叶来滚蛋！

    最主要的是，一旦他把江若影给搞了后，江若影万一有什么过激反应，他完全可以把责任推到叶来头上……

    这么好的挡箭牌，他又怎么能不用呢？

    “就是，还是这位不知名的爽快，来，我敬二位……”

    还没等叶来说完，酒吧里的灯光忽然黑了下来，不过很快又亮了起来。

    在灯光亮起时，叶来仰头干掉了杯中的啤酒。

    于光耀看着叶来的动作，眼中闪过一丝阴狠。

    小子，这可是你自己送上门来的！

    他决定，一旦事后江若影反应太激烈，那他就把自己定位成，为了救江若影才被迫献身的英雄。

    至于下药的事情，完全推到叶来的身上！

    就算江若影报警也不怕，反正又没什么证据，到时候叶来就会变成背锅侠。

    而他再努努力，就能抱得美人归，真是一箭双雕啊！

    于光耀越想越兴奋，端起杯子，看着江若影，

    “来，若影，就给他个面子，我们再干一杯！”

    说着话，他一口干掉了杯子中的威士忌。

    江若影为了能让叶来赶紧在眼前消失，也把酒给喝了，然后放下杯子，

    “你可以走了！”

    “呵呵，好，那你们慢慢玩。”

    叶来咧咧嘴，拍了拍于光耀的肩膀，

    “对了，这位不知名的，祝你玩得开心啊！”

    “开心，当然开……”

    于光耀心里得意。

    今晚不光把江若影睡了，还不用负任何责任，实在是太特么爽了！

    他实在为自己的机智而感到骄傲。

    这么短的时间内，就能想到一箭双雕的方法。

    他怎么就这么聪明呢！

    可没等他说完，忽然感觉到不对劲。

    他的小腹处猛然升起一团火，直往上冲，仿佛要爆发出来似的。

    “靠……”

    于光耀脸色大变。

    他瞬间就知道自己这是怎么了……

    码的，被人下药了！

