    通缉令是修仙界一个叫徒昱的人通过售卖消息的乘风楼发布出来的,悬赏一千块仙晶，找图上小蛇的位置。

    这、这什么人呐,他就只值一千块仙晶？！

    小熊的双眼几乎冒火了,他自己的小金库都比这个多多了好不，虽然小金库最近被云昭爸爸盯上了,但是也还是有钱的呀。

    还有,他什么时候见过这个叫徒昱的家伙了？见都没见过,更别说得罪了,这到底为什么要通缉悬赏他呀？

    以后他非得悬赏他一块仙晶不可！让他丢脸丢到整个仙界！

    小熊看到的时候,小伙伴们也都看到了,香香第一时间将小熊挡在了身后,二号和阿影反应过来,迅速挤在了小熊左右。

    小熊则愤愤地给自己戴了个大口罩，准备先回去，保证自己安全,然后再想办法打探消息。

    然而,今天注定不是小熊的幸运日。

    一个清脆的女声忽然说道：“咦，这不就是通缉的那条蛇吗？你，就是说你呢！”

    一个粉衣少女边说边用手指指向了小熊。

    随着她的声音,好多人朝着这边看过来。

    “我不是,别瞎说！”小熊立刻叫了起来。

    “绝对是你！我刚才就盯着你看了，简直一模一样！”少女也不甘示弱，叫得比小熊还大声。

    “口罩也是你刚刚戴上的，不信你摘下来让我们看看！”

    少女旁边的几个师兄弟也开口帮腔,“就是啊，明眼人一看就是你，这体型分明就是通缉令的上的蛇嘛。”

    这句话说出来，围在这边的大部分人都信了，这么胖的小蛇其实也不多见。

    小熊简直要气坏了，他埋头在小伙伴们的掩护圈中给自己捣鼓了两下，他速度快，别人只以为小蛇在想办法躲避。

    整理好之后，小熊从香香边上游了出来，“摘就摘，反正不是我！”

    然后，小熊把大口罩摘了下来。

    一时间，整个飞舟宽阔的大道上都安静下来。

    小熊大大的口罩下面，图着一张鲜红的大嘴巴，嘴巴上方还有一颗耀眼的黑痣。

    emmmmm……

    像是真的一点都不像了，但是，这条小蛇看起来也太诡异了吧？

    少女愣愣地看着小熊，嘴上也结巴了，“怎、怎么会这样？我知道了，肯定是假的！你故意画成这样的！”

    小熊跳了起来，“你才是假的，你就是想要那一千仙晶，也没必要一直冤枉我吧，人家还是个宝宝呢！”

    少女被小熊怼得脸都红了，“谁看得上那一千仙晶了！我只是想帮忙而已，就是你，不然你擦了脸让我们看看！”

    “我就长这样，再说，我凭什么就要擦干净让你们看？你们是仙界刑狱司的吗？有逮捕令吗？”小熊叫完，就招呼小伙伴们一起溜了。

    边跑小熊还边小声嘀咕，“哼，有逮捕令也我不会给看的~”

    四个小家伙一骑绝尘的速度，让一众仙界吃瓜群众来不及反应。

    少女旁边的一个青年扔了一条捆仙绳过来，直接追向跑在最后的二号。

    结果，二号直接飞了起来。

    别看二号胖成这样，它飞起来速度照样很快的。

    倒数第二个是阿影，阿影晃了晃尾巴，过道中间一下子挤了十几条影龙，并且在捆仙绳看来，哪个都是真的。

    捆仙绳捆住了最后一个，那条影龙直接消失了。

    等捆仙绳捆到第三个，那四个孩子的影子都没了。

    跑出一段距离后，四个小家伙都披上了斗篷，逃跑之路瞬间安全了不少。

    “速度还真快呀！”

    “就是，以后我的灵宠得练练速度了。”

    “哎哟，这条小蛇，气死我了，我一定要把他在这里的事情告诉徒公子！”少女跺了跺脚，恨恨说道。

    其他人只是笑了笑，没说话，这种通缉令上悬赏的仙晶不多，能在这艘飞船上修士，真没有人特别在意那一千仙晶。

    这也是没太多人去追捕小熊他们的原因。

    小熊跑回去之后，正好看到云昭爸爸采买任务物品回来。

    这是昱天界玄天宗的宗门任务，宗门弟子都得完成。

    “怎么了，宝贝？”云昭顺手将跑过来的小熊抱起来，看着自己儿子鲜红的大嘴巴，“你这样子……最好不要让你顾雨爸爸看见。”

    小熊僵了一下，赶紧用小帕子给自己擦了擦脸，“爸爸，我跟你说哦……”

    小熊将被通缉悬赏的事说了，云昭也被惊到了。

    “这件事情爸爸去调查，你最近就先别赚零花钱了，回秘境好好修炼。”云昭说道。

    云昭不止不让小熊出门了，连想出门做生意的香香，阿影和二号云昭也拦住了。

    云昭直接联系了一家店寄卖，将自家的口罩，面巾，围帽，面膜之类的都送了一些，每天定时去取仙晶就行，结算的时候给一些寄卖费用。

    出去了几趟，甚至没花钱买消息，云昭就拿到了徒昱的资料。

    徒昱是近些年才冒头的天才骄子，在仙界几个大域走动过。

    资质绝佳，俊美除尘，很受少女们的追捧。

    而且，传言徒昱还是隐世宗门的弟子，身份也极为高贵。

    少年天骄，隐世宗门，还专门指明了找小熊，云昭隐约有了些猜想，更加约束小熊几个少到外面去晃悠。

    去也可以，披着斗篷，还得变成人形才能出门。

    在小熊日子艰难，云昭无聊到只能数晶石或者修炼或者数自己蛇蜕花纹的时候，顾雨日子也不太好过。

    对于这次延寿丹的炼制，他是有想法的，就是将星际改造基因的药剂和延寿丹结合一下。

    想得简单，做起来就不是那么回事了。

    顾雨是以炼丹术为主，药剂学为辅，所以顾雨想着将配制药剂的过程一点点拆开加入炼丹步骤之中。

    这就得注意到每次加入药植时，和炼丹炉中的药剂会不会发生冲突，加入之后，能不能达到理想中的药效。

    真按照排列组合的方法找答案，顾雨没有那么多木中仙，也兑换不起太多延寿丹的主药。

    所以，顾雨先兑换了一大批低年份的灵草，或者药性差不多的灵草备用。

    然后，将结合版的炼丹步骤按着顺序列出来。

    每一步，都先分析很久，将过程反复在脑中演练，保证药性一直在平衡线上徘徊。

    等列出步骤后，顾雨先用低年份的灵草实验。

    在这个过程中，顾雨通过观察先天道体基台上的人形同步炼丹，对自己的步骤进行修改。

    在炸炉了四次之后，顾雨再次修改了很久，第五次的低年份灵草和药植终于炼制出来点东西。

