    寒池站在十里桃林的山顶上，俯视着下面的那座本不存在这里的小木屋。

    他再次摸向自己的喉间，神色茫然。

    为何她刺向自己的时候，自己却连躲都不想躲，更何况是捏护体术的口诀呢？

    昭和，到底为什么一定是你。

    寒池闭上眸子，肯定是因为愧疚，他伸出手，一双眼珠子浮现在他的手心里。

    共主本来要用来炼药，被他拦下了，这眼珠子便一直被他带在身上，还有一些治疗伤痛的药。

    可又是为什么呢。

    他认错了人，把人间的君王错认成了她，如今正主回来了，他也很开心，也是一瞬间斩断了自己与她的联系。

    自己却还是在她欺负她的时候，心忍不住抽痛，不过都被他一一忍下了，他爱的人可是共主，几千万年了，一直都是共主。

    从未变过。

    今日，见到那个男子出现在她身边，又是年轻，又是清秀的脸蛋，又是妖孽的天赋，连寒池都忍不住承认，他很优秀。

    所以他的心里罕见的有了危机感。

    他害怕，昭和被抢走。

    可是，他不喜欢昭和，绝对不可能！

    寒池右手一挥，木屋周围被他下了一个幻境，除了他来，其他上神来这里都不会看着这里的木屋，等他找到答案，再亲自抓她回来。

    对，一切都是错觉。

    寒池薄唇轻抿，转身离去。

    青曲恭顺道：“上神，您回来了。”

    寒池颔首：“共主呢。”

    青曲犹豫片刻，还是道：“回上神，共主她说，回来那么久了还没有回过不周山，就想着去不周山看看，顺便安排一点事情，这不，共主前脚刚走，后脚上神就回来了。”

    寒池走进琴剑宫正殿，青曲亦步亦趋的跟着他，却被寒池一个关门挡在了门外。

    青曲摸着自己快撞上殿门的鼻子，可怜巴巴道：“上神每次出去都是怒气冲冲的回来，要是那位在，也不至于那么……”

    在另一颗树上睡着的闲乐听到了，幽幽道：“我劝你不要提起这个人，两位主子都会不高兴的，我们做好我们仙童该做的事情就行了。”

    青曲召唤祥云，飞到他旁边，道：“闲乐，说真的，我们以前不都见过共主么，你觉得她们谁是真的共主？”他早就想问这个问题了。

    他说话的声音很小，但还是被殿内闭眸休憩的寒池听见了，他正要发火，却还是忍住了，半阖着眼眸，听着他们两个讨论。

    闲乐眼皮子微微抬起：“你也察觉出了？”

    青曲猛的点头：“那共主虽然气质相貌和行为都与原来我们家看到的共主没什么差别，可是总觉得……很假，是那种刻意模仿出来的假。”

    闲乐坐起身子，盘腿，道：“青曲，这是主子们的事情，我们私下里讨论几句也就罢了，可不敢去上神面前置喙，要是被共主知道了，我们就……”他做了一个抹脖子的动作。

    青曲突然感到脖子一阵凉爽，连忙摇头道：“不敢，不敢，我这就闭上嘴巴。”

    闲乐好笑道：“下去吧。”他又重新躺下，睡着了，青曲：“……”真是个猪，又睡着了。

    寒池眼神冰冷，听起青曲说的这些话，倒是也让他有了警惕之心，可是那女子解释说是因为缺少了一个魂魄才会……他微微攥起拳头，总感觉有什么东西失去了控制。

    ……

    又过了一个月。

    昭和与岳子钦没有回去过九溪宗一次，连九溪宗一年一度的宗内大比都没有参加。

    本想在比试的时候堂堂正正将昭和打败的阿楚顿时不高兴了。

    她这一个月可是勤勤恳恳的练字、挑水、看书，甚至还给许多书作了注解，教习其他弟子，进步不可谓不神速。

    连李钟惠对她的态度也和蔼了许多，她现在可是除了夜景天、摩兰两个人之外，最受九溪宗弟子欢迎的宗主嫡传弟子了。

    阿银这一次也好不容易见到阿楚，担忧道：“阿楚，你这一个月没发生什么事吧？”

    阿楚微微仰起头：“能有什么事，哥哥，我现在已经是辟谷后期了，也能炼丹，可厉害了。”

    阿银颇为欣慰，摸着阿楚的脑袋，笑道：“小阿楚真是长大了，爹和娘要是知道了，定是会很高兴的。”他现在的实力跟阿楚差不多，也是辟谷后期，但是他是一入宗门就开始修习元力。

    而阿楚是练了很久的杂物才开始修炼，满打满算，也不过十天左右，十天，便从还未筑基到了辟谷后期，这天赋说是妖孽也不无不可。

    李钟惠也第一次觉得自己没有找错人。

    果真，只要磨炼好.性子，其余的就好说了。

    阿楚撇嘴道：“可是那个贺朝竟还是跟着他的师兄在外头历练，连一年一度的宗门大比都不回来参加了，还想打败他呢。”

    她眼里满是失落。

    这一个月里，能促使她坚持下去的，除了教训贺朝，还是因为寒池上神的那个笑容。

    阿银安慰道：“龙阁一向不参加这种活动，等后面有机会，我们私下里切磋。”

    他其实也挺好奇，如今的贺朝到了什么样的境界了，以往总觉得他深藏不露，应当也是士别三日，当刮目相待了。

    阿楚也只好接受了这个事实。

    夜景天和摩兰二人天赋异禀，皆已经到了开光中期，可以说，同龄同批入宗门的这鞋弟子没有一个打得过他们的，还有一些，比他们早一年入宗门的都打不过他们。

    可谓是声名鹊起，冉冉新星。

    在宗门大比上，也毫不意外地赢下了头彩，最终以夜景天第一，摩兰第二，阿楚第三的结果结束了几年的九溪宗宗门大比。

    李钟惠对着他们三个道：“你们都是好孩子，修炼天赋比常人高一些，也不要落下修炼，越是天才越要努力，这样才会走到别人穷极一生都走不到的境界，你们明白了么？”

    他们三个齐声道：“是，宗主(师傅）。”

    李钟惠摸着自己的胡子，笑道：“过几天就是五大宗门一起入乾坤秘境的时候了，我打算让你们三个去，你们有信心吗？”

