    10月19号上午10点，此时距离口袋妖怪动画版播出还有一天多的时间，而口袋妖怪在全美的销量依然没有任何的起色。

    而此时欧洲那边的销量也传了过来，因为没有收到PETA组织的影响，欧洲的销量取得了相当漂亮的开局，在10天的时间里面总共卖出了50万份游戏卡带。

    别看这个数字似乎比18万份多不了多少，但这是因为任天堂在欧洲并没有取得太大的地位，而欧洲的电脑游戏发展也比较早，主机游戏的地位受到了相当大的冲击。

    就算是超级马里奥兄弟这样的神级游戏，刚刚发售的时候在欧洲的销量也不过30多万罢了，现在口袋妖怪能够在欧洲取得50万份的销量，是一个让任天堂自己都没有想到的事情，同时也表明，口袋妖怪的品质没有任何问题，同样能够吸引到西方思维的玩家们的喜爱。

    只需要能够解决掉虐待动物的名声，那么口袋妖怪在米国爆炸是轻而易举的事情。

    而洗白最好的手段和办法，就是动画了。在这十天的时间里面，贾老板并没有闲着，他一直在和国内沟通，对前十集的动画不断的进行着调整和修改，在10天的时间里面，修改了足足26分钟的动画内容，相当于重新制作一集动画出来。

    不过此时的贾老板多少也有些心中不宁和担忧，他也不确定动画是否就能起死回生。

    于是，他一个人走在纽约的大街上，陷入了沉思之中。

    不知不觉的，贾老板就走到了一条有些偏僻的小巷子里面，等到贾老板回过神来的时候，他发现在他的前后，各自有两个黑人堵住了路口，同时虎视眈眈的看着自己。

    “坏了，遇上打劫的了！”贾老板心中一惊，同时涌出了一丝丝的害怕和恐惧。

    美国的小巷子，还在这里遇上了堵路的黑人，情况有多么危险，用屁股想也知道。

    贾老板因为新来米国，自己又全程住酒店，坐车，或者行走在大道上面，加上米国没人知道自己富豪的身份，所以没有特意在米国请保镖。

    结果还真掉沟里面了。

    贾老板可以肯定，自己要被打劫了。

    “黄皮猪，把你的手举起来，老实一点！”一个黑人骂骂咧咧的说道，虽然对于这个侮辱性的称呼充满了愤怒，但是贾老板还是乖乖的把手举了起来，没有做出任何反抗的举动。

    不是贾老板不想反抗，而是他知道要是真的打起来，自己一个人可不是4个人的对手，自己又不叫李小龙。

    更要命的是，米国可是不禁枪的国家，这些黑人手中搞不好就有货真价实手枪，别说自己不是李小龙了，就算自己真的是李小龙，也断不可能是这些黑人的对手。

    贾老板心中非常清楚的知道，此时抵抗会带来巨大的风险，贾老板身家几十个亿，绝对不能死在这里的。

    好在贾亚鹏身上没带多少钱，银行卡则放在酒店里面没动，所以应该不会有太多的损失。

    于是贾老板非常听话的把手举了起来，任由这4个黑人把自己浑身上下搜了一遍，最后搜出了400多美元，还有贾老板的护照！

    “400美元！咱们发财了！”4个黑人顿时开心的跳了起来，贾老板松了口气，觉得自己大约可以离开了，可是没想到的是，其中一个黑人在看了贾亚鹏的护照之后叫道“你们看，这个黄皮猪居然是一个华夏人，不是咱们米国人。”

    “原来这是一头纯种的黄皮猪！”黑人哈哈大笑道，然后用护照拼命的扇贾亚鹏的脸，贾老板内心愤怒到了极致，但依然不敢反抗。

    直到那几个黑人将护照放在地上，同时开始送护腰带，准备往护照的国徽上面撒尿的时候，贾老板再也忍不住了。

    大约是贾老板表现的太老实了，极大的放松了这些黑人的警惕心，对贾老板完全没有任何的戒备，然后被贾老板瞅准了机会，一把抢过了地面上的护照，同时对着那个准备撒尿的黑人就是一脚，让对方捂着裤裆，痛苦的顿了下来，4个人里面直接废掉了一个战斗力。

    然后贾老板就夺路而逃了，只要逃出了小巷子的入口，就是纽约的大街了，到了那里应该就安全了。

    不过仅仅几秒钟之后，剩余的三个黑人就反映了过来。

    幸运的是这4个人手里面都没有枪，不可能远程一枪崩了贾老板。但不幸的是，这4个人怀里面都揣着一把匕首，在发现贾亚鹏居然敢反抗之后，其中两个人拿着匕首就追了出来。

    黑人在跑步上面的天赋确实无人可比，虽然贾老板抢先跑了几秒钟，但也就几秒钟之后，那两个黑人就从后面追了上来，对着贾老板的后背就是一刀。

    好在这一刀偏了，划过了贾老板的手臂，没有伤到其他的部位，而此时贾老板也集中全力在奔跑上面，并没有注意到手臂的疼痛。

    下一秒，贾老板冲出了小巷子口，本以为这些人就不敢再拿着刀子追杀自己了，但贾老板低估了这些人的凶残和无法无天……嗯，米国本来也没有多少法律来着。

    反正哪怕在纽约最繁华大街上，这几个人也拿着刀子在后面追杀贾老板，而周围的其他行人明明目睹了这一切，都害怕的躲开了，丝毫没有要救贾老板的意思。

    “这些该死的公知，说好的米国人平均素质高呢？”贾老板心中骂道，此时不经常锻炼的贾老板，已经感觉体力极度的不支了，很快就要跑不动了。

    也就在这个时候，前面的一个屋子的小门忽然打开，一个声音焦急的在里面喊道“快点进来！”

    贾老板如蒙大赦，使出了吃奶的力气，一个健步就冲进了房间里面，然后里面的人用最快的速度将房门给关上，随后就听见了一阵撞门的声音，还有骂娘的声音。

    不过这里毕竟是纽约最繁华的大街，这些人倒也不敢太嚣张，在发现找不到其他办法进入屋子，他们一时半会又不可能破开大门的时候，这些人就急忙各自逃窜掉了。

    “你流血了！”说话的是一个小胖子，也是救了贾老板一命的人，这个时候贾老板才发现自己的手臂被割出了一条几厘米长的口子，鲜血正在源源不断的从里面冒出来。

    “你等着，我给你包扎一下！”小胖子离开找来了一个医药箱，手法相当娴熟的给贾老板上药，然后包扎，看得出，这个小胖子不是第一次干这样的事情了。

    而更加让贾老板有好感的是，这个小胖子也是一个亚裔的面孔。

    “华夏人？”贾老板试探的用中文问道。

    “嗯！”小胖子点点头“你是湾湾的，还是大陆人？”

    “我是大陆人！”贾亚鹏道。

    “我是湾湾的！”小胖子回答的声音有些蹩脚，看得出他已经很久没说过中文了。

    “咱们还是说英文吧，我中文说不好！”小胖子道。

    “好，谢谢你救了我，不过我要是一直待在这里的话，恐怕会给你惹麻烦的，我们快些走吧！”在包扎完毕之后，贾老板就用英文说道。

    “你放心吧，这里是老约翰的餐馆，那些小混混不敢在老约翰的地盘胡闹的！”小胖子说道，这个时候贾老板才发现，这里的的确确是一个餐馆的后厨，而小胖子也穿着侍应生的服饰。

    “你这么小，就开始工作了？”贾老板好奇的问道。

    “我在打工赚钱呀，我要买大鲨鱼的一款游戏！”小胖子翻了个白眼的说道。

    “大鲨鱼？”贾老板想不起这年头有什么流行的鲨鱼主题游戏了，不过出于报恩的心理，他道“你放心，你救了我，我会报答你的，你要买的那款游戏，我出钱给你买了！”

    “真的吗？”小胖子倒没有拒绝，反而非常开心的接受了“原来我奶奶说的没错，做好事真的会有好报的！”

    “你奶奶在这里，还在湾湾？”贾老板好奇的问道。

    “她在这里，我爸爸几年前就把她接过来了，不过她没有绿卡，不敢出门，会被抓的！”小胖子说道。

    “好吧，你还想要什么？我都可以送给你！”贾老板越想越觉得，这一次如果不是小胖子救了自己，可能自己的小命就交代在纽约了，所以贾老板非常爽快的说道。

    “真的吗？那我还想要一个忍者套装！”小胖子一听，顿时就兴奋的说道“就是忍者龙剑传里面的那个套装，忍者实在是太酷了，我未来也要成为一名强大的忍者，我还要给自己取一个扶桑名字，这样看上去很酷。”

    “哈撒给！”

    “等等……”贾老板有些生气了“咱们华夏也有很多强大的武术高手呀，为什么你要当个忍者？”

    “忍者当然比什么武林高手要帅了！”小胖子不假思索地说道，同时嘴巴里面不断的蹦出各种扶桑语出来，全部都是一些经典游戏里面台词，看得出，小胖子对于游戏非常的热衷。

    一个连中文都已经说的不利索的湾湾人，现在说起扶桑语却如此的流利，这让贾老板不由的陷入了沉默之中。

    “其实刚才打劫你的那几个人我认识，他们一般都是不会伤人的，除非你反抗他们！”小胖子忽然劝道“你是不是还手了？这样很危险，下次还是要老实一些比较好，顶多损失一些钱而已！”

    “本来我没打算反抗的……”贾老板叹了口气道“但是他们骂我是黄皮猪，还在我护照的国徽上面撒尿，我如果这都能忍下去，我还算什么华夏人！”

    “......”小胖子漫不经心的说道。

    而此时贾老板听到这话，却已经目瞪口呆了。