
    “可恶！鞠天鹏竟然使出这一招！”

    “是啊！一招之威，万里沃土顷刻间陨灭，数万里生灵会被尽数灭杀，那九天之上的烈火可以烧融一切，烈焰久久不消，可持续数十年，哪里会变成火海，出窍级别修士也不敢轻易的踏入！大乾的护国大阵虽然厉害，但是这一次说不定真的会被烧融，到时候大乾就真的完了，漫天的陨石绝对会摧毁一切！”

    “妈的老狗，老朽定有一日会将你碎尸万段！”

    在西宁府各大势力看到鞠天鹏使出了毁天灭地的一击攻杀之后，都是脸色大变，更有一人怒火藏胸，对鞠天鹏破口大骂。

    其他人都没有出声，他们知道那人愤怒之事。

    那是在多少年前，对于他们这些寿元还算漫长，已经懒得去计算时间的老家伙们，都清晰的记得玄阴岛的发迹。

    原本鞠天鹏只是一个势力的出窍级别修士，虽然天资不错，但是在强者如林的西宁府，没人会注意到他，可是他机缘逆天，在一处古迹之中发觉到了一块上古时期遗留下来的石碑，石碑之上记载着一种滔天的功法，虽然当时石碑已经已经破损，所记录之事十不存二，但是鞠天鹏就是领略了那残存一少部分，继而以狂傲的姿态，练就这火云动天之法，回到宗门就开始大杀特杀！

    出窍级别的修士，灭杀分神期的修士数人，出窍级别修士数十人，更有无尽的元婴级别修士，烈焰滔天，数十年不休，使得当时一个超然的大势力，几乎就此彻底的陨灭，侥幸逃窜出来的不得不依附于其他势力，直到刚才那人步入分神境界，之前那个超然的令整个西宁府都恐慌不已的势力，才算恢复了宗门，有了在西宁府立足的根本。

    一战成名，鞠天鹏之名响彻整个西宁府，这也是好多大势力对玄阴岛有所忌惮的主要原因。

    不过这么久了，鞠天鹏从来没有再次施展过火云动天的攻杀，好多人都开始臆想，觉得鞠天鹏那种狂暴的攻杀，是借助了某种一次性的强大法宝，要不然就是使用之后对她损伤太大，故而他不敢轻易的施展。

    没曾想为了要灭杀大乾，他竟然动用出来了。

    整个西宁府在那一瞬间都彻底沸腾了，好多闭关很久的老家伙们都出来观望，如临大敌。

    “真为大乾那小子不值，说真的，我很欣赏这个小子，傲骨冲天，机缘逆天，天骄不过如此，可是他却招惹到了鞠天鹏这个疯子，而且那疯子还有这般逆天的杀招！”

    “死的其所，死的傲气，大乾的小子你放心，若是鞠天鹏此战没有斩碎大乾的气运，还留有遗民，老朽定会大开恩泽，将他们安抚，以宽慰你在天之灵！”

    在这一刻，看到九天之上的秦隐面对如此狂暴的威压，一脸傲骨，战役隆隆，没有丝毫退却，扬天高呼，竟还要大杀四方，所有西宁府势力都对被秦隐的狂傲折服，自叹不如。

    一句死的其所是他们对于秦隐的敬佩，不知不觉间，那个之前在他们眼中根本就是羸弱不堪的元婴中期修士，此刻走入他们心中，好像已经可以与他们比肩了。

    “杀！”

    秦隐傲立在天帝战车之上，看着满天的火云，看着犹若灭世一般疯狂落下的陨石，看着剧烈晃动的十二都天天煞大阵，看着王城之中疯狂涌出的气运之力，看着大地都被烧融了，露出像是马蜂窝一般密码吗的窟窿。

    他仰天长啸，每一声杀喊出，周身的气运之力就更加浓郁，三声长啸之后，秦隐周身金光滚动，他就好比是一个身披金甲的战神，身后气运之力凝聚出一个巨大的虚影，那是他喷薄而出的旺盛战意。

    “咔嚓嚓！”

    “哄！”

    在漫天的陨石滚落过程之中，一个身高是数十万丈，全身布满烈焰的巨大石头人轰然落地，震得大地瞬间爆碎成无数的沟壑。

    两名出窍级别的岛主，带着玄阴岛众人已经远远他退去不知道多少里，此刻场中只有鞠天鹏一人。

    “哈哈！”

    看到满天的火光，以及那威猛无比的火人，鞠天鹏双眼透露出狂热的神情，竟然极为变态的笑了起来，一脸嗜血的锋芒。

    “不知道天高地厚的小子，你可知道老朽在西宁府如此狂暴，那些宵小之人忍气吞声为的是什么吗？他们惧怕老朽，惧怕老朽这漫天的烈焰，许久没有让火光吞噬西宁府，是不是觉得老朽的玄阴岛已经到了可以任人可欺的地步了？哈哈！”

    鞠天鹏疯狂的笑着，他此刻就像个恶鬼，全身上下都没有一点正常人该有的气息，残暴的无法言语。

    “怕你？哼！老狗，在朕面前，在朕的大乾面前，你所有的狂傲只不过是临死之前的挣扎罢了，不堪一击！”

    “哈哈！不堪一击！哈哈！老朽定要一举将你彻底灭杀，小子，你去死吧！”

    鞠天鹏狂啸一声，轰然一拳搅碎乌云，漫天的陨石不断的朝轰杀而去，凝聚成巨大的火焰山，压碎苍穹，震爆狂雷，那股威压就连被血魔树和十二都天天大阵，以及大乾无尽气运庇佑的大乾将士们都胸闷不已。

    “哄！”

    巨大的火人在狂猛的奔腾，也齐齐的向秦隐冲杀而去。

    “杀！”

    虚空在那一瞬间都在快速的晃动，秦隐扬天历喝，天帝战车顷刻间犹若耀眼的烈阳猛然划过天际，与鞠天鹏最为刚猛的一击碰撞到了一起。

    “咔嚓嚓！”

    “哄！”

    天空竟然出现了裂痕，是真的出现了裂痕，那股狂爆的威压直接就震的十二都天天大阵光华暗淡，就连十二祖巫巨大的影像都差点消散，庇佑大乾兵士的血魔树枝干之上出现了丝丝裂痕，竟然渗出殷红如血的液体，天空之城垂落到血魔树上空，试图阻挡那股已经冲破大阵防御，向大乾境内渗入的威压。

    “咔嚓嚓！”

    大地爆碎不知道几千尺，数万的群山全都被震塌了。

    耀眼的光芒一闪而逝，大战之地竟然陷入了无尽的黑暗，没人知道战果如何。。，,。