    “用兵巧变，善列营阵，又擅长利用地形，这么说来还是一员智将。”关羽摸了摸自己最得意的胡须微微睁开双眼，这一年多被陈曦折腾可算是会说话了。

    “河北四庭柱中另外两位，袁本初将这两人放在这里也算是妥当，更何况将沮公与也放在渤海可以说是相当妥当了，不过现在沮公与重心放在了北边，给了我们可趁之机。”郭嘉笑着说道。

    “如此便好。”关羽摸着自己的胡须点了点头。

    次日关羽便以魏延，关平为先锋，佯攻乐陵。

    话说从荆州护送简雍还有刘琰回来的魏延最近日子的过的很爽，以前在荆州学武的时候就很想建功立业，结果他一个十八九的小毛孩就算有武功懂带兵也没有多少人愿意用他，百夫长就是魏延的位置。

    再加之魏延性格比较傲气，和绝大多数荆州人又合不来，在这种情况下，说是磨练磨练，但只要不傻就知道，没有个十几年是不可能在那些荆州世家手下出头的。

    有了这个觉悟，魏延顿时感觉失望至极，而与此同时他又看到了刘备贴到荆州的招贤令，那个时候魏延就生出了一种去青州看看的觉悟。

    不过由于一些杂事，还有劝解自己战友一起上路未果，魏延拖了大半年也没去成，等到简雍和刘琰前来荆州，襄阳被吕布攻破，没有了拖累的魏延直接跟着简雍还有刘琰来到了青州。

    话说简雍这人风趣幽默，自身能力一般般，但是好的一点在于不嫉妒其他人，一路闲聊发觉魏延这个人的确有才，就是性格傲气，不怎么合群，不大会说话，面色又红……

    发现没有，上述这些条件简直就是关羽的翻版，说真的简雍要不是知道关羽的确没能力在二十八九制造一个十八九的儿子，简雍都觉得魏延这货该不会关羽的亲儿子！太像了，要说关平是形似的话，这位简直就是神似，所以简雍二话没说写了封推荐信让魏延去跟关羽混。

    这也是时来运转，魏延拿着简雍的推荐信去找关羽，且不说关羽和简雍合得来，就单说关羽见到魏延！

    这两人就像是命中注定一样，关羽非常的欣赏魏延，从某种程度上来讲这两个家伙性格相合啊，而魏延在见到关羽的神威，瞬间将对于黄忠的崇拜移到了这个和他神似异常的上司身上。

    关羽也没有直接提拔魏延，虽说很欣赏，但也不过是将魏延和他儿子丢在一起进行教育，明天去青州拯救一下百姓，后天去青州抓点土匪，短短一个月之后关羽对于魏延满意的程度已经超过自己儿子了。

    关羽从来没有想过自己有一天会找到一个和他差不多的青年，要不是确定自己没去过荆州，魏延身世清白，关羽偶尔都会想想这家伙是不是自己什么时候惹得风流债，太像了，活脱脱和他一个模子出来的……

    虽说关羽也知道这货不是自己儿子，但是相比于自己儿子，魏延和他的相性更高，自然关羽待魏延甚好，大有一种大号带小号练级的感觉。

    “魏将军，我们就这么过去挑战吗？将军让我们自己抉择。”关平对着一旁的魏延说道。

    “我们先去挑战一番，对了将队伍弄得零散一些，到时候军营扎的恶心一点，这样我晚上诱敌，坦之你蹲在外面给我当援军如何？”魏延扭头对着关平说道，他现在看关平的眼神有些像是看兄弟。

    “这样我来扎营，文长你在外面驻扎吧。”关平一听就知道怎么回事，很明显魏延要给他送功劳。

    “不用不用，说不定到时候人家不来偷袭，白白蹲一夜无有收获，还会沾上一身的露水，所以还是你蹲在外面吧。”魏延摆了摆手说道。

    关平叹了口气，还好这是他，知道自己这哥们是什么人，这要是别的将领绝对会很不满魏延的言辞的。

    “既然如此，那我就蹲在营外。”关平无奈地说道，魏延人不错，但就是不会说话，好事从他嘴里出来都能将人气死。

    乐陵城中张颌和高览坐在一起商量着怎么应对关羽来犯，对于关羽这个人他们两人了解不多，从上次袭击渤海得知对方是一个超级高手，并且是刘备的二弟，但是带兵打仗如何那就不太清楚了，毕竟现在的关羽没有什么惊人的战绩，每一次的战绩都被陈曦的光辉遮掩。

    “报！”传令兵大吼着冲了进来。

    “有何军报！”张颌扭头问道。

    “敌将关羽先锋已经到达乐陵城三十里外，人数大概在五千左右，关羽本部还在后方百里之外朝着这里行进，敌军先锋为关羽长子关平，以及义阳魏延。”传令兵将详细的军报念了一遍。

    “你且退下。”张颌示意传令兵可以离开了。

    “儁义你说我们是否要吞掉关羽先锋。”高览盯着张颌在看，自从上次被关羽活捉之后两人都打算有机会一定要让关羽好好感受一下自己的愤怒。

    “关羽人数不多，但是历城太史慈和臧霸的兵力却也不少，并且还有赵子龙留下来的相当多的屯田兵，一旦进入战争，我怕关羽会调动大军兵压乐陵！”张颌没说打还是不打，反倒说起来敌我双方的形势。

    “吞了关羽先锋，振作士气，这样就算关羽调动大军压境，我们也有把握守住乐陵，渤海现在的防卫有了一定的漏洞，我们不能给后方再增大压力了。”高览强硬地说道，沮授兵逼幽州，导致渤海郡的守卫力量下降了不少，不过却又留下了张颌高览防卫青州。

    “既然如此，我们就派兵先出城试探一番，算了，还是由我出城试探，你留下来守卫乐陵如何，斥候还是不能让人放心，亲眼所见之后再做考虑。”张颌也认可了高览的建议，然后谨慎的表示由自己去试探一番。

    毕竟久守必失，战争打的就是士气，只要乐陵士气高昂，而被挫败了先锋的关羽军士气低迷，防守起来就简单了很多，再加之冬季将近，拖到初雪降临关羽就不得不退了，这对于渤海来说比击溃关羽容易太多了。

    “好，既然如此就由儁义出城试探，我留守乐陵。”高览点了点头说道。(未完待续。)

