    派出孙传庭和洪承畴就结束了么？

    当然没有，这才刚刚开始。

    卢象升出战才是重头戏。

    皇帝坐在乾清宫里，花了整整两天时间，硬生生背下来了三百个人的名字。

    三月十六日，崇祯到了京卫军的西大营，也就是天雄军所在的大营。

    离大营尚有两里，崇祯就听到震天的喊杀声，还有火枪的声音，大炮的声音。

    如果不是确定这里的西大营，崇祯还以为自己上战场了。

    等天子御驾到了门口，才通知下去，不多时，卢象升带着天雄军的一众军官前来。

    “臣等恭迎圣驾来迟，有罪！”

    崇祯从马车上下来，将卢象升搀扶起来：“朕来之前没有通知你们，不知者无罪，都起来吧。”

    众人这才起来。

    “卢爱卿，朕此次来，一是想来跟你商议要事，二是来见见儿郎们。”

    “陛下这边请。”

    在众人的簇拥下，皇帝进了西大营。

    看着远处正在训练的士兵，已经正在忙碌的军官，崇祯道：“就不要惊扰他们练习了。”

    “是！”

    崇祯带着卢象升进了卢象升待的屋子里。

    屋子里挂着地图。

    门口被锦衣卫层层围起来。

    崇祯直言不讳道：“卢爱卿，朕要你待30000人马，前往辽东，驻守锦州！”

    “臣领命！”

    “你不问朕为何要你去辽东？”

    卢象升铿锵有力道：“臣是陛下的臣，陛下需要臣做什么，臣就做什么！”

    这话很卢象升！

    崇祯大感欣慰，他拍了拍卢象升的肩膀，道：“袁崇焕现在正在筑城，今年7月，建奴必然会大军进犯大凌河。”

    他走到地图前，指着大凌河道：“大凌河是辽西走道进入辽东的关键之地，它北边即是广宁城，建奴与蓟镇外的蒙古联络甚密，朕需要袁崇焕将大凌河城筑造起来。”

    “一旦大凌河城筑造起来后，我明军兵锋便可出辽西走道，直指广宁城，皆是皇太极不得不重兵固守广宁。”

    “如若顺利，皇太极必无暇干预蒙古之事。”

    皇帝说得很耐心，语气很平静，逻辑清晰。

    既然派卢象升去最危险的地方，自然要告诉他这件事的真相，让他知道这一战到底有多重要。

    让他知道自己的价值。

    “所以，大凌河城的筑造，不能有任何闪失。”张晨看着卢象升，平静的语气中，有一种强大的从容和自信，虽然是装出来的。

    “朕将守护的重任，交到你的身上，希望你不要让朕失望。”

    卢象升立刻铿锵有力道：“请陛下放心，臣绝不辜负陛下对臣的信任。”

    卢象升今年三十一岁，正值年轻，他身上有一种沉稳的气质。

    他平日里话不多，做事一丝不苟，从来不结交其他官员，没事就和士兵们在一起。

    这样的将帅，是好将帅。

    但在古代，也是被皇帝忌惮的将帅。

    而张晨知道，卢老爷是不会有异心的，毕竟披麻戴孝战死沙场，他是第一人。

    “你先起来，还有第二件事。”

    “不知是何事，还请陛下明示。”

    “你认为建奴的八旗骑兵如何？”

    “臣并未与八旗军正面交锋过，不好做评判，但听闻八旗军作战凶狠。”

    “的确如此，八旗作战凶悍，我大明军士谈八旗如谈虎色变。”

    “臣一定不会辜负陛下的信任，守住大凌河城！”

    “朕不是说的这件事，朕是在想，用什么战术去对抗八旗骑兵。”

    张晨走到桌子，拿起一支笔，开始在纸上画起来。

    “八旗的战术其实是围猎战术，骑兵包抄纵深，作战凶悍。”

    “但是在双方接近之前，建奴善于用重步兵开道，为骑兵赢得冲锋的时间，做包抄。”

    “朕想着，如果我军有一批不怕死的英勇之人，打头阵，会不会好很多？”

    “天雄军的男儿各个都不怕死，只要陛下一声令下便是！”

    张晨笑了笑道：“朕不是那个意思，朕需要你在遇到八旗精锐的时候，准备一直敢死队。”

    敢死队？

    卢象升微微一怔，从字面意思，他明白了皇帝是什么意思了。

    “三百铁骑，作为敢死队，如何？”

    三百人？

    卢象升心头又是一惊，因为皇帝前两天找他要了一个名单，恰好就是三百人，这三百人也都是骁勇善战之辈。

    “陛下……”

    “你认为如何？”

    “可行！”

    “既然如此，将那三百人召集起来吧，朕有话对他们说。”

    “是！”

    卢象升立刻就召集，不多时，300人全部被召集到校场上。

    皇帝一身戎装，就站在那里。

    小伙子们面目虽然肃然，但眼中却有掩饰不住的激动。

    接下来，张晨只干一件事，就是一个个叫名字，并且每叫一个名字，都会用简单的几句话，说出他们是哪里人。

    每念一个，对方都感到震撼，甚至有人激动得热泪盈眶。

    被皇帝记住，本身就是一件非常值得骄傲的事情。

    崇祯一口气念完，却是没有喝一口水，说得已经口干舌燥，但他表现得风轻云淡。

    周围其他人也都看到了，他们不知道这三百人到底做了什么，有如此殊荣，好生羡慕。

    等下午从军大营出来的时候，崇祯又私下跟卢象升说道：“只要他们牺牲一人，抚恤300两！”

    300两，是许多普通人家，一辈子都赚不到的钱。

    卢象升道：“是！”

    说完，崇祯便离开了。

    到三月二十日的时候，西大营突然开始整顿兵马，三万京卫军从北京出发，前往山海关，出山海关，他们的目的是锦州城。

    卢象升刚刚离开，崇祯就收到了来自喀喇沁的最新情报。

    万丹伟征和固鲁思齐布彻底撕破脸皮了，双方展开了几百人的厮杀，直接点燃了战火。

    万丹伟征召集到了两万人，指责固鲁思齐布先动手杀他的手下，他要求见束不的，要束不的给他一个公道，并且严惩杀人者。

    这件事立刻有好几个鄂托克参与进来，并且，永谢布部和阿苏特部也有意卷入进来。

    很明显，稍微处理不好，就不是几百人的血拼了。

    看完这则军报后，崇祯预感到战争要来了。

    眼下是三月下旬，袁崇焕正在加紧筑城，皇太极绝对不会大军支援喀喇沁，而是去阻止袁崇焕。

    也就是说，明军是有机会在喀喇沁部来一个易主之战的！

