    第37章好的不学学坏的

    “让顾家的人都不得好死，让所有人都巴结她羡慕她，她要成为人上人。”007急忙把方晴岚的心愿说了出来。

    卿云浅：“……”

    这个心愿还真是挺符合这个方晴岚这个人设的。

    “知道了。”她懒洋洋地应了一声，继续开始卸妆。

    她按照方晴岚的记忆捋了捋，现在这个时间应该是她刚刚嫁给顾凌风不久，肚子里的孩子已经被顾清清和顾雨萌弄没了。

    “啧。”这个入局的时间可不太妙啊。

    不过没关系，不用生孩子也挺好的。

    卿云浅一边思索着接下来的对策，一边把脸上那些乱七八糟的化妆品给卸掉。

    几分钟后，镜子里出现了一个素面朝天的姑娘。

    不得不说，方晴岚这张脸还是挺赏心悦目的。

    简单的护了个肤，卿云浅想起了之前007说过的积分。

    “我上个位面有赚到积分吗？”她询问道。

    有了积分可就方便多了，毕竟她也不可能总去威胁007。万一哪天它不接受她的胁迫了怎么办，该守的规则偶尔还是要守一守的。

    “有的宿主。”007欢快地回答道，“上个位面世界您的任务完成得很好，原主非常满意，给您打了S级的评价，您收到了2000积分。”

    “那为什么现在账户里只有1200？”卿云浅点开了个人面板，询问道。

    “因为您上个位面欠了系统800积分啊！！！”提起这个，007忍不住咆哮了起来。

    “哦，这样啊。”卿云浅听了这话没再多问什么，直接把面板关掉了，换了一身轻便的衣服去找顾清清和顾雨萌。

    顾清清和顾雨萌正在跟大哥邀功，没想到却被他痛斥了一顿。

    “你们好的不学学坏的，那可是一条人命啊。”顾方平十分恼怒地盯着两个妹妹，对她们失望至极。

    顾清清和顾雨萌懵逼了，她们替大哥除掉了那个孩子，为什么大哥还不高兴。

    大哥不是很讨厌那个女人吗？

    “行了，你们走吧，这事我会替你们把尾巴扫干净的。父亲那边我会替你们圆过去的。”他有些厌恶地看了一眼面前的两个妹妹。

    一个和他有血缘关系，但是却在方家呆了十八年，被他们教的上不得台面，总是畏畏缩缩的。

    另一个和他没有血缘关系，他们教养了十八年，但是骨子里流淌着方家人肮脏的血液。

    这两个妹妹，他原本都还挺喜欢的。但是自打方晴岚不择手段爬上父亲的床，怀了孩子，嫁到他们顾家之后，他对他们俩隐隐约约就产生了厌恶。

    这种厌恶直到今天，听到她们俩说弄掉了方晴岚的孩子之后直接升到了顶端。

    果然是心狠手辣的女人。

    “大哥。”顾清清嗫嚅着唇想要解释，但是看到顾方平那个严肃的脸色，她又不敢说话了。

    这个家里，大哥是她最敬佩和爱戴的人。

    毕竟当初她在KTV被坏人欺负的时候，就是他出手救了她。所以他对她流露出厌恶神色的时候，她心都要碎了。

    “出去，我要忙了。”顾方平没有给他们好脸色，冷声驱逐两个妹妹离开书房。

    “大哥，我错了。”顾清清看他这个模样，忍不住哽咽，连忙认错。

    顾雨萌扯了扯她的袖子，示意她别说了。

    她低声道：“大哥心情不好，咱们先走吧。”

    见顾方平理都不理自己一下，顾清清眼泪啪嗒啪嗒地往下落，她点了点头，顺从地跟着顾雨萌离开了书房。

    “怎么办啊，大哥好像很生气。”她一边擦眼泪一边对着顾雨萌哭诉。

    “没事的，大哥这个人就是嘴硬心软，等过几天就好了。”顾雨萌嘴上这么安慰着她，其实心里也没底，毕竟她现在已经不是真正的顾家人了，她拿捏不准顾方平的心态。

    “好啦，别哭了，去我房间吧，我新买的口红到了，给你试试色。”她拉着顾清清的手，温柔开口。

    “好。”听到妹妹柔声安慰自己，顾清清总算止住了眼泪。

    两人手牵着手一起去了顾雨萌的房间，没想到在房间门口看到了不速之客。

    “你来做什么？”

    看到卿云浅，两人都紧张了起来。

    “当然是和我的好妹妹们聊聊天啦。”卿云浅微微一笑。

    “我们和你没什么好聊的。”顾雨萌厉声回复。

    “那我换个说法，我想和我的乖女儿们谈谈心。”卿云浅脸上依旧挂着漫不经心的笑容。

    顾清清：“……”

    顾雨萌：“……”

    眼前的女人只比他们大了两岁，但是辈分却比他们高了一辈。

    按照她现在的身份，她们确实得喊她一声妈。

    “我们和你没什么好谈的。”顾雨萌再次开口拒绝，而顾清清则低下了头不愿多看她一眼。

    她一看到她，就会想到在方家的那些悲惨日子，她不愿意回想。

    顾雨萌拉开了自己的房间门，拽着顾清清进了房间就要反手关门，而卿云浅抵住了门。

    “别急着拒绝，我保证你们会想听我说下去的。你们刚刚是不是被顾方平骂了？”

    “你怎么知道？”听到这话，顾清清下意识地抬起了头。

    “你偷听？！”顾雨萌眼神里喷射出愤怒又惊诧的火光。

    “不，这种事情只要动动脑子就能猜到了。”卿云浅脸上挂着胸有成竹的笑容，“接下来，顾方平会勒令顾方安和顾方帆都不许接近你们。你们两位小姐的好日子，要到头咯。”

    “你胡说！”顾雨萌听到这话条件发射地反驳了，她的背后泛起了一丝凉意，她一想到卿云浅描述的这个场景，她就浑身发抖。

    若是被他们厌恶了，那她离扫地出门也不远了。

    “你别瞎说，我可是他们的亲妹妹和亲姐姐，他们不会这么做的。”顾清清咬着唇开口。

    她这话直接给了身旁的顾雨萌一个暴击。

    是啊，顾清清是顾家的亲生孩子，他们身上流淌着同样的血脉，而她只是一个外人。

    察觉到她神色的变化，卿云浅看向了她：“萌萌，我们可是一家人哦。”

    她的话意味深长，顾雨萌听明白了。

    她的意思是，她们都是方家人。

    (本章完)

