    “这下面是熟土而且这里有人工路道的痕迹。”风君子举着洛阳铲说道。

    “人工道路我怎么一点都没看出来？熟土是什么东西？”常武问道。

    风君子：“六十年的雨水冲刷在加上植被的生长你看不出来很正常。但是你看这一片山谷间似乎有一个断断续续的狭长的平缓地形不可能是天然形成的。至于熟土就是人工土层别说是六十年就算是六千年也能看出来当然了你这种外行就不行了。”

    萧正容：“这一片都是熟土我们要找的究竟是什么位置？”

    风君子：“你们还记得黑龙井的传说吗？我有一个预感我们要找的是一个类似于井口的东西而这个井口很可能被封在土堆下面。”说着话风君子走向了一个不太起眼的土丘简单清除了一下杂草用洛阳铲试探了几下。看了看泥芯又说道：“这个大土包是很久以前人工堆起来的在深山间出现这么一个人工土包只有两种可能一是这个地方是一座大型坟墓二是下面可能埋着东西。”

    常武有点担心的说：“那我们会不会挖到别人的坟墓？”

    萧正容：“是不是坟墓挖出来看看不就知道了？”

    风君子：“不着急现把下面的情况探清楚再说。”

    萧正容拦住了风君子：“你小心点这里要真是军事设施万一有地雷怎么办？”

    风君子：“如果真有地雷的话六十年也该失效了吧。”

    萧正容：“那可说不定很有可能会引爆的。我这里带了个金属探测器先试试地表的情况再说。”

    萧正容从背包里拿出一个线圈样的东西接上金属长杆再连上随身的电池盒小心翼翼的在土丘表面探测了一番。滴滴的声音始终不紧不慢的响着没有什么意外现。萧正容冲风君子点了点头示意他可以开始了。

    萧正容小心翼翼的样子也让风君子感到紧张。他在背包里拿出了几节像鱼杆一样的东西连在一起接成了几米的长杆将洛阳铲装在最顶端身体尽量远离这个土丘一点一点的打着探洞。这是一项相当乏味而且枯燥的工作常武和萧正容都远远的找了一块树荫休息只有风君子一个人机械的工作着。

    太阳渐渐的西去风君子沿着这个土丘的一周打了疏密不等的几十个探洞每个都有两米多深有直有斜。三点多钟的时候他终于擦了擦脸上的汗收杆休息。另外两人见他停了下来都好奇的问道：“怎么样？有什么现吗？”

    “下面两米多深的地方有一个圆台形状的东西直径在一米到两米之间上面好像被一块石板盖住了看来我的感觉没错很像一个井口。”

    萧正容：“那我们把它挖开吧。”

    常武：“时间不早了说干就干吧。”说着从背包里拿出两把军工铲递给了萧正容一把。

    这两个人都是干体力活的好手你一铲我一铲很快就把这个土丘就给削平了。到下午五、六点钟的时候随着地表的土丘被挖开萧正容手中的军工铲突然出叮的一声一块青石板的表面露了出来。

    “下面果然有一块石板风君子你看怎么办？”

    风君子：“高手就是高手过去打仗也是这么挖战壕的吧？这么大一堆土要我三天也挖不开呀。现在天快黑了反正地方也找到了明天再来吧。”

    次日三人又来到了这个地方都带足了装备。常武的东西最沉有两个头盔式的矿灯还有一盏拍摄用的强光照明灯以及电池盒这恐怕是托林真真搞来的东西。此外常武还带了一堆电流表和电阻计以及夹子、小刀、导线一类风君子笑他好像是来拆弹的。而萧正容带来了全套的登山用绳索及装具。三人中只有风君子的背包不沉但是他却提了一柄长剑剑穗上还系着一块玉佩。风君子有一种感觉如果雅子想再见到风之行或者桃木健雄的话今天恐怕是最后的机会为什么他会这么想自己也说不出来。

    土丘很快被移平一块扁平的大石露了出来石头的表面坑坑洼洼似乎是天然的山石。常武有点傻眼对风君子说道：“你的水平恐怕还不如盗墓贼这下面哪有什么井台这块石头恐怕不是你说的石板。”

    风君子也感到奇怪：“这是熟土没错这块石头恐怕是伪装不会有人莫名其妙在荒山野岭堆这么一个土堆的。你想想看如果有人无意间挖开了这个土丘现下面是山石恐怕不会再挖了。”

    萧正容说道：“是不是伪装移开看看不就知道了。”

    常武：“不知道下面是什么仅仅这块石头恐怕就有两千多斤怎么移我们难道还要搞一辆吊车来吗？”

    萧正容看了看这块大石搓着手说道：“你们俩站远点我来试试。”常武还要说话却被风君子拉到了一边。只见萧正容在大石旁站稳了马步微微弓身双手下探扶住了石头的边缘。他在那里调整着呼吸半天一动不动双手好像长在了石头上。远远旁观的两人正等的不耐烦只看见萧正容突然双手向外一分那块大石头无声无息的就从地上掀起翻了个身又摔在了挖开的土堆上而萧正容的双脚也陷进了土里直没到脚踝。他的脸色微红额头上也冒出了细密的汗珠。

    “你看看人家！同样是练武的你可差远了！”风君子拍了拍常武的肩膀接着向萧正容说道：“这么无声无息的就搞定了？我还以为你要系上红腰带再拉开几个架式最后还要大喝一声……”

    萧正容打断了他的话：“运气力而已又不是在天桥上耍把势。快过来看看这下面的情况吧。”只见大石已经被掀开朝着地下的那一面露了出来表面异常的光滑平整——显然是人工加工的石板。而这块伪装的石板移开之后露出了一个黑沉沉的井口。就在井口不远触手可及的井壁位置嵌着一个碗口大的铁环铁环上连着一条手臂粗细的铁链。锈迹斑斑的铁链垂向井中不知道有多长。