    江南阁，夏至的住处浴室内。

    “哗哗~~”

    热水冲刷在他身上，将体表那层厚厚的污垢清洗掉。

    赤条条站在浴室那块巨大的镜子前，此时的夏至体型并没有什么变化，依然精瘦。

    只是原先厮杀战斗留在身体上的疤痕，已经全部消失不见。

    在浴室灯光照耀下，整个身体竟散发出类似古铜质地的金属光泽。

    回房间，换上身宽松的练功服，浑身除了特制腰带里的飞刀外，没有拿其他武器。

    “去九重楼，测试一下我现在的实力！”夏至迅速出门，在黑夜中朝九重楼奔去，而此时，已经是深夜三点多了！

    这个时间段，九重楼内也就第九层依旧有一些学员，在排队等着使用‘重力室’、‘试炼室’。

    因为这两处都要有对应的排名时间才可以使用，而且排名越高，可以优先预约时间，排名低则只能等着。

    所以即使是深夜，这里也有学员来使用修炼。

    不过，其他的练武厅这时却是根本没人。

    夏至来到九重楼其中的一个小型练武厅内，打开角落的那台大型拳力测试机后，他就直接站到了拳靶面前。

    这台机器可比明月小区，极限会馆的那台大多了。

    能准确测试高等战神级别武者的拳力，它的造价可想而知。

    “前两天我的拳力，普通发力是48000KG左右。看看现在，达到多少了！”想到这里，夏至瞬间动了。

    没有用任何技巧，仅靠自身的蛮力，右拳宛如一发炮弹，带着剧烈的音爆声，直接轰击在拳靶上。

    砰——！

    拳靶猛地震荡，声音低沉发闷。

    显示屏中已经浮现了一行数字一一“146842kg”

    “怎么会这么高？”夏至不可置信的瞪大眼睛，“不是说服用龙血后实力最多会翻一倍吗？这都将近三倍了？”

    “而且不是实力越高，提升的效果越小吗？”

    本来夏至估计，服用后拳力最多提升到九万公斤左右，就到顶了，没想到竟然能达到十四万公斤。

    要知道初等战神级别底线就是十二万八千公斤而已，身体素质上他已经稳稳的达到战神级别了。

    “那不就是说，我精神念师已经是高等战神级别了？甚至，现在的我穿上黑神套装后，不就是无敌战神级别了？哈哈！”

    原著里，罗峰做江南基地市监察使时，就是评定无敌战神级别。

    从实力来说，此时的夏至要是出去展示实力，获得无敌战神级别认定是很简单的事。

    “没想到龙血的效果这么好，也不知第二次使用，效果如何。”将一切归功于龙血的夏至，其实不知道的是，如果不是炼体决的辅助，是不会有这么惊人的进步的。

    “再试试，我的精神念力到底有多强。”夏至目光一亮，顿时两柄隐隐有着银色光泽的飞刀悬浮在身前。

    这两柄飞刀正是这次得到的SSS级飞刀，王级怪兽的防御都可以被它轻易洞穿，单把售价一百亿。

    夏至心意一动，两柄飞刀立即倒转180度。刀柄朝向拳力测试机，飞刀刀尖则朝向自己。

    “去！”

    其中一柄飞刀瞬间化为一道黑色光线，直接射在拳力测试机的拳靶上！

    “砰——”

    拳靶这次震荡的比之前还要响亮，发出的声音，让人听了心脏都像要停止。

    显示屏上立即出现了数字“486236kg”！

    看到这个数字，夏至自己也不禁暗骂变态。

    要不人们都说精神念师同级无敌了，飞刀攻击可不是最重视力量的，而是以速度取胜的！

    靠速度取胜的飞刀，都能蕴含接近高等战神武者的巨力了！

    而且，精神念师可是能同时控制多把飞刀的，想想十二把飞行速度达到十倍超音速，而且力量都在四十八万公斤的飞刀围攻下，高等战神也得被屠戮啊！

    超越战神级别的存在，那些行星级的议员，在不考虑特殊技能的加成下，估计也就如此了。

    在练武厅将兴奋的劲头，靠攻击拳靶发泄一空后，浑身轻松的他回到了自己江南阁的房间。

    躺在楼阁阳台的躺椅上，看着外面夜晚的星空，他暗暗盘算着未来的计划。

    “鸿蒙金身决还是无法修炼，现在练血篇已经大成，接下来就是最后的三月筑基了，据我的推测，筑基结束后身体素质至少能达到高等战神级别，甚至有可能是行星级！”

    虽然现在身体素质已达到战神级别，但是夏至还不想太早毕业，这么好的修炼环境和资源，他都还没借用呢，现在毕业不是吃大亏了！

    “这几个月就先把筑基做完，现在是12月，距离8月的生死试炼，还有七个月的时间，等参加过训练营生死试炼后，就申请毕业吧，这七个月借助训练营的资源，提升实力！出去了想再使用重力室，可就得用其他资源或者贡献值来交换了。”

    身为精英训练营的学员，一年中的11个月都是非常安全的，身处洪宁基地市绝对禁止厮杀，出荒野区也是在指定的1001号怪兽城市中，专门的卫星实时监控，除非自己作死，否则几乎不会有生命危险。

    只有每年的8月份，所有学员都要进行为期一个月的生死试炼，在澳洲大陆、非洲撒哈拉、南美亚马逊这三大险地进行。

    不经历生死磨练，温室内的花朵是成不了气候的。精英训练营中的学员，也是如此！

    夏至盘算决定后，就躺在躺椅上，默默运转太上炼体决最后的筑基心法，宇宙能量吸引进入身体后快速转化为基因元能，汇聚的基因元能又化为一股股热流按照特殊的轨迹，游走在身体内。

    如果说前三层是针对筋膜、骨骼、血液强化淬炼，那最后的筑基就像是炼兵最后的淬火一般，将整个身体夯实无比雄厚的基础。

    夏至在热流游走身体时，甚至都能感觉到自身基因层次的跃迁。

    进入2056年1月份，作为上个月排名第一的夏至，每一天都过得非常充实。

    单号就在训练营中修炼，每天六个小时的重力室修行，极限重力倍数下疯狂压榨自己身体的每一丝潜力。

    六个小时的试练塔在虚拟空间中，磨练身法刀法，剩余时间修炼导引术和运转‘宙极悟道决’感悟本源法则波动。

    双号就去荒野区猎杀怪兽，获得战绩点，夏至抓紧每一天时间，将训练营的所有资源全部利用上，每一天实力都有进步！

    本来每年的一月、二月这两个月训练营是允许学员回家探亲休息的。

    可上个月被夏至最后时刻反超夺得第一后，很多学员，尤其是能稳定在前五名的那几名老学员肚子里都是憋着气的。

    都是各自国家天骄级别的精英，谁又真的服过别人呢！

    这个月，排行榜前列的学员们全都拼命努力获得积分，不时变动的排行榜几乎从一号开始，就剧烈波动着。

    可是不管怎么变化，最上方的始终是“NO.1夏至”。

    对身后众人的追赶，夏至根本没有放在心上，奖励的三套全本秘籍，除了《九重雷刀》外他直接选择了两本刀法，顶级刀法秘籍《雷霆》，顶级刀法秘籍《狂风》，一重狂暴攻击，一重速度，连绵不绝。

    用了近半月时间，疯狂练习几种刀法，在重力室极限压迫下，进步速度几何倍数提升。

    最快速度的弥补了他自身刀法基础薄弱的问题，随后结合《九重雷刀》原版的暗劲法门，修改了些自己摸索出来的偏差后，终于在1月16日那天，掌握了《九重雷刀》第六重的暗劲勃发。

    拳力发力等级从4.2倍，一跃达到了4.9倍，战力振幅更是跨越16这个超等的界限，达到了惊人的18.13。

    申请鉴定，拿到奖励的‘黑神套装’时，即使是那位王巡察使都发来邮件，祝贺他达成了招募合同的要求，并再次暗示，希望他毕业后能加入自己麾下。

    对此，夏至回了份万分感谢的邮件后，以暂时不想毕业为由就揭了过去。

    好消息还不止这些，他之前录制的‘随风飘絮’身法，明天就将正式出现在‘极限之家’的网络商城。

    想到明天过后，自己光靠卖秘籍版权就可能有千亿乃至万亿级别的收入。

    “有钱了我也买辆智能战机去，这样出行回家也方便点。”想起之前乘坐的冰山的那架战机，他憧憬道。

