
　　每一本书上架基本都会有上架感言，我也中规中矩的来说一说我的想法吧。

　　其实，在开书之前，我从来没想过自己会写到上架的。

　　毕竟，动笔之前，就从来没想过会有什么推荐。

　　最开始只是想歪歪着自己心里最喜欢的小说，说实在的，最开始写这本书的时候，我是想写成黑暗文的。

　　毕竟，对于我这个七年老书虫来说，看过的书太多太杂，最后感觉只有黑暗文，或者利益，利己至上的小说才合胃口。

　　我其实最崇尚的就是蛊真人这一类的小说，封七月大神的也同样如此，都是高智商，不会为了谁谁谁怎么样，唯我的风格。

　　而我最反感的，就是后宫文了，虽然说现实心里的的确确是想要后宫佳丽三千，但是看小说却很反感。

　　是不是很奇怪(◍˃̶ᗜ˂̶◍)✩

　　所以，导致我很多大火的书都没怎么看过，看的都是一些冷门的，例如斗破斗罗这些都没看过。

　　看到很多小说主角都是见了女的就走不动道我很讨厌，但是，自己却又是喜欢女角色，所以就有这本女主奥文。

　　好了，就不说别的书了，毕竟我也没什么资格，我只是想说，这本女主奥文最开始是想写黑暗一些的。

　　但是我的责编大大说成绩还可以，我就改变了想法，相信看前面的书友也发现了，最开始女主根本就没有什么目标，还有种把迪迦世界里的人当成空气的意思。

　　不止是因为我心中的一些歪歪想法，还有我是一个新人，根本就没有什么大纲可言，所以女主没什么目标…

　　那些目标都是很勉强的支撑着后来的女主，那是因为我的想法已经改变了，在慢慢的改动着…

　　这些就不说了，还有一些问题，相信很多人都很在意。

　　那就是女主到底是单身呢还是白呢，至于嫁人那就不用说了，我抗毒的境界还没到那种程度。

　　其实吧，我看到女生和女生，心头莫名的有一种悸动感，但是如果这样写的话，这本书绝对会进小黑屋的，毕竟…

　　所以说，女主只会单身，至于在这奥特宇宙的经历过程，则是会微百。

　　咳咳…

　　多的就不说了，想要看嫁人的书友可能会离开了，毕竟变身文，嫁人那永远都有一种隔阂。

　　女频文我也看了不少，她们嫁给男主，被男主宠这自然是可以接受，但变身文这样子…

　　说真的，我扛不住那种刺激感，可能是我的境界还没到那种程度。

　　而话又说回来，我其实看难难也能接受，毕竟是女作者的手笔，也看了不少，的确是很刺激。

　　但是变身了，我心中总觉得变身之后的她是不可侵犯的，就很奇怪离谱…

　　f文我看的真不少，就只有变嫁不能接受，也不知道为什么…

　　就聊到这吧。

　　接下来说一说关于书中的一些问题。

　　我发现，很多人都是用看的，不是用听的，所以挺多一部分人都是量子阅读，书中很多问题都有提过，然后他还问…

　　毕竟不像我，用听的，小说一字不漏的全听进去了。

　　还有，其实奥特曼本身就有很多的bug，例如实力不定的，还有怪兽的各种古怪的能力。

　　所以本书就不加什么境界之类的了，加了感觉没有奥文该有的灵魂。

　　战斗本来就是千变万化，瞬息万变，以弱胜强，什么意外的因素都可能导致能够碾压另一方的人会被打败。

　　所以我看到很多奥文都自己添加了境界的划分，我个人感觉太自然而然了，就算你实力强到碾压对手，那也不一定会赢。

　　当然了，我只是个人感觉，不要说我是在说其他奥文的坏话的意思。

　　还有啊，相信每一个作者都不希望在自己的书里看到有读者说别的书怎么样怎么样，不在别的书里谈论别的书，这是对作者的礼貌。

　　至于上面的这一段话说的是哪里，我也就不说了，前面说的就说了，只希望后面不会再出现这样的情况。

　　又不是抄袭别的书，就没必要唧唧歪歪了（别凶我(*ฅ́˘ฅ̀*)）

　　咳咳…

　　我这个人是吃软不吃硬的，作为一个新人我也很乐意有大佬提出意见，但是嘛，提意见归提意见，但是不要指手画脚的。

　　可能有一些读者发现了我曾经怼过几个书友，真的不是我脾气不好，而是我看那个评论真的感觉你在指手画脚的(•̥́ˍ•̀ू)

　　这可能就是一个新作者和一个老作者的区别了吧，老作者可能都不会搭理，只有新作者才会看到不好的言论就跳出来…ŴŴŴ.23sk.com

　　这些就不多说了，扣扣阅读那边，其实差评很多的，它们都是没看过，看到是女主文二话不说上来就是一星，这种跟风的太多了，我删了七八条，为了不影响心态，我直接卸载了扣扣阅读，设置了发言等级之后就不管了。

　　还有一些书友想要我弄一个扣扣群，等到我明天上架的时候放出来，只是希望到时候不会没人加，那样就尴尬了。

　　而且，这么久了不搞群也是有原因的，我想，只有看到了上架的章节的书友，才能看到群。

　　这样只看了前面一些的书友就不会加了，毕竟我也不知道他会看到哪里就弃书……

　　只有看到后面的书友加群才好一点，要不然看了前面他就会觉得“嗯这是我的菜”，但是看到了后面之后…

　　他又开始觉得这书lj了，然后那时候他还加群了，觉得书不行了之后就想退群，那样的不会只有一个，所以避免进进出出的书友，书友群还是放在后面一点。

　　再说一下明天的更新。

　　明天中午十二点左右开始更新VIP章节，不说爆更个几万字，但是我尽量多更一些…

　　现在的章节都是现码出来的，虽然有了一些推荐，但还是希望到时候订阅不会太差…

　　还有，女主文嘛，有时候我是多想写一些日常的，每一章都是打小怪兽，那也没意思，我真的不水啊…

　　还有，女主嘛，很多时候我都是把她的性格写成了我自己的，我这个人有时候真的会善变，说出来你们不信，我四重性格……

　　所以，书中出现救人，杀人之类的情节，请大家不要惊慌，这都是…

　　虽然不是黑暗文，但也不会是圣母文，善恶两面，女主都不会讨厌……

　　最后，就是想要对我的责编蓬莱大大说一声感谢了，一个九十度的鞠躬送上，虽然我们没有多少的交流，但是蓬莱大大还是给了我动力。

　　虽然三江冲击失败了…

　　但是前期的动力还是加满了的，起码我有了机会，因为如果你不努力一下，你都不知道什么叫做失望…哈哈开玩笑的！

　　最后，则是加更的问题，万赏一更，以此类推…

　　虽然可能说了也等于白说，但幻想还是要有的对吧。

　　万一哪个可爱的家伙心情一激动，头脑一发热，大家的加更章节它不就来了嘛(*ฅ́˘ฅ̀*)♡

　　最后，最希望明天上架之后还能看到章节末尾还能有十条以上的评论，真怕一收费了，人都跑光光了，我就……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，上架感言免费阅读。https://xs.23sk.com 