    “奴才，叩见我大清皇帝！”

    范永斗一脸兴奋的朝着皇太极磕了几个响头。

    他那打着发髻的头发，在这满是青皮辫子的人群中，极为显眼。

    他还没有去辽东，就已经开始自称我大清了。

    卑躬屈膝，膝盖就像他的骨头一样软。

    看着这幅样子的范永斗，皇太极高兴了许多。

    如果大明朝能多一些范永斗这样的人, 那该多好了！

    皇太极心里这样想到。

    “范永斗啊，你是晋商之首，你觉得，如果我大清气运如何？！”

    皇太极问道。

    范永斗又磕了几个响头，说道：“陛下，我大清气运如同冲天之龙一样不可阻挡。

    我大清入主中原乃是板上钉钉的事，我大清……”

    各种各样的马屁不绝于耳！

    皇太极笑的合不拢嘴。

    此刻，他要用范永斗这个“明人”，来侧面印证大清的厉害。

    “说得好, 说得好啊。我大清入主中原已成板上钉钉之事，届时，你们范家，便是皇商。天下商事，尽数交给你们晋商打理！”

    皇太极画了一个大饼。

    这个大饼对范永斗这种人来说，诱惑力极大。

    全天下的商事，那就是海量的银子，海量的钱财。

    当下就不停的磕头，表着忠心。

    大帐中气氛越发高涨。

    殊不知，危险，正在降临。

    雁门关东北边有一个叫做应州的地方，先前的时候，皇太极把这里劫掠了一番。

    抢完东西后，一把火烧了这里。

    幸得天下大雪，止住了火势, 不然会被烧成白地。

    这里本是安东中屯卫的驻扎之地, 多年以来，官军战斗力败坏，这里早就没了往日的昌盛。

    城中不过一些乞丐兵，别说打仗了，连武器都没有，在看到建奴时，瞬间化作鸟兽散。

    查明了应州城情况后，孙杰率领着兵马进驻了应州。

    稍作休整，往雁门关那边派了夜不收。

    很快便得到了皇太极他们的消息，如今盘踞在雁门关以北，准备入关。

    大同和山西之间也有边墙，加上周围地势险要，雁门关是通往山西的必经之路。

    得到了准确消息，孙杰领兵出击。

    两天后，来到了雁门关正北的山阴。

    和应州差不多，被皇太极烧杀劫掠了一番。

    城中没有多少人，只有残垣断壁。

    这里距离雁门关不远，被孙杰选为临时指挥部。

    兵马在此休整一天，之后再次朝着雁门关出击。

    有大雪的掩护, 孙杰的队伍悄无声息的前进。

    速度不快, 可隐蔽性极强。

    一天的时间之内, 来到了雁门关北, 距离皇太极很近了。

    把指挥权交给了赵大顶和陈虎，而他自己，只需要掌一个总。

    以后的地盘肯定会越来越大，战事也会越来越多，孙杰不可能每场仗都参与，将领必须要有独挡一面的能力。

    有对讲机，军令传递以及情报回馈不是问题。

    赵大顶和陈虎，率领两路兵马，共计三千人，兵分两路，一左一右，南下雁门关。

    山阴留守的士兵只有五百人，除了他们之外，还有数量不少的建奴俘虏。

    别看人少，控制他们绰绰有余。

    这些俘虏饿的半死不活，也没力气反抗。

    这大冷天里，跑出去就是冻死的下场。

    ……

    越往雁门关附近走，建奴的探马就越多。

    不过，因为有无人机和望远镜的存在，总能提前发现他们，从而避开。

    大雪是很好的伪装，以至于陈虎和赵大顶他们已经来到了皇太极驻地十里之外。

    两人率领着人马，位于皇太极营地的西北、东北等方向，静静的等着皇太极进攻雁门关。

    此为半渡而击，等皇太极开始进攻雁门关时再进攻，能把战果最大化。

    他们两人埋伏在这里，一待就是三四天。

    功夫不负有心人，天上的雪终于小了。

    迫不及待的皇太极也等不及了，集结兵马，进攻雁门关。

    他的大帐中，大将齐聚一堂。

    和之前灰败的士气相比，此时的他们要嚣张很多。

    在面对比他们弱小的对手时，他们总能以残忍示人。

    很多将领大声嚷嚷着要领兵出征，进攻雁门关。

    可皇太极却不为所动。

    他看着站在自己面前的这些将领，眉头皱起。

    八旗将领拢共才多少人，先后那么多的将领死在了孙杰手中，已经对他造成了不小的影响。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    尽管只是一个小小的雁门关，可皇太极依旧不想用自己手中的精锐碰撞。

    从通州之败后，他便改变了策略。

    让汉八旗处在最前面，作为开路先锋。

    每逢城池，让他们杀在最前，充当炮灰。同时许诺汉八旗，可以率先抢夺城中物资。

    这个法子一路而来屡试不爽。

    他看向大帐角落中的石廷柱、马光远、王世选和巴颜等人。

    这几人是汉八旗的固山额真。

    他的目的，不言而喻。

    “石爱卿、马爱卿、王爱卿、巴爱卿，不知道几位可否为国一战？可否为我大清一战？！”

    皇太极的声音低沉。

    几人站了出来，朝着他磕了几个响头，领下命令。

    也不是什么大事，已经轻车熟路，想都没想就直接领下了命令。

    “奴才遵旨！！！”

    几人规规矩矩的磕了几个响头，随后带着皇太极的命令走了出去。

    大帐外面是阴沉的天，雪已经止住了，只剩下呼啸的北风。

    几人回到了各自的驻地，开始集结兵马。

    这一情况很快被飞在天上的无人机侦查到，传回了赵大顶和陈虎的军中。

    两人带着兵马，开始前进。

    风，不住的吹，寒冷逼人。

    雁门关上的士兵稀稀疏疏，围在城墙上面的火堆上，烤着火。

    前一阵子，就有零星的大同兵马逃过来，说明了皇太极进攻的事情。

    可这些守军们不过是当一天和尚撞一天钟，只要还没过来，就不用管，等冲过来的时候再说。

    朝廷的军饷已经好长时间没见过了，那么卖命干什么？

    先紧着眼前的事吧，不然，还没等建奴冲过来，自己就要冻死了。

    风吹动着火堆的火苗，摇曳翻腾。

    一个守城士兵又往火堆前凑了凑，发抖的身子稍微舒展开来。

    谷皤

    打了一个喷嚏，骂了一句朝廷。

    蹲的时间久了，身子有些发麻。

    刚刚站起来伸了个懒腰，便看到了让他难以接受的一幕。

    城墙北边，密密麻麻的人朝着这边冲来，还携带着各种各样的攻城器械。

    不用想，便知道发生什么事了。

    “建奴杀过来了！！！”

    惊叫声响起，城头乱了。

    骚乱传到了关城里面，守将从被窝中惊醒。

    慌慌张张的带着手下上了城墙。

    看着城外那黑压压的一片，守将双腿忍不住的发抖，就像是筛糠一样抖个不停。

    “杀！！！”

    石廷柱骑着一匹战马，手中的腰刀斜指苍天，一副肃杀模样。

    心情颇为舒畅，要是此番拿下雁门关，那他在皇太极的心中，地位就又高了几分。

    他本来是广宁卫守备，天启二年投降建奴。

    曾祖父是成化年间建州左卫指挥瓜尔佳·布哈，后来朝廷赐名他父亲为石翰，之后以“石”为姓氏。

    因为当过明朝的官，建奴这边对他的态度和那些明朝降将差不多。

    随着他这次入关建立的功劳越来越多，在皇太极的心中地位也越来越重。

    可还是比不上那些传统建奴。

    他想抬旗，想入正黄旗，想恢复瓜尔佳氏的名氏。

    功劳，就在他的刀下。

    “为了大清，杀啊！！！”

    一口流利的汉语喊出，麾下士兵更加卖力的冲锋。

    他的东北方向，大约两里之外的一处低洼地里，陈虎举着望远镜，站在一处地势较高的地方，看着他们。

    身后是已经完成的炮兵阵地，各种火炮已经布置完毕。

    “赶紧冲啊，赶紧冲啊，跑快些！”

    陈虎露出了笑容。

    只是有些可惜，皇太极的两黄旗还没有进攻。

    西北方向的赵大顶也是这样，已经布置好了炮兵阵地。

    建奴的主要注意力全在前方的雁门关上，哪里会注意身后这些地方？

    他们也不会相信，此时此刻，身后还有一支明军吊在身后。

    第一批汉八旗士兵开始攻城了，雁门关上的守军一触即溃。

    当一根箭矢射到守将胸前的盔甲上时，守将慌了，怕了。

    尽管这根箭矢已经没了威力，没有穿透他的盔甲，他依旧心惊胆战。

    连连喊着“八旗满万不可敌”的话，逃下了城，弃关逃跑。

    士兵一见守将都跑了，也跟着一起逃命。

    前前后后没超过一个时辰，雁门关，尽入建奴之手。

    石廷柱等人来到了皇太极大帐外，四人整整齐齐的跪在那里，高呼：“恭迎我皇入关！”

    大帐中的皇太极喜笑颜开，早已经穿好铠甲的他，在众人的拱卫下，众星捧月般走了出来。

    看着跪在外面的这几人，他笑道：“诸将已经功成，随朕入关！”

    说罢，接过随从递来的马鞭，翻身上马。

    朝着雁门关方向而去。

    这一情况，被无人机全拍了下来。

    陈虎和赵大顶得到这一情况，令炮兵阵地做好准备。

    皇太极骑在战马上，看着前方的雁门关，笑的就像是花一样。

    “寒云带飞雪，日暮雁门关！今日，朕终于入关了！”

    说完话，手中马鞭往胯下战马抽去。

    陈虎收起望远镜，看向身旁的炮兵指挥官，道：“军令，目标雁门关，炮击两刻钟！”

    “遵令！”

    炮兵指挥官大喊一声，转身，来到了炮兵阵地前。

    手中的旗子猛然挥下，怒声大喊：“开炮！！！”

    “嘭！！！”

    “嗤啦！！！”

    煤气罐大炮，莱阳钢管厂火箭弹，连发版空响雷，康格里夫火箭弹，纷纷朝着前方飞去。

    赵大顶那边如出一辙。

    天空上出现了一道又一道的弧线，那些轰响声也传了过来。

    皇太极听到这怪叫声，转过身子看去。

    看着天上那些古怪的东西，一脸疑惑。

    他并没有见过这种东西，那天惨败的人是豪格的正蓝旗。

    “这是什么东西？！”皇太极嘀咕了一声。

    跟在他身旁的豪格惊恐的大叫：“天雷，天雷啊！！！”

    不远处的正蓝旗士兵开始骚乱。

    还没等皇太极有什么反应，炮弹落地。

    “嘭！！！”

    爆炸声起，火焰肆虐。

    落点位置的建奴被炸死炸伤一大片。

    皇太极胯下的战马开始嘶鸣，开始惊叫。

    一发炮弹落在了皇太极不远处，那爆炸声，让他胯下的战马惊叫连连。

    人立而起，直接把肥胖的皇太极掀翻在地，一个狗啃屎，吃了一嘴泥。

    “阿玛！！！”

    表孝心的时候到了，豪格虽然害怕，但他还是义无反顾的跳下战马，一把将滚落在地的皇太极扶起。

    “阿玛，这就是孙杰兵马的武器，咱们不是对手，不是对手啊！！！”豪格朝着他连连大喊，一脸惊恐。

    皇太极没怎么受伤，地上的厚重积雪以及他身上的肥肉有很好的缓冲，只是有些惊慌。

    定了定神，他也迅速冷静下来。

    看向炮弹飞来的地方，咬牙切齿。

    “给朕杀过去，抢了他们的炮！”皇太极怒从心头起，恶向胆边生，一时间竟然有了这种想法。

    只可惜，这只是他的一厢情愿。

    飞来的炮弹更多了，就像是过年街道上燃放的挂鞭一样，噼里啪啦到处开花。

    爆炸产生的冲击波卷起火焰往四周飞去，破片就像是疾风暴雨一样，往四周飞溅。

    惨叫声响起，哀嚎声遍地。

    被炸成两截，三截的人到处都是。

    内脏在天上飞着，血液和积雪混在一起，绘画着一副又一副的红色画卷。

    地上的积雪在高温下汽化，坚硬的冻泥也在高温之下变成了烂泥。

    皇太极懵了，耳边的爆炸声把他炸懵了。

    “娘啊，这是什么啊，娘啊！！！”

    范文程抱头鼠窜，此时也顾不上他的“主子爷”了。

    “带着陛下退出去，带着陛下退出去！”

    豪格扯着嗓子，大声的喊着。带着一群人把皇太极保护在最中央，往后面逃命。

    和他们一起逃命的还有两黄旗，正蓝旗，汉八旗，蒙八旗以及吴克善。

    什么“八旗满万不可敌”，这一刻，都是笑话。

