    到底是癫火变强了，还是黄金树变弱了？

    赵肆轻车熟路的收拾癫火患者，心里不免犯嘀咕。

    “黄金树是不是真的蕴含很大的隐患？”赵肆偷偷嘀咕着，不免偷瞄玛莲妮亚。

    假定黄金树是能成长的，从远古时代的生命熔炉开始，一直长成了现在顶天立地的大树样子。

    先不考虑生命熔炉从哪来的，总之远古黄金树拥有过旺盛的生命，还出现过滴露如雨般落下的黄金时代。

    那么指头选择菈妮、玛莲妮亚和米凯拉做为神人，也就是候选人，会不会是为了让黄金树进一步的成长？

    用星星、猩红腐败或者圣树来弥补黄金树的缺点。世间之事没有永恒不变的，树会凋零、王朝会衰败、黄金也终究会腐朽。

    必须要注入新鲜血液，才能延续强盛。

    “永恒女王”马莉卡总有要退位的那一天。

    玛莲妮亚感受到赵肆异样的目光，抬起头迎着赵肆的目光，说道：“你在想什么？”

    赵肆愣了下：“我在想怎么跟菈妮交流。”

    他叫海莲娜特意给玛莲妮亚乔装打扮一下。玛莲妮亚穿着宽大的斗篷遮住了头脸和身形，脸上还戴着面具，完全将外表特点掩盖。

    海莲娜见门前镇升起高高的火焰，就知道事情已经解决了。患病者的尸体全被烧掉。随即骑着马寻到了赵肆他们。

    赵肆望着焚烧起来的尸体，忽然想起了在摩恩城撇过一眼的葬礼。

    那些阵亡士兵的尸体，都会被运往小黄金树下的墓穴，成为树根的养分。而一些强大的战士，则会被装入壶里埋在小黄金树脚下。

    换句话说，交界地不兴火葬。但是处理解决不了的疫病，为了防止传染，烧掉患者尸体又合情合理。

    可是，这些患有癫火的人的尸体，黄金树岂不是吃不到了？

    赵肆突然想到了一个可能性：夏玻利利不是在乱搞，而是通过流失尸体，来削弱黄金树。

    就算杯水车薪，也比什么都不做强。

    尸体被火焚烧过剩下骨灰，骨灰依然会被埋在树下，但是只有灵魂归树，尸体没了。

    放眼望去，学院门前这一场战斗，起码得死了几百号人。交界地又地广人稀，夏玻利利多来几次，一直跟黄金树耗着，早晚有一天会成功的。

    “啪”

    赵肆拍了下脑门，将这个问题放下，当务之急是菈妮的事。

    杜鹃骑士已经邀请他们三人进学院了，里面由魔法师来招待。

    一个戴着双贤头罩的魔法师作为代表，来感谢赵肆等人。

    “多谢三位对学院做出的贡献，你们有什么要求尽管提，我们能做到的一定会做。”双贤魔法师矜持的笑着，说着场面话。

    双贤头罩是学院派里资质很高的人才配拥有，外形是两个男人的脑袋黏在一起，头顶碧蓝色和蓝色的辉石。

    看起来怪怪的。

    赵肆不打算兜圈子，直截了当：“我们想求见女王。”

    “呃？”双贤魔法师语塞，过了好半晌才说道：“这事情太大了，我们得商量下。”

    说完扭头就走，把三人晾在了杜鹃教堂。

    赵肆椅子坐下，笑着说：“他们居然没认出我来。”

    海莲娜拉着玛莲妮亚坐下，说道：“可能你之前来，没引起注意吧。”

    刚想闲聊两句，就看到托普斯和虾肉少年跑了过来。

    托普斯气喘吁吁的将辉石铳交到赵肆手中，说道：“这是实验品，你找机会试试。”

    “那两位大师呢？”赵肆问道。

    “晕了，放传说级魔法的代价太大，一时半会醒不过来。瑟濂师姐在照顾他们。”托普斯说道。

    赵肆点点头，在托普斯的指点下，学会了辉石铳的使用方法，还收到了一小袋备用子弹。

    然后他取出行刑剑，交给托普斯。

    “这个，你帮我送还给日荫城的玛雷玛雷，就说是我在路上抓到了盗贼，杀了盗贼后抢回来的，遇上你叫你送回去。”赵肆嘱咐着。

    托普斯废了半天力气都没举起行刑剑，还得是虾肉少年扛起了剑。

    他自告奋勇：“要不我也去吧。”

    赵肆挑起大拇指：“好，不愧是抓龙虾的好手。”

    虾肉少年打仗不行，但是平时总做粗活没少搬重物，扛一把剑还不算难。其实找个种地的农民一样可以。

    ——你这样显得我力气很小啊。

    赵肆心里打定主意要练力量。明天就弄对哑铃练起来，前提是今天过得顺利。

    看着托普斯和虾肉少年带着行刑剑越走越远，赵肆的心稍稍放下。起码这里要发生的事，应该影响不到他们了。

    没等多久，呼啦啦一帮魔法师和杜鹃们涌了过来。双贤魔法师说道：“还请三位移步讨论室，我们在那里详谈。”

    在人群中有个魔法教授目光贼兮兮的打量海莲娜，嘟囔着：“指头女巫，嘿嘿嘿，要是做成人偶的话……”

    魔法学院的大讨论室相当宽敞，看着跟个剧场似的，中间是空地两边是座位，看起来很适合作为决斗的场地。

    这地方有多大呢。简单说就是一条看起来跟大象差不多大的红狼，能在里面闪转腾挪放魔法。

    精美的穹顶上垂下吊灯，在夜晚能提供充足的光源。

    最醒目的还数从穹顶垂下来的月亮模型。

    二楼有大落地窗，在白天提供光源。

    带赵肆他们来这里，感觉用意不太好。这要是埋伏了二百刀斧手，把他们乱剁死都有可能。前提是打得过玛莲妮亚。

    开玩笑了，玛莲妮亚在这里人身安全肯定有保障。

    双贤魔法师说道：“三位，稍等片刻。”

    说完带着其他人全走了，两边门一关，就算是把他们仨给困起来了。

    玛莲妮亚说道：“我有不好的预感。”

    “最坏也就是菈妮一个暗月砸过来了。”赵肆故作镇定，其实手心冒汗。

    时间一分一秒的流逝，等待是最难熬的。他们不知道学院的葫芦里卖的是什么药。

    不就是见女王吗，行就行，不行就不行。

    给个答复很难吗？很难吗！

    又等了一段时间，赵肆都有些不耐烦了，突然大门被推开。

    一个嘹亮的女人声音传来：“谁想见女王？”

    循声望去，能看到个身穿银白骑士铠甲，长相英武身材高大，不输男人的女人，抱着头盔走进来。

    她身上的铠甲，是卡利亚特有的银铁制禁卫骑士甲。头盔、甲胄、护手、腿甲，一应俱全把身上裹得严严实实，搭配着蓝如青金石的斗篷。

    斗篷上绣着卡利亚王室的徽章。

    淡金色的短发，眉宇间带着英气，怒目圆瞪，脸上见棱见角的一看就是个不一般的女将。

    赵肆举起手：“是我们。请问你是哪位？”

    “我是卡利亚王室禁卫骑士罗蕾塔，你们是什么人，竟然想见女王？”罗蕾塔自报家门后，质问三人。

    在她后面还跟着十个卡利亚魔法骑士，其中有人给她举着那造型精致优美的白银战镰，和取材自泪滴形象镶嵌琥珀的白银盾。

    摆明了一副来打架的样子，见女王这件事相当撩拨他们的神经。

    没等赵肆开口，玛莲妮亚拉下斗篷上的帽兜，摘下面具说道：“是我，圣树的玛莲妮亚想求见满月女王。”

    罗蕾塔怔住：“玛莲妮亚…大人？”

    突然，赵肆感应到讨论室的温度骤然下降，落地窗和吊灯上出现了白霜。像有一场暴风雪在室内酝酿。

    “拉达冈和马莉卡的女儿，来这里做什么？”

    清清冷冷的声音传到众人的耳朵里，那毫无温度的感觉让人背脊生寒，有一种要被冻住的感觉。

    罗蕾塔和一众骑士顿时跪倒在地，朝着讨论室外呼唤道：

    “公主。”

