    炎炎夏日。

    罗幼度热地将袖腿都拉了起来，露着一对微黄属于黄种人特有肤色的手臂以及布满细黑毛的大长腿。

    虽不雅观，但是舒坦。

    一手拿着蒲扇扇风，一手看着庐、和、舒三州的公文。

    虽在战时，但境内民生不能落下。

    古代不比现代，百姓大多都是一年年的过，在各种剥削之下，压根存不了余钱余粮。

    故而一遇到灾祸，便容易激起兵变。

    四周的白甲兵就是这么来的。

    庐州、和州、舒州还算安稳，士绅支持，民心归附。但终究是新附之地，大周当前势头也不如以前。四边州府皆为南唐收复，难免会有不安的情绪。

    这种不安若不加以安抚，一旦事变，就可能造成恐慌。

    面对这种局势，罗幼度也只能暂且放下手中的军务，以三州政务为先。

    至于已经打得昏天暗地的濠州、寿州一线，更加与罗幼度无关了。

    此番南征，他已经捞足了功勋，这牛羊肉都吃下肚了，总得给别人喝汤的机会。

    何况这汤里还有磕牙的石子，没必要与他们去争了。

    “先生！”

    窦仪大步走进了府衙内，见罗幼度伸着两条大长腿，露着手臂，惊得背过了身子。

    罗幼度心不甘情不愿地拉下了袖子与裤腿。

    自己任命的这个庐州长史什么都好，清正耿直，沉稳忠厚，更兼才华横溢，不只是在政务上能够给他提供帮助，还能安抚团结士绅。

    作为中原名儒窦燕山的长子，窦仪在士林中还是有几分威信的。

    不过就是为人死板了些，不懂得灵活处事。

    最开始的时候，罗幼度是袒胸露背的，都是大老爷们有什么可害羞的。

    天热得都可以榨油了，又没空调，打个赤膊算啥。

    结果窦仪就在仪态方面跟他辩驳了起来。

    那礼仪章法说的是一套一套，各种引经据典，一点都不给他这个招讨使、水军都统面子。

    罗幼度心底辩解自己这是宽宏大量，不跟他一般计较，才不是怵他呢。

    整理好了衣着，罗幼度说道：“有事吗？”

    窦仪这才回过身来，作揖道：“无为县昨日发生了火灾。大火烧了三条街的屋舍。无为县县令亲自来到了庐州，打算跟先生禀报情况，希望先生能够调拨财物，帮助无为县内百姓。”

    罗幼度皱眉道：“怎会如此严重？可有人员伤亡？”

    见他想要回答，罗幼度道：“算了，你将县令请来，我亲自问他。”

    无为县县令叫洪波，庐州洪家人。

    罗幼度为了安抚士绅，让他们各挑出族中一人仕官。

    当时他也说明了，这是战时破例之举，不讲究出身也不经过任何考核，直接当官。以后不会再有，让他们把握住机会，别安排一个庸才过来，没干几天就给罢免了。

    这类地方大户族中多多少少都有一些能力不俗的俊杰，洪波即是洪家推荐的。

    能力尚可，可称中材，当一方县令非常适用。

    正好无为县县令因为他们大军压境跑了，就让洪波走马上任。

    “见过招讨使！”洪波恭恭敬敬地对着罗幼度行礼问好。

    罗幼度迫不及待地问道：“县内大火可有造成伤亡？”

    洪波庆幸道：“天佑无为，大火燃烧时正是午间时分，百姓都跑了出来。唯有救火时，二十余人晕阙，现已脱离危险，并未造成人员伤亡。只是屋舍都化为了灰烬，四十余户百姓住所被焚毁，现今安置在城外凉棚。”

    罗幼度松了口气之余随即怒道：“既然发生在了正午，那为何不及时灭火？令的火势蔓延了三条街？你这县令怎么当的？这天气如此炎热，一点防火措施都没有？”

    洪波哭丧着脸道：“下官冤枉，并非下官怠政，实在是别有因由。在火起的第一时间，下官已经带着县内衙役抵达现场，指挥百姓取水灭火。哪里知道火源处有大量石漆，这水越扑，火势蔓延得越厉害。加上天气干燥炎热，火借风势，根本遏制不住。下官迫于无奈，只能先转移百姓，避免百姓为了抢救家财而造成人员伤亡。”

    石漆？

    不就是石油嘛？

    罗幼度霍然而起，道：“哪来的大量石漆？”

    无为？

    无为县？

    无为市？

    罗幼度脑海中豁然浮现了一段记忆。

    有一次他去安徽谈生意。

    在酒桌上跟一位安徽煤老板聊天吹牛，就说到过安徽芜湖的无为市的情况。

    言语中他就后悔自己当初心太小，只投资了无为的矿产，没敢将手伸进石油跟天然气业。

    说他怎么也没有想到小小的无为，除了有七千多万吨煤矿，居然还有两亿吨以上石油储量，三百五十亿立方米天然气。

    说他当初胆子若肥一点，那就不是现在的身价了。

    后世的无为市，不就是现在的无为县？

    罗幼度对于这个时代的科技有过了解，石油这玩意很早就出来了。

    东汉的时候就有石油的记载，西汉上郡“高奴有洧水，可燃。”

    晋朝的时候也有记载：酒泉延寿县南山出泉水，大如筥，注地为沟，水有肥如肉汁，取著器中，始黄后黑如凝膏，然极明，与膏无异。

    不过这个时代缺乏石油的正确用法，而且也受到开采技术的限制，几乎所有的石油都来源于地上油。

    故而稀少昂贵，用途又不大，只有少数为朝廷控制。

    但是怎么使用，朝廷官员自己都不清楚。

    直到宋朝，也就数十年后，军工作坊里研究出了以石油为原料的“沥青作”、“猛火油作”，将之用于战场。

    尤其是八十年后，杭州钱塘出了一个沈括的伟人，在《梦溪笔谈》中就开始预言“此物必大行于世。”

    罗幼度压下激动的心情，问道：“这石漆向来稀少，怎有人大量囤积？此人是谁？可有擒获审问？”

    洪波作揖道：“此人乃县中采药郎，火起后意图逃跑，给衙役擒拿。经过审问，他是在三公山上采药，偶然发现漆黑的兔子脚印。好奇之下，顺着脚印在山中发现的。他知石漆值钱，便偷偷地取回家，意图贩卖，不想惹下了大祸。”

    没有任何迟疑，罗幼度道：“可象，庐州府事，先由你处理，我立刻动身前往无为。”

