
　　【这一局已经变成了郭子哥和uzi两个人游戏了。】

　　“不能这么说，mouse这里也挺肥的，甚至你要说伤害的话，我感觉这兰博还要更高，就是，没机会打。”

　　“目前这个先锋撞完了，地面也没什么目标物了，皇子也给第二条小龙打了，后面很长一段时间就没有什么打架的理由，除非你硬去抓人，要不然肯定打不起来。”

　　OTTO的理解倒是相当到位。

　　这波打完后，双方边线上互相试探了几波后，节奏也慢了下来。

　　RNG突然想明白了，我没理由和你打啊，我VN和吸血鬼，后期肯定要比你猛啊。

　　于是便是开启了防守攻势。

　　而RW这一场的弊端就暴露了出来。

　　兰博，巨魔，布隆，韦鲁斯都是反打很厉害的英雄。

　　你真要主动去起节奏，也不是不能，但一般都需要个逼对面人过来的理由。

　　大龙还有两三分钟就要刷新，但RW这一场并没有20分钟逼大龙的选项。

　　韦鲁斯被杀了两次，发育很差，而VN发育显然是超前的。

　　胡乱逼团，皇子和加里奥的配合，很可能直接让RW的所有优势瞬间化为虚无。

　　于是所有的重担就给到了发育超前的郭嬴身上。

　　郭嬴也很明白，这一局要靠他来赢。

　　这是他在counter位逆counter选出的的英雄，自然要负起责任。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是他捏着TP，决定跑到下路兵线去单带。

　　虽然没有闪现，但他很清楚，这场游戏打团或许能又限制他的，但真要在边带线上来搞他。

　　少了三四个人，还真包不了。

　　而你如果发动三四个人来包郭嬴，那中路就能直接上高地。

　　双方进入了发漫长的发育期。

　　游戏来到了30分钟。

　　双方之间仍然没有发生大规模碰撞，双方之间进行了一些小摩擦，但最终都没有爆发出人头。

　　也就是双方上单互给了闪现。

　　但弹幕却沸腾起来了。

　　【uzi四件套了！】

　　【uzi四件套了！】

　　虽然RW通过运营单代，拿下了RNG的所有外塔，将团队经济滚到了五千块钱。

　　但RNG粉丝眼里，这一场的胜率已经超过七成了。

　　因为30分钟，uzi的手里已经是破败，羊刀，绿叉，水银在手了。

　　小明也搞出来骑士之誓和钢铁烈阳之匣。

　　虽然中上都只有可怜兮兮的两件套，不过阵容终于算是成型了。

　　RNG大概也是觉得自己已经积蓄好力量了，准备发出反攻。

　　karsa和小明两人开始摸排大龙区视野，对大龙蠢蠢欲动。

　　VN打大龙速度，那绝对是在联盟中首屈一指的速度。

　　而RW也很懂对面的想法，四个紧紧围在中上两条线路上，卡着地形用巨魔布隆不断拉扯。

　　皇子也不敢胡乱去开团，这一场RNG是在蓝色方，进入河道的口子都十分狭窄。

　　这种地形。

　　无论是韦鲁斯，布隆还是兰博和巨魔，发挥空间都非常之大。

　　而这时候，边线上在的letme和加里奥两人拿着妖姬实在没办法。

　　妖姬的发育相当好。

　　科技枪，卢登，法穿鞋，大帽，秒表，CD小书。

　　虽然没有四件套，但大帽子的加成是实实在在的。

　　加里奥和吸血鬼两人去抓他，弄不好还会被这个人反杀。

　　毕竟，那个年轻人是活脱脱的怪物。

　　所以，他们决定正面逼大龙团。

　　就算不好接，也没有办法，下路高地已经被磨了半血了。

　　而他们两人每次上去清兵线都得挨一顿毒打。

　　在这样下去，高地塔非得活生生被这个人磨掉。

　　于是只有做出大龙逼团的决策，至少要把妖姬的TP给逼出来。

　　可正面三个人要当着对面四个人动大龙也是在有点危险。

　　于是加里奥回城布满状态后，TP到了正面，留清线能力不错还有保命能力的吸血鬼来和妖姬纠缠。

　　正面直接开始rush大龙。

　　“这里妖姬还不T吗？大龙的血量下的非常之快啊。”

　　郭嬴左思右想之后，决定玩个花的。

　　“对面给T了，对面给T了，先拉开，拉开。”

　　RNG本就没想要这一波rush大龙，他们要做的，是逼出妖姬的TP，然后缓解单带兵线的压力。

　　他们很清楚，在龙坑这种地形里，被对面这种阵容给开起来，是相当危险的。

　　而妖姬此刻已经退到了兵线之外。

　　此刻，中路小兵也亮起了TP。

　　那个位置，相当适合妖姬绕后偷伤害。

　　于是RNG果断决定，先把位置让出来，让大龙回血。

　　他们是要打正面，但绝对不能在龙坑里打。

　　见着中路亮起TP，letme也赶紧亮了T。

　　自己发育本来就不好，没有能力收割，所以他一定要先到正面，把能打的伤害都给打出了，能骗的技能都给骗出来。

　　然后让uzi有良好的输出空间。

　　TP落地。

　　“啊？怎么是兰博？”小明一连懵逼。

　　兰博刚才不就已经在正面了吗？干嘛要去TP那个眼位啊。

　　虽然是能绕后，但....

　　很没必要啊。

　　而当letme落地之后，RNG才意识到了上当了。

　　下路藏起来的妖姬露头，一脚将兵线清掉，然后开始狂A高地塔。

　　“我草，这人太狗了吧。”小明忍不住骂着。

　　“要开大龙吗？不开，高地要倒了。”

　　“但妖姬还有T啊，他能来正面的。”

　　“没办法，还得打！至少给他逼过来打团！”

　　RNG回头又拍了一下大龙。

　　但在龙坑里，这种位置去打，太伤了.....

　　“打，打打，没办法了，浩轩，你想办法开人。”

　　高地塔已经被破掉了。

　　RNG没想到自己的逼龙行为，反而让自己变得骑虎难下。

　　可这真的好开吗？

　　这时候红蓝双方的地形差异的影响就暴露出来了。

　　人家打野在墙上就可以尝试闪现下来去抢龙，而你要开墙上的人，皇子开是不难，但队友难跟啊！

　　“不好开，不好开，他们不过来的。”karsa给出了反馈。

　　“浩轩，如果拼惩戒能赢吗？”小明问着。

　　此刻郭嬴已经在A水晶了，这时候如果他们拿不下这条大龙，那是致命的。

　　可皇子等级落后巨魔一级.....

　　惩戒伤害是比对面低，而且对面还有韦鲁斯可以配和。

　　龙坑上面的真眼也已经被对方点掉。

　　“可以拼，可以拼！”karsa决定要赌一把，这种时候就得要点勇气！

　　但RW去不想拼惩戒，韦鲁斯也不打算绕到正面了。

　　一个真眼插下去，大龙血量剩下三千多血！

　　老贼果断对龙坑里面直接对着龙坑丢出了大招！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百六十二章 诈骗！骑虎难下！免费阅读。https://xs.23sk.com 