    “原来是这样吗，这么看来，最初这几批都没什么指望了。”

    方杰摇了摇头，他刚刚才知道，原来阴影精灵分裂也是有很多问题的。

    阴影精灵分裂的时候，本身等级越高，一般情况下分裂出来的后代天赋也就越高。如果经过分裂实力下降, 还没恢复的情况下再次分裂，那么后代天赋也会下降。

    就算这个种族本身天赋就不低，但这样分裂之后，后代天赋依旧会受到很大的影响。

    哪怕方杰全力以赴的给她们提供各种资源，也没有办法改变。

    还有一点，那就是刚刚分裂出来的这些阴影精灵, 是没有办法进行分裂的。

    她们必须要成长到成年状态, 也就是起码一年以后，而且本身的实力要达到黑体等级以上, 才能够进行分裂，见习等级是不具备分裂能力的。

    这样的话，自己想要培养大量的天赋高的阴影精灵，并不是一件容易的事情。

    “这样吧，最先分裂出来那一批天赋最高的，全力培养，以后不用分裂了。以后那些天赋低的，就用来继续分裂，直到数量达到我的要求再说。”

    至于要求是多少，方杰自己也不好说。以自己现在这庞大的领地范围，恐怕几万阴影精灵都不够用吧。

    “按照现在的情况，恐怕以后真的需要用其他的种族配合使用了。”

    方杰低着头思考着，忽然发现影月的神色似乎有些不对劲。

    “怎么了，这样增加种族数量有什么问题吗。”

    “也不是有什么问题，只是每次分裂都会产生一定的痛苦，看着她们这样，我有些不忍心。”影月低声说道，但能听出来一些东西。

    族群小, 一直担负族群生存的影月，对于其他成员的一切都是感同身受。

    如果自己也进行分裂的话，或许还不会这样，但是只有自己不进行分裂，影月心中也是非常难受的，方杰多少明白了一点。

    “而且她们这种分裂方式，大多数人以后的天赋都不会太高，我担心他们会影响到主人你的一些事情。”

    这话就有些言不由衷了，方杰心中一动就明白了影月的意思。

    真正的意思不是因为实力弱无法完成自己交代的任务，而是因为实力弱，担心她们以后的生活出现问题。毕竟有些事情，肯定是使用实力更强的。

    实力弱小还没有天赋的，多半也是被抛弃的命运。

    以后没有工作，想要生存可就不是那么容易了。族群小的时候，她们还能管得过来，可是族群太大，就算影月也没有一点办法了。

    “这样啊, 那就把黑暗森林作为你们的领地吧。”

    方杰原本想要将黑暗森林留给莫巴斯的。可是后来想了想，方杰放弃了。因为莫巴斯能力终究有限, 再说和森林那边也不是很匹配。

    在秦岚不想要那么大的地盘的情况下，方杰还没想到给谁。

    现在倒是不错，本来这些阴影精灵就是黑暗森林里面生存的，正好将这个地方交给她们好了，相信阴影精灵管理的会更好。

    “啊？这怎么行，这太贵重了。”

    “无妨，作为我的仆从种族，你们理所当然应该拥有一块属于自己的领地。”

    这个理由非常完美，不过方杰就是随口一说。但是方杰这么说了一句，就发现影月的忠诚度蹭蹭的往上窜，一直提升到了93的高度。

    这种忠诚度，在整个族群当中都是数一数二的了。

    随后方杰说道：“不过阴影精灵这种种族并不多，我没有这个种族的领地。我手中倒是有一个暗夜精灵的领地，那个可以给你进行管理。”

    “可是，可是我不会管理这些啊。”

    “没关系，其他人可以教你，再说你平时也很少有时间回去。你完全可以任命几个副手来帮你管理，就从阴影精灵里面进行挑选好了。”

    总有一些天赋不好的，但是本身拥有管理才能。

    在大的方向不用自己去考虑的情况下，任何人都能管理一个普通领地。

    “能问一下，为什么要用暗夜精灵吗？”最后，影月开口说了一句。毕竟管理森林的，任何精灵种族都合适，用暗夜精灵这个种族不知道有什么意义。

    “当然有原因，第一，暗夜精灵本身也是偏向于黑暗属性的，和我们的属性正好合适。”

    “第二个原因也很简单，因为这次从新月王国整理的东西里面，有一个暗夜猎杀者的特殊兵种，这是我找到的唯一一个黄金兵种。”

    影月点了点头，总算明白了，黄金兵种可不是一般的兵种能比的。

    如果能够将其建设出来，那么凭借这一股力量，整个黑暗森林甚至是更东边的地方都能轻松纳入掌控了。

    跟着方杰几天，影月对于方杰的麾下力量也了解了不少。

    虽然本身是用亡灵作为核心的，但实际上麾下各种种族都有。

    甚至很多时候，还要用一些麾下种族来单独当做一个势力，主要就是为了欺骗周围其他的大势力。一旦时机合适，就能够将其吞掉。

    就算是平时，也能够用这些特殊势力来降低其他人的警惕心。

    不仅能够给自己更多的发展时间，也能够带来更大的利益。很显然，方杰是打算将森林还有另外一片区域，通通都变成暗夜精灵掌控的区域。

    最少在外人看来，这一片区域以后就是这样了。

    影月也不在意，反正只要自己的族人能够生活的好就行了。阴影精灵这一脉很特殊，但是和暗夜精灵也没有什么太大的冲突，双方之间的相性还是很高的。

    “既然你没有意见，那么接下来就这么弄了。”

    方杰没有让亡灵继续往东边扩散，东边的那些部落还不知道黑暗森林里面发生的事情。

    这个地方有那么多的黑暗德鲁伊，本来就没有种族愿意靠近，谁都不知道那些德鲁伊会不会发疯。因此这里这么大的变故，外界不刻意探查也是不知道的。

    战争发生在森林西边，东边被封锁以后，看上去还是很平静的。

