    回到美狄亚公爵的房间，房间外的护卫早就消失得无影无踪。

    阿斯兰一进去房间内，美狄亚公爵就立马将人趴在沙发上。

    “刚刚那个家伙是什么人？”

    阿斯兰笑着说道。

    “当初离开的时候，担心梅洛城的守卫力量不够，所以请伊扎克院长帮忙雇佣几个强者过来帮忙。”

    美狄亚公爵淡淡哦了一声，拿出了欲·望魔方。

    在梦境一番沉沦过后，美狄亚公爵看着趴在床边的阿斯兰，下意识伸出手去摸他的脸，可是下一刻她就收回手。

    因为阿斯兰已经慢悠悠醒来了，阿斯兰看着还处于熟睡当中的美狄亚公爵。

    跟往常一样，轻轻在美狄亚公爵的嘴唇上轻了一下。

    美狄亚公爵原本平息的身体，忽然再次躁动起来，这种感觉与梦境完全不同，更加真实，更加让人躁动。

    阿斯兰好似亲了一下不满足，又偷偷亲了几下，刚刚准备起身离开，就看到美狄亚公爵一双美目正面无表情看着他。

    阿斯兰下意识咽了咽口水，不敢开口。

    美狄亚公爵深深看了阿斯兰一眼，开口说道：“晚上不要走了。”

    此话一出，阿斯兰顿时瞪大了眼睛。

    美狄亚公爵手心也微微冒汗，最近在魔美狄亚的影响下，美狄亚公爵对那件是事的需求越来越大，就算用欲·望魔方也无法彻底解决。

    因为那一切都是梦境，独自一人的时候，效果或者非常好，可是一旦与阿斯兰接触，不知道为何，美狄亚公爵总是无法保持一颗平常心。

    如同阿斯兰会面两位魔导师时的恐怖威压，那是因为她希望阿斯兰尽快回来。

    阿斯兰很快反应过来，缓缓爬上太妃椅上。

    美狄亚公爵一动不动盯着阿斯兰，当阿斯兰与她尽在咫尺时，整个房间内的魔法灯就彻底按下。

    阿斯兰熟门熟路进入状态，很快房间之内就传出压抑的声音。

    当天空蒙蒙亮的时候，阿斯兰猛地睁开双眼，看了一眼身旁还在熟睡的美狄亚公爵，顿时打了一个激灵，他很慌，昨夜鬼迷心窍，居然做了那件事。

    美狄亚公爵会不会让他跟阿尔托莉雅离婚，他如果不同意，会不会被做成魔法傀儡。

    在阿斯兰胡思乱想之际，美狄亚公爵不知何时已经醒来，正盯着阿斯兰看着，看得阿斯兰直发毛。

    “你害怕了！”

    阿斯兰机械转过脖子，看着红光满面的美狄亚公爵，别有一番韵味，让他的恐惧瞬间消失了不少，恶向胆生。

    “我怕！玫瑰花下死，做亡灵也风流。”阿斯兰说完，掀开被子再次扑上去，美狄亚公爵一开始还想要阻止，可是她错估了自己的意志。

    她真的憋了太久，特别是欲望空间内一次又一次的与阿斯兰在一起，两人的身体已经磨合到极致，对于彼此的敏感与喜好都一清二楚。

    结果，这一天，美狄亚公爵和阿斯兰就窝在顶层的总统套房，没有人敢靠近与打扰。

    直到傍晚，两人才疲惫趴在太妃椅上，两人第一次梦境在这里开始，也在这里结束。

    “早点回去！我们俩的关系暂时不能暴露，你已经消失一整天了。”美狄亚公爵忽然转身说道。

    阿斯兰点点头，二话不说就起身穿好衣服准备离开，只不过他刚刚想要从大门离开，却被美狄亚公爵一个法师之手丢进一道空间门内。

    下一刻他就回到自己房间，还是躺在自己的大床上。

    阿斯兰伸了一个懒腰，打了一个哈欠，连衣服都没有脱，就直接和衣而睡。

    之后的一个月里，阿斯兰成功配制出宁神药剂，这是他前世所不能达成的成就。

    神术拟物成功逆向分析出宁神药剂的材料与比例，阿斯兰再经过几次实验，最终成就如今的宁神药剂。

    这段时间，阿斯兰一直窝在实验室，就连美狄亚公爵那边他都没去过。

    只不过在那一夜过后，美狄亚公爵的情绪稳定了很多，不再那副欲求不满的暴虐女王模样，居然开始在梅洛城游山玩水起来。

    这可把美狄亚公爵另外几个弟子都吓得不轻，纷纷来到梅洛城观察情况。

    阿斯兰刚刚将宁神药剂收拾好，就接到美狄亚公爵的魔法通讯。

    一个类似于大哥大的东西出现在阿斯兰手中。

    “喂！那位？哦，老师啊！好的，我马上过去。”

    阿斯兰挂掉魔法大哥大，将其夹在腋下，双手抱着一箱宁神药剂就往迎宾馆的四楼餐厅去，这是一个月一次的师徒聚餐。

    美狄亚公爵所有弟子都来了。

    来到餐厅时，阿斯兰属于最晚来的一个，因为做了一个月的魔法实验，头发乱糟糟，身上的衣服更是黑一块白一块，别提多邋遢了。

    瓦提妮在看到第一眼后，就忍不住皱起眉头。

    娜塔尔则是忍不住笑起来，这个模样的阿斯兰，她还是第一次见到。

    玛琉一脸嫌弃的跟阿斯兰拉开距离。

    杰纳里多哭笑不得给阿斯兰施展了一个清洁术，将他身上的衣服清理干净。

    “看来你又研究出了不得了的东西啊！”

    此话一出，瞬间将所有人的目光给吸引过来。

    实在是阿斯兰的炼金天赋太牛逼了。

    单单是魔法灯就让美狄亚公爵赚得盆满钵满，枪杖如今更是人手两支，一长一短。

    比利城的魔法军团如今更是名副其实的王牌军团。

    五百人几乎全部装备上了G34枪杖，初战就差点全灭十方联盟一个两百人规模的法师团，一战成名。

    更别说天平商会，其他各式各样的商品。

    阿斯兰也不卖关子，直接将药箱放到餐桌上，将其打开，露出里面淡蓝色药剂。

    “药剂！”杰纳里多脸色古怪看着阿斯兰。

    瓦提妮只是看了一眼，脸色剧变。

    “宁神药剂！”

    此话一出，其他人也不由得流露出震惊的表情。

    宁神药剂是近来皇家魔法学院刚刚开发出来的魔法药剂，主要是增加魔法师的冥想速度，堪称魔法师修炼神药。

    只要是魔法师就没有不知道这药剂的存在。

