    第97章 第95想 张伟要……

    “你俩当真？”

    曾小贤不确定的问道。

    “当真！”×2

    林晨和吕子乔点了点头，肯定的说道。

    “行！就这么定了！”

    曾小贤举起啤酒和林晨他们干了一杯。

    下午，秦羽墨哭着从外面走了回来。

    林晨正在看着手机，测试着公司开发的软件。

    “呜呜呜……”

    林晨抬头看了一眼捂着脸，带着哭腔走进来的秦羽墨，问道：

    “羽墨，你这是怎么了？没有找到戒指吗？”

    厨房里正在切菜的胡一菲听到声音，走了过来问道：

    “怎么啦？去拿戒指，怎么还哭上了？”

    秦羽墨摇了摇头，道：

    “不是……”

    “谁欺负你了？慢慢说！”

    胡一菲一边拿纸，帮秦羽墨擦着眼泪，一边问道。

    “这是怎么啦？”

     3602阳台晾衣服的张伟也听到了动静声，拿着刚准备晾的底裤走了进来问道。

    “是这样的……”

    秦羽墨哭着讲述着去要戒指的事情。

    秦羽墨在手机上看着林晨发的地址后，就直接过去了。

    敲了敲门后，一个赤裸着上半身，手里拿着鸡腿的的壮汉打开了门。

    “美女，你是来找我合租的吗？”

    壮汉露出一脸猥琐的笑容问道。

    秦羽墨理了理自己的头发，尴尬的说道：

    “您好，您还记得我不，我是上次找你们帮我搬家的那个。”

    壮汉打量了一下秦羽墨，道：

    “哦，是你啊，找我有什么事情？”

    “是这样的，之前我不是送了你一个床头柜吗？我想拿回去，可以吗？”

    壮汉脸色一变，没好气吼道：

    “你这人怎么这样啊！送出去的东西怎么还在带要回的？我花了一天的时间，才把它重新刷了漆！现在好不容易看上去跟新的一样了，你居然想要要回去！”

    秦羽墨被他这粗大的嗓门吓了一跳，说道：

    “这样，床头柜你留着，里面的东西我拿走行了吧？”

    秦羽墨一提里面的东西，壮汉的脸一下子变得阴沉。

    他怒吼道：

    “里面的东西，你居然还好意思提？我就说你怎么这么好心的送我，原来里面全是一些乱七八糟的东西！从用过的纸巾，到啃过的苹果核，还有一堆打翻的化妆品！”

    “我最看不得恶心的东西了！我处女座的，你知道吗！”

    秦羽墨一脸的尴尬，当时她也是忘了这一茬了。

    “最烦你们这些姑娘了，一个一个的都以为自己是公主！光顾着自己光鲜亮丽，喜新厌旧，始乱终弃，现在后悔啦？你—来—晚—啦！”

    壮汉的声音一次比一次高，秦羽墨整个人楞在了原地。

    “现在，马上，给我，离开！”

    壮汉朝外面一直，然后“砰”的一声把门直接关上了。

    “啊！”

    秦羽墨被吓得大叫了一声，“哇”的一下就哭了出来。

    所以，这也就有了她哭着回来的场景。

    林晨三人听完，胡一菲轻轻的搂住秦羽墨安慰。

    “这样吧，羽墨，我去帮你要回来。”

    林晨收回手机，两只手握成拳头，在空中比划了一下。

    跟暴力的人，就要用暴力来解决问题。

    跟文人，那就用道理来解决问题。

    很显然，帮秦羽墨要回戒指，得用暴力了。

    张伟还不知道秦羽墨丢了钻戒的时候，无所谓的说道：

    “羽墨，一个床头柜而已，给他不就行了。”

    说完，他又教育林晨，说道：

    “林晨，你也是的，一个床头柜有必要动粗吗？”

    “打赢坐牢，打伤住院，都划不来。”

    胡一菲白了一眼张伟，没好气道：

    “你懂什么，你知道那个床头柜有什么吗？”

    “有什么？”

    “那里面有羽墨的订婚钻戒！而且，那钻戒跟我那个差不多大！”

    张伟大声惊叫道：

    “什么！？”

    他见过胡一菲那个钻戒，那是真的大啊，都快赶上鸽子蛋了。

    这东西，少说也得上百万左右。

    林晨道：

    “好了，我去帮羽墨要回来吧。”

    胡一菲点了点头，嘱咐道：

    “你去的时候修理一下那个家伙，不给他一点教训，还真当咱们家里没有大人了！”

    “行！”

    林晨道。

    刚准备起身，张伟就拉住了他。

    “不要冲动！不要冲动！冲动是魔鬼！”

    秦羽墨哭着反驳道：

    “你说的倒是轻巧，差点被杀的又不是你！”

    林晨重新坐下来问道：

    “张伟，你不让我去，难道你有更好的办法？”

    “有啊，我们可以用对话的方式去解决问题。虽然床头柜是你赠与他的，但是里面的东西没有包括在赠与里面，你对里面的东西有所有权，应该得到法律的保护！”

    张伟解释道。

    林晨听完，再次起身准备出去，张伟又拉住了林晨，问道：

    “哎，你这又是干嘛？”

    “我去帮羽墨把钻戒要回来。”

    “不是，我刚刚不是说了嘛，我们可以用法律来维护自己的东西！”

    张伟说道。

    “你这是想去告他呀，还是准备报警啊？”

    林晨反问道。

    明明很快就能解决的问题，干嘛要弄的那么复杂。

    去告人家，或者报警虽然同样能解决问题，但是效率太难了。

    等要回戒指，说不定秦羽墨的那个男朋友李察德都出差回来了。

    张伟理了理自己的衣服，站起来，装出一副很有气派的样子，道：

    “你们别忘了，我是一名律师！”

    “见习律师。”

    林晨无情的打脸过去。

    “把见习拿掉一会儿会死啊！？”

    张伟没好气的说道。

    林晨又重新坐回到沙发，道：

    “行，可以，没问题！我们的张律师～”

    “啊～”

    张伟十分贱气的发出声音。

    林晨，胡一菲，秦羽墨：“……”

    张伟道：

    “听着，羽墨，我们有……”

    “有……”

    “有……”

    张伟“有”了半天没有有出个所以然来，胡一菲没好气道：

    “有什么，你倒是说啊！”

    “咳咳……”

    张伟尴尬的咳嗽了一声，然后从衣服的口袋里拿出了一个本子。

    一连翻了好几页，道：

    “我们有物权法！”

    秦羽墨看着他这样子，一下子又哭了出来。

    张伟这不靠谱的样子，瞬间击溃了她“脆弱”的内心。

    本来还对张伟刮目相看的，觉得他应该有能力帮自己要回钻戒，结果……这么不靠谱！

    “它捍卫了人民的财产安全和归属保障，我会替你要回钻戒的，用律师的方式。”

    张伟十分自信的说道。

    “你要起诉他吗？”

    秦羽墨问道。

    “这倒不必，让我准备一下相关的法律知识，明天我去跟他谈一下。他不敢跟律师嚣张，相信我，没错的！”

    张伟轻轻的一甩头，就去准备他的法律资料了。

    胡一菲担忧的说道：

    “亲爱的，我怎么感觉张伟并不靠谱呢？”

    林晨耸了耸肩膀道：

    “他……肯定不靠谱，不过他要去就去吧，要是失败了，那我就去替羽墨要回来。

    不过，羽墨你真的确定钻戒在他那里？”

    秦羽墨点了点头道：

    “肯定在他那里，不然他为什么不肯让我拿回床头柜里的东西？”

    “那就行，就这样吧，反正他也跑不了的，我已经获取到他的手机定位了，随时能够看到他的位置。”

    林晨道。

    ——

    晚上，林晨和吕子乔酒吧里打着桌球。

    “子乔，你说曾老师会上当吗？”

    林晨瞄准一个球，一杆进洞后问道。

    “肯定会的，他到时候肯定会破罐子破摔的，而且我们把赌注押大一点，他绝对会上当。”

    吕子乔双手撑在桌子上说道。

    他们两个已经制订了计划，就是想要整一整曾小贤。

    反正曾小贤的节目没人收听，不如让曾小贤在节目里给我们逗逗乐子。

    “对了，这件事情不能让一菲知道，不然会骂死我的。”

    林晨提醒吕子乔道。

    胡一菲就相当于他们所有人的“家长”，专门来主持公道的，要是胡一菲知道后，肯定会不让林晨一星期不能上床“打扑克”，而且还会痛骂一顿。

    “行，我知道！”

    吕子乔朝林晨丢了一个男人都懂的眼神。

    这时，曾小贤从电台回来，背着包走了过来。

    “我输了，Lisa没有听我的节目，也没有接到任何的投诉信。”

    曾小贤分别递给了林晨还有吕子乔赌注的钱。

    林晨拍了一下曾小贤道：

    “曾老师，怎么样，是不是心里的大石头落下了？”

    曾小贤面无表情的说道：

    “你们运气很好，我的运气很好。”

    吕子乔淡淡道：

    “不只是运气，相信哥，哥不只是一个传说。没有十成的把握，我怎么会跟你赌呢？”

    林晨一边打球一边说道：

    “我也是，我除了一菲之外，其余的赌注从来不会输的。而且，就算是一菲，那我也是故意输的。”

    曾小贤疑惑的问道：

    “你们两个怎么会有十成的把握？”

    林晨和吕子乔对视一眼，然后异口同声的说道：

    “很简单，因为真的没人听你的节目。”

    “胡说，这只是一个巧合。听我节目的肯定都是我的真爱粉，他们为了我不被领导骂，所以才没有投诉的！”

    曾小贤反驳道。

    林晨一个球没有击中入洞，走过去扔了一瓶酒给曾小贤，然后说道：

    “曾老师，我和子乔不是打击你，只是希望你能够早点认清事实。”

    林晨说着，还暗中对吕子乔使了一个眼色。

    这是他们计划中的一部分，先把曾小贤引上钩先。

    曾小贤道：

    “现实，现实就是Lisa希望我增开一个爱情故事的环节，她很看好我，而且她还给我更多的机会。”

    “是吗？你还想赌吗？”

    吕子乔坏笑的说道。

    “赌什么？”

    曾小贤问道。

    “把钱赢回去的机会。”

    林晨和吕子乔一左一右的站在曾小贤的旁边。

    曾小贤看了看他们两个，然后问道：

    “怎么做？”

    吕子乔从一旁拿出早已经准备好的东西，递给曾小贤道：

    “这儿有一个信封，等到你读爱情故事的时候，把它打开。只要你把里面的内容大声的读出来，我们两个把钱如数奉还，怎么样？”

    曾小贤不屑的说道：

    “你们以为我傻啊？我才不会拿我的职业生涯来开玩笑的！”

    林晨见曾小贤已经快上钩了，道：

    “放心吧曾老师，里面没有什么让人心神不宁的内容，绝对健康，绿色，环保～”

    “那我也不干！”

    曾小贤拒绝道。

    林晨抱着胳膊说道：

    “不，你会的！因为你已经相信，真的没有人听你的节目，所以你说什么都无所谓。”

    “你们两个自己慢慢无聊吧！”

    曾小贤冷哼一声，转身离开了。

    林晨对吕子乔问道：

    “你说他多久会回来？”

    吕子乔笑道：

    “不超过一分钟。”

    “我觉得不超过三十秒。”

    果然，没一会儿，曾小贤又走了回来，拿着桌上吕子乔放着的信封离开了。

    ——

    第二天，林晨昨晚和胡一菲打了一晚上的“扑克”后，觉得自己腰有点受不了。

    果然，只有累死的牛，没有耕坏的田。

    看了一眼旁边面色潮红，熟睡的胡一菲，林晨在她的脸上亲了一口后，轻手轻脚的起床了。

     3601的餐桌上，众人都正在吃早饭了。

    “林晨，你这是昨晚累坏了吧？”

    吕子乔坏笑的问道。

    “吃饭都堵不住你的嘴！”

    林晨没好气的说道。

    他旁边坐着的是秦羽墨，整个人目光呆滞的看着餐桌，一口都没有吃饭。

    “羽墨，别想那么多了，张伟会帮你要回你的钻戒的。”

    林晨安慰道。

    可是话说完，他这才发现张伟这家伙居然没有来吃早饭。

    毕竟，平时吃饭的时候，最积极的就是张伟了。

    “咦，张伟人呢？这么一大早就去帮羽墨要戒指去了？”

    关谷神奇无语道：

    “没有，这家伙还在睡觉呢。昨晚上不知道抽什么疯了，一直看着笔记本电脑傻笑了好久。”

    “嗯？看法律知识还能逗人笑？”

    林晨疑惑的问道。

    “什么啊，这昨晚他说无聊，叫我推荐几部电影给他看，然后我就推荐了几部，结果这家伙一看就停不下来了。”

    吕子乔道。

    林晨：“……”

    “哇！！！”

    秦羽墨又一次哭了出来，她已经感觉猜到结果了，自己的钻戒有估计还是要不回来了。

    (本章完)

