一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第203章琅琊山

    杨十九打发了赵世子与女婢，跨上一匹高头大马，领着叶小川往琅琊山的方向走去。

    叶小川扛着楠木，却没有多少吃力，反而健步如飞，如履平地，这让杨十九惊为天人，方知这世上果然是天外有天，山外有山，奇人异士多不可数，从而也更加坚定自己拜入仙门求仙问道的决心。

    叶小川看着杨十九胯下枣红神驹，心中大为羡慕，盘算着自己日后发了财，第一件事绝对要买一匹神驹撑场面，不然自己每天依靠双脚走路，还不被活活的累死？

    不论是正道还是魔道，弟子出山历练都有明文规定，以苍云来说，有一句话在门内流传甚广。

    三年十万里，天下任我行。

    大致意思就是，下山历练的弟子，三年要行走十万里，平均每天将近一百里，如果没有特殊情况，是不允许弟子投机取巧、御剑飞行的，更不允许门下弟子，驾驭仙剑直接飞到凡人的城中引起混乱。

    所以，不论是叶小川，还是百里鸢，亦或是云乞幽等人，在下山之后，都是老老实实的用双脚一步一步的丈量土地，从没有想过御剑飞行到某某个地方。

    修真者就像是苦行僧，必须要历经磨难，才能坚定心智，对日后的修为才会有很大的裨益。

    问道如筑楼，如果根基不稳，再高的楼也都会像是沙子堆砌，镜中花，水中月，被水一冲也就散了。

    历练，就是淬炼心智，固本培元。

    御剑飞行除非是在有特殊事情，如危险，斗法，赶路等，一般大部分在人间历练的修真者，都会买一匹马作为代步工具，有些穷鬼买不起马，就买一匹骡子或者小毛驴，这是比较常见的。

    看到杨十九骑在马上的英姿，叶小川心动了，自己也得有一匹骏马，才符合本大仙的身份地位。

    琅琊山，周围是一片起伏的山丘，高高的琅琊山如鹤立鸡群一般耀眼夺目。

    经过几千年的发展，修真之风在人间鼎盛，中土正道派系林立，几乎所有的门派势力选址开宗立派的地方都险要的崇山峻岭中。

    如苍云门所在的苍云山，玄天宗所在昆仑山，迦叶寺所在的须弥山。

    大派吃肉，占据钟灵奇秀之地，中小门派只能喝汤，占据一些灵力不怎么充足的山川。

    琅琊仙宗立派时间早，已经有两千年的历史，传到这一代，已经是十三代了。

    周围没什么好地方开宗立派，就琅琊山最佳，所以济世庵在八百年前才会在此落户。

    济世庵当时是捡了一个大便宜的，当年鬼王叶茶搅动风云，正魔双方决战苍云山，琅琊仙宗与苍云门乃是近邻，向来以玄天宗马首是瞻，同气连枝。

    当年一战，不仅仅是苍云门损失极重，琅琊仙宗等很多正道派系也几乎是倾全派之力前去助战除魔。

    战后，琅琊仙宗自宗主以下战死无数，实力大损，而当时佛道一脉，尤其是菩提山积香庵比丘尼这支佛门分支，实力损失的并不算大，在道门修真派系一蹶不振的情况下，这些比丘尼开始拓展势力，侵占各派系的山头，济世庵就是当年比丘尼拓展势力时的产物。

    一晃八百年，曾经只有三两间茅草屋的小庵，到了现在，已经是门下弟子数百人的大庵，连绵的庙宇佛堂，红砖金瓦一派辉煌．

    这一代济世庵的住持玄慧师太，又是精才绝艳的人物，不仅佛法高深莫测，一身佛门降妖除魔神通也是非同小可。

    在山上的琅琊仙宗，现在肠子都悔青了，早知道会有如此局面，在数百年前，就该狠下心来，将济世庵这些尼姑赶出琅琊山。

    一山不容二虎，就算一公一母也不行，何况，是一个山峰上存在两个不同修真门派，这在整个人间也算是比较异类的存在。

    济世庵在扩建，叶小川扛着楠木健步如飞的跟着杨十九来到琅琊山脚下的时候，就看到在一片红墙金瓦的庙宇殿堂的北面，此刻聚集了好些人，一个体型发福的老头子正在组织工匠加班加点的翻修济世庵。

    杨十九一个漂亮的翻身下马，叫道：“爹爹！”

    杨大善人擦了擦额头汗水，见自己的第十九个女儿欢欢喜喜的跑来，身后还跟着一个瘦若的奇人，一个人扛着一根三丈有余的巨木健步如飞，立刻心中一惊。

    他道：“幺妹，你今天不是与赵家公子去游玩了吗？怎么来到这儿了？莫不是发生了什么事情？”

    杨十九摇头道：“没发生什么，爹爹，女儿听说最近您一直在为楠木发愁，今日刚好得见一位仙人在扬子江中睡木而下，所以便领仙人过来寻你。”

    杨大善人又是一惊，只见叶小川噗通一声将大木头丢在地上，仔细一瞧，那根木头树皮发黄，树心浓密，淡淡的香气迎面扑来，可不就是自己寻找多日的金丝楠木吗？

    这根楠木少说也有一两千斤重，结果被这个少年一路扛着十几里，而少年面不改色心不跳，实乃是世外高人也。

    叶小川见这个杨大善人眉目和善，慈祥和蔼，便知道此人和西风城的刘福贵不是一类人，这才是真正修桥补路，造福乡里的善人。

    对于坏人，他出手绝不留情，但对于善人，他还真不敢放肆怠慢，忙拱手见礼，道：“小子见过老人家。”

    杨大善人呵呵一笑，道：“这根楠木是你的？”

    叶小川点头，道：“不错，小子奉师命下山历练，到了西风城乘船东进，在巫峡我来也礁石遇到水难，这根楠木，就是晋阳公主府的一艘运送楠木的商船散落的，这几日小子就以巨木为船，漂流而下，已有数日，今日在江中巧遇令媛，得知老人家需要一根楠木，所以便扛过来打算卖给老人家。”

    杨大善人道：“不知道公子贵姓？”

    叶小川道：“我姓叶，叶小川。”

    杨大善人的表情有些古怪，上上下下的打量叶小川一番，忽然道：“你是叶小川？苍云门的叶小川？你是师尊莫非就是苍云长老供奉清风道长？”