    ————

    卡牌名称：终极屎诅兽·艾尼一箩筐（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：二星

    使用等级：25

    使用魔耗：1200

    说明一：使用卡牌，召唤终极屎诅兽艾尼一箩筐为您作战。终极屎诅兽拥有（卡牌星数×30000）点生命值，攻击力恒定为50点，攻击速度1.0，攻击距离100米，飞行单位，擅长诅咒攻击，职业设定为术士。

    说明二：终极屎诅兽拥有技能【屎诅】，击中目标后留下痕迹，为目标施加随机负面诅咒，负面诅咒包括虚弱、迟缓、不受治疗、护甲降低、魔抗降低、命中率降低等，设定为物理系诅咒，不受魔抗影响，无法被驱散，诅咒时长随机，最短持***，最长持续99秒，诅咒效果清除后，攻击痕迹清除。

    说明三：终极屎诅兽拥有技能【进化】，当其累计完成一百万次诅咒，并且诅咒目标超过一万个（副本、战场无效），将随机进化为更强的生物。

    ————

    周南看完【终极屎诅兽·艾尼一箩筐】的属性信息，自己都有些心虚。

    “还好这是我的卡牌，要是成了别人的，拿来对付我，像我这种体面人可受不了！”

    老实说，周南也不想使用这种卡牌，不过这卡牌的属性是真得强，拿来打怪一般般，但是用来打玩家，可以说是终极武器。

    而且，终极屎诅兽还有一个进化能力，那可必须得用了。

    周南稍一寻思，将终极屎诅兽放了出来，发现这家伙并不是自己想象中的样子，而是一个白白胖胖、长着天使翅膀的小猪崽，单看其模样，还有一些呆萌可爱呢。

    “还好，心里压力减轻不少！”

    周南试着让这头终极屎诅兽攻击一只帝王蟹，结果这家伙却是调转方向，用屁股对准那头帝王蟹，噗的一声，轰出一坨粘稠腌臜物，但，没打中！

    那坨事物啪叽一声落到目标帝王蟹三米之外的沙滩上。

    终极屎诅兽扇了扇翅膀，扭头回看一眼，屁股晃了晃，似乎是修正了一下瞄准方向，很快再次发起攻击。

    噗，啪叽！

    又没打中！

    “这准头是认真的吗？都这么打，何年何月才能进化？”周南眉毛一挑，突然灵机一动，立刻展开凌驾技能，站到了终极屎诅兽的后背上，亲自控制它瞄准。

    这一下，果然准确度大大提升，那头帝王蟹被砸得一身脏污，头顶上出现“虚弱”、“迟缓”等诅咒提示文字，很快就化作白光，被打死了！

    “这样还差不多，不过想要让其进化，短时之间怕是不可能了！”

    周南默默计算，终极屎诅兽要进化，第一个条件就是完成一百万次诅咒，那至少要攻击一百万次，按照其攻击速度来计算，哪怕让其连续攻击，日夜不停，那至少也需要100万秒，也就是超过11天的时间。

    “换个地儿吧，龙虾和帝王蟹目标太小，终极屎诅兽自己攻击的话，命中率太低，我不可能一直控制它，到海龟岛，让它诅咒东海巨龟去……”

    片刻后，周南来到海龟岛，他稍作布置，让终极屎诅兽贴着一头东海巨龟发起攻击，让一头九星龟龙专门给它治疗。

    东海巨龟作为野怪，很实在，勇猛无畏，就站桩硬撸终极屎诅兽，而这么近的距离，终极屎诅兽就算准头再差，攻击也不会落空了。

    周南点了点头，又取出了【大恶魔·陈霸天】和【恶魔成长之心】。

    【恶魔成长之心】是周南从种族荣耀赛上获得的奖励物品，他早就决定将其用在【大恶魔·陈霸天】之上了，不过使用此物品只有40%的成功几率。

    周南现在已经升到了30级，英明神武可以再次动用了，他此刻便决定使用这件道具。

    “我预言，下次预言失败的惩罚是天雷轰击！”

    周南还是很怕出意外的，先给自己上一道保险，“预言”一个可承受的反噬效果。

    “叮，确定预言，预言有效，消耗一千点魔法值，您的预言将影响您下一次预言失败的反噬效果。”

    十分钟后，周南再次做出预言：“我预言，使用恶魔成长之心成功，大恶魔陈霸天被强化，获得成长特性！”

    “叮，确定预言，预言有效，消耗一千点魔法值，您的预言将影响使用恶魔成长之心的成功率。”

    “百分之九十的成功率，哪有赌狗一直输，不信那么巧再失败，来！”

    周南一咬牙，当场使用了【恶魔成长之心】。

    “叮，恶魔成长之心使用成功，大恶魔陈霸天得到强化，其前缀名变化为超大恶魔！”

    “叮，超大恶魔陈霸天获得成长特性，计算中……”

    “叮，恭喜，超大恶魔陈霸天获得承伤成长，具体请自行查看！”

    “成了！”

    周南松了一口气，此时他手中的卡牌还散发着金色光芒，不过新的属性信息已经生成了，其名称已经变成了【超大恶魔·陈霸天】，使用等级变为了25，使用魔耗变成了900！

    而陈霸天的基础属性以及【堕落之炎】、【嘲笑】、【伤害和面】都没有发生变化，多了一个【承伤成长】的被动技能。

    【承伤成长：敌方的每次攻击都有极小几率令超大恶魔陈霸天获得随机成长效果，成长方向包括但不限于生命值、攻击力、技能强度、外貌特征等，具体请玩家自行探索。】

    “就这？介绍的也太模糊了吧，挨揍就能成长？”

    周南心中好奇，当即让超大恶魔陈霸天到海龟堆中挨揍。

    这家伙在外貌上与之前没有任何变化，他一挨打就仰天大笑，笑完砍人，砍上一分钟再笑……

    周南满怀期待的等了半小时，啥事都没发生。

    “这样可不行……技能介绍中说敌方的每次攻击都有极小几率令大恶魔陈霸天获得随机成长效果，是按次算的，好像没有其他限制，那么……”

    周南灵机一动，也不在此征服海龟了，终极屎诅兽也暂停训练，他使用回城技能回到家族营地，而后迅速来到专属卡牌训练场。

    “让追光者与陈霸天对战，然后开启追光者形态，一秒一万次攻击，这样应该能刷出来成长效果了吧！”

    周南立刻就开始了试验，训练场中，追光者陆斯丝弓步拉弓，直接开了追光者形态，金色长箭化作密密麻麻光线，狂暴的往超大恶魔陈霸天的胸口撞去。

    陈霸天只管仰头大笑，头上不断冒出加血数字。

    追光者攻速虽快，可根本就破不开他的防御。

    突然，一排金色的状态提示文字从陈霸天头顶上冒了出来：“生命值+1！”

    紧接着周南就收到了系统提示：“叮，超大恶魔陈霸天遭受攻击，生命值永久增加一点！”

    “才加一点生命值，就这？”

    周南稍感失望，可紧接着他又收到了一条新的系统提示：“叮，超大恶魔陈霸天遭受攻击，【嘲笑】技能的持续时间延长一秒！”

    周南精神一震，连忙查看陈霸天的属性信息，果然发现其【嘲笑】技能发生了变化，现在陈霸天的【嘲笑】技能可持续11秒，不过仍旧要间隔一分钟才能再次发动。

    “不差，再来啊！”

    周南兴奋的高喊出声，接下来每隔两三分钟，他就会收到一条系统提示。

    “叮，超大恶魔陈霸天遭受攻击，身体长高一厘米！”

    “叮，超大恶魔陈霸天遭受攻击，【嘲笑】影响半径增加10厘米！”

    “叮，超大恶魔陈霸天遭受攻击，基础攻击力永久增加1点！”

    “叮，超大恶魔陈霸天遭受攻击，伤害豁免增加0.1%。”

    “叮，超大恶魔陈霸天遭受攻击，火焰大刀变为长柄战刀（春秋大刀）。”

    “叮，超大恶魔陈霸天遭受攻击，获得了一条金腰带！”

    “叮，超大恶魔陈霸天遭受攻击，移动速度永久增加1%！”

    “叮，超大恶魔陈霸天遭受攻击，魔法抗性永久增加一点……”

