    “是啊，那我们现在怎么办？下通缉令去追杀林逸？”芬妮想了想问道。

    　　

    　　    “那肯定不行，海外修炼者协会都拿林逸没有办法，我们去哪里找林逸去？算了，这事儿我们还是先别参与了，以大丰的能耐，去找林逸麻烦那是送死。”总经理摆了摆手说道。

    　　

    　　    “那这事儿……就这么算了？”芬妮被摆了一道，心中多少有些不甘。

    　　

    　　    “暂时先这么算了吧！”总经理摇了摇头，道：“咱们现在的业务，只是贩毒，实力上不如火狼帮，这件事情，我们还如实往上面汇报吧，让幕后老板定夺。”

    　　

    　　    “啊……您是说那位蓝小姐？”芬妮一惊，脸色微微一变。

    　　

    　　    总经理缓缓的点了点头，有些事情已经超出了他能够做出决定的范畴，他自然不会再强自出头。

    　　

    　　    芬妮倒是很识趣，知道总经理给蓝小姐打电话，她最好回避，这是红色海螺的规矩。

    　　

    　　    等芬妮离开之后，总经理就拨通了蓝小姐的电话。

    　　

    　　    “有什么事情？”蓝小姐很快就接起了电话来。

    　　

    　　    “是这样的……”总经理将林逸和何弹头的事情，和蓝小姐如实汇报了一遍。

    　　

    　　    “林逸么？我知道了。”蓝小姐皱了皱眉头，又是林逸，这家伙还真能生事！不过，蓝小姐现在的心思并没有放在林逸的身上，其实，对于她来说，火狼帮也好，红色海螺也好，只是副产物而已，她的终极目的，是寻找一个人，这才是最主要的。

    　　

    　　    听到蓝小姐并没有对这件事情做出什么评价和答复，总经理也不敢多问，挂断了电话之后，再次的拨通了何弹头的电话！

    　　

    　　    “何会长，不好意思，我已经查明了，这事儿，的确是那个林逸做的，所以，我之前的承诺是有效的，我会让人将毒品送过去。”总经理说道。

    　　

    　　    其实，一份儿毒品总经理已经觉得很亏欠了，只不过这事儿何弹头没有说明，他也就装作不知道了。

    　　

    　　    “哦？好的，那就多谢了！”两个人各怀鬼胎，都以为林逸是冲着他们自己而去的，所以在这件事情上两个人都没有纠结，都以为自己占了便宜了。

    　　

    　　    当然，两人不是不想找林逸报仇，而是暂时没有机会，总经理幕后的蓝小姐不置可否，而何弹头现在身受重伤，想要报仇，也只能再选择合适的时机。

    　　

    　　    而林逸，在炼制好了精元项链之后，就等着杨七七的聚气丹了，杨七七并没有立刻的去海外修炼者协会，而是等了大概半个多月之后，才再次出现在了修炼者交易协会！

    　　

    　　    这一次，杨七七是以地阶后期巅峰实力的高手出现的，这让海外修炼者协会的长老也好，还是何会长也好，都很是惊讶，他们从来也没有发现，原来杨七七是个修炼天才！

    　　

    　　    “杨七七，你已经是地阶后期巅峰实力的高手了？”何弹头有些震惊的看着杨七七，他心中有些庆幸，之前亏了没有因为林逸的事情刁难杨七七，否则的话，杨七七现在可能已经脱离海外修炼者协会了！

    　　

    　　    先不说杨七七的背景有没有能力让她脱离，毕竟杨七七的家族在海外十分庞大，和唐予奇不同，杨七七要脱离，何会长还真不能如同对待唐予奇那么对待她！

    　　

    　　    再者说，何弹头在这几天，隐约的从哥哥玄尘老祖那边得到了一些消息，杨七七的妹妹小九，很有可能就是一个叫做土冉冉的土系传承者！

    　　

    　　    毕竟，玄尘老祖是一手主导传承者和天阶岛计划的人，黄土高派就算是西域的门派，但是想要参加到天阶岛计划中来，也不可能绕开玄尘老祖，也只能将传承者的消息告诉玄尘老祖。

    　　

    　　    而消息，就是这么传到何弹头的耳朵里面的，何弹头受伤这几天，和玄尘老祖也联系过了，也提到了林逸的事情，不过玄尘老祖让他安心，林逸回去了之后，自然有人收拾他！

    　　

    　　    “是的，何会长！”杨七七礼貌的点了点头。

    　　

    　　    “王长老，你去取来一枚大还丹，赐给杨七七，这是我们海外修炼者协会的传统了，杨七七，你也不要拒绝。”何会长对王长老说完，又对杨七七说道。

    　　

    　　    “那就多谢何会长了！”杨七七惊喜的说道。

    　　

    　　    “七七，听说，你妹妹小九，是黄土高派的传承者？”何弹头试探的问道。

    　　

    　　    杨七七心中顿时一惊，没想到何弹头会知道这个消息，不过想了想倒是也不隐瞒，毕竟小九的身份曝光，对她只有好处没有坏处！

    　　

    　　    何弹头再牛逼，也不敢和整个上古层面作对，小九传承者的身份就等于是一个护身符，谁敢动小九，那就是和整个上古层面为敌，那些天阶后期巅峰实力和巅峰实力大圆满的高手哪个不想参与天阶岛计划，晋升至天道实力？

    　　

    　　    “是的，她是黄土高派少门主土霸王，失散多年的妹妹。”杨七七点了点头，如实说道。

    　　

    　　    “呵呵，你和她果然都是修炼天才啊，不过七七，之前怎么没有看出来，你修炼的速度怎么这么快，是有什么奇遇么？”何弹头试探的问道，当然他不是怀疑杨七七，而是想杨七七是不是有什么秘诀。

    　　

    　　    “何会长，其实我以前没有修炼内家，是因为静不下心来，您也知道，内家修炼和外家修炼不同，两者一静一动，我以前因为小九的事情，四处求药，想为她治病，根本无法安心修炼，但是现在，她的问题已经解决了，这一段时间我才得以在家里面修炼。”杨七七说道：“不过因为杀手组的特殊性，我们的实力一般是不允许和外界透露的，只是我之前卡在了瓶颈上面，而且我也是信任海外修炼者协会，才将这些事情告知了协会。”

    　　

    　　    “原来如此！”何会长听后点了点头，杨七七说的合情合理，这样看来，杨七七还真是修炼天才了：“那行，七七，你回去继续努力修炼吧，替我给小九带个好！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

