    “对了，这是我的见面礼。”

    唐洛似乎想到什么，打开抽屉，从里面拿出几页纸，放在了桌子上。

    宁柏三人有些奇怪，这什么玩意儿？

    见面礼？

    有见过拿钱当见面礼的，可实在没见到，有拿着几页纸当见面礼的。

    他们没反应过来，左千秋却激动了，只见他瞪大眼睛，呼吸都重了一些。

    宁柏他们没见识，他却知道这是什么。

    这是顶级战技！

    为什么是顶级战技呢？

    因为唐洛拿出来的战技，就没有不是顶级的！

    用唐洛的话来说，不是顶级的，他根本拿不出手。

    左千秋实在没想到，唐洛一见面，就会拿出‘顶级战技’来作为见面礼。

    在他看来，洛哥实在是……越来越大方了！

    “老宁，你们还不赶紧谢谢洛哥。”

    左千秋见三人还在那不知道怎么回事儿，催促了一句。

    “嗯？”

    宁柏三人看向左千秋，一张纸，谢谢洛哥？

    “你们看看这是什么。”

    左千秋见他们反应，笑了。

    等他们看到是什么了，肯定就不会这么淡定了。

    宁柏拿起来，仔细看了起来。

    毕竟是化劲高手，眼力还是有的。

    他很快就看出来了，不由得瞪大眼睛，顶级战技？

    他猛地抬起头，看向唐洛，只见后者满脸淡然的笑容，没有说话。

    唐洛微笑着，怎么样，已经被哥的魅力给倾倒了吧？用不了多久，就得喊‘洛哥’了。

    “老宁，这是什么？”

    邵刚见宁柏反应，有些奇怪。

    “顶级战技！”

    宁柏深吸一口气，缓缓说道。

    “什么？顶级战技？”

    听到宁柏的话，邵刚、艾景山也都瞪大了眼睛，顶级战技？

    这是唐洛给的见面礼？

    刚才他们没当回事儿，可现在却觉得，这礼也太重了！

    “对，顶级战技，通用的，应该适合你们，呵呵，当见面礼的。”

    唐洛笑着开口了，依旧语气淡然。

    “……”

    宁柏三人看着唐洛，真给他们了？

    “怎么样，老宁，我没骗你们吧？跟着洛哥，那和在血狱阁完全不一样！洛哥这人没别的，就是大方！”

    左千秋也笑着说道。

    作为引荐人，唐洛如此大方，他脸上也有光彩，很有面子。

    “洛……唐先生，这礼太重了，正所谓无功不受禄，我们不能收。”

    宁柏差点跟着左千秋喊‘洛哥’了，还好及时改口了。

    邵刚和艾景山虽然有些不舍，但宁柏都这么说了，他们也就没说什么。

    唐洛眼中闪过一抹欣赏，笑容更浓：“呵呵，这算什么重礼，只要你们跟着我，只要你们忠心，顶级战技……有的是！”

    “……”

    要不是手里拿着顶级战技，听到唐洛这么说，宁柏他们非得觉得他吹牛逼不可。

    顶级战技有的是？

    这特么的是顶级战技，古武界最为珍贵的武道资源，不是大白菜！

    就算是一流宗门世家，也不敢说顶级战技有的是啊！

    不过手里拿着顶级战技，再想到左千秋跟他们说的，他们有几分相信了。

    唐洛可能真是来自某个隐世世家，入世来历练，不然怎么随手就是顶级战技。

    “等我闲下来了，就给你们解毒……不会很久，也就这一两天吧。”

    唐洛对三人说道。

    “老左，你来安排一下。”

    “好。”

    左千秋点头。

    “你们以前来过中海么？要是没来过，可以让老左带你们转转，这座大都市，还是非常不错的。”

    唐洛又看着宁柏三人，说道。

    “好。”

    宁柏三人点点头。

    “那这战技……”

    “给你们的，你们就拿着吧，至于无功不受禄什么的，谈不上，也不是什么贵重的东西。”

    唐洛笑道。

    “就是，老宁，给你们的，你们就拿着吧。”

    左千秋也开口了。

    “要是不想要，可以给我啊。”

    “……”

    宁柏三人看看左千秋，纷纷开口。

    “谢谢唐先生。”

    “不用谢。”

    唐洛笑笑。

    五人又闲聊了一阵子后，左千秋就带着宁柏他们离开了。

    等他们走了，唐洛看了看时间，该去安蓝那边了。

    他离开公司，前往希尔顿酒店。

    半小时左右，到了地方，上楼。

    保镖什么的，自然都认识唐洛，不会阻止。

    唐洛来到房间前，敲了敲门。

    门打开，陈姐一看是唐洛：“唐先生来了，快请进吧。”

    “唐洛来了。”

    安蓝见唐洛进来，开心地站起来。

    “嗯，过来看看你这边有没有异常。”

    “没什么问题，放心吧。”

    安蓝摇摇头，拉着他坐下。

    两人闲聊一阵子，唐洛想到演唱会的事情：“对了，韩若冰的妹妹想要演唱会的门票，之前跟你提过。”

    “嗯嗯，门票已经出了，我也让陈姐准备了。”

    安蓝点点头，看向陈姐。

    “陈姐，门票呢？给唐洛吧。”

    “好。”

    陈姐点头，拿来一沓门票。

    “给，唐先生。”

    “这么多？”

    唐洛呆了呆。

    “对，不光是给韩雨萱的，还有梵若公司员工的，之前你不也说答应他们了嘛，所以我就让陈姐提前把门票留了出来。”

    安蓝对唐洛说道。

    “嗯嗯，安蓝，你可真好。”

    唐洛接过来，咧咧嘴，这些门票拿回去，又能装逼了。

    想到那画面，莺莺雀雀围着他，叽叽喳喳要门票，甚至有人一激动，还亲他几口……

    他光是想想，就激动。

    别的不说，公关部的美女们，一个个可都是热情似火，恨不得把他吃了。

    “呵呵，你的事情，不就是我的事情嘛。”

    安蓝笑笑。

    “再说了，我和梵若公司也是合作关系，该送门票过去的。”

    “嗯嗯，反正替他们谢谢你，到时候我们全公司都去看你演唱会。”

    唐洛笑道。

    “到时候，她们可能还会找你签名合照什么的……尤其是小萱，她很喜欢你，说你是她的第二偶像。”

    “第二偶像？”

    安蓝愣了一下。

    “谁是第一？”

    “我啊，我是她的第一偶像。”

    唐洛认真道。

    “……”

    安蓝无语。

    “她姐姐呢？”

    “她姐姐？她姐姐不是偶像，是她的灵魂……她们姐妹俩感情很好的。”

    唐洛笑道。

