    沃尔夫斯堡的进球是打穿了塞维利亚的防线，这让塞维利亚意识到了他们根本挡不住沃尔夫斯堡的攻势！

    4312的沃尔夫斯堡在进攻中完全是5人进攻的体系。

    首先要摁住德布劳内和叶一锋才行。

    埃梅里给球员们打出手势，防守侵略性提升！

    一球领先的沃尔夫斯堡则没打算改变姿态。

    赛季来到最后关头，他们自身体系运转到了最强效果，他们有信心正面击溃塞维利亚！

    趁胜追击。

    比赛第23分钟，塞维利亚前场快攻，雷耶斯边路传球给中锋巴卡，主动接应中吸引火力的巴卡迅速传球给后插上的巴内加，后者在禁区外尝试一脚远射，敲山震虎！

    贝纳利奥精彩扑救将球挡出，纳尔多禁区内再将球解围出去。

    2分钟之后沃尔夫斯堡前场快攻。

    当叶一锋在姆比亚与克里乔威亚克身前将球将球横敲右侧，德布劳内快速跟进上来趟球向前时，巴内加从侧后方拉拽将德布劳内放倒在地。

    主裁判吹停比赛后给巴内加出示了一张黄牌。

    沃尔夫斯堡的威胁攻势变成了一个危险任意球。

    德布劳内操刀主罚，足球在越过人墙后下坠中擦着球门网顶飞出了底线。

    塞维利亚不得不在加强进攻中提升边后卫助攻的威胁。

    比赛第29分钟，左边后卫特雷穆利纳斯狂奔杀到前场，在比托洛与维埃利尼亚维埃利尼亚陷入缠斗时主动接应，连停带趟从外线突破完成下底。

    他送出的传中球在禁区后点被内切的雷耶斯抽射轰出了底线。

    塞维利亚的进攻虽然也威胁不小，但始终无法在禁区内形成绝佳破门机会。

    沃尔夫斯堡这边的攻势狂潮则一浪高过一浪。

    比赛第32分钟，叶一锋前场左路拉边接应，用身体对抗在亚里克斯-比达尔面前站住位置，佩里西奇从他身旁冲过时，叶一锋却直接控球变向往中路走。

    亚里克斯-比达尔被佩里西奇跑位分神，一瞬间跟丢了叶一锋！

    就在叶一锋将要杀入禁区时，姆比亚冲来直接放铲！

    叶一锋抢先将球向右一拨，人却被姆比亚给带倒在地。

    主裁判再次吹停比赛，走来对姆比亚出示了黄牌。

    沃尔夫斯堡球迷顿时发出嘘声，极为刺耳！

    这可是一场决赛！

    冠军是荣耀。

    欧冠门票是比夺冠奖金更高的收入保障！

    塞维利亚自然不会有任何犹豫，常规防守挡不住沃尔夫斯堡，当然要采取一些非常规的手段。

    别看只是比赛上半场，如果犹豫的话，可能等他们回过神来想要犯规都没有了意义。

    德布劳内开出靠近边路位置的任意球，短传到底线前。

    里卡多-罗德里格斯狂奔下底送出传中球。

    叶一锋冲到了禁区后点头球摆渡到门前中路位置。

    可惜多斯特被丹尼尔-卡里索对抗纠缠住，后撤中起跳头球只是勉强将球蹭了一下，而不能完成甩头攻门。

    塞维利亚这边迅速发动快攻，雷耶斯从右路长驱直入，边路45度起脚对角线斜长传将球送到了沃尔夫斯堡禁区左肋腹地。

    比托洛风驰电掣杀入禁区飞身铲射，左脚极限触球垫射，足球却打在了边网上。

    埃梅里在场边拍手鼓掌，塞维利亚的攻势倒也是持续有威胁，只是不像沃尔夫斯堡中场有创造力惊人的德布劳内那般带来的攻势锐利。

    比赛第35分钟，沃尔夫斯堡右路快攻，维埃利尼亚杀到前场后与卡利朱里打穿特雷穆利纳斯的防区后将球斜向回敲找到了德布劳内，后者送出妙传将球吊向了禁区后点。

    叶一锋前插中摆脱丹尼尔-卡里索，小角度凌空垫射，足球飞向球门远角，门将塞尔西奥-里科精彩扑救将球挡在了门线前。

    多斯特刚要补射，科洛泽萨克抢先冲到小禁区内将球解围出了底线。

    沃尔夫斯堡球迷无比遗憾，险些再下一城！

    攻击力拉满的沃尔夫斯堡虽然没有压着塞维利亚狂攻，却也绝对令塞维利亚禁区风声鹤唳！

    场面节奏快，两队基本上没有自身的失误出现。

    比赛第38分钟，雷耶斯在边后卫亚里克斯-比达尔支援下撞墙配合后跑位内切，比达尔却传球去中路，巴内加助攻上来送出直塞。

    古斯塔沃封堵偏慢，雷耶斯禁区右肋位置起脚轰门！

    足球直奔球门中路偏左下角度飞去，贝纳利奥横扑中将球直接抱在怀中。

    雷耶斯神情不甘，想要打远角，可角度还是偏正。

    沃尔夫斯堡这边快攻杀到前场，叶一锋在姆比亚面前控球，在巴内加杀来时他迅速将球斜传禁区前中路位置。

    多斯特背身接应形成支点再将球传去他跑位的线路上。

    叶一锋刚到禁区前偏右位置，他停球后主动向后对抗令克里乔威亚克措手不及，克里乔威亚克被小幅度撞开之后连忙伸手拉拽住叶一锋的球衣。

    叶一锋向前发力，结果自己身体失衡被拽得后仰摔倒。

    主裁判鸣哨吹罚克里乔威亚克犯规，然后又给他出示了一张黄牌。

    克里乔威亚克将叶一锋拉起来，态度上还是很友好。

    两人目光对视，有那么一瞬间像是回到了法甲赛场。

    塞维利亚的犯规并不是要搞心态，确实是防线有点儿挡不住沃尔夫斯堡这小范围的传切配合。

    德布劳内主罚任意球给卡利朱里架设炮台，后者的远射偏离右门柱不到半米飞上了看台。

    3分钟之后塞维利亚忽然大兵压境！

    显然是争取在上半场尾声阶段来一波强攻！

    比托洛外围的射门被纳尔多直接用身体挡出。

    姆比亚中圈地带将球又给传去了边路，亚里克斯-比达尔趟球推进遭遇佩里西奇后送出直传。

    雷耶斯禁区外边路地带送出斜塞。

    巴卡斜插克诺赫身后控球直接转身向禁区外方向盘带，这操作把沃尔夫斯堡防线搞得措手不及，连忙对他进行围剿，巴内加在禁区前沿地带也令古斯塔沃贴身防守。

    此时巴卡却将球回传禁区前偏左位置。

    只见克里乔威亚克冲上来不给卡利朱里近身防守干扰的机会，果断起脚轰门！

    足球直奔球门左下角飞去，贝纳利奥这一次扑救中虽然右手指尖勉强碰到了足球，但足球最终还是略微变向后飞入了球门内！

    塞维利亚扳平比分！

    “克里乔威亚克远射建功！

    上半场比赛结束前，沃尔夫斯堡丢球。

    塞维利亚过去20分钟时间里不断地用犯规来遏制沃尔夫斯堡的威胁攻势，他们的三名中场身上全部染黄，这也许是一个隐患，但换来的却是没能让沃尔夫斯堡扩大比分领先优势，并且他们通过加强进攻攻破了沃尔夫斯堡的球门！

    比分变成了1:1.”

    沃尔夫斯堡众将心态有了轻微的波动，但看一看塞维利亚球员身上的黄牌，只能说就欧战经验来说，塞维利亚比他们更丰富。

    华沙国家体育场看台上的沃尔夫斯堡球迷怨气冲天。

    塞维利亚不是西班牙的球队吗？

    不是应该玩技术流的吗？

    怎么也要靠犯规战术来过日子了？

    谁让这是决赛呢？

    上半场比赛结束，中场休息时沃尔夫斯堡再次统一思想，下半场继续强攻，维持给塞维利亚防线的压力。

    迪特-黑金也通过训话来告诫球员们不要分神！

    尤其不要因为对手的犯规战术而被扰乱了心态。

    下半场双方易边再战，塞维利亚三名中场身上都有黄牌，因此防守时更注重对空间的压缩，沃尔夫斯堡中路面对密集防守不好打，转移向边路强攻。

    比赛第49分钟，当佩里西奇在叶一锋支援下左路打穿亚里克斯-比达尔之后，后者转身回防时将佩西里奇在禁区线上给绊倒在地。

    沃尔夫斯堡众将投诉是点球，主裁判却坚持给他们一个禁区线上的定位球。

    德布劳内都不满地跟主裁判理论几句，叶一锋将他劝走。

    跑去禁区外游弋的叶一锋接应到德布劳内开出的定位球后拨球刚晃过冲上来的雷耶斯，却被对方拉住胳膊，强行起脚射门结果一脚踢了空气自己摔倒在地！

    主裁判果断又给雷耶斯出示黄牌，叶一锋摔得有些狼狈，他顿时对主裁判也有意见，喋喋不休地抱怨应该给红牌将对方罚下！

    1分钟时间不到就变成了德布劳内又来把叶一锋推到一旁，免得被主裁判出牌警告。

    比赛第54分钟，沃尔夫斯堡前场快攻中，德布劳内的过顶直塞这一次直接被门将塞尔西奥-里科没收。

    塞维利亚快攻，巴内加后场中路送出中长距离斜传。

    雷耶斯前场右路连停带扣杀入内线，在里卡多-罗德里格斯收入内线试图正面拦截时，雷耶斯灵巧地加速变向拨球重新回到边路位置，在底线前送出一脚传中。

    足球飞去门前地带。

    克诺赫回防中试图挡住巴卡，可他在起跳后发现自己根本碰不到足球。

    但在他身后一米外的巴卡却在起跳后恰好将飞来的足球甩头攻门顶进了沃尔夫斯堡球门右上角！

    看台上沃尔夫斯堡球迷看到这一幕气炸了！

