    侍女这会儿不敢说了，她在蝶夫人身边伺候多年，仍旧没有摸清楚这位?2o??人的脾气。

    说她喜欢二郎君吧，她暗地里又喜欢给人下绊子，见了人也是不冷不热……毕竟是先夫人留下来的唯一嫡子，作为死缠烂打才成了老爷侧室的蝶夫人，看二郎君不顺眼也正常。

    但若说蝶夫人厌恶二郎君，侍女看着又觉得不像。

    最明显的一点，便是先夫人留下的几个利润惊人的作坊，这些年都是蝶夫人在打理！

    这些年，几个作坊的收益越来越高，甚至比柳府名下产业的收益还要高好几倍，但蝶夫人却没有丝毫据为己有的意思……看样子，倒真像是真心为二郎君打理产业，以后完璧归赵。

    除此之外，便是昨日接到二郎君被贼人掳走的消息，蝶夫人竟然一下子急得厥了过去。

    讲真，这座小小柳府的局势，她真是越来越看不懂了。

    蝶夫人的贴身侍女看不懂这个水深的柳府，姜芃姬目前也看得有些头昏。

    她为了多多了解这个时代，打算蹲在书房将里面的书都看一遍，依照她的记忆能力，根本花不了多少时间。除了少部分纸质装订的书册，大部分都是沉重累赘的竹简。

    然而，没等她看多少，在她身边伺候的侍女踏雪就说这个月的份例送下来了。

    “份例？”

    姜芃姬搜了一圈柳兰亭的记忆，隐约知道这东西就跟零花钱一样。

    然而等她看到自己房间厅内摆着的一堆东西，她现自己貌似想差了。

    份例不是单纯的一盒银子或者多少吊铜钱，而是生活学习用品，包括几套文房四宝、十几匹用于裁制新衣的布料、几张处理好的柔软毛皮、十几盒熏香香粉、几叠花笺……以及专门堆在一处的五刀竹纸……在这个纸比金贵的年代，柳兰亭一个月的份例就有五刀竹纸？

    想到这里，姜芃姬眼神一敛，有些惊讶地道，“这月的纸，看着比上一月的特别了些。”

    踏雪没有怀疑，反而一副“二郎君眼力真好”的表情，暗暗捏了下袖子里颇有分量的钱囊。

    “根据坊主说，工匠几次试验调整，竹纸的韧性比以前更好了，而且质地摸着也更加平滑。”

    姜芃姬过去摸了一下，的确比书架上那些册子所用的纸张更好。

    只不过，这不是她关心的重点。

    这个时代的造纸工艺虽然有，但并不成熟，弄出来的纸质量也不行，使用也不广泛，所以好的纸张还是能贵上天的，像是这样适合泼墨作画的纸，那就更加昂贵稀少了。

    她在柳兰亭的记忆力找到一段细节，在别的家族，哪怕是族中重点培养的子弟，一个月能有半刀已经是奢侈至极，而且那半刀纸还多半是质量不怎么好，更多人还是用竹简书写。

    像柳兰亭一样一个月供应标，还仔细挑选质量最好的那一批……除非……

    姜芃姬心中有了计较，道，“作坊造纸不易，一月便送五刀纸到府里，还是略多了一些。”

    踏雪不知道她在试探，自然而然地说，“造纸作坊本就是先夫人留给二郎君的，别说一月五刀，只要二郎君需要，便是不向外头卖纸，也不能短缺了郎君，哪有您为他们节省的道理。”

    造纸作坊……果然……姜芃姬额头的青筋暗暗跳了一下。

    踏雪暗暗看了一眼姜芃姬，见她脸上的表情还算轻松愉悦，不由得暗暗松了口气。

    郎君令人杖毙家丁的事情，柳府大部分仆人都已经知道了，以前对这位平时没什么存在感，性格也比较软糯的郎君有些看不上，不过见识对方说一不二的狠辣之后，他们一个个都乖了。

    作坊的坊主更是提前两天送来当月的份例，还给踏雪好处，让她暗中美言两句。

    造纸作坊是个肥差，坊主可不想无辜丢了这块肉饼。

    造纸作坊的规模不大不小，每个月产出的纸也有限，那些士族每年消耗的纸不计其数，造纸作坊出来的竹纸，士族和大商户暗中都是抢着订的，若是来晚了，出再高价格都不卖。

    想要抢到每年的份额，贿赂坊主，多分一些，这几乎是每年都要上演的戏码。

    “看样子，那个坊主倒是给了你不少好处，难得你肯为旁人说话。”

    说完，姜芃姬视线落到踏雪藏在袖子下的右手，对方脸色煞白，她笑着宽慰道，“女儿家生活不易……也别太害怕，坊主给你好处，只要不过分，你就收着，我的侍女有资格被优待。”

    系统暗暗吐槽，真要她不害怕，你别讲得这么直白啊。

    姜芃姬得到自己想要的线索，暗中揉了一下额心，更加肯定柳兰亭母亲的身份有异常。

    【永远的天空】：2333，我怎么有一种除了主播之外，还有其他穿越女的感觉？

    【木蕊花开】：诶，真的么？也许到时候主播可以去来一个历史性的认亲大会

    【用户3216】：楼上也太天真了，人心隔肚皮，认亲认个瘠薄，主播小心被人捅一刀。

    【用户Rey11】：我怎么觉得，真有第二个穿越女，主播不去主动捅死人家就算仁慈#抠鼻

    【偷渡非酋】：同赞成a用户Rey11，主播战斗力max

    一边思索，一边看看弹幕寻找灵感，侍女踏雪的声音传入耳畔。

    “二郎君明日还去族学么？”踏雪帮她收拾那些份例，分门别类放在不同的箱匣里，“魏先生昨日派人过来告假，说是风寒还未好彻底，还需静养三五日，免得将病气传给郎君。”

    之前教导柳兰亭的西席生病了，一连请了三天的假，没想到现在还没好。

    “族学？”

    姜芃姬蹙眉想了想，那地方类似于小孩儿上学的地方，

    不过记忆里，柳兰亭很不喜欢去那里，大部分时间都是专门请了西席在家里教导。

    她原本也想拒绝，不过屏幕上有不少观众想近距离看一下古代家族学校的请求。

    于是，姜芃姬将拒绝的话咽了回去，转而说道，“明日便去，许久未去族学，也不知道如今是个什么情形。踏雪，你记得让管家再备一份薄利给先生送去，让他安心养病。”

    族学，说得通俗一些就是族中出资建立的私塾，请老师给族里的孩子讲课。