    第3章反正就很惨

    送走恶客，屋子里瞬间清净下来。

    杜清檀长长地舒了口气，闭上眼睛躺下，示意采蓝给她揉揉太阳穴。

    躺了会儿，突然觉着气氛不大对，睁眼一看，只见杨氏怔怔地看着她，眼泪流得满脸都是。

    “别哭了，不值得。”杜清檀向来不怎么会安慰人，只觉得自己词汇贫乏，索性掏出手绢递过去：“我又不在意。”

    谁想杨氏接过她的帕子一看，哭得更厉害了：“这手绢都快破洞了你还在用，都怪我没本事，守不住家业，害得你吃苦受罪，被人欺辱……”

    “……”杜清檀很无语，眼看杨氏哭得越发厉害，索性伸出手臂搂住她的肩头，道：“算起来，也是我一直生病吃药，把家里吃垮了。还有，大伯母是不是也如同裴氏所言那般，认为我克父克母啥的呢？”

    “胡说八道！你娘又不是因为你死的，我不也生过病吃过药？”

    杨氏立刻收了眼泪，愤怒地道：“那就不是个东西！按照她的说法，我还克夫呢！”

    杜清檀喜欢杨氏的爽利性子，更感激她这样照顾自己，便轻笑：“既然知道她不是个东西，还哭什么？”

    “呃……”杨氏打了个哭嗝，不甘心地道：“我就是太生气了啊。”

    生气、屈辱，却无力无处发泄，不是只有哭哭鼻子了么。

    杜清檀哄孩子似地拍拍她的肩头：“哭好了就来商量该怎么办才好。”

    活了几十岁，还不如孩子冷静懂事。

    杨氏不好意思地接过采蓝递来的帕子擦了脸，说道：“这事儿还得族里出面解决，我这就去杜陵。稍后团团也要下学了，你在家等着他。”

    京兆杜氏自西汉起便名臣辈出，鼎鼎有名的凌烟阁开国二十四功臣之一杜如晦正是本家代表人物，只可惜后续无人，如今族中多是寂寂无名之辈。

    而杜清檀家又是偏支，上两辈便搬出了杜家世居的杜陵，只有逢年过节或是婚丧嫁娶等大事才会回去，日常与族里联系并不紧密。

    也正是这个原因，裴氏才敢如此嚣张霸道地欺上门来。

    但无论如何，只要族里肯出面，总能让萧家不好过。

    杜清檀却觉着族里不会管太多，毕竟自己这支的成年男丁已经死绝，余下一个团团尚且年幼不知前途如何。

    谁会愿意为了她们去狠狠得罪萧家呢？

    杨氏这一去少不得也要低三下四求人，不如另想它法。

    杨氏叹道：“不是我不通人情世故，只是这事无论如何都要告知族里，不说就不对，况且这也是最便捷简单的法子。行了，你这也累一天了，先去歇会儿，别回头又生了病。”

    事不宜迟，趁着天色还早，杨氏带上粗使于婆，雇了辆驴车火速往曲江池南边的杜陵去了。

    杜清檀回房躺了会儿，瞅着时辰差不多就起了身，走到前头叮嘱男仆老于头：“时辰差不多了，你去接团团，路上仔细些，别耽搁，别与人闹纷争。”

    团团已经七岁，两年前由杨氏给他开了蒙，家里请不起先生，便在宣阳坊一个杜氏宗亲家里附了学。

    宣阳坊和她们住的永宁坊隔了一个坊区，倒远不近的，还该去接。

    况且之前她看裴氏眼神阴沉狠厉，总觉得这种人跋扈惯了，也不讲什么道义，做事必然不择手段，自家怎么小心都不为过。

    “五娘放心，老仆无论如何都会护得小郎周全。”

    老于头与粗使于婆是一家，老两口无儿无女，待杜清檀和团团就和自家小辈一样疼爱。

    杜清檀自是放心的，等老于头出了门，便去厨房看采蓝做饭。

    其实不过些粗粮蔬菜罢了，并没有肉食之类的。

    当然，想吃也没得吃，不止是穷，还因为女皇笃信佛教，下令禁屠宰。

    有权势的人家可以冒着风险偷偷弄了肉食解馋，她们这样的小可怜就算了，又不是嫌命长。

    所以杜清檀看着那黄灿灿的小米，以及满眼的青绿素菜，心里凄风阵阵，觉得人生又惨淡了几分，颇抓狂。

    她想吃大白米饭！想吃油汪汪的红烧肉！想吃香喷喷的烤鸡！

    就算没有，好歹也给她个白面饼子、摊鸡蛋之类的。

    这才是病号需要的啊，反正就很惨。

    采蓝被她绝望悲凉的目光看得受不了，索性赶她走：“快去歇着，小郎回来就叫你。”

    杜清檀出了厨房，便去大门口站着往外张望。

    团团这孩子年纪虽小，却长得玉雪可爱，聪慧乖巧，她最喜欢的就是这个小堂弟了，半天没见，怪想的。

    日影一点点地斜下去，始终不见老于头和团团回来，杜清檀慌了起来，难道，萧家真对这孩子出手了？

    不成，得去瞅瞅。

    采蓝也擦着手走了出来：“饭好了，怎么还没回？”

    “我们去接他们。”杜清檀见采蓝想拒绝，便将眼睛一瞪：“不许多话！”

    “知道了！”采蓝无奈地取了帏帽给她戴上，搀着她往前走。

    杜清檀走得很慢，走一段路就要停下来歇一歇。

    采蓝也没有嫌烦的意思，反而夸她：“您这身子骨真是比从前好多了，之前哪里敢上街啊。”

    杜清檀没吱声，只管睁大眼睛在过往行人里寻找老于头和团团，然而一直走到宣阳坊，还是没见着人。

    采蓝奇怪道：“难道错过啦？要不就是还没放学？”

    杜清檀紧抿着唇没吱声，尽量加快速度赶到杜氏宗亲家中。

    门房见到她们很惊奇：“今日先生有事，提前放了学，小郎早在半个多时辰前就走啦。府上的老于头也才来过，怎么？还没回家去？”

    杜清檀皱起眉头：“没见着呢，不知他有否与同学同行？”

    门房笑道：“因放学早，其他学生约了去东市闲逛，小郎说是要回家背书，是自己走的。”

    团团懂事，知道家里没钱，所以遇到这种要花钱的事都是避开。

    杜清檀发愁地看向白花花的街道，这么大个长安城，这孩子和老于头究竟去哪里了呢？

    虽然难，却也不能什么都不做。

    主仆二人沿着团团往日上下学的线路依次寻找过去，逢人就问，却也没能问出个名堂来。

    “五娘，那是小郎的书包！”采蓝激动地指向前方。

    (本章完)

