    “辛迪，你好了没。”

    “马上就好。”

    “快点。”

    “嗯。”

    格温抬头，朝着还在楼上收拾，迟迟没有下来的辛迪再一次催促一下，看了看手上的腕表：“我们不会因为辛迪而迟到吧。”

    洛克看了看时间：“应该不会。”

    海神号启航的时间是定在了十一点呢，现在才八点半。

    而且……

    洛克说道：“要么早去，要么晚点去，这个时候去，肯定要排队。”

    排队什么的，最讨厌了。

    在前世的时候，洛克最喜欢去的地方，宁可是那种不知名的地方，但凡是热门景点，有可能排队的那种，洛克都是拒绝过去的。

    如果花钱买罪受，那花钱的意义在哪里呢？

    格温坐了下来：“辛迪说马上，表示，最少还要半个小时，她有那么多的衣服要收拾吗？”

    洛克看着格温笑了笑。

    格温眨了眨眼睛：“干嘛？”

    洛克耸肩。

    想了想，还是没有说，昨天格温视频的时候，可是从晚上七点，一直忙活到十二点才把自己的两个行李箱给打包收拾好的。

    洛克？

    还是和去奥古斯塔一样，一个简单的手提包，几件换洗衣服。

    邮轮上的套房，家电什么，都是应有尽有的，而且，如果你不想洗，邮轮上，还有专门的干洗店，花钱就可以享受上门服务的。

    就在这时。

    门铃按响。

    辛迪的声音从楼上传来：“格温，帮我开下门，是卡恩。”

    格温起身，走了过去。

    开门。

    “尊敬的米歇尔先……格温？”

    “……”

    格温看着嘴里念念有词，突然间卡格的卡恩，歪了歪头：“你刚刚，想说什么来着？”

    卡恩脸色一红，转移话题：“米歇尔先生和米歇尔夫人呢？”

    辛迪这个时候提拉着一个红色的行李箱从楼梯上走下来，没好气的说道：“别提他们，他们一听我圣诞节有安排了，直接改签去了泰国的机票了。”

    如果说史黛西夫妇是属于那种开明的父母的话。

    那辛迪的父母就完全属于那种开放的父母了，他们爱情才是永久，辛迪，只是一个意外。

    辛迪的爸妈一听辛迪圣诞节有安排了，好家伙，连夜改签了机票，第二天就哧溜一声打包，留下了辛迪一个人，前往当年他们情定之地的泰国去重温蜜月时期的美好了。

    卡恩张了张嘴：“是吗，我还想好了……”

    他可是昨晚想了一夜的说辞，比如，怎么让米歇尔先生放心的让辛迪和他走的话语，可是想了一整夜呢。

    但似乎，排不上用场的。

    坐在沙发上的洛克有些羡慕的看着卡恩。

    看看别人家的岳父。

    多么开明。

    在看看乔治。

    洛克感觉，自己和乔治每一次接触，都在斗智斗勇着，如果有任务奖励的话，那也就算了，但没任务奖励，洛克总觉得有些浪费自己的脑力和体力来着。

    “走吧。”

    辛迪拢了拢自己的秀发，将行李箱递给了卡恩，朝着坐在沙发上的洛克微笑道：“布劳顿先生，麻烦你啦。”

    洛克起身笑了笑。

    不多时。

    奥迪R8以车速五十码的速度行驶在堵车的街道上。

    纽约的交通状况，不会因为放假就有所好转，更何况，昨天又下了一天的雪，打开窗户，马路对面的商店已经开始播放有圣诞节气息的音乐了。

    一个小时后。

    纽约码头。

    洛克眼前一亮，见缝插针，直接将车辆停靠在了一个刚刚空出来的停车位上，瞬间，其他几个看中这个位置的司机们看着这不讲武德插队的洛克眼睛都直了。

    但……

    抢车位，谁抢到，是谁的。

    四人下车。

    “哇！”

    “这就是我们要搭乘的吗。”

    “天啦，太大了吧。”

    辛迪和格温看去那停靠在港口的一艘庞然大物，忍不住的惊叹了一声。

    “海神号，船长三百六十五米，宽七十米，吃水十米，排水量将近二十三点五万吨，载客六千七百八十人，船员一共是两千四百五十人。”

    “巡航速度二十五节，十六个甲板，永远二十五米长索道，三道攀岩墙，三个冲浪模拟器，十五个游泳池，五个水滑梯，船上种植了三万种不同的植物包括六十二颗葡萄树。”

    “还有二十三家不同的餐厅，更别说还有篮球场、网球场和迷你高尔夫球场了。”

    卡恩在旁边如同旁白一样的介绍道：“这艘船是由海神号邮轮旅行公司和史塔克娱乐一起投资建造的，上面安装了最先进的史塔克工业只能管理系统，要不然的话，哪怕是他的一张普通舱的门票，也不可能买到这么贵的。”

    更被说带套房的房间了。

    黑市上的价格，已经从二十五万美刀，炒到了靠近七十万美刀了。

    就这。

    你还不一定能够买得到。

    但凡能够通过正规途径买到的门票，基本上不仅仅有钱，还是需要有一定社会地位的。

    卡恩如是的科普着，随即说道：“我昨天在浏览有关于海神号的新闻的时候，上面有人说，似乎，托尼·史塔克也呼搭乘这一次的海神号首航。”

    洛克看去卡恩：“托尼·史塔克？”

    卡恩点了点头：“不过，这应该是假消息的，托尼·史塔克有自己私人游轮也有自己私人海岛的。”

    有自己的邮轮和自己的海岛，怎么想的，会来这邮轮凑热闹呢？

    洛克点了点他，觉得也对。

    不过……

    “海岛……”洛克看去格温，随即眼前一亮：“我突然想到了一个可以赚钱的好地方了。”

    东国的房地产。

    MMP。

    现在才是零四年，他手上最起码有洗干净的接近两千万美刀的资金，投入东国的帝都房地产，放个几年，等到卖掉的时候，恐怕，他手上的两千万美刀，是能够翻一番的呢。

    格温眨了眨眼睛，友情提醒道：“你上一次获得赔偿了之后，不就知道那么多陆续找你的投资商是骗子吗？”

    那一次洛克获得了将近一千五百万的巨额赔偿之后，可是有不少华尔街的人士打来电话，表示愿意帮助洛克打理的。

    但洛克给直接回绝了。

    洛克耸肩，那群华尔街的是来打秋风的，他才不会上当呢，不过这个东国帝都的房地产，似乎，大有可为。

    不过眼下也不是琢磨这些事情的时候。

    “走吧。”

    洛克单手提拉着自己的背包，然后推着格温的一个箱子，锁好车门：“登船吧。”

    他这一次是过来放松旅游的，不是过来想办法赚钱的。

    至于怎么在船上提高这一次的海上之旅的任务奖励系数，洛克琢磨了一下，既然是休闲加成模式，那应该是怎么休闲怎么来。

    嗯。

    不想公事，只想玩。

    怎么开心，怎么来，这样的话，就符合休闲这个词语的定义。

    『叮！』

    『目前任务加成系数：“2！”』

    洛克挑眉，看着弹跳出来的界面，嘴角上扬。

    看。

    他又猜对了。

    登船口。

    洛克本来以为他们也要排队呢，结果，他忘记了，尊敬的VIP玩家，是不需要排队的，是有着专门的通道的。

    “布劳顿先生，史黛西女士，欢迎您选择海神号，您的房间在这边，请跟我来。”

    “伊恩先生，米歇尔女士，欢迎您选择海神号，您的房间在这边，请跟我来。”

    虽然洛克和卡恩都是S级别的舱，但似乎不是在同一个地方，在分别上电梯的时候，辛迪和格温做了一个电话联系的手势。

    海神号共有十六层，内部拥有二十四部电梯可以使用，拒绝排队上电梯的拥堵情况。

    “到了。”

    在十四层的时候，电梯停了下来，美女服务员领着洛克和格温打开了一间可以完美眺望海景的套房，微笑的介绍着这件套房的配置，身后是两名侍从，将洛克和格温的行李给搬运了进来。

    “谢谢。”

    站在窗户口的洛克瞥了一眼外面的海面，看着放下行李的两名侍从，从口袋里面取出两张富兰克林，递了过去：“麻烦你们了。”

    两名行李小弟顿时面露笑容。

    给小费是一个很不好的传统。

    作为前世的东国人，洛克对给小费这一点是持保留态度的，但，没办法，这里的规矩就是这样，给就给呗，洛克也不差这一点儿钱。

    很快。

    美女服务员领着两个行李小弟离开了房间，顺便关上了门。

    就在这时。

    辛迪的电话也打来了。

    卡恩和辛迪也在十四层，不过，洛克等人是靠近船头，而卡恩和辛迪他们是靠近船尾那边，除了距离有些远之外，那边和这边是没有什么区别的。

    过了一会儿。

    站在套房吧台那边看着里面赠送各种各样美酒的洛克转身看着格温：“辛迪和卡恩要过来吗？”

    格温摇头：“不用，待会去楼上甲板上的中央公园去。”

    不是真正的中央公园，而是一个叫做中央公园的中庭，当中种植了很多真的花草树木，还有豪华露天剧院，可上演各种露天表演。

    洛克哦了一声。

    格温看着套房中的两个卧室左右看了看，看去洛克：“你睡哪个卧室？”

    洛克看着手上的这瓶不知道叫什么牌子的波本，随口道：“你睡那间，我就睡那间。”

    格温微微一愣，随即微笑道：“好。”

    洛克回神。

    龙抬头。

    ……

