    第7章这么怕我？

    青青到了嫡姐屋外。

    外面守着赵嬷嬷，依旧是白天见到的模样，冷着一张脸，一双浑浊的眼睛里也仿佛有什么，让青青看不透：“三姑娘，进去吧。”

    青青有些僵硬的笑了下。

    小心将屋门推开一道缝儿，里面黑沉无光。

    哪有接见客人时不点灯的？

    难道嫡姐这次是想把她关黑屋子？

    等她一进去，赵嬷嬷就将屋门反锁。让她在里面叫天天不应叫地地不灵的，在祠堂还只需要抄写完家规就回去，在这里指不定要被关多久，还没有饭吃....

    想到这里，青青手一抖。

    她又看向赵嬷嬷，扯出一抹比哭还难看的笑：“我能不能...不进去？”

    赵嬷嬷瞥了青青一眼，带着毫不掩饰的嘲弄：“三姑娘好大的气性，居然连我们嫡姑娘都请不动？”

    青青只得硬着头皮进去。

    她一进去，屋门就被赵嬷嬷关上了。

    青青心里冒出‘果不其然’的想法，可下一刻就发觉这屋子居然比外面不知暖和了多少倍，就连被寒风刮得都要没知觉的手指也慢慢能够弯曲伸张了。

    屋子里似是燃了炭火。

    可嫡姐不是派张嬷嬷来关她黑屋子的吗？

    怎么还舍得给她烧炭？

    且没有一点烟雾，显然是最上等的好炭。

    就在青青疑惑的时候，她发现这屋子的外室虽无一点光亮，但最里面的内室却映着零星烛火。

    青青大着胆子过去，转过一道屏风，就瞧见美人榻上，嫡姐正单手支起下巴看一本书卷，一双微微上挑的凤眸正带着不为外物所动的沉思，时不时就掩唇轻咳几声，面色有些苍白，但却不掩盖她美貌分毫。

    的确是世间少有的佳人。

    青青这般想着，正犹豫要不要开口时，嫡姐已然出声，有些淡漠：“到了？”

    青青连忙行礼：“青青给长姐请安。”

    嫡姐并未开口让她起身，甚至连看都没看她一眼：“怎来这么晚。”

    青青刚想将早就想好的借口用上，那位便已直戳她的小心思。

    “是不想来吗？”

    青青心里一突，连忙解释：“不不...外面雪又下大了，所以被耽搁了脚程。”

    她只是找了些脚疼的借口，歇几回罢了。

    嫡姐好像也不想与她再计较这件事，她翻了下书卷，懒散道：“过来。”

    “噢...”青青含糊应了一声。

    然后提起裙摆，小心翼翼往前走了几步，便停了下来，继续垂着脑袋看着脚尖，不知道在想些什么。

    嫡姐抬眼看了下她们之间的距离，语气有些不耐，“站那么远做什么，过来。”

    还...

    还要过去？

    明明只有五步之遥了啊！

    不是说闻不得香味吗？

    这会子又是什么情况，难道嫡姐是想给自己找罪受？

    不...不对。

    青青强行控制住有些颤抖的手，努力思考原因。

    嫡姐现在的反常一定是故意的！

    等她一靠近，嫡姐就会假装咳疾复发，说是因香导致。好让父亲再多关她几天祠堂？

    真是太恶毒了！

    青青气得将帕子拧得更紧了。

    嫡姐支着下巴看她，似乎猜透了青青的想法，一双秋潭般的深眸居然罕见的漾起一抹笑意，轻声道：“这么怕我？”

    (本章完)

