    天启十九年三月。

    经过数月紧锣密鼓的准备，朱由校在三月初，以侵略臣属车臣汗国为由，正式向沙皇俄国宣战。

    随后不久，车臣汗王硕磊亦率领臣服于车臣的塞北诸部向沙俄宣战，并且在最初采取快马袭扰战术，疲惫沙俄军队。

    大明方面, 三十四岁的英国公张世泽被任命为征虏大将军，泰宁候陈延祚、宁夏总兵官马永为左右副将，起宣、大、宁十三万精锐出征。

    此外，朱由校下发诏命，令兀良哈、漠南、左翼、漠北蒙古诸部派遣骑兵到京从征。

    至三月底，京师脚下齐聚明军十三万马步精锐，蒙古八万骑兵，诈称五十万大军，多路出击，浩浩荡荡向沙俄境内进发。

    朱由校亲自在京郊设坛，为出征大军践行。与此同时，京师开始提前准备叙功升授大典，这也使得全军上下军心大振。

    四月十八日，明军先锋官宁夏官军部先行抵达位于车臣、沙俄边境的新堡。

    该堡自七年前动工，乃是沙俄位于远东最大的军事驻扎点，由一名公爵率领多达五千名俄军驻守。

    但是这天，远处忽然战鼓雷鸣，不知从何处而来的一颗实心弹丸，击打在新堡的城头。

    一名沙俄士兵好奇的上前，正在疑惑，天空中忽然想起巨大的破空声，随后，便是无数声惨叫。

    “快看天空！”

    “这是什么？”

    随着数声惊呼，密密麻麻如同雨点一般的弹丸出现在眼前, 随即如同冰雹一般落下。

    远处的平原上, 张世泽手持单筒望远镜，冷笑道：“这仗打的, 太轻松了。”

    宁夏总兵马永也笑道：“毛子们的火器不如我们，他们打不到这里，我们却能轻而易举的击穿他们的防御。”

    “这种富裕仗，在十年前想都不敢想！”

    是啊，这就是军科领先的好处。

    经过与西方的合作，现在大明的镇虏炮已经再次得到更新换到，射程和威力都得到提升。

    最新式的镇虏炮加装了准心和照门，不仅大大提升威力，也将精准度提升到了极限。

    正说着，远处传来一阵欢呼。

    “城墙出现缺口了，大将军，我们要不要冲？”马永笑着问道。

    张世泽放下望远镜，笑道：“为什么要冲，他们打不到我们。传我命令，遂发枪压阵，强弩在后，骑兵随时准备进攻。”

    “就一直用炮轰, 他们除了投降，就只有出来挨打一条路可走！”

    就如张世泽所料, 很快城堡内的沙俄守军便受不了这种打法，纷纷突围出来，想要做困兽之斗。

    然而张世泽的计算刚刚好，他们才冲出堡垒几步，迎面而来便是明军的一阵排队枪毙。

    高精准的遂发枪形成的排枪攻势无法抵挡，只一轮过去，冲出来的沙俄士兵就几乎全部都倒在了血泊之中。

    不多时，城堡山出现了白旗。

    泰宁候陈延祚冷笑：“他们投降了！”

    张世泽转过身去，“你说什么？”

    几日后，克林姆林宫。

    “不好了，陛下，大明攻陷了我们位于车臣边境的新堡！”一名近臣仓皇跑进来，大声喊道。

    现任沙皇米哈伊尔缠绵卧榻已经月余，身体本就不好，闻言更是显得极度吃惊。

    新堡乃是帝国耗时多年才修筑成的远东第一大堡垒，由莫尼尔公爵率领五千名骁勇善战的帝国卫兵驻扎。

    仅凭车臣，是永远也无法撼动这样一座军事重镇的。

    但是大明宣战的消息才刚传来几天，新堡失陷的消息便紧随其后，失陷得如此之快，这不得不让人担忧帝国现在的处境。

    谷鼡

    三年前，波兰国王西格蒙德三世暴死，米哈伊尔随即调派大量的远东军团入侵波兰，意图夺回多年前失去的城市。

    然而好景不长，西格蒙德四世虽然年轻，但却继承了其父的勇武，这一仗耗时三年，沙俄投入了大量的军力，却硬是形成了僵持。

    因此，他们才会入侵车臣，以图开拓远东土地上的资源，为继续战争输送补给。

    可惜现在的车臣已经与大明形成了臣属关系，而米哈伊尔无论如何也没有想到，大明会因为这么点小事就开战。

    朱由校其实早就想和沙俄开战了，只不过苦于没有什么口实。

    现在的朱由校，已经十分注重自己的身后名，有些太影响口碑的事是能不干就不干，所以一直没有开战。

    好不容易有了个口实，二话不说就直接开干了。

    现在的沙俄日子并不好过，虽然经过大主教菲拉特列的整顿，债务已经基本换清，皇家军队也基本提升了战斗力，但菲拉特列在前几年突然死了。

    本来米哈伊尔这个沙皇是不管事的，对国内大贵族也是听之任之，但大主教菲拉特列比较注重农奴的地位，不断打压贵族。

    菲拉特列一死，大贵族们死灰复燃，加上这次支持沙皇的最大贵族公爵莫尼尔死于远东，可见沙俄的宫廷又要内乱。

    现在沙俄真的是四面树敌，而且国内因为菲拉特列的死，农奴们掀起了一场规模浩大的起义。

    四处战火，米哈伊尔心力交瘁，本来身体就不好，没想到的是，接到新堡失陷的消息以后，过几天居然就一命呜呼了。

    米哈伊尔一死，他年仅九岁的长子阿列克谢继承了沙皇的宝座。

    这个阿列克谢，历史上是罗曼诺夫王朝的开明君主，但现在他毕竟还只是个小屁孩，只能被支持大贵族的太后玛尔法所掌控。

    就这样，为避免灭国的危险，大贵族们操控新任的沙皇阿列克谢与大明、波兰开展了一场长达两年的谈判。

    在谈判期间，战争依然在继续，沙皇的军队不断溃败，国内也不断燃起新的起义。

    迫不得已，于天启四十一年，与大明、波兰两国签订了一条丧权辱国的《新堡条约》。

    条约内容规定：

    沙俄将诺夫哥罗德、普斯科夫等五座城市归还给波兰，将环绕芬兰湾的亚姆、伊万城等城市割让给波兰。

    但是作为交换，波兰承诺与大明解除军事同盟合约，在未来五年内不再签订，并且承认已故的沙皇米哈伊尔的沙皇地位。

    实际上，波兰索要的五个城市，等同于是切断了沙俄通向波罗的海的通道，彻底杜绝了沙俄向西欧扩张的野心。

    为形势所迫，玛尔法太后不得已签订了这個条约，使沙俄失去了在波罗的海的出海口。

    大明方面，沙俄承诺战败，革去远东指挥官莫尼尔公爵家系的公爵继承权，并且在克林姆林宫外数立纪念碑，纪念被屠戮的两千车臣部民。

    由于大明在这场战争中占据主导地位，而且有能力直接打到莫斯科灭亡新兴的罗曼诺夫王朝，所以索取的也十分夸张。

    甚至于在谈判期间，张世泽率领的明军四路出击，最远的一支骑兵先锋甚至向前推进了几百里。

    明军一路势如破竹，所以口气也是非常的大。

    朱由校所要求的，远远不只是如波兰那样杜绝沙俄的扩张野心，他是有志于在自己在位期间，彻底消灭沙俄这样一个远东的强国。

    朱由校首先是要求沙俄，将吞并的喀山汗国释放出来，形成了位于车臣、大明之前的更远缓冲区。

    因而，大明的军队也可以用帮助喀山的名头，堂而皇之的进入西伯利亚，在此地架设大炮。

    沙俄之所以在西伯利亚开疆拓土，主要是因为此地丰富的硬木及毛皮，以此充实国库。

    之前的大牧首菲拉特列也正是借助毛皮和硬木的大量资源，让沙俄的军队得到了大量资助。

    为达到温水煮青蛙的目的，朱由校明确要求沙俄军队不能再通过喀山进入西伯利亚。

    当然，作为回报，朱由校承诺，终天启一朝，大明军队不会将西伯利亚作为自己的领土占据。

    就这样，沙俄向西、向东的扩张都得到遏制。

    大明彻底将沙俄的手脚砍断，虽说现在的沙俄依旧拥有广柔领土，但实际上，已经是早晚覆亡的局面了。

