    他们沉默地返回帕利家中。

    刚一进门，就看到帕利和一个当地警察。

    “你们两个回来了！……”

    不待二人说完，罗曼便挥动了一下魔杖。

    屋内的两人表情都是一僵，随后缓和下来。

    “这就是你的两个侄子嘛？”

    警察与帕利寒暄着，很快离去了。

    帕利也一脸淡然开始忙碌着晚餐。

    “我们这样会不会不太好。”罗夫低声问着。

    受纽特的影响，他对麻瓜并无那种高高在上的优越感。

    “这是对他的保护。”罗曼拎起自己的皮箱，打开一半，开始摸索起来。

    “你带了什么？”罗夫骑着椅子，好奇地探头想看看皮箱。

    “喂喂——你是开玩笑的吧。”

    在罗夫惊恐的眼神中，罗曼将两把锃明瓦亮的匕首揣入袍中，又取出几颗像是诱饵弹的东西，紧接着是翻滚着泡沫的魔药，再就是一堆他也没见过的圆滚滚物品。

    很明显罗曼从头到脚，都充斥着无痕伸展咒。

    “这是违法行为，无痕伸展咒不能被用于私人用途。”他偷偷看了眼正在忙碌的帕利。

    罗曼的嘴角被肌肉牵引，硬邦邦地挤出个笑容，“这话由你来说，还真是充满了说服力。”

    罗夫尴尬地笑了笑，想起了自己爷爷的皮箱。

    那可不是几个无痕伸展咒能解释的。

    “你不必这样的，我打算明天去森林里看看。实在不行我们还可以等救援。”罗夫试图安抚罗曼的应激状态。

    “我怀疑这座小镇根本没我们想象的那么偏僻，这片森林也没有那么大。”他继续解释着。

    “是的，我也是这个想法。”

    罗曼点点头，拎起皮箱就要出门。

    “等等，你要干什么？”罗夫拦在他身前，“这里可能有危险，我们不应该在黑夜出去乱撞。”

    “那白天就不危险了？”罗曼摇了摇头，“最起码要搞清楚自己在哪。”

    他拿出一份从大叔书房里拿来的地图，拨开罗夫走了出去。

    “其实你不用紧张，我爷爷肯定已经发现不对了，几天之内他就会找到我们。”罗夫尝试着劝他回来。

    “问题是究竟要几天。”罗曼拍了拍他的肩膀，示意他跟自己出门。

    “会用幻身咒，对吧。”罗曼用魔杖敲了敲自己，整个人就如同变色蜥蜴一般与黑暗融为了一体。

    “会。”罗夫犹豫着，最后也用魔杖敲了敲自己。

    但他的幻身咒并不高明，移动过程中有一种与周围环境不协调的感觉。

    “你这个幻身咒别说客迈拉兽，就算是弗洛伯毛虫也骗不过。”罗曼无奈地给他补了一记幻身咒。

    “你……”

    看着自己新学会的法术被罗曼随手用出，罗夫忍不住问道：

    “你究竟是几年级学生？”

    “年级不重要。”

    罗曼把地图举到眼前，随后意识到地图也被幻身咒影响了。

    他尴尬地放下手，咳嗽了一声，“重要的是熟练。”

    当他再举起手时，地图已经恢复正常。

    “认真地去思考你与周围环境的差异，专注于咒语的持续性变化，而非瞬时性效果。”

    罗曼一边说着，一边用魔杖敲击着地图。

    它发出微弱的荧光，上面印的满是罗曼看不懂的单词。

    “这是我们的位置。”罗曼点着地图上小镇内的一处空地。

    “尽管这只是张局部地图，但也能看出来附近的丛林密度。”

    “那么只需要……”

    他挥了挥魔杖，成群的东西从皮箱中飞出，开始组装。

    很快，一辆涂了迷彩的大号玩具越野车出现在他们面前。

    “你知道这年头，这样一辆车要花我多少钱嘛。”

    罗曼愤愤不平地在上面敲敲打打，随后又从口袋里拽出一把干瘪的气球，每个气球下方都坠着个小小的银块。

    罗曼有些肉疼地看着它们，用魔杖点了点。

    它们在魔咒的作用下迅速增大，缓缓升空。

    “那是妖精银嘛？”见多识广的罗夫咽了口唾沫，“这应该是可以回收的吧。”

    “不是，只掺了一点。”罗曼咬着后槽牙说道，“最好可以回收。”

    “我感觉远比银西可里掺得多。”罗夫嘀咕着，但他随即补充到，“没用的，魔法根本无法……”

    在罗夫诧异的目光中，这些坠着银块的气球开始缓缓上升。

    罗曼的魔杖吹出几股微风，将它们向四周送去，它们飞到一定高度，开始随着气流飞舞。

    “别傻了，它们又不靠魔法漂浮。我只是用魔法改变了些飞行轨迹。”

    罗曼并不想做多余的解释，他正忙着将三台CCD-TR55超小型摄像机固定在越野车上。

    随后他搬出一块绘着复杂纹路的板子，把地图贴在上面，“保温咒持续不了太久，我们要在热空气彻底冷却前得到足够的数据。”。

    罗曼的魔杖以一种非常快的频率工作着，很快地图就与那板子融为一体。

    一个个红色的小点从地图上亮起，开始不断地移动。简陋的越野车随即发出一声轰鸣，猛地窜了出去。

    罗夫感觉自己在看一个炼金术教授示范。

    尽管他不知道罗曼在干什么，但他却开始认真思考——要不要离开在美国工作的父母，回到英国跟爷爷居住，顺便转学到霍格沃茨。

    霍格沃茨的学生水平，好像跟伊法魔尼的教授说的不一样啊。

    “也就是说，我们只需要在这里等着它们回来？”罗夫松了一口气。

    “当然不是。”罗曼摇了摇头。

    罗夫瞬间紧张起来。

    “你在这里等他们回来。”罗曼把板子塞进罗夫怀里，“我要保证自身状态。”

    “为什么是我？”罗夫抱着板子哭笑不得。

    “因为目前来看，你只能打杂。”罗曼拎着箱子，头也不回地向着帕利家走去。

    罗夫满心疑惑地想着这句话为何如此熟悉。

    好像最近在哪听过？

    “对不起，罗夫，客迈拉兽太危险了，你现在还只能打杂。”

    纽特·斯卡曼德的脸在他眼前一闪而过。

    罗夫抱着铁板，在冷风中凄凄惨惨地等候，而罗曼则闭目养神，直到深夜。

    无需闹钟，罗曼从床上翻身坐起。

    他在帕利震天的呼噜声缓步走出屋外，走到罗夫面前。

    罗夫正涕泗横流地等在那里，“换班，换班。”

    他把地图板递给罗曼，整个人哆哆嗦嗦地向着屋内走去。

    罗曼看到越野车已经回来。

    而不知如何摆弄的罗夫只能任由它停在那里。

    他试着用飞来咒，却只有十几个银块响应了他的号召。

    他看着地图板，上面的红点已经熄灭，只剩下错综复杂的蓝色移动轨迹。

    这些蓝色的线条，明显被圈定在一个范围内。而这个范围，好像有逐步缩小的趋势。

    他看着蓝线缝隙中——那几处明显不协调的空地，和那代表丛林的颜色——心中充满了不安。

    而一些蓝色的光点在其中明灭不定，则这说明这些地方有视频记录。

    尽管夜间拍摄不太靠谱，但他此前并未考虑过如此极端的环境，现场改造已经来不及了。

    现在他只能从模糊的影像中，窥伺一下这位无形的对手。

    其到底是自然的伟力，或是……

    他不敢再想，匆匆收拾东西回了屋子。

    剩下的时间里，他一直都盯着模糊的屏幕，直到天光大亮。

    而这个时刻，在遥远的伦敦。

    新版的《预言家日报》在不起眼的地方刊登了一篇简短的文章：

    《霍格沃茨是否该允许“罪犯”就读？》

    署名则为——丽塔·斯基特

