    康静就在小兰身边，见小兰一副惊慌失措的样子，赶紧把电话拿了起来，疑惑地问道：“小红，什么离婚不离婚的，到底怎么回事？”

    “老丫姐啊？你接电话也挺好，我正怕她听不明白呢！我要小兰和虎老七离婚！”小红说道。

    “为啥啊？”康静眉头一皱。

    “你应该知道，大学录取之前都需要政审。虎老七是我妹夫，正在坐牢，而且他爹是臭名昭著的土匪！”

    “今年高考政策中，除了特殊院校，不是取消政审环节了吗？再说虎老七又不是你的血缘亲属，他坐牢也不影响你的政审啊？和他爹更没有关系啊！”康静觉得小红的理由有些牵强。

    “我都找人问了，自己的妹夫是劳改犯，他的爹还是土匪，很有可能被取消入学资格或者降格入取！”

    “那你就因为这个“有可能”让你妹妹离婚？你不是不知道，在农村离婚是多大的事，我觉得这事不比上大学的事小！”康静心里生气，声音也提高了不少。

    “错不在我，是她嫁给虎老七留下的隐患！再说离了虎老七不更好吗？虎老七就是出来了，一个劳改犯也永远抬不起头来，还不如离了！等我大学毕业了，我把她接城里来，再给她找一个合适的！”

    “你……你……你怎么这样啊？哪有当姐姐的强迫自己妹妹离婚的？出一家门再进另一家门哪有那么容易的？况且小兰自身的情况你又不是不知道！”康静动了真气。

    “你就说，是让小兰离开劳改犯好还是让我上不了大学好？我大学去不了，我一辈子就完了！你不能啥事都从她的角度考虑，你不想想，我费劲巴力地复习为的啥？”小红也有了气。

    “关键也没确定虎老七的出身和你大学的政审有直接关系啊？”康静觉得小红太自私。

    “就是因为没确定才不能留下隐患，有一点可能性都不行！“小红的态度很强硬。

    ”你……你……你……“康静气得说不出话来。

    “行了，老丫姐，你也别站着说话不腰疼，把我换了是你，你会咋办？我也不多说了，你告诉我妹妹，到时候有人去找她办这件事，让她签字就行了，我挂了！”

    小红挂了电话，康静拿着电话的手抖动不停，她狠狠挂上电话，大声叫道：

    “她怎么能这样？！太欺负人了！”

    “大姐，我姐怎么说？”小兰仰着脸问道。

    “咱回家再说吧！”康静眼泪含眼圈。

    走在路上，看着满面愁容的小兰，康静心里很难受。小红为了自己的前途，把“万一”的可能性来交换小兰的婚姻，这让康静很是气愤。

    尽管小兰还很年轻，但离了婚再结婚就是二婚，虽然她长得漂亮，可还是很少有人会找一个个头一米三又离婚的女人，就是最后能找到，肯定找到也是歪瓜裂枣。

    小兰心太软，尤其对自己的姐姐，几乎没有反驳能力，所以康静决定不和小兰说实话。她准备做一回恶人，如果真有什么后果，小兰不知道就没有她的责任，她愿意为小兰扛这个雷！

    到了家，小兰给康静倒了一杯水，眼巴巴看着康静，等她跟自己解释。

    “哎呀，没事啊，看你紧张的！”康静拉过小兰的手，继续说道：

    “你姐的意思是她肯定能考上大学，将来会在大城市工作，所以让你提前把婚离了，这样她大学毕业了，就把你接到城里去！”康静不善于撒谎，说话的时候眼神飘忽不定。

    “那怎么行？只要她好，我不去城里也高兴！嗯？不对啊，她说老七坐牢影响她政审啥的，是不是老七会影响她上大学啊？”小兰心眼实诚，但可不傻。

    “你多心了！现在上大学，除了特殊的院校，不需要政审。而且就是政审也只是审查直系亲属，虎老七哪能算呢？”

    “我还是有些不放心！我了解我姐的脾气，假如是她大学毕业后的事，她不能这么着急给我打电话！”小兰还是觉得康静隐瞒了什么。

    “看你，你怎么还不相信大姐呢？你不信也行，我给你看看报纸就知道了！”康静早有准备，一边说一边从包里拿出一张报纸。

    “你看！”康静把报纸中关于高考政策的文章指给小兰看。

    小兰自从拜师杜王母，因为一些口诀的需要，她一直在学生字，所以这篇文章她基本能读下来。

    把文章反复看了几遍，小兰的神情放松下来，拉着康静的手，感慨地说道：“大姐，你看我姐有时候跟我挺厉害的，可心里一直惦记我，她随我妈，刀子嘴豆腐心！”

    “嗯！”康静随口应承，心里却不是滋味。

    “你姐是个直脾气，她为了你的长远考虑，肯定会找人来帮你办离婚，让你签字啥的，你可千万别签！如果有人为这件事找你，你一定要通知我，明白吗？”

    “我不能签！啥人啥命，姐是城里人的命，我是农村人的命，我认命！”小兰脸上有了笑模样。

    “对了，大姐，等老七回来了，你千万可别说我姐让我离婚的事，我怕老七记恨她！”小兰叮嘱康静。

    “我不说，和谁都不说！”康静心里五味杂陈。

    过了两天，果然有人男青年来找小兰。

    “你好，你是车满凰吧？我是你姐高中同学，我叫卢国权，在咱们县教育局工作！”卢国权很有礼貌，弯下腰和小兰握手。

    小兰赶紧缩回手，用手在衣服上蹭了两下，这才握住卢国权的手，热情地说道：“我听我姐说过你！快进屋歇会喝点水！”

    卢国权进屋喝了口水，简单和小兰聊了一点家长，然后从公文包里拿出纸和笔，说道：“我有话就直说了，你丈夫现在是在监狱服刑吧？”

    “嗯！不过老七不是坏人，是那个苗大惹的事，我们家老七失手才把他的眼睛打瞎的！”小兰有些紧张。

    “你是车满凤的妹妹就是我的妹妹，你别紧张，我又不是公安局的，我就是个跑腿的，哈哈哈哈哈……”卢国权为了缓解小兰的紧张情绪，故意放松。

    “我今天来，就是让你签字的！”

