    “咋的，你们还想打架啊？”虎子有点忍不住了，眼睛一瞪，那大块头往前面走一步，都吓得石大富后退了好几步。

    “你个小兔崽子别狂啊，这可是在我们南山村，我一招呼我们全村的人都能过来。”石大富张口就是威胁。

    “虎子，别和他生气，他只是想要个证据而已，我成全他。”

    夏阳将刚才削掉的苹果皮丢在了一个蚂蚁窝旁边，“证据就在这里。”

    几只蚂蚁发现了苹果皮，立刻上去夹起来就想往窝里送，可是才走一半，就有几只蚂蚁，像是受到了什么伤害一样，卷缩着挣扎了起来，没活一会就不动了。

    “苹果上面残留的那些微弱农药毒素，对成年人来说造成不了任何的影响，但有时候可能会引起小孩子的不适，导致肚子疼。”

    说到这里，夏阳目光看向了石大富，“而对于这些蚂蚁来说，这些毒素就是致命的东西，你这上面的农药应该是最近两天才打上去，不过你还有点良心，用的农药很容易被雨水冲刷。”

    石大富看着那蚂蚁窝，这会那些蚂蚁都避开了那颗苹果皮，就好像是什么危险的东西一样，这和蚂蚁的天性完全不同，就连傻子也明白怎么回事了。

    那一张脸瞬间变得难看至极，眼中更是怒火冲天，“你是哪个村的人，到底有啥目的？”

    “我能有什么目的，就是想让你的采摘园里面尝尝你们种植的水果，我可是交了门票，不过我感觉这门票亏了，真不值！”

    夏阳摇了摇头，“虎子，我们走吧！”

    虎子立刻就跟上了夏阳，顺便还朝着石大富挥了一下拳头。

    看着两个人的背影，石大富恨的咬牙切齿，是当着李素雅的面，也没有去说什么狠话，只是朝着不远处的员工使了个眼色。

    “石老板，关于你这里的水果收购，我可能要再考虑一下，一些水果我会带回去化验，如果有农药残留，我们会直接终止合作。”李素雅面色冰冷，他以前也让人抽查过，给她的结果却是天然无公害，她需要回去好好查查了。

    “李总你听我解释，今年虫灾闹得很厉害，刚才你也听你小子说了，我这里打的农药都是用的最好的药，我是有良心的…”

    这边发生的事情，那如果你不知道，和虎子骑着摩托车已经是来到了南山村最里面的山坡上。

    到门口就看那里站着一个三十多岁的男人，也是这家养殖场的老板。

    “虎子，你可总算过来了，我这在这都快等你半个小时了！”养殖场老板和虎子很熟。

    “这是阳哥，俺们是从小穿着一条裤子长大的兄弟。”虎子下了摩托车，先介绍了一下夏阳。

    “小兄弟你好，我听虎子说起过好多次，咱们还是第一次见面，你叫我老石就行。”

    夏阳笑了笑，对这个人的印象还算不错，人也比较真诚，“我还是叫你石老板吧，我这次和虎子过来，就是想要从你这里购买一些猪崽，也想去你们的养殖场参观一下。”

    “我老石养猪那是一绝，正好最近有一批猪崽刚下来一个月，咱们都是十里八乡的人，你要是要我给你算最便宜的价格。”

    石老板带着夏阳和虎子在养殖场里面转了一圈。

    这周围的一个山坡都被他包了下来，只在里面溅出了一个能容纳六百多头猪的猪圈，也不关门，就让这些猪到处跑。

    “咱们的这些散养猪都是野猪和家猪配出来的，肉筋道还能长大个，品种是黑山猪，而且肉很香，一会你们也尝尝，让人直接抓一个小猪崽子，咱们烤乳猪！”石老板很是热情。

    “烤乳猪就算了，不能让你这么破费，要不然俺都不好意思了。”虎子挠了挠头。

    “虎子，你说这话我就要生气，三年前要不是你把我给拉出来，我就卷车底下了，和我你还客气，这个你要是不来我这吃饭，你就是不把我当朋友。”

    听到这话的时候，夏阳惊讶的看了一眼虎子，没想到两个人之间还有这样的关系。

    虎子憨笑了一声，“收山货的时候，开车路过他们村，石老板被压到了三轮车下边，我把他给抬出来送到了医院，我也没干啥。”

    就在虎子声音刚落下的时候，外面突然传来了一声怒吼，“小兔崽子，你给我滚出来！”

    养猪场门口拴着好几条大狼狗，外面的石大富根本就不敢往里走，气急败坏的带着十几个人堵在了门口。

    “你们招惹他了？”石老板下意识的将目光看向了虎子。

    虎子就将刚才的事都说了一遍，和夏阳一起往门口走。

    “你们两个别出去这件事交给我了，这是我堂哥，我们俩好说话。”老板赶紧是拦住了两个人。

    “那麻烦石老板了！”夏阳考虑了一下，不想因为他，让人家堂兄弟出现矛盾。

    石老板走到门口立刻是堆满了笑，从身上拿出了烟就递给了石大富，“堂哥，刚才我也听虎子说了你们之间的误会，年轻人不懂事，以前虎子救过我的命，看在我的面子上，这件事能不能就算了？”

    “算了？”石大富直接就将烟丢在了石老板的脸上，“你算个什么东西，给你个脸，你就是我堂弟，不给你脸，你特么就是一个鸡毛！”

    “堂哥，不管咋说咱都是亲戚，到时候我给你赔钱。”石老板一咬牙就准备把这件事情给扛下来，以前他也去过柳叶村虎子家，那是县城最穷的村子，虎子家里面更是没啥钱。

    “你当老子稀罕那点钱，敢搅和我的买卖，今天我非打断他两条腿不可，你把人给我交出来，要不然别怪我不给你脸。”石大富怒火冲天，没有了李素雅收购他的水果，他的几百亩地的果园子，应季水果都得烂。

    夏阳脸色冷了下来，这石大富根本就没有把石老板放在眼里，言语之间也是充满了不屑，两人之间关系一眼就能看得出来。

    “虎子，这个石老板人不错，咱们就别和他找麻烦，你听我的…”夏阳在虎子耳边交代了几句，直接就往外面走。

