    第二日。

    科尔沁部依旧没有发现潜伏在山中的宰塞等人，不过相比昨日，他们的过河速度有明显提升。

    奥巴站在桥边，亲自指挥部众过河。

    经过连夜的商议，奥巴听从了库尔缠的“建议”，或者说是命令，将俘虏的人丁与牛羊分开在大军之后，让主力率先过河。

    这倒不是他害怕被伏击，只是他觉得这样过河会浪费许多时间，库尔缠显然已经有些不耐烦了。

    击溃叶臣部也就用了一天，区区一条苏温河，却挡了他们两天，要是想大军完全经过，可能还要三四天。

    库尔缠上回接到努尔哈赤的催促，是在八日以前。

    辽东一带，熊廷弼依然在强撑，尽量让努尔哈赤觉得援军还是奔着辽沈而来，但是却一天比一天不容易了。

    辽阳明军若是还没有动作，努尔哈赤很快就会起疑。

    熊廷弼铤而走险，召集诸将升帐，决定让毛文龙和朝鲜元帅金景瑞在北面牵制，造成大明全面出关的假象。

    萨尔浒一战，大明就是这样的打法。

    熊廷弼断定，这样去做，至少还能拖延努尔哈赤几日，同时他也下令，在各地坚壁清野，严阵以待。

    在这种千钧一发之际，能多拖延一日，就能为战争的胜利多一分把握。

    如果努尔哈赤发现辽阳明军不过是虚张声势，要么转向福余卫，要么就会大举来袭，疯狂进攻辽沈。

    只不过以眼下形势，努尔哈赤转头去福余的情况不大。

    他心中对熊廷弼还是有所忌惮，也猜得到自己一旦率领大军北上，熊廷弼必定领明军倾巢而出。

    熊廷弼料定，建奴必定会再来辽沈。

    到了那时，可就不是先前在沈阳城下的围而不攻和试探了，那可就要真刀真枪的开干了。

    八旗的战斗力不容小觑，熊廷弼心中也很紧张。

    虽然已经加快速度，但这种过河速度，在库尔缠眼中依旧缓慢得如同龟爬，他愈发显得不耐烦。

    其周围的正黄旗女真兵，也都是冷嘲热讽，对这边的科尔沁骑兵指指点点，眼中尽是不屑。

    “奥巴，照这样的速度，明日晚上才能完全过河，大汗可等不起，毛文龙已经行动了！”

    库尔缠说话的态度，愈发对奥巴显得无礼了。

    这也让奥巴更加深信，明廷大军必定是往沈阳去了。

    毛文龙的东江军都出了小岛，这就说明，明廷大军应该快赶到沈阳了，辽东大战科尔沁五部要是没有尽快赶回去，努尔哈赤一定会对自己不满。

    “最近宰塞没什么动静，他不会等死，我们要派出哨骑到深山里侦查，我觉得山里有些过于安静了！”

    库尔缠似乎已经习惯了对奥巴这个五部联军的盟主发号施令，这也愈发让后者心中不满。

    奥巴还没说话，他的弟弟布达齐却是忍无可忍，顶撞道：

    “我们科尔沁人过河就是这样，要不要你也带来三万的女真骑兵，在这里过河，看看会不会比我们更快。”

    库尔缠转头望过去，冷笑道：

    “乳臭未干的小子，你这是与自己的大金主子说话的态度？”

    他这话说完，余的镶黄旗女真骑兵亦都站起身来，围拢在布达齐身边，似乎只等一声令下，就会将他乱刀砍成肉泥。

    看着女真人一身的重甲，腰间的虎头钢刀，还有背后明晃晃的精钢虎枪，科尔沁的领主们对视几眼，都是默不作声。

    没有人想因一时嘴臭，为自己的部众带来杀身之祸。

    奥巴深知八旗骑兵的战斗力，绝非是他们科尔沁人或是内喀尔喀四部所能抵挡。

    若是惹怒了努尔哈赤，不出数月，骁勇善战的八旗铁骑必将踏平科尔沁，屠灭他的部众。

    思虑片刻，奥巴愤怒地看向布达齐，斥责道：

    “布达齐，还不为台吉道歉！”

    布达齐愣了片刻，见众人全都怂的要死，站在那里一会儿，才是攥起拳头，咬牙说道：

    “对不起了，库尔缠台吉！”

    这话说完，女真骑兵们才是将手从刀柄上放了下去，然后一片的哄笑，这更让布达齐感到一阵屈辱。

    库尔缠满意地怪笑一声，一手将他推开，说道：

    “你年幼无知，本台吉大人有大量，不会与小孩子一般见识，大金与科尔沁，还是永世的盟好！”

    最后这半句，明显是对奥巴说的。

    后者也顾不得自己在部族面前全无颜面，还有这话中的讥讽之意，只是点头，赔笑道：

    “台吉说的不错，我科尔沁部，永远是大汗忠诚可靠的姻亲之好！”

    布达齐含恨看着自己的兄长，心中为他的软弱可欺而不耻，这个时候，他反而觉得乌齐叶特的宰塞，是草原上的真汉子。

    ......

    科尔沁部遵从了库尔缠的命令，正在调兵遣将，派人进入深山搜索，看看会不会有那根本不可能存在的伏击。

    同一时间，苏温河周围的密林之中。

    宰塞望着下头个个视死如归的部众，心中也是一抹凄凉，的确，炒户儿部的哈利图勇猛敢战。

    如果连他脸上都带着宁死一战的神态，其余部众的此时心态，也就可想而知了。

    毕竟，科尔沁是嫩江流域的大部，归附后金以后，更是声威日盛，连内喀尔喀四部都俯首贴耳。

    强敌压境，大明的援军不知何时才会到来，如果这个时候不靠自己，那就算是成吉思汗显灵，那也是爱莫能助。

    宰塞提高嗓音，站在一块巨石上，好能让所有人都看得见自己，他抽出腰间弯刀，大声说道：

    “敌众虽有三万，却只是人数占优而已！”

    “在我看来，科尔沁人都是乌合之众，此回突袭，各部只要能伤毙其几名领主，科尔沁人必然不战自溃！”

    “报——！”

    这时，一名哨骑赶来，抱拳道：

    “禀汗王，科尔沁人将我军俘虏置于大军之后，全力渡河，有骑兵入林搜山，就快到此处了！”

    炒户儿部的领主哈利图冷笑说道：

    “科尔沁人自到福余卫以来，顺风顺水，早就是狂妄自大，这个时候搜山，只怕太晚了！”

    宰塞远眺山下，果真见到远远密林之间，正有许多科尔沁的哨骑劈开灌木而上。

    眼见时机已到，宰塞跨上战马，带头跳出树林，高举弯刀：

    “随我杀光这帮科尔沁狗！”

    “杀！”

    福余卫蒙古诸部的骑兵们也都如猛虎下山，自山上冲下，沿途“噼啪”地释放了一阵箭雨。

    箭雨落下，许多科尔沁哨骑来不及反应就被击中，死在小路之上。

