    “清美姐，展卿博老婆身边站着的人是你吗？”宣儿一会有个活动需要出席，她正在休息室，让化妆师给她化妆。

    林清美正忙着确认合同，没仔细听她说的话，接过手机，看到网上自己和凌幼圆在妇产科门口的图片，她的脑袋嗡了一下，“谁发的？”

    宣儿摇摇头，“不知道，好像是一个路人吧，之前展卿博结婚的事情闹得沸沸扬扬，他老婆也成了半个公众人物，当人会有人认出来了。”

    “清美姐，他老婆是不是真的怀孕了？”宣儿凑近了问她，一旁的化妆师也一脸好奇。

    “别瞎打听，好好化妆，一会讲话的时候要三思，别瞎说话。”林清美故意压低声音。

    宣儿叹了口气，“清美姐，当艺人真的太不容易了，什么事情都要小心，这不，人家老婆怀个孕都能上热搜。”

    林清美在一旁，手指弯曲，心脏跳动的毫无规则。

    没过一会，她就收到了凌幼圆的一条短信，“清美，许嘉成知道你怀孕的事情了。”

    林清美咽了一下口水，眼神呆滞地坐到了凳子上。

    “咚咚咚！”休息室的门被敲响，助理打开门，许嘉成火急火燎地冲进休息室。

    见到许嘉成，林清美惊讶不已，“你怎么知道我在这？”

    许嘉成没有给她说话的机会，手臂有力地将她抱起，仿佛周围的人都不存在。

    看着他们离开的背影，休息室的人都目瞪口呆。

    “刚刚那位不是展卿博的经纪人吗？”宣儿嘴巴半张。

    许嘉成在圈内小有名气，曾经因为展卿博的爆火，他直接晋升为王牌经纪人，所谓经纪人凭艺人贵，因此圈内人都对他礼让三分。

    宣儿一时间无法消化，每天都待在一起的经纪人居然陪顶流的老婆去妇产科，而且还和顶流的经纪人关系不一般，所以自己要换公司了吗？

    她是一定要跟着林清美的，如果是这样，那她会不会马上就成了展卿博公司的艺人？

    事情还没过去两分钟，宣儿的脑袋里就上演完了一部职场大戏。

    许嘉成将林清美抱到车上，启动了车子。

    “这是要带我去哪？”林清美转头看向他。

    “你户口本在家吧！今天太晚了，明天我们去登记结婚。”许嘉成目光坚定，朝着林清美家的方向开去。

    林清美一脸懵，“你疯了吧！我凭什么和你结婚？”

    “嗯，确实少了点什么？”许嘉成将车掉头，停在了商场门口。

    林清美被拉到了卖首饰的地方。

    “我不知道你喜欢什么款式的戒指，所以，你可以亲自挑。”许嘉成指了指柜台里的戒指。

    林清美甩开他的手，“你闹够了没有。”说完，转头往出口的方向走去。

    “清美，你听我说。”许嘉成跑在前面拦住了她，“孩子是我的，我会负责的。我们可以先结婚，之后的事情慢慢来。”

    “孩子我不会要的，没有爱的家庭，怎们能给一个孩子幸福？”林清美面无表情，态度强硬，“你再这样，我就报警告你骚扰！”

    林清美快步离开，这次许嘉成没有跟上去。

    *

    凌幼圆给林清美发完短信浑身无力，“怎么办啊，现在全网都误会我怀孕了，这到底是什么世纪大乌龙事件。”

    展卿博眼中黯淡无光，“我以为，我要当爸爸了。”

    看到他的反应，凌幼圆愣了一下，“我们那次都多久了，要是真怀孕，肚子早就大了。”凌幼圆本想缓解一下尴尬的气氛，结果更尴尬了。

    “刚才回来的路上，我连名字都想好了。”展卿博抬眸与她对视。

    “效率这么高，什么名字啊，说来听听。”凌幼圆不敢大声喘气。

    展卿博干咳了一声，低声开口，“男孩就叫展凌，女孩就叫展圆。”

    听到这两个名字，凌幼圆噗嗤一声笑了出来，“你这都是什么奇怪的名字，我可不同意。”

    凌幼圆还在嘲笑这两个好笑的名字，展卿博突然扑倒在她的身上，将她压在了床上，“等我们的孩子出生，名字由你来起。”

    房间瞬间变得安静下来，仿佛时空在那一刻静止，凌幼圆和展卿博四目相对，感受着彼此的呼吸。

    “你，开什么玩笑，我们怎么可能会有孩子。”凌幼圆先开口，打破了房间里的暧昧气息，她轻轻将他推开，想要逃走。

    展卿博没有给她离开的机会，再次抓住她的手腕，让她重新躺在了自己的怀里。

    “凌幼圆，我看你是不敢生孩子。”他的右手慢慢伸进凌幼圆的衣服里，游荡在肚子上停下。

    凌幼圆肚子上有了他手掌的温度，她身子微颤，“生孩子有什么不敢的。”她的话刚说出口，便意识到自己中了他的“圈套”。

    “那让我看看，你到底敢不敢。”展卿博在她耳边轻声说着，呼吸的温热打在她的耳边，让她脑中一片空白，全身松软。

    展卿博咬住她的耳垂，含在口中，凌幼圆瞳孔放大。

    “你那里。”凌幼圆感受到贴在她身边的展卿博身体的异常，把住他胡乱摸索的手。

    “我还没准备好。”凌幼圆呼吸急促，“下次，一定。”

    展卿博意外地听到了她没有排斥的话，凌幼圆居然主动约定了下次。

    他只好将她放开，控制住自己的欲望，摊躺在床上，“你说的下次，可不能反悔。”展卿博再一次确认。

    凌幼圆红着脸，埋进了被子里，“嗯。”

    从上次之后，已经很久了，她也馋他的身子了，反正以后都是要分开的，留下点他的味道，不过分吧。

    楼下，展卿博在客厅坐了许久，他有些后悔，自己是疯了，才和她做什么君子交易，如果再这样会把自己的身子憋坏，她总是勾人却不自知。

