    “这样最好，相亲本来就是相互之间共同了解，能够开门见山是最快的。”薛宇道。

    “其实我有男朋友的。”

    “嗯？”

    靳梦佳赶紧说道：“你不要误会，我没有骗你的意思，我是湖南人，我姐姐和我姐夫都在北京，这里毕竟是首都嘛，所以我姐也想让我嫁到北京，到时候我们俩有个伴儿，我男朋友是我在大学的时候谈的，家是山东的，虽然这些年我们两个一直都是在吵吵合合，但我们双方都知道彼此爱着对方，我也想通了，我会去找他，他在哪里我就嫁到哪里，我不想吵架了，至于果然先生你真的很抱歉，我现在还没有想好怎么跟我姐说，所以才拿你来当挡箭牌，真是对不起。”

    薛宇也没有生气，笑着摆了摆手道：“你能够把所有的事情给我说清楚我也没有生气的理由了，其实这样也好，把所有的事情跟家里说清楚，争取到他们的支持，毕竟这是一辈子的大事，祝福你，祝福你和你男朋友能够共同走到一起，而且说实话吧，其实今天的相亲我也不想来的，是你姐夫逼我来的，不过这样也好，咱们两个都不愿意，之后也统一口径，怎么样？”

    “嗯，谢谢你。”

    不多时饭菜便上了，薛宇也是饿得咕咕叫，不再犹豫，开始大口的吃饭。

    一个小时后，两人各自离开，就像之前所说各自统一口径，都说互有好感，慢慢聊聊，成不成再说。

    时间慢慢流逝，一晃两个月过去，薛宇有一种要被累垮的感觉，两个月时间相亲了十二次，相亲相的都快吐了。

    也不能说没找到合适的，除了个别的奇葩之外，比如为自己命格高贵，所嫁的人资产至少两个亿；还有一个是打着相亲的幌子来推销房产的，这女的还真是有想法，相亲的大多是为了结婚，而结婚就需要有房子，总有一部分需要买房子的。

    还有一个是卖墓地的，这个薛宇倒是留了他的联系方式，其他的不说墓地的涨幅比房价还高。

    还有一个是少数民族，先不说距离远近的问题，光是其中一个‘只有丧偶没有离婚’就把薛宇吓了一跳，赶紧逃窜。

    这些更让薛宇感觉别扭，相亲本来就是双方共同选择未来的结婚对象，但是有些女的却把她当成一个给男人追求自己的机会，从一开始就将自己的位置摆错。

    薛宇这两个月所见的人基本上可以组成一个‘非诚勿扰’了。

    当然，这其中也有一些比较正常的，真的是为了结婚而来，长得也不错，不过最后依旧没成，薛宇还是没有忘记自己的目的。

    当然两个月的时间并不仅仅只有相亲。

    薛宇的股票价值再次翻了三番，目前的资产算是有1000万左右吧，范欣也按照自己的要求已经将这1000万全部购买了比特币，目前比特币的价格是120美金左右，需要再等一个月，价值便能翻到10倍，那个时候薛宇的家产可就是能够达到亿万富翁了，想想还有些小兴奋。

    ……

    “签啊！”

    “我不签。”

    “怎么不签了，昨天不说好签了吗？”

    “我不是那个意思。”

    “不是那个意思？还不是那个意思呢！我每天为你洗衣做饭，伺候你爸妈，完了之后到单位你说我不是你老公……”

    “我不是那个意思，就是觉得咱们一个单位公开了影响不好。”（哭腔）

    “我活这么大没受过这么大委屈。”（哭腔）

    薛宇继续端着茶杯看着眼前两人的表演。

    这两个也比较有意思啊，都在一个单位上班女的却故意隐瞒自己的婚史，然后男的觉得很委屈现在来离婚，不过很明显都只是在气头上，不然也不会都坐在椅子上嚎啕大哭。

    “打断一下二位，今天你们俩这就办不了了吧？因为女方不签字，我呢也插句嘴，小伙子，我能看出来你媳妇挺爱你的，你呢这也纠结半天，也挺爱你老婆，你们俩人之间呢有些误会，我觉得回家去好好把你们之间的误会说清楚，今天咱们就不办了，好吧！”

    说完将手中的身份证和结婚证各自送到对方两人手中。

    “你们俩呢待会儿就离开我这儿，去看场电影，找一个喜剧片看看，好不好？”

    “走吧！”

    很明显两人都不想离婚，那男的拿起自己的东西转身就走，女的倒是对薛宇恭身道谢，然后快速的跟上。

    “看够了没？”薛宇对着不远处角落里坐着的段西风吐槽道。

    “没看过，之前一直以为你这里很无聊，没想到是一点都不无聊，感觉每天都能看到各种各样的好戏，啧啧，实在是太好玩了。”段西风兴奋的说道。

    “一边玩去，今天怎么跑我这来了？”

    段西风起身坐到薛宇的对面，还是一阵嘿嘿直笑，笑的薛宇身上有些发凉。

    “……干嘛！有事赶紧说，我马上就下班了。”

    “果然，相亲相的怎么样了？”

    “还行。”

    “还行就是还没成功呗！不如我给你介绍一个。”

    薛宇心中一震，狂喜之色由然而生。

    特么的，终于来了，我等了好久了。

    脸上依旧露出一副百无聊赖的表情。

    “你？呵……我们俩大学就是同学，认识都有十几年了，在北京这个城市里你认识的我谁不认识？还给我介绍？”薛宇不屑的说道。

    “真的要给你介绍，苏青知道吧，就是我媳妇儿，我给你介绍的是苏青的表妹，她妈呢就是苏青的大姨。”

    “昂……”薛宇端起茶杯轻轻抿一口。

    “你到底听没听我说？”

    “听着呢，你继续。”

    “苏青从小父母去世的早，所以就跟大姨一块长大，所以她们姐妹俩关系特别好，跟亲姐妹似的，我，是吧！父母去世的也早，所以我跟苏青的婚事啊都是大姨给一手操办的，现在人家闺女，是吧！想找对象了，你说我能不出手吗。”段西风嘿嘿说道。

    “出手我能理解，但你别出到我这儿呀啊！找别人出去，知不知道我这些年相亲相的都想吐了。”

    “不是相亲，真不是相亲，我小姨子年龄大了，这么长时间单身多多少少发对异性可能有点抵触，可能有点障碍，你呢天天经历了这些离婚的倒灶事，多多少少也算是一个情感专家吧，你呢就帮帮我，在情感上、思想上，开导开导她。”说完一脸期待的看着薛宇。

    薛宇哈哈直笑，笑的赵西风有些不知所措。

    “我说段西风啊段西风，从大学到现在你这个毛病还是没改，有事你就直接说事，总是喜欢拐弯抹角的用其他方式来处理，咱俩在一个房间里睡了四年我还不了解你，你撅屁股我都知道你中午吃的啥，不就是想骗我和你小姨子去相亲吗，还说什么去看到你小姨子，直接说不就得了，话说你们为什么都有小姨子？还都喜欢来给我介绍，那我长得就这么让你们放心？”

    段西被拆穿了也不尴尬，毕竟跟果然关系摆在那呢，大学四年的好朋友，也不会搞这么多虚的。

    “这不是知根知底吗，这边是我小姨子，这边是你，都不是外人，肥水不流外人田，你说是吧？你到底同不同意？赶紧给我个准信儿，我还得给我大姨打电话呢！”

    “行，我同意了。”

    “这是你说的哈，不许反悔。”

    “麻溜的赶紧滚蛋。”

    “好嘞，等我好消息。”段西风兴奋的向外面跑去。

    ……

    另一边，杨桃从上班到回家的路上一共碰到了三个男人，第一个直接跑到了他上班所在的酒店直接相亲，这个故意倒车撞她的车然后搭讪，第三个则是在上楼的电梯里遇到的，手里抱着一大束玫瑰花说是打折，然后要送给她。

    反正这一路上尴尬癌都快出来了。

    穿上拖鞋，走进家门，薛素梅和苏青都坐在饭桌前。

    “我说薛素梅薛大导演啊！我真是拜托您了，您可别再给我安排什么偶遇的戏份了，完全没有任何惊喜全是惊吓，我尴尬癌都快出来了，姐我跟你说，我现在是草木皆兵，就有一男的往我身边一站我都觉得这人是我妈派来的，您在这么下去我真受不了了。”杨桃嘟着嘴一脸的不爽道。

    薛素梅也是恨铁不成钢，不满的说道：“杨大小姐，我也跟你说句话。你再这样下去我也受不了了，你说以前我可以不管，现在不行，你都多大了？三十二了，再不管就是你妈我不负责任，你说你那个什么正儿八经的相亲你不去，你非说自己碰自己找，你碰什么了？你到现在碰一个靠谱的给我看看呢？没有啊！你的圈子太小太固定，你上哪找去？所以说妈已经在那个百合网上给你上去了，你现在已经是会员了。”

    杨桃睁大了眼睛，随后垂头丧气一脸的无奈。

    “妈，你能不能别这样？姐，你就不能劝劝我妈？”

    “别往你姐身上扯，还有，你姐夫说给你找一个靠谱的，还不错，咱现在就得多条腿走路，宁可相错，不能错过。”薛素梅坚定的说道。

    “哎呦，妈我求你了，这相亲真的是相一回扒一回皮啊，您就放过我吧，我真是受不了了。”杨桃这一刻头都大了。

    “不行，我给你姐夫打个电话，让你姐夫把那人的情况跟你说一下。”

    说完根本不顾杨桃的反对直接拨通电话。

    “喂，西风啊！你到哪儿了，怎么还没回来？”

    “大姨，我现在在路上堵着呢，怎么了大姨，您说。”电话中传来段西风的声音。

    “就那什么，你把你那同学的情况给桃子说一下，桃子就在我旁边呢，我把扬声器打开。”

    “哦哦，行，桃子，听得见吗？”

    杨桃无奈的捋了捋头发，尴尬的说道：“听着呢姐夫。”

    “你听我跟你说啊！就这人吧是我同学，大学同学，同级不同系，不过我们是在一个宿舍四年，名字叫做果然，35岁，公务员，在民政局工作，有车有房，平时业余爱好呢就是摄影，不是给人啊，就是到宠物店给那些猫啊狗和拍照，水平特高，要说条件吧不能说太好，房不是很大车也不是豪华的，不过人品我可以保证，父母呢都是中学老师，已经退休了，爸爸是教体育的，妈妈教数学……”

    “哎呦别，”一听到这杨桃屁股上就跟扎了针一样一下子跳了起来，快速的说道：“哎呦，您可别跟我提数学老师，我这小数学成绩就不好，妈您知道我数学成绩不好，我最怕数学老师了。”

    薛素梅脸色瞬间大了下来，猛地拍桌子，大声的说道：“借口，这就是借口，他妈跟他有什么直接的关系呢，你到底想找什么样的？这个也不行，那个也不行，你告诉我你到底想要什么样的啊？”

    “妈你别生气，我不是说这人不好，我就是现在对相亲这事特别纠结，我对相亲没感觉，我找不着感觉。”

    “找感觉，找感觉，你就输在这三个字上，我跟你说，你姐夫介绍好了，去就完了，这是你姐夫介绍的，其他的先不说，知根知底这一条就很不错，去，必须去。”

    杨桃将头又扭，一副非暴力不合作的表情。

    电话那头段西风感受到了家里的情况比较激烈，心中一动，对着手机说道：“桃子，要么这么着，我陪你去？你看这样，熟人对熟人，咱们三个坐一块，是吧，就像那什么老友聚会似的，挺好，你也不尴尬。”

    薛素梅也是眼前一亮，快速的点头：“这个好这个好，西风你赶紧回来，咱们当面好好商量商量。”

    “行，大姨你等着，我这边也出来了，一会儿就到家。”

    等段西风回来，三个人你一言我一语应是把杨桃给劝动去相亲。

    然后段西风又跟薛宇联系，刚好明天是周六，时间地点约好。

    第二天上午十点钟左右，薛素梅与苏青两人亲自给杨桃打扮，上身一个无袖牛仔褂，本身穿着一条素色印花长裙，脚上穿着一双平底凉鞋。

