    陆元真喃喃自语着：“这是……云水剑诀第十六式，滴水穿石。这一式，他居然也练成了！”

    陆家的云水剑诀乃是地阶武技，闻名于世。

    为千年前陆家老祖所创之绝世剑诀，只是后辈无能，未能领悟其中的真意。

    自陆家老祖之后，便没有人能修炼到第十六式。

    连他这个陆家身份最高的太上长老，也没能练成！

    如今，陆尘使出这一式滴水穿石，当真是让陆元真震憾得无以复加。

    “天哪！”

    “这是老祖显灵吗？陆家居然出了这样一个绝世的天才！”

    “只怕，我陆家千年以来，只有老祖的天赋，能与之相提并论！”

    陆元真忽然想到了什么，脸上浮现一丝疑惑的表情，转过头来，看着身边的两个陆家后辈，沉声道：“这陆尘所学的云水剑诀，是谁传授的？”

    云水剑诀是陆家最厉害的武技，只有核心弟子才得以传授。

    一般人，并没有那个资格。

    以陆尘以前的身份地位，想必是不太可能被传授的。

    这就奇怪了。

    那他是如何学会的呢？

    陆天鹰眼神一亮，连忙说道：“并无任何人传授，本来，此子若不是背叛家族，以他觉醒天阶武魂的天赋，自然会传授他云水剑诀，但还没等到传授，他就叛变了！”

    “想必，这一门剑诀是他不知从哪里偷学来的！太上长老，偷学武技可是我陆家大忌，此子断不可留！”

    陆元真瞥了他一眼，面无表情，却只是吐出两个字：“偷学？”

    “对！肯定是偷学！”

    陆正晟也皱眉道：“不然，如何解释他……”

    “不必多说！”

    陆元真却是直接不耐烦的打断，再也不看他二人一眼，心里却是已有了推断。

    “偷学？”

    “哼！”

    陆元真自然不会被这种鬼话糊弄。

    云水剑诀的传授，是分层次的。

    似陆尘这样的后辈，即便是天赋再如何高超，也不会一下子便将完整的云水剑诀传授。

    必须得将前面的几式都练成，才会传授后面的。

    而云水剑诀第十三式到第十五式，练成者，整个陆家都寥寥无几。

    最后三式，根本没有人练成。

    陆尘即便要偷学，上哪儿偷学去？

    “或许，当日陆尘重伤逃走，去了断龙山脉，或许是有什么机缘！”

    陆元真心中推断着，渐渐已似有明悟。

    唯有一人，可以送给陆尘如此大的机缘。

    陆家老祖！

    “老祖还活着！”

    陆元真心中尽是激动，他迫不及待地想从陆尘口中，问出老陆的下落。

    陆家老祖已消失数百年之久，行踪成迷！

    谁也不知道老祖到底是死是活。

    甚至有传闻，老祖已破碎虚空而去。

    “若真是老祖在背后传授指点陆尘，那必然是老祖觉得此子天赋绝伦，是我陆家中兴之主，叛徒？呵呵！相比之下，我等不孝子孙无能，愧对老祖啊！”

    陆元真的心神，早已飘飞到断龙山脉深处某个地方。

    老祖，也许就在那里。

    而此刻，擂台上，战斗已结束。

    方才，陆尘一剑洞穿了洛岩手中的玄铁战刀，并在这一瞬间，没入洛岩胸膛寸许，才停了下来。

    洛岩脸上的表情，从惊骇，到苦涩，然后，露出了一丝笑容。

    “我还是没能接下你一剑！”

    洛岩坦然道。

    陆尘随手扔了长剑，那被洞穿的战刀，随之掉落在地，他上前扶住了洛岩，道：“没事吧？”

    “没事！”

    洛岩摇了摇头，拉住了陆尘的右手，高高的举起，面朝着现场无数的观战者。

    此刻，现场一片安静。

    忽然，爆发出如雷般的欢呼声。

    “好！”

    厉一川一脸惊喜之色，这个陆尘，实在是给他太大的震憾。

    此次的论武大会，真是收获满满。

    “本次论武大会，陆尘第一！”

    “洛岩第二！”

    “严东鹤第三！”

    “尔等三人，将拜入七绝宗门下，待入宗门之后，便正式成为七绝宗弟子！”

    厉一川朗声宣布。

    陆尘三人齐上了擂台，面对众人。

    而后，七绝宗明见前辈也站了起来，现场顿时安静了。

    明见随手一甩，六颗血红色的灵丹，散发着阵阵清香，朝着三人飞去。

    “这易筋活血丹，便是此次前三名的赏赐！”

    “陆尘三颗！”

    “洛岩两颗！”

    “严东鹤一颗！”

    陆尘记起来，当日这七绝宗前辈斩杀了幽冥骨洞那巨大的地底土龙，曾说过，将会炼制灵丹，赏赐于论武大会前三名。

    三颗中品灵丹到手。

    陆尘倒是隐隐有些期待，这易筋活血丹，对于炼体流来说是不可多得的灵丹。

    即便炼气流服用，也可以增强气血，使得肉身强度提升。

    而且，一次获得了三颗！

    明见前辈淡淡道：“尔等三日之后，便随我回七绝宗，不得延误！”

    “是！”

    三人齐声道。

    明见说完便径直离开了。

    “还有一事！”

    厉一川看了一眼陆家三人，又说道：“本次擂台战之前，青州城陆家子弟勾结魔族之事，也该查明了！”

    众人齐刷刷地看向陆元真三人。

    陆元真倒是脸色如常，但身后的陆正晟和陆天鹰，却是神情大变。

    特别是陆天鹰，如坠冰窟。

    “陆尘！你已是七绝宗弟子，而且，此事也是因你揭发有功，我便将这个任务交给你！限你三日之内查明真相，若陆家真与魔族有勾结，决不轻饶！”

    厉一川直接下了命令。

    陆尘愣了一下。

    “让我去查？”

    在场众人顿时看向陆家三人，难免幸灾乐祸。

    这太守大人也太偏心了吧！

    他明知道陆尘和陆家如今的关系，只怕，还派陆尘去查，用意何在？

    这明摆着就是在背后支持陆尘！

    偏偏，如今陆家根本没有反对的理由。

    所谓的叛族罪人，摇身一变，成了掌控陆家命运的钦差大人。

    陆家完了！

    这是所有人此刻心中所想。

    然而，陆元真却反而笑了笑，并未有任何惊慌之色。

    “司徒空！”

    厉一川看向身后一人。

    一位面色沉稳的中年人，上前几步，道：“属下在！”

    “我命你协助陆尘，彻查此事，保护好陆尘，以免被魔族妖人趁虚而入！”

    “属下遵命！”

    司徒空恭敬道。

    而此时，那陆天鹰已是一脸灰败。

