    几个人同时发现那个被抬着的是大山，查文斌迅速说道：“留一个在上面掩护，其他的跟我下去！”

    绳索顺势扔下，超子来不及第一个溜了下去，落地之后不等查文斌他们，率先举枪朝着那跟燃烧着的青铜柱子就“呯”得一下，打的火光四射，也打的那几个“野人”在原地发懵。

    等他们明白是不远处这个生人在偷袭自己后，几个野人放下大山，呼啦啦的挥舞着手中的家伙怪叫着冲向超子。

    “呯、呯”一连串的子弹扫射在野人前进的道路上，现代兵器的火力瞬间压制住了原始的愤怒。

    “先别伤人！”这是查文斌落地后的第一句话。

    可能是听到了里头的动静，刚刚退出去不久的那群野人呼啦啦的从黑漆漆的地方涌了进来，看这阵势，起码不下百人。但是只要他们敢轻举妄动，趴在坑道里的卓雄会毫不犹豫的打爆他们的脑袋。

    两帮人都火气不小，但是查文斌不想大动干戈，有没有胜算先不说，真要闹起来，怕是这里得血流成河了。

    这里的人们显然也认出了这几个打扰神圣时刻的外来者是谁，双飞再次剑拔弩张起来。

    超子可不客气，眼下大山生死不明，他没有耐心再跟这群野人比划了径直冲向了人群大喝道：“放下！”

    就从他那嚣张的气焰，这群人也能明白他发怒的原因是什么，可是他们手中抬着的胖子是神的继承者，怎么可以交给“外人”呢！

    “哐当”一声，血水四溅，超子的嘴巴张大成了“0”形，大山被那群“野人”径直丢进了棺材里头。

    瞬息万变之间，只见棺材里头传来“扑通”一声巨响，接着便是粗暴的骂娘声，一个全身赤裸强壮无比的男子从棺材里头爬了出来，浑身血淋淋的大喊大叫。

    所有的“野人”随即跪地朝着那个愤怒的男人朝拜，超子他们则是带着一丝戏谑的眼神看着那个血人，等到那个血人能够看清事物的时候大喊道：“文斌哥！”，这会儿他们才确认自己这位兄弟还活着。

    他可不管那些朝着自己跪拜的野人，只是骂骂咧咧的走向自己的同伴，有两个女性野人拿来了丝质的衣服和兽皮，小心翼翼的站在大山身边。

    超子打趣道：“感情你还在这里当上土皇帝了，连丫鬟小姐都给你配好了，我看你就留在这儿，我们几个就先走了。”

    “他奶奶个熊的，我哪知道搞什么鬼。”看着自己浑身是血赤裸着，大山也有些不好意思，拿起兽皮擦拭过后，便接了衣服穿上。

    大山是个粗人，穿上这身轻纱自然显得不伦不类，可把超子几人给乐坏了，但是查文斌的眼神却越来越不对劲了，透过这层纱，他可以清晰的看见大山胸口有一条血红血红的应龙盘绕。

    “大山兄弟，能把衣服脱下来嘛？”查文斌道。

    “哦”查文斌说什么，大山都会照做。

    脱下衣服，其他几人才陆续注意到异样，最震惊的不过是卓雄了，因为他的胸口也有这么一条。

    查文斌说道：“先别觉得奇怪，你也脱了，两人比一比。”

    卓雄的外衣一经脱去，胸口那条应龙开始慢慢浮现出来，那群野人顿时炸开了锅，纷纷调转方向朝着卓雄也叩拜了起来。倒是其中那位长者有些忌惮，忽然指着卓雄怪叫了一声，然后一群野人便冲向了卓雄！

    超子见势不妙，朝天鸣了一枪骂道：“又想造反啊！”

    枪声阻止了暴动的继续，查文斌耐心的向那位长者比划，想询问为何如此躁动。

    长者一会儿指着卓雄，一会儿又指着大山，然后对着大山做跪拜状，并对卓雄做凶恶状，一副不共戴天的样子。

    谁都能明白，他们胸口那条龙的含义恐怕不仅仅是纹身罢了，这两人身上的两条龙从任何角度来看都是一致，造型、大小和纹的方位，栩栩如生。只是卓雄出生的时候便有了这条龙，而大山的则是这会儿才冒出来，原来只是这里曾经莫名其妙的多了一块疤。

    查文斌摸着下巴问道：“你们谁能看出来这两条龙的区别？”

    超子瞅瞅这个，瞅瞅那个，琢磨了半天，他的结论是：“完全一模一样啊。”

    大山有些不耐烦了，他觉得是这群野人给自己身上画的，便转身大吼道：“你们给爷爷身上弄的什么鬼东西？”

    没想到，就是他这么一发火，那群野人各个立刻下跪，把头都贴到了地上，那位长者已经开始瑟瑟发抖，显得十分害怕的样子。显然，他们对这个平时有些忠厚老实的大山很是敬畏和害怕。

    “有一点不一样，我看出来了。”观察了半天之后，小龅牙发现了两者之间的区别。“两条龙的眼神不一样，卓雄那条龙的眼神里透出的是一股杀气，有大将之风；而大山兄弟身上那条龙则更显得王者风范，有一种给人君临天下的感觉。”

    被他这么一说，大家伙儿还真就这么觉得了，纹身技艺能够达到眼神描绘出两种不同状态，足以见得其技术之高明。

    “他奶奶个熊的，到底是谁干的！”大山吼道。无人回答，大山索性一把抓起那个长者野人的兽皮领子，拖着他那老迈的身子不停的摇晃道：“你给我说说，到底是谁干的！”

    长者的手颤抖着指向那个座位前面的棺材，哆哆嗦嗦含糊不清的从喉咙里吐出一个字节：“王！”

    大山丢下这人，便走了过去，他所到之处，无人敢拦，跪着的野人纷纷退让。走到棺材边上低头一看，好家伙，这血水果真还漂着一人，想想自己刚是从这里头爬起来的，他也觉得恶心。

    “你们过来看。”大山招呼道。

    可是查文斌他们要过去，却被手持武器的野人们给拦住了，好像那里是一个禁地，只有大山一人才可以去。

    超子拿着枪心里很是烦躁：“妈的，文斌哥，我已经受不了了，赏他们一梭子吧！”

    “先看看，至少他们对大山好像没有敌意。”他的目光全部聚集在那口棺材上，这口大的有些出奇的青铜棺头部雕刻着一个张开巨嘴的龙形，其中嘴巴的位置还是镂空的。不知不觉的，他心里便产生了一种想法，要把手伸进那龙的嘴巴里头去。

    在完成这个动作之前，他率先从怀里拿出了另外一个东西，只见那物一被拿出。前面围着他们的野人一个个脸上都写满了惊恐和不安，带头的长者扭头过去看看大山，又看看查文斌，然后朝着人群大叫了一声，这群野人不要命了一般飞速逃向了黑暗深处。

    “就是一群神经病！”超子骂道。

    查文斌这时才突然像是在梦里醒过来了一般，刚才那么短短的几分钟里，他完全不记得发生了什么，所有的目光都聚焦在棺材口处的那个龙嘴里。直到那一声大叫才把他从深邃的黑洞里拉了出来，他发现不知何时自己已经拿出了那枚“鬼玺”。

    “人呢？”查文斌问道。

    “都跑了啊，不知道搞什么，一下子对你那么凶，一下子看见你又跟见鬼了一样。”超子自顾自的说道，然后便笑嘻嘻的朝着大山走去。

    “鬼？”查文斌突然觉得这个字很恐惧，但是一转瞬他又恢复了正常。

    棺材的两边各有一翅膀，打开的棺材盖板上雕刻着龙身，这条棺材是按照应龙的形象描绘的。突然查文斌的心中一惊，有些已经忘记了的事情模糊的出现在他的脑海里。

    那座叫座昆仑的山，老刀跳进了一口古井，井边有铁链，还有龙吟。有一片湖，有很高的女石像，老王嘴边的血，还有一只巨大的金色蟾蜍。有好几个人都和自己长的一样，有的拿着日月双轮，有的拿着剑，惊天的战斗。。。。。。

    山脚下，有一个智慧的长者，云大祭司：喝下这碗水，就会忘记。。。。。。

    查文斌只觉得自己头痛欲裂，他双手扯着自己的头发痛苦的发出吼叫，在原地不停的转着圈，无数丢失的记忆一下子涌了出来，一直到他在众人的大喊声中昏迷过去。。。。。。

