    警告？

    对于陆天宇的性格，苏妙妍还是比较了解的。

    他所说的警告，肯定不是那么简单。

    不出意外的话，黄天宝应该是受了不少的苦。

    不过话又说回来了，这个家伙确实是挺烦人的，应该好好的教训教训。

    现在陆天宇帮忙把事情解决了，而且还没有让他遭受严重的伤害，可以说这是一举两得的事儿。

    以后没有他骚扰自己，算是解决了一大麻烦。

    虽然苏大美女心里面暗暗窃喜，但她知道自己不能表现出来，要不然的话，姓陆的家伙还不得上天呀？

    想到这之后，她再次令自己的声音变得严肃起来。

    “陆天宇，我警告你这是最后一次，如果你再采用暴力的手段，当心我扣掉你所有的奖金！”

    说完之后，就将电话挂断了。

    陆大少听着电话里面传来的盲音，有些无奈的摇了摇头。

    女人心似海针，这话真是一点都不错。

    明明自己是帮助了他，但反过来却闹得一身不是，图什么呢？

    “一大早在和谁打电话呀？”

    就在这时候，付宇诺从楼上走下来了。

    显然她听到了陆天宇在下面打电话。

    看着她一副好奇的样子，陆大少不知道应不应该把这事告诉她，让她帮忙分析一下。

    不过想想，还是放弃了这个念头。

    天知道她会不会因为这个生气，犯不上找这麻烦。

    “苏总给我打电话，说了一些工作上的安排，可能是看我最近太闲了吧！”

    听了陆天宇的话之后，付宇诺面色好看了不少。

    因为刚才她下楼的时候，也听见了陆天宇问对方叫领导。

    除了自己和妙妍以外，似乎他并不会如此称呼别人。

    如果自己在问他的时候，这家伙对自己撒谎，那性质就不一样了。

    不过现在他并没有那么做，而是主动的坦白了，这也就说明他和妙言姐之间并没有什么。

    所以付大美女悬着的心也就放了下来，心情自然明朗许多。

    “这段时间你确实是太轻松了，把所有的工作都推给了萨哈，妙妍姐安排你工作着实没有毛病，要不然我们公司岂不是成了养闲人的地儿？”

    付宇诺白了他一眼之后，随即来到餐厅坐了下来，开始吃起陆大少为她准备的丰盛早餐。

    “对了，今天你得跟我出去一趟！”

    吃了一会儿之后，付宇诺突然朝着陆天宇说道。

    “领导，你这是安排我加班吗？苏领导刚安排完，要不然你和她商量一下？”

    陆天宇就想安稳的当个甩手掌柜，怎么就这么难呢？

    “我是公司的董事长，这个就不需要跟他商量了，今天我要去见宋龙涛，他以万隆集团少东家的身份跟我谈合作。

    如果我一个人去的话，你真的放心吗？”

    说完之后付宇诺眯着眼睛看着陆天宇，等待着他的回答。

    陆大少自然知道宋龙涛心里面的打算，如果父宇诺一个人过去见他的话，那就等于羊入虎口。

    这怎么能行呢，就算付宇诺不让自己去，他也得跟着。

    “既然是工作上的事儿，我这个贴身助理必须得跟着一起呀，不然的话，岂不是有些失职吗？”

    陆大少的回答，其实付宇诺早就猜到了。

    她的脸上露出笑意来，不过很快就隐藏了下去，这招欲擒故纵用的很是漂亮。

    “我可没有逼你的意思，如果你不想去的话，我叫别人和我一起，萨哈也是个不错的选择，你说不是吗？”

    “萨哈哪有我机灵啊？所以还是我跟你一起吧，咱们什么时候出发？”

    陆天宇赶忙笑着问道，现在不让他去都不行。

    正好那天他找人堵自己的账还没算呢，如果今天有机会的话，那就把这笔账清掉。

    陆天宇可不喜欢别人欠自己，这是他的一贯行事作风。

    “一会儿就出发，九点钟的时候，在国际会议中心见面！”

    看来这一次的会面，宋龙涛应该很重视，要不然不会将地点定在那儿。

    不过对于国际会议中心，陆天宇也没什么太好的印象，因为只要到那儿，就没什么好事儿。

    “我倒要看看这个小子还能玩出什么花样来？之前欠的账还没有清算掉呢，如果他得寸进尺的话，那就新账旧账一起算！”

    陆天宇恶狠狠的说道，他可不惯别人毛病。

    “你不要乱来，万隆集团并不是那么好得罪的，如果没必要的话，不要去和他们产生任何冲突，对咱们没有好处！”

    付宇诺还是想采取息事宁人的态度，因为万隆集团的势力实在是太强大了。

    不到万不得已的话，不能撕破脸皮。

    “既然你都这么说了，那我就放他一马。

    不过咱们丑话说在前头，如果宋龙涛主动挑衅的话，那我可就没有办法了。”

    陆天宇笑着朝付宇诺说道，这也算是给她打个预防针吧。

    因为陆大少知道，宋龙涛醉翁之意不在酒，肯定不仅仅是谈工作这么简单。

    如果不出意外的话，待会儿见面，八成得动手。

    之所以说这样的话，那就是为了让付宇诺做好心理准备。

    别待会儿真动了手，她再埋怨自己，那就不好了。

    “你不主动找别人麻烦，那就万事大吉了，谁敢找你的麻烦？”

    付大美女白了一眼陆天宇说道，她实在是太了解这个家伙了。

    印象当中，还没有人能让陆大少吃亏呢，相信这一次宋龙涛也不例外。

    “我就是说说而已，没有事儿岂不是更好？”

    两人闲聊之际，萨哈已经将车子开到了别墅门口。

    简单的收拾了一下之后，两人就并肩出了别墅。

    萨哈现在比较专业，他知道自己应该做什么，不应该做什么。

    所以跟陆天宇以及付宇诺打完招呼之后，就不再去理会二人。

    他们说什么、做什么，都跟自己没关系。

    当然，两人也不会做出格的事儿，就是聊些日常而已。

    车子很快就来到了国际会议中心，露天雨透过车窗，见到站在门口的两个人之后，嘴角扬起一抹好看的弧度来。

    看来宋龙涛是做足了准备，说白了这就是一场针对付宇诺的鸿门宴…

