    相信我什么的……

    咳咳……有点小爽啊～

    安室透不再炸毛，得意道：“后手么，当然是有的——”

    拿起茶壶给自己又添了一杯后，继续道：“虽然这次他们运气不错，抓到一个，不过人能不能活还不清楚，现在肯定急着往哪家医院送呢！”

    “哦？不是水无怜奈吧？”藤原佑挑眉道，“人家可是还想和你们合作来着。”

    “什么合作？”安室透突然来了精神。

    “让你们保护一个叫本堂瑛祐的男孩子——”藤原佑直接把手机递了过去，“作为回报，她愿意在合适的时机提供一些消息过来。”

    还是这么不设防啊……

    安室透接过手机，心下一暖。

    一般人了解他的身份后，就算知道在这么短的时间里做不了什么，也不会愿意把手机这种私密的东西直接交给他——就算做不了什么，谁又愿意被一个公安查看到隐私呢？

    所以，尽管藤原佑曾明确告诉过他，他有一些事情不会说出来，他都认下了这个朋友。

    能够说明自己的隐瞒本身就是一种信任，不是吗？

    再说他不也是如此？

    没有授权的内容不能说、有关线人的情报不能说、公安内部的事务也不能说……

    但这又有什么关系呢？

    我只知道你是我朋友，仅此而已。

    安室透浅浅一笑，面露怀念。

    朋友啊……

    还真是一个遥远的词汇……

    在心底悠悠一叹，不再胡思乱想的安室透认真看起了邮件——

    “什么嘛，根本没指定交易对象，说什么相信你的判断……也就是说找FBI也可以咯？”安室透撇了撇嘴，“他们有什么用？”

    （赤井秀一：呵呵……谁刚刚没抓到人的？）

    “至少你可以少调查一个人？”藤原佑摸着下巴道：“就是不知道她未来会不会历经千辛万苦却只查到我身边有个波本？”

    安室的身份是不可能透露的，说出去干嘛？增添危险？

    倒是没想到水无怜奈最后还真联系他了……

    本来还以为这人至少会多调查一段时间的。

    “嘛，倒是的确有这种可能——”安室透‘嘿嘿’一笑，“毕竟我在你这里的事情，保密度已经上升到极高的层次了。”

    “托你的福，至少不用担心身边没事多个卧底了。”藤原佑笑道。

    以黑衣组织的做事惯例来看，在安室没有受到怀疑的情况下，有代号的应该不会再安排进来，最多也就让人过来例行观察一下罢了。

    毕竟，组织里的那些人还是很忙的，没看琴酒一直都是所有行动一把抓吗？

    不管是杀人、捞钱，还是营救、交易，都少不了那个任劳任怨的身影啊！

    “所以要不要给我颁个奖？”安室透调笑道。

    “打工皇帝奖么？”藤原佑反问，“好了，你的情报到底要不要说？不说就去找那个本堂瑛祐去——人家都已经打了好几次电话去电视台找姐姐了。”

    “安啦安啦，我直接让手下暗地里寻找就行——”安室透信心满满地发了个邮件出去，便摆正了姿态道：“那么，接下去就说说那边的事。”

    “洗耳恭听。”

    “被抓的是个狙击手，据说当时是为了掩护同伴而没有及时撤退，被突然出现的——”安室透磨了磨牙，恨恨道：“赤井秀一击中了肩膀，逃跑途中被车撞了，伤势应该不轻。”

    “狙击手？”藤原佑抬起了头，“狙击手的话……我记得你之前说过，琴酒一般都是和一对搭档一起合作的吧？”

    “啊，根据我们在现场的人描述，那个人白发、长脸，是个男性，应该就是科恩——”安室透嘴角微翘，“这下基安帝大概要疯了，现在也许正叫嚣着把别人都打成马蜂窝吧？”

    “辛苦培育的狙击手啊……”藤原佑啧啧叹息，“那么，你们是准备自己找，还是让琴酒帮你们找？”

    “已经锁定了几个区域，”安室透拿出一张地图，上面已经用红笔圈了几家医院，“你觉得哪家的可能性比较大？”

    “东都大学医院不可能，那边的院长虽然年轻时也去美国留过学，但实际上却遭到了一定的不公平待遇，私下里对美国的看法并不怎么样，肯定不会答应帮忙……”藤原佑直接拿笔在上面画了个叉，“米花药师野医院的院长倒是时常赴美学习，似乎有很多美国朋友，医院楼顶还有直升机停机坪，十分方便撤离，但他的性格谨小慎微，从不做冒风险的事情，想拜托他帮忙收治一个身份不明、肩上还有枪伤的人，成功率不大……”

    有个顶尖医师当私人医生就是好啊！

    这种有关个人隐私的事情都能那么清楚，完全不用费心调查。

    安室透暗暗感叹了一句，接着道：“那剩下的两家呢？”

    “米花综合医院和杯户中央医院……”藤原佑紧了紧眉头，“两家都有可能，你们最好看看哪家近几日有大量外国人出入。”

    “要不……你陪我去看看？”安室透看了眼手边的保温袋，笑眯眯呀笑眯眯，“动作太大我怕引起他们的注意。”

    “你想害我？”藤原佑眯起了眼。

    要是来一部救护车把他拉走，保管那几位今天就得赶回来，然后他绝对会体验一把什么叫水深火热的生活！

    “我哪儿敢啊！”安室透一脸无辜，“我一着急直接把你送过去也不成吗？”

    “不成。”藤原佑完全不为所动。

    “唉……我怎么记得今天某人开门的时候脸色不太好？看那副样子好像完全没休息过！”安室透直接颠倒黑白，叹息道：“不会是又在实验室里熬了一夜吧？”

    “哦？我这么做了吗？”

    藤原佑：微笑.JPG

    “不，你没有……”安室透一个激灵，额上冒出的小尖角又收了回去，扁嘴道：“可要是我们的人在调查期间就被发现了，不是容易让第三方渔翁得利么……”

    这委屈撒娇的样子是跟谁学的？

    藤原佑揉了揉额角，无力道：“我记得我是警视厅顾问，而不是公安厅顾问？”

