    厉家老宅外。

    路边一辆黑色大G上，童心和两个闺蜜将宋雨霏一家人狼狈逃开的样子尽收眼底。

    “太特么爽了！这贱人早该收拾！这下她豪门梦碎，一定气得鼻子都歪了！”姜子萱几乎要拍案叫好。

    顾文宇更夸张：“我真想下去把婚宴上没机会点燃的烟花都放了，他奶奶的，简直太过瘾了！可惜我没能陪你们进去手撕那个宋绿茶！”

    俩人说得高兴，可转眼看向童心，却发现她一副心事重重的样子。

    姜子萱皱了皱眉，推了闺蜜一下：“你什么情况？可千万别告诉我你手软了！”

    闺蜜不会动了恻隐之心，想要放过那宋绿茶吧？

    童心对俩人笑了笑，眸光里满是不屑：“宋雨霏这种蛇蝎心肠的人，就算是送她下地狱，我也不会眨一下眼！如果没有她的挑唆，我当年也不会那样恨厉嘉衍，也不会为此差点杀人，差点进监狱。

    “如果我没有离婚，就不会在怀孕期间心情抑郁，小宝可能也不会得病……可即便宋雨霏罪该万死，她的孩子是无辜的。不管是当初她怀的程远的孩子，还是那个已经出生的稚子都是无辜的。”

    这些，她以前或许不懂。

    但现在，她也是为人母的，更懂幼子的弱小无辜。

    姜子萱才不管那些，她拍了拍童心的背，安抚道：“童童，像宋雨霏那样的人，根本就不配做母亲。孩子要真得跟了她，也将成为她摆弄的棋子，根本不会幸福长大！你放心，厉家肯定会把孩子要回去的，程家也不会跟她就这样算了的！程远是程家三代单传的，好不容易留下了个遗腹子，被宋雨霏害死了，我要是程家人，一定灭了她！”

    顾文宇也认同闺蜜的看法，但也有顾虑：“我担心宋雨霏狗急跳墙，说不定一气之下说出了童童接近厉嘉衍的目的，那我们可就被动了！”

    童心坚定地摇了摇头：“她不会的！她还没蠢到那个地步，那样做无疑是伤敌八百自损一千，她得不到好处的！”

    言落，她眼神凌厉地看向车外，眯了眯眼：“宋雨霏现在只想干一件事，那就是……弄死我！”

    姜子萱和顾文宇瞬间倒吸了一口冷气，纷纷紧张起来。

    “那我也要住到云家，24小时贴身保护你和孩子们！”姜子萱正色道。

    顾文宇立刻点头：“同住！”

    童心笑了笑：“别那么紧张，没有那么吓人！孩子们有云南笙安排的保镖贴身保护，我一点也不担心。至于我么，更不适合被保护得太好。有时候要给坏人一点机会，才能抓到她的把柄！”

    说话间，她对闺蜜俩人挑了挑眉。

    大家瞬间都心领神会了。

    这时，顾文宇刚好收到一条短信。

    他垂眸一看面露喜色，赶紧将手机递给了童心，姜子萱也凑过来看热闹。

    短信上赫然写着：“顾医生，告诉您一个好消息：童子晴小朋友第一阶段的试药效果非常成功，明天就可以接回家了。但家里一定要先消毒，净化器要24小时打开，具体注意事项我会发您邮箱！”

    看完短信，几人瞬间都开心地红了眼。

    ……

    夜，厉家老宅。

    冷色系卧室的黑色大床上，厉嘉衍缓缓睁开眼。

    张开双眼的一瞬间，他幽深的眸子迅速聚光，抬眸看了看四周。

    他……这是睡了多久？

    只一瞬，大脑里迅速回放出昏迷之前的一幕，一双深不见底的眸子掀起暗流。

    一直守在床前的陆昊南和宋饶见厉嘉衍醒来，赶紧凑了上来。

    “衍哥，你觉得怎么样？还有哪里不舒服？”

    厉嘉衍没有回答，而是掀开被子要起身。

    陆昊南慌忙将他按下：“衍哥，你现在还需要休息，不能乱动！”

    衍哥的身体一直由他照料，之前的旧伤不说，就是最近在海岛上的新伤都没好彻底。

    这下又受了宋雨霏的刺激，外伤加内伤，真得需要好好休养。

    厉嘉衍根本没有理会他，强行坐了起来。

    他眸光幽深透着丝丝凉意地睨着地面，脑海中不知道在想些什么，气场如同北冰洋常年不化的冰山般高冷。

    陆昊南被他不语自威的低气压摄住，不敢再劝，只得站起身给他后背垫了两个软垫。

    “衍哥，我找人去查了宋雨霏当年流产的病例，当初给她做流产的医生知道纸包不住火了，全部都承认了，的确是宋雨霏自行服用了流产的药才……呃，这件事童心说得应该就是事实了。”

    顿了一下，他又小心翼翼地看了看厉嘉衍的面色，继续道：“听说程家人带着一群人闯进宋家，把宋家一家人都暴揍了一顿，宋子琛的假发套都被抓掉了……非常狼狈。这事恐怕还不算完事，程家一定不会善罢甘休的，那毕竟是远哥唯一的骨肉！”

    厉嘉衍闭眼，浑身冷意更加明显。

    良久，他沙哑着嗓音开口：“是我对不起阿远！”

    他一双冷脸变得铁青，攥紧了拳头狠狠砸了床头柜。

    实木柜体瞬间发出剧烈的折断声，上面留下骇人血迹。

    厉嘉衍那只血肉模糊的手，五根指节处几乎可以看到森白骨头。

    宋饶心里咯噔一下，赶紧上前安抚：“老板，这件事怎么能怪您呢？您心脏不好，千万别再给自己施压了！”

    这件事明明是宋雨霏那女人自导自演的戏码，她连自己的孩子都害，还有什么事做不出来？

    凭什么让老板买单？

    陆昊南拿来纱布，强行拉住厉嘉衍的手为他上药。

    他抬眸看着一脸森冷的男人，想劝又不知道该怎么劝，只得壮着胆子开玩笑：“我以前还很羡慕衍哥你呢！走哪都有女人争着抢着倒追！

    “可结果呢，两个女人为了抢你还闹出了这么多幺蛾子。害你挨了一刀差点丧命不说，还被她们当成物品的抢来争去，现在好了，厉氏股市也因为今天的事跌了不少……”

    他话没说完，就感受到一记凉飕飕的目光，赶紧闭了嘴。

    厉嘉衍冷冷扫了一眼陆昊南，一把甩开正在为他擦药的手，撑起身子就要下床。

    陆昊南急了，手上还拿着沾着血的棉签和药水，赶紧阻拦：“衍哥，我开玩笑呢，你千万别激动啊！我不说了还不成么？你手还没包扎好呢！”

    衍哥不会要去砍了那两个女人吧？

    呸呸呸，他要想灭了谁，也不用亲自动手啊！

    厉嘉衍直接一把将陆昊南推到一边，径直拿起自己的外套，穿上就往外走。

    陆昊南和宋饶知道多说无益，只得硬着头皮赶紧跟了上去。

