    “你……你流血啦。”

    王思仪就在左梦庚的身边，注意到了他的异样。

    左梦庚这才张嘴，喷出一口浊血，胸腹之间的郁气稍稍缓解。

    “身上流的血，怎比得上心头淌血？”

    其他人默默无言，看着后金大军远远去了。可百姓们哀嚎的声音，似乎依旧回荡在耳边，恐怕这辈子都不会散去了。

    黄宗羲猛地回头看过来。

    “中恒，咱们建立个新世界吧。”

    左梦庚抬起袖子，擦掉嘴角的血。

    “我们不是正在做吗？”

    茅元仪多少平静了一些，返身上马，闷声道：“算我一个。早晚有一天，我要亲自砍了崇祯和黄台吉的狗头。”

    这位受到的刺激太大，显然已经走入了偏激的胡同。

    但左梦庚很理解他的感受，他自己又何尝不是如此？

    任何在董家口看到了万千汉人被掳走的这一幕，都不可能再保持平常心。只觉得这天地压的人喘不过气来，非要狠狠地把这天捅出一个大窟窿才行。

    “千座，咱们回程吗？”

    左荣很是寥落。

    后营到底错过了战斗的机会，只能眼睁睁看着黄台吉从容撤走，这让他很是羞愧。

    任何一个有良知的军人，看着百姓在自己的面前被强盗掳走，都不会原谅自己。

    左梦庚摇摇头，已经打定了主意。

    “后面还有大战等着咱们呢。”

    他记得整个己巳之变彻底结束，要一直到五月份。

    没抓住黄台吉的大军，但他不想放过其他的后金军。

    接下来，就要好好看看，谁是被他盯上的倒霉鬼。

    众人返程，在迁安以北的山沟里，汇合了大部队。

    而从董家口回来后，茅元仪、黄宗羲、左荣、左华等人明显发生了剧变。

    他们操练军队的力度更大了，带动着全军都掀起了大练兵的热潮。

    黄宗羲更是发挥了自己的口才，把在董家口看到的情形说给了全军的将士们听。

    这些错过了机会的将士们，听到那些悲惨的情形，一个个悲愤欲绝，也终于理解了主官们加倍操练的用意。

    就在这不知名的山沟里，后营不断地磨练着自身的技战术水平。

    而在战场上，随着黄台吉的撤军，相当长的一段时间内，出现了诡异的平静。

    大明上下早已风声鹤唳，草木皆兵。

    他们分不清黄台吉真的撤军了，还是虚晃一枪，弄什么阴谋。

    于是各路明军只好龟缩在城里，等着情况明朗。

    后世对己巳之变中，后金的所作所为，基本上都定性为一场军事冒险和劫掠。但是从实际情况来看，黄台吉明显在部署一盘大棋。

    如果只是劫掠的话，那么在他回程时，后金的各部应该跟着一起撤走才对。但很明显，此时的后金在京畿各地依旧还有着很雄厚的军力。

    阿巴泰、济尔哈朗、萨哈廉、索尼、宁完我驻守永平，鲍承先守迁安，图尔格、那木泰守滦州，察喀喇守遵化。

    更能体现黄台吉庞大野心的，是他在临走之前给部下们的谕旨。

    【明帝之人民，天若赐我，则其民即我民也。以我之民，而我加以侵暴，则已服之国，将非我有之。他国人民，亦无复来归者矣。守城诸贝勒大臣等，宜严饬我军士……】

    显然，黄台吉将这一次的入侵，当成了和明王朝争夺民心的较量。

    联想到他攻山海关时，亦曾令各地农夫趁着开春之际耕种，甚至还给农户送了耕牛，可见其野心勃勃。

    更何况这一次入寇以来，各地投降的人非常多。

    黄台吉也不想一走了之，给那些投降的人留下被任意抛弃的印象，增加以后再次入寇时的难度。

    从这一点说，黄台吉不知道比美军高明到哪里去了。

    他留下的这些人，守卫已经占领的地方，是绝对守不住的。但是却可以通过这样的方式，让那些投降的人产生一种错觉。

    爸爸没有抛弃我们，爸爸为了我们血战过，爸爸们只是没打过而已。

    三月十一，敌我态势发生了根本转变。

    黄台吉从沈阳派遣了阿敏、硕托替换了阿巴泰、济尔哈朗等人，负责指挥京畿作战。

    这个做法，明显是为了要对付阿敏。

    阿敏当然知道，但是无可奈何。

    黄台吉胜利回师，让各部都赚的盆满钵满，声望已然到了顶峰。

    这样的情况下，他这个四大贝勒之一，已经失去了分庭抗礼的本钱。

    如果他敢违命，他本部的镶蓝旗都会背叛他。

    明军这边，应该也是接到了黄台吉返还沈阳的情报，祖大寿开始组织攻势。

    十一日，祖大寿出山海关进抚宁，随即攻永城。

    虽然没有攻下来，但明显感觉到后金的兵势不如以往，也让明军各部的胆子大了许多。

    三月二十六，阿敏到了遵化后，也知道自己情况危急。不甘心束手就擒的他，决定用实打实的军功来脱困。

    于是在第二天，阿敏就带着济尔哈朗、硕托等人纵兵西进，希望打个大胜仗。

    结果在牛门、水门两个口子遭遇了曹文诏所部，随后马世龙也到了。

    一番大战，阿敏被赶回了遵化，明军也逼近到了遵化城下。

    左良玉就在曹文诏麾下，这一战立功不小。

    随后后金攻略丰润一带，又被尤世禄打退。

    可以说，整个三月份后金就再没有打赢过什么仗，反而被明军四面紧逼，活动空间越来越小。

    可对于大明王朝来说，这个三月并没有任何值得高兴的事儿。

    西边传来噩耗。

    就在二月，趁着山西兵马进京勤王之际，老回回、八金刚、任子顺、上天猴等部跨过黄河，攻陷蒲州，正式进入山西。

    崇祯大惊失色，忙让在良乡的耿如杞、张鸿功回师。

    可耿如杞却上书请辞。

    良乡一战，耿如杞身受重伤，被伤多处，不良于行，已经无法任职。

    崇祯无法，只好允许，同时更换山西巡抚去对付陕北农民军。

    他又哪里知道，耿如杞已经心灰意冷，不想给他朱家王朝卖命了。

    无官一身轻的耿如杞带着耿章光，悠悠然地回了临清。

    四月，明军开始大举反攻。

    孙承宗亲临一线指挥，集合众军猛攻滦州。

    后金在滦州的守将是图尔格、那木泰和汤古岱。

    这三人倒是很英勇，足足守了四天。奈何双方兵力太过于悬殊，孙承宗又调来了大炮，轰塌了城墙。

    图尔格一看没办法，只好率军突围。

    正好当时天降大雨，又被明军围攻，后金军乱成一团，足足被斩杀四百余人。

    图尔格一路退到永平，却吓坏了阿敏。

    此时关内后金军一共就五千多人，还分散在各地。阿敏深知，即使将人马都集合到一起，也不可能打过明军了，于是萌生退意。

    身为黄台吉的妹夫，图尔格深知就这么回去，肯定要被责罚，劝阻阿敏说：我们守滦州都守了四天，只要大家齐心合力，肯定能够守住永平。

    阿敏根本不听，生怕死在大明境内。

    而且他心存侥幸，觉得自己身为四大贝勒之一，回去之后最多被黄台吉训斥一番而已。

    于是给遵化的察喀喇下令，让其赶来汇合，准备开溜。

    阿敏根本不知道，这一次弃城逃跑，终于让黄台吉抓到了机会。虽然没有杀了他，但是却彻底剥夺了他的权力，将他幽禁到死。

    一直躲在深山里的左梦庚，时刻关注着战局的变化。

    当遵化的察喀喇逃亡永平时，他敏锐地察觉到，最后一战要到来了。

    “阿敏没有黄台吉的勇气，山海关的兵马也不怕他，所以他根本不敢走董家口。那么他出逃的地方，只有这里。”

    众将的围观下，左梦庚的手重重点在了一个地方。

    明月照清水，寒风透关来。

    清水明月关！

