    第54章 叫你找私房钱，没叫你找黄金呀！（求推荐票）

    【我擦，这是真的还是假的呀？这个小密室里面堆的都是黄金！整整齐齐的大金砖！】

    【这可比上次在陆神家里面找到得金块震撼多了，这个半米高的密室里面全部都是金砖！少说也有五十多根！】

    【陆神还特意在自己家里面搞了一个这样的密室出来！就是为了藏这些金砖吗？】

    直播间里面惊叹连连，疯狂的刷着屏幕。

    大家已经根本无法找到词语来形容此时的震撼心情。

    这个密室里面藏的不是其他的东西，而是塞满了金砖呀。

    这可是真正的一大堆的金砖，这得值多少钱呀？

    【感觉就像在做梦一样，这么多的金砖，我连想都不敢想象！】

    【陆神就是陆神，藏的东西也是层出不穷，这忽然就让我想到了以前和珅那一大柜子的金砖，陆神不会也是和珅吧！】

    【呸，我们陆神才不是呢，陆神太厉害了，小弟甘拜下风！】

    大家都极为震撼，脑子纷纷的短路，这么多的金砖简直超出了他们的想象。

    周淑伊曾经还告诉他们，自己只是一个普通的家庭，嫁给了一个普通的男人。

    结果呢！

    满屋子的金砖！

    这尼玛是普通家庭！

    这是一个月薪三千的保安能够拥有的财富？

    这肯定是剧本！这肯定是剧本！

    周姐故意在直播间打着找私房钱的名号，然后故意藏这些假金砖，找出来骗我们，给我们做节目效果。

    【周姐！我不信这些金砖是真的，这肯定是假的！】

    【我不接受，我不理解陆成江怎么会有这么多的金砖！】

    ……

    “说实话，我也希望这些金砖是假的，我现在也不知道说什么好！”

    周淑伊缓缓的开口，同样也是大受震撼，根本不敢相信自己的眼睛。

    这尼玛还是自己的家里吗？我怎么不知道老公的书房里面还有一个小的密室，而且里面藏满了金砖。

    此刻周淑伊人都是恍惚的，看着里面堆放的满满金砖，感觉自己像是在做梦一样。

    金砖可是硬通货呀，无论在哪个时代都是十分值钱。

    【周姐，俗话说真金不怕火炼，要不用个打火机试试，看这些金子是不是真的！】

    同样大受震撼的还有汪校长，整个人也是凌乱的。

    虽然说汪校长有钱，但是这么多的金砖还是只有在他老子的保险柜里面看见过。

    难道说陆成江是我老子？

    王校长充满了疑惑。

    【对！真金不怕火炼，周姐找点火试试这些金砖是不是真的！】

    【我们表示接受不了呀，陆成江拥有这么多的金砖，可太让人羡慕了！】

    周淑伊完全没有想到陆成江竟然会藏这么多的金砖。

    说什么也要验证一下这些金砖是不是真的，正好陆成江的桌子上面有一个打火机。

    周淑伊很快便将打火机拿了过来，打燃打火机，将金砖放在打火机上面烧。

    【完了，这好像是真的金砖，并没有变色，而且根本就不怕火烧呀！】

    【我哭了呀，也就是说陆成江里面的金砖全部都是真的！】

    【陆神的家里在哪里？我能过来搬一点金砖吗？】

    【我家祖传十年的开锁匠，话就放在这儿了，陆神的这些金砖全部都是我的了！即使亡命天涯，这波我也干了！】

    水友们纷纷表示不理解。

    说好的普通人，说好的保安呢，说好的随便找的一个老公就嫁了。

    但是突然发现陆成江拥有这么多的私房钱，满屋子得金砖，这合理吗？

    陆成江也是有点不好意思，挠了挠头，不知道该说点什么好。

    本来只是想让周淑伊随便找点私房钱就可以的，但是鬼知道竟然被周淑伊发现了自己的秘密保险柜。

    这下好了，被找到这么多的私房钱，等会儿肯定会生气，又要好好的哄他的。

    这女人真是麻烦，你们可不知道娶了周淑伊有多痛苦。

    “陆成江，我叫你告诉我藏私房钱的地点没有叫你告诉我藏金砖的地点！”

    周淑伊就差哭了出来，看见这些金砖直接怀疑人生，这不是她能够接受的。

    “我承认了，我就是二傻子，嘤嘤嘤……”

    周淑伊说完，眼泪便直接在泪眶里面打转，一下子哭了出来。

    “我也没想到你会找到那个密室呀，书架上面真的藏有私房钱，就在第二层的夹缝里面有好几百块呢！”

    陆成江也属实没有想到，比较简单的木板夹缝没有被周淑伊找到，周淑伊反而找到了自己隐藏的密室。

    还把我那么多的金砖给找了出来，我也不想这样啊。

    本来还说让你随便找点私房钱开心一下，但是这么多金砖属实有点过了，我也很无奈呀。

    “你还有多少的私房钱瞒着我呀！”

    “老婆，你能别问这个问题了吗？问的话我也会不知道该怎么回答呀，但是你要相信我是永远爱你的，我的这些钱可从来没有乱用，全部都存着！”

    陆成江不想欺骗周淑伊，也不想交代自己那么恐怖的财富。

    只是温柔的哄着周淑伊，说完还贴心的为周淑伊擦掉眼角的泪滴，轻轻的在周淑伊小嘴上面点了一下。

    【陆成江，你再动她一下试试，这是少儿频道！婴儿车都不许开！】

    【我是来看直播的，不是过来吃狗粮的！虐狗了！】

    【原来真正闪瞎我眼睛的不是刚刚那一大堆黄金，而是爱情！】

    【我刚刚为什么要交那二十万学费？原来陆成江比我还有钱，亏死了我了！】

    汪校长不乐意了，自己刚刚还傻傻的给陆成江交了二十万的学费。

    但是鬼知道陆成江这么有钱，藏私房钱都是大堆的黄金。

    而自己那几百万的私房钱算什么，就连别人的零头都算不上。

    不管了！陆成江以后就是我的大哥了，以后就跟着陆成江混了。

    “老公，金砖后面的铁箱子里面是什么！”

    周淑伊幽幽的问道。

    就在刚刚周淑伊就注意到了金砖后面还有一个铁皮做的箱子，只不过上面拴着五十多把锁，绑得严严实实的。

    “啥铁箱子？”

    陆成江听见这话吓了一跳，那个铁箱子不是已经被金砖给完全遮住了吗？怎么会被周周看见？

    “你少给我装糊涂，还专门锁了这么多把锁，里面是有什么秘密瞒着我吗！”

    (本章完)

