    秦小鹏也想通了。

    扪心自问，这样的女人难道不值得他去珍惜，他去接受和爱吗？

    值得！

    曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。

    如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。

    如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！

    秦小鹏心里也不想错过。

    周惠敏能如此对自己。

    没有确定的以后，也没有谁祝福她。

    女人最好的四年光阴等待。

    秦小鹏不再犹豫，大步跑过去拉住了她的胳膊。

    两人四目相对。

    不再压抑自己对对方的渴望。

    秦小鹏抬起双手托起周惠敏的脸颊。

    低下头，“啵……！”

    周惠敏难以置信的睁圆了双眼深呼吸。

    心脏不争气的如擂鼓齐鸣，咚咚咚跳个不停。

    随着久吻不分，她整个人才渐渐放松了下来。

    一分钟，两分钟……也不知过了到底多久。

    直到快要喘不过来气才停了下来。

    秦小鹏一把抱住了她。

    周惠敏羞涩的也把头埋进了他的胸口。

    远处的木佳欣吃醋的不再看向这一边。

    “哼了一声”，然后就坐进了车里。

    周惠敏小声说道：“我是不是在做梦啊？”

    “你不是在做梦，是真的。”

    “你为什么对我这么好啊，我都不敢相信我能有今天这样的结果。”

    “不，是你对我好。

    你也值得我对你这样。

    好了，不早了，我派个车先送你回家，明天我再去找你。”

    刚刚两个人才算是走到了一起，立马就在一起过夜显然不太合适，于是秦小鹏就这样安排了。

    “好，都听你的。”周惠敏乖巧地应道。

    随后她先行坐车离开。

    秦小鹏才坐回车里回家。

    路上木佳欣头一直看向车窗外，一言不发，应该是生气了。

    秦小鹏问道：“这是怎么了啊？怎么一脸不高兴的样子？”

    “哼。”木佳欣依旧不说话。

    “你看看你，不是你让我去的吗？怎么还生这么大气？”

    “我，乐，意！”木佳欣一字一顿的说道。

    回到太平山顶小城堡中。

    木佳欣就迫不及待的把今天他和惠敏的事，全都告诉了其她几女。

    整得秦小鹏甚是不好意思，不停地用左手食指刮着自己的鼻子。

    最后惹得其她几女一致对外。

    看秦小鹏就来气，索性就每人推了他一下，白了一眼上了楼。

    然后紧闭房门。

    可怜的秦小鹏被所有女人拒之门外。

    秦小鹏独自郁闷，心中暗想：她们几个是不是要造反？夫纲不振啊！还有没有点中华传统礼数了？

    是不是应该来个家法伺候，让她们知道什么是残忍。

    当然他也就在心里吹吹牛皮。

    不敢真的发作说什么。

    他可不是军阀，也没有大男子主义。

    非得让自己女人们搞的跟古代那种三从四德一样。

    那样家里成什么样了？

    人人隔着心，说点什么话都得小心翼翼的，怕说错话。

    那家就不像个家。

    秦小鹏独守空房一晚上。

    第二天起床后，吃了一口早饭就先装模作样去了一趟公司。

    中午的时候，便没了人影。

    他啊，去了周惠敏的公寓里。

    他一进门，两个人一见面就是天雷勾地火。

    谁也挡不住。

    激情燃烧，小宇宙爆发。

    一个是暗恋了对方四年，如今终于有了结果。

    一个是早已经起了贼心，贪图对方的美色。

    心中的那点疙瘩，在昨天晚上就全都消磨没了。

    成人的世界就是这么简单。

    两个人用最温柔最爱的方式，展现着对彼此的爱意。

    那可真是衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴呀！

    一连在她家待了几日。

    体验了久别的新鲜感啊。

    秦小鹏不知道的是，家里的几位婆娘恨得是牙根痒痒。

    都在心中暗暗想着，等他回家一定要狠狠地收拾他一顿。

    好嘛，有了新欢，连家都不知道回了，这怎么行！

    秦小鹏自知这几天荒淫无道了，得赶紧回趟家，安抚一下这帮怨气冲天的少妇。

    给周惠敏安排了新的住所，买了一套大别墅，还让法拉利公司再多制作一台，明年才能上市的限量款跑车F·50，制作好了运过来。

    又安排了一个精英护卫给她当保镖，工作薪资待遇也让分公司总经理乐易领给她调整了。

    把她安顿好以后，才屁颠屁颠回到家里。

    当然不能空手而归啊。

    自己女人们都生气了，你还傻傻的不知道送点礼物。

    小命岂不不保！

    鲜花钻戒护肤品，包包衣服“小恶魔”。

    一样都不能少。

    到了家，秦小鹏又说了无数的好话啊，好说歹说，这才哄的几女放过了他。

    做男人，太难了……

    又一连半个多月时间，在自己家里和周惠敏家里两头跑。

    玩的是不亦乐乎。

    不过好日子也到头了。

    秦小鹏再次踏上征程，这次是去往马来国。

    之所以亲自去坐镇，是因为他此次前去，要抢当地很多家族势力的饭碗。

    比如说郭氏家族、李氏家族、林氏家族等等，等等。

    所有涉及棕榈油、橡胶、能源资源有关的家族，秦小鹏都将成为他们强有力的竞争对手之一。

    你一个外来户突然跑过来抢食吃，动了人家饭碗，人家当地人肯定会暗中联合起来对付你。

    这是毋庸置疑的。

    不过虽然对手关系网强大，在马来国的势力也是根深蒂固。

    秦小鹏却也有着自己的优势。

    第一他是在暗中，别人又不知道他是来干嘛的，想要做什么。

    第二影卫可不是吃素的，早在几年前就在这边搜集商业情报。

    第三嘛，他有钱，有巨量资本。

    想要对付秦小鹏这样的世界顶级商人，用官方打压和下三滥的手段对付他，都不太现实。

    他并且还准备声东击西的方案策略。

    那就是与成功集团参与竞争，也要收购科威士公司。

    当所有的家族把目光都转移到这上面来的时候。

    误以为这个商界大佬亲自过来，就是为了收购公司而已。

