    封王殿，空识界。

    随着时间缓缓流逝，此时封王大典慢慢进入尾声。

    但直到最后，仍然有很多圣子，在捉住这一辈子只有一次的大机缘，到处收集着帝王意志。

    不得不说，比起刚刚进来的时候，现在很多人的修为，都因为吞噬帝意而大幅增进了，更有人就地突破，场面沸沸扬扬。

    只不过，与此同时。

    楚云却是在暗中行动，没有人知道他在哪，而启动方舟之前，他思虑一番，还是决定营造自己已经死亡的假象。

    毕竟现在，楚云举世皆敌，先打东域诸雄，后杀少帝夏元龙，甚至连所谓的至高靠山神若宫，似乎都不是什么好东西，以后或许会有对抗的一天。

    既然这样，倒不如假死一次，让世人以为魔子已经陨落。

    如此一来，瞒天过海，暗度陈仓，就算全天下的仇家要找他报仇，恐怕都没有机会了，而自己的行动，也会顺利得多。

    一座青铜宝库中。

    “云云，你确定要这么做吗？”兔子问道。

    “嗯。”楚云点头，摆弄着一具“楚云”的尸体，让他颓废地挨在墙边，看其模样，无论容貌、身材还是神韵，都与楚云几乎一模一样。

    唯一的不同，可能就是头发了，尸体是白发苍苍的样子。

    此时，他们所在的地方，是一座普通宝库，偶尔会有圣子进入，楚云找准机会，将自己制造的尸体放到一间石室中，打算故意让人发现。

    这具尸体，是以如意古树的叶子为根基。

    须知道，如意古树在成熟之后，那些太古叶子演化出来的，就不再是单纯的实体分身了，只要再加入修士的念识、真血，伪装三魂七魄，就能模拟出一具真正的肉身。

    随后，楚云再施展《元胎血体术》，将尸体塑造成气息萎靡、寿元干枯的垂死样子，然后一把火烧掉，那么一具“因为寿元耗尽而引燃命火自杀的楚云尸体”，便是宣告完成。

    望着枯败得吓人的尸体，楚云微微点头，“大功告成。”

    “哼，死魔头就是死魔头，一肚子坏水，没想到你除了够莽，有时候还是挺阴险的。”叶妃璇说道，不曾想楚云，连如意仙叶这种绝迹的古宝都拥有。

    这家伙，隐藏得太深了吧。

    “我师父教过我，做坏人要奸诈，但做好人就要更加奸诈，要不然，怎么去对付那些坏人？”楚云淡漠开口，略微沉吟，又把空无一物的七星流光戒拿掉，“若想瞒天过海，单单是一具尸体，是完全不够的，还得让他们辨别出来。”

    说着，楚云屈指一弹，将伴随了很久的七星流光戒，送到尸体指骨上，而后让小朱雀张嘴一喷，一下子就将戒指给烧掉七七八八。

    这一枚空间戒指，是他在宗门新生考核时得到的，一直都没有摘过下来，所以见过他的人，都必然会留意到这一枚戒指。

    有此物品，作为身份证明，再加上一具完美尸体，那么“楚云已死”的事实，就足以营造出来。

    “云云，这样就行了吗？”刻印空间中，兔子好奇地问道：“那些圣子应该都知道，你是拥有魔剑和大量收藏的，但你没有留下这些东西，可信度不就下降了吗？恐怕没那么容易忽悠吧。”

    “说得不错。”楚云微微点头，“所以我让小朱雀，将空间戒指也毁掉了，只留下斑驳的印记，众所周知，又或者在外界看来，我楚云是个孤傲到极点的魔子，哪怕是因为血战而耗尽寿元，即将死在此地，都不会徒做他人嫁衣，遗留半点宝贝的。”

    “现在戒指被毁，伪造成所有宝物，都因为空间压缩而全部爆掉的现象，就很符合魔子‘人设’，谁也别想得到便宜！”

    “只要消息传出，让外界信了个七八成，那么这布置就称得上成功，毕竟到时候，我们早已经离开儒王岛，前往无涯圣域了。”

    “原来是这样！”兔子恍然，但随后它又语气消沉，叹气道：“只不过，一旦云云的死讯传了出去，那些不知内情的人，譬如云云你的好兄弟、干娘、无极宗的前辈、还有你的妹妹楚彤，甚至是慕容姐姐，岂不是都会很伤心？”

    此话一出，这里的气氛陡然间一沉。

    闭上血目，楚云沉吟道：“没办法，此事越多人知道，他们就越危险。”

    “就不能暗中告知他们吗？”兔子问道。

    “小蠢兔，别天真了，他们知道得越多，事情就越容易露出马脚。”叶妃璇环手抱胸，昂起头道：“魔头死讯传遍天下后，神若宫肯定会主持局面，以他们自诩天辰界至高守护者来看，应该会提出平息诛魔纷争，让修炼各界都安静下来，并主张化解余下的仇怨。”

    “但即便是如此，神若宫也肯定会派人，去打听魔头身边人的口风，要看看他是真死还是假死。”

    “想保守秘密？这是绝不可能的事，无论意志有多强都不行，毕竟以他们的通天手段，要搜罗一个人的记忆，实在是太简单了。”

    “搜魂术。”楚云喃喃道。

    “嗯？你也会这种术法？”叶妃璇微睁，似是有些讶异，“原来如此，怪不得你打算隐瞒实情。”

    “好无奈呀……”兔子叹气，这样的话，只能等到祸乱平息下去，再跟蒙在鼓里的友人暗中通报信息了，只是不知道，这需要多少时间。

    “别说了，大典马上就要结束，得引人过来才行。”楚云开口道，旋即让叽叽鸟飞回刻印空间，自己则是化作一道流光，冲出了宝库的青铜过道中。

    “咚……”

    “轰……轰……”

    隐匿潜行的时候，楚云特意制造火焰燃烧的声音，刻意引导一些圣子，让这些愣头愣脑的家伙，好奇地飞掠而去。

    至于楚云的踪影？

    可以毫不客气的说，以这些圣子的修为，恐怕连他的影子都摸不着。

    要知道，楚云已经吞噬定风圣魂，速度快得吓人，显露出来无影，去无踪的底蕴！

    “哇！这是什么？！”

    “一具尸体……是一具刚刚自燃命火的尸体！”

    “咦？此人的命火，好像太过薄弱了，非但无法自爆，连肉身都没有烧全，是谁啊！”

    “这应该是个男子，快看，他有白发残留！好像相当的苍老！是一位原地坐化的老前辈吗？”

    “胡说，封王殿哪有这种东西！白发……白发……对了！不……不会吧！难道这具尸体，是他？！这……这这这……这可是超级大新闻！”

    “说话别说一半，这尸体到底是谁！”

    ……

    听到这里，楚云遁入黑暗。

    剩下的事情，他已经管不了那么多，一颗死亡种子埋下，它会生根、发芽，然后彻底爆发！

    楚云暗叹，自己是个“死人”了。

    片刻。

    时空颤动，嗡嗡作响，各种鉴星道种发光，让很多圣子都心头一震。

    很明显，封号大典，即将结束了！

    而这个时候，楚云就像一头被孤立的独狼，独自迈步于草原中，他回到殿中陵园，再然后来到四座神像的中央之处。

    “喀！”

    随即，楚云毫不犹豫，将石晶钥匙往下一插！插在地面的一个玄奥小凹坑中。

    顿时间，四神石像底部的祭坛发光，瑞彩冲霄，璀璨夺目，有一道道咒力仙虹，朝着楚云疾射过去，蕴含着神异的空间之力。

    “咻！”

    等到楚云再定睛看去，就见到自己原地闪烁，居然已经瞬移到一个古老的操纵室里面。

    这个操纵室，恐怕就是永恒小方舟的指挥之座！

    “哇！这是什么地方！”

    “主控室？看来这里，就是古文中提到过的小方舟。”

    刻印空间中，兔子和叶妃璇好奇，前者干脆打开刻印，让叶妃璇、小朱雀都跑出来，到处观摩着这个广阔而神秘的仙晶之室。

    楚云也在打量四周，他伸手按上一块玄晶石板，那里顿时间，有着霞光流动，千丝万缕，穿梭四方，嗡嗡嗡嗡！

    这让整个主控室里的各种道器、仪器和华晶，都像是瞬间复苏一样，迸发出各色的玄光，此地变得亮堂堂一片。

    随后，一个个大型光幕，呈现在虚空之中，排列成阵，密密麻麻，有大有小！

    可以见到，那是空识界、各种宝库、帝王神碑，甚至是殿中陵园的画面，看起来，应该是实时呈现的，毕竟在空识界的光幕中，有些圣子已经在传送出去！

    “这里就是小方舟的中心！”楚云惊异，有种纵观全场，把控一切的感觉，心想此地不愧是主控室，能让统领监控着所有变化！

    “魔头，我们是要驾驶整个封王殿闯出去？！”叶妃璇问道，言语间竟是有些兴奋。

    “当然不是，这只是小方舟的主控室而已，连接的是小型的‘封王殿’，等到大典结束的同时，我立刻启动方舟，就会马上遁入虚空，神不知鬼不觉地远离此地。”楚云说道。

    “能行吗？好像……有点刺激呢。”叶妃璇瞪眼，粉红的嘴唇却是泛着笑意。

    “信我。”楚云沉声道。

    旋即，楚云再不犹豫，等到圣子离开得七七八八，他将石晶钥匙猛力插在一个石座之上，然后用力一扭，并输入浑身的真元，用以驱动方舟的苏醒！

    这一下子，楚云顿时就感觉到，浑身的能量都要被抽空。

    这小方舟，是一头洪水猛兽啊！

    只不过，此时小方舟也终于是启动起来，裹挟着一些最重要的宝库、石室和陵园，变化成一艘玄奥的战船，随后不等楚云反应过来，便是直接隐秘地遁入虚空！

    “轰隆隆！”

    虚空生电，雷霆划空。

    “咻！”

    同一时间，所有圣子都被传送了出去。

    封王殿，宣告正式关闭！

    但，哪怕是在外界，谁都没有察觉到，封王殿中有些重要的事物，也已经如鬼魅般潜行而去了！

