    “你要干嘛？”

    “呃……休学？”

    “休学干嘛？”

    “呃……就是一个职业战队，想要邀请我加入，叫sky，之前不是也提到过嘛？您还有印象没？”

    视频画面里的姜雅一阵沉默，旁边响起老爸林义的声音：“干嘛去？辍学打游戏？”

    “爸，不是辍学，是休学。”

    林轩忙着解释，“就打一两年，也许用不着一两年，就是说先休学一段时间，去打职业，打完后再去上学，不耽误的。”

    姜雅蹙眉道：“你现在这样不好吗？喜欢打游戏可以在课余的时候直播，也不会耽误学习，怎么忽然想起来要去打职业了？”

    “这个……”

    林轩一时语塞，总不能说想做出点事业来好娶您闺女，干笑一声，道：“一开始的时候确实没想过要打职业，不过后来了解了一下，感觉试一下其实也不错。”

    “您想啊，现在电竞行业发展这么好，那么多传统行业里的集团都开始往电竞投资，国家也越来越重视，您了解一下现在LPL战队母后的投资集团就知道了，体育的，网络的，地产的，电商的，就连人民网都投资了……趁着现在加入进去，应该还来得及赶上黄金时代。”

    姜雅显然没那么好糊弄，问道：“这跟你有什么关系？”

    “有关系啊，行业发展越好，待遇和前景自然也越好，现在LPL明星选手的待遇都跟传统体育明星差不多，您想啊，要是我能代表咱们国家出征世界赛，再拿点荣誉回来，那不就跟国家队参加奥运似的……对了，好像英雄联盟已经列为奥运比赛项目了吧？到时候看奥运，您跟我爸就在家看我比赛，不对不对，可以跟我去现场看啊，票什么的交给我来搞定了。”

    “你别跟我说这些没用的。”

    姜雅根本半点不为之所动，原本很端庄秀美的面容严肃起来，俨然间就很有小妮子曾经说起时记忆里的女强人范儿，“电竞行业发展多好，跟我没关系，我也不关心，你就说说你自己的情况。”

    她此刻就是一副要直接做主的态度，林义就在旁边，却没说什么，但很明显的，他们此刻是站在相同阵营里。

    家长与子女，天然就是不同层级的阶级。

    林轩看看视频画面里的爸妈，然后抬头看向姜浅予。

    刚夹了一根绿豆芽放到碗里就着米饭一块扒到嘴巴里的小妮子大大的眼睛看着他，轻轻眨了眨，很无辜的模样，就在那一边吃饭一边看着他跟爸妈交涉。

    他咳嗽一声，“什么情况？”

    姜雅道：“你打职业的话，是要跟俱乐部签合同的吧，到时候就要服从俱乐部安排，能是你说退就能退的吗？”

    林轩笑道：“如果选手铁了心要退役，俱乐部怎么都拦不住啊，又不是违约转会，退役这事全看选手自己，这个您可以放心，再说我加入战队，也不仅仅是选手……”

    姜雅素来性子沉着，说话做事也都比较注重方式，她并不希望林轩去打职业，但却没硬要拿着家长的架子来压林轩，而是听他陈述，跟他讨论得失利弊，想要说服他，而不是直接给出命令式的判决。

    林义的性格却是比较武断、冲动，并没有那个耐心与冷静，林轩才说了一半，就直接打断了林轩的话：“放什么心啊还放心？你说休学两年就休学两年啊？人家学校到时候还要你吗？你到时候还能重新考一次？还是说以后一辈子就天天打游戏？”

    “不是，爸您先听我说完。”

    林义的语气有些冲，林轩有些无奈，深呼吸了一口气，然后才继续说道：“这事我们学校是支持的，而且学校还有明文规定，在校学生如果加入职业战队，拿到赛事冠军，还有奖学金。”

    “啊？”

    这事连姜雅都愣了一下，坐在对面吃饭的小妮子也是眨巴着大眼，有些狐疑地看着他，很怀疑他是为了说服爸妈而故意这样说的。

    “我说的是真的，您回头查一下就知道了，新闻有报道过的，不止我们学校，京城大学也有类似的电竞奖学金，而且现在很多大学里面就有电竞专业好不好，这是体育竞技，不仅仅是打游戏。”

    林轩说的是实情，他前世的时候，电竞行业还没发展到这世的规模，就有名牌大学设立了电竞奖学金，这世里同样有，“我们学校真有电竞奖学金，最高一百万，不过那是S系列赛的世界冠军，国内冠军好像是从十万起步，其他世界赛冠军也有，比国内赛要更高一点。”

    对于姜雅和林义来讲，最在意的无疑就是林轩的学业，此时听说连学校就支持，还设立了专门的电竞奖学金，一时间心里就有些动摇起来。

    林轩马上趁热打铁，抛出自己的下一张底牌，“而且我之所以打算去打职业，更多的原因是因为人家给的不是工资……”

    姜雅有些好笑地问道：“不给工资，那给什么？”

    “股份。”

    林轩很认真地分析道：“按照去年的情况来算，一个LPL名额——现在英雄联盟的比赛不是发展的很好嘛，很多集团都想投资，自己弄一个战队，但LPL战队数量是有限制，所以就要竞拍战队名额，什么都不算，就只是一个LPL战队的名额，价格就要一个亿。”

    “我现在加入的sky战队，原本是LPL战队，还拿到过世界冠军，当然不是s赛的总冠军，原本在全世界都很有名气，可惜后来因为队员退役，就掉下去了，今年打算要打回去，然后人家老板说，如果能打回LPL，拿到一个名额，到时候融资后，会给我百分十五到二十之间的股份，您算一下啊，品牌收入、赞助费、队员价值什么都不算，只算名额的价值，百分之二十就是两千万啊。”

    虽说现在钱已经不值钱了，但两千万对于普通家庭来讲终究是不算是个小数目，姜雅跟林义显然没想到会是这种状况，一时都没说话。

    林轩继续道：“您想啊，我上学是为了什么？虽然不能说只是为了挣钱，但说到底，最终实现价值，都需要用钱来体现吧？现在我只是休学，因为现在年龄比较小，反应快，适合打电竞，然后打两年，退役了还会继续去上学，又没什么损失……”

    林义终于开口道：“人家给你股份，要投钱吗？”

    “不用，只要我加入，然后带着sky打回LPL就行。”

    “你不给钱，人家为啥白给你股份？”林义明显还有些怀疑。

    “sky在次级联赛，就不值钱，只要能打回LPL，价值就是翻十倍，人家就算给我点股份，算起来也是赚啊。”

    实际上这事林轩自己都有些怀疑，因为陈慕雨给出的条件有些过分优厚了，基本是没有什么讨价还价的，不过这会儿自然是表现的理所当然，“你们不知道，sky掉级后，每年都想着要打回LPL，但一直都没成功，已经失败七次了，现在LPL晋级名额都快关闭了，他们当然着急，好不容易碰到个我这么厉害的，当然要想办法抓住了。”

    姜雅沉吟道：“那是今年又失败了呢？”

    林轩叹了一口气，“要是失败，那就没办法了，LPL晋级通道马上要关闭，失败了我就没股份，就不打职业，老老实实地上学呗。”

    姜雅跟林义半晌都没说话，林轩道：“我回头还得向学校申请休学，不少手续要办，跟俱乐部那边还没签约……”

    姜雅问道：“签什么合约？”

    “就是LPL晋级赛前的合约，不然我要是去帮他打比赛了，然后也晋级了，到时候他不给我股份咋办？肯定要签合同的……”

    林轩说话的时候，刻意用了一种比较强势的语气，给爸妈的感觉就像是人家陈慕雨求着他似的，“当然肯定要你们先同意才能签合同，学校那边申请休学，各种手续肯定也都是需要你们同意的。”

    姜雅蹙眉道：“这事着急吗？”

    林轩道：“挺着急的……当然，也不是那么着急，您跟我爸可以先考虑一下，或者直接跟俱乐部老板谈也行，对了，那老板或许您还认识……”

    姜雅奇道：“我怎么会认识？”

    林轩说了大半天，基本都没怎么吃东西，小妮子差不多都快吃饱了，这会儿就伸出手来，让林轩把手机递给她，甜甜笑道：“妈妈，我知道我知道，我跟您说……”

    她接过手机，就打手势让林轩先吃饭，自己开始帮林轩说起来，“您还记得我前段时间不是给过您一份苏洛雨的签名专辑嘛？那个sky俱乐部就是洛雨姐姐家里开的呀，你都忘了呀，前几年的时候，洛雨姐姐恋情曝光，后来才退出娱乐圈的……”

    “对啊对啊，她老公……现在是老公啦，那时候是男朋友，不就是电竞的职业选手嘛？他以前也在sky打职业的，后来就把整个俱乐部都给买下来了，而且现在可厉害了，身家百亿，是很有名的企业家，还登上过央视新闻呢……”

    “肯定有苏家的帮忙，但人家更多还是靠自己啊，您想啊，他就算再有钱，要不是因为以前曾经代表着中国拿到过世界冠军，能上央视吗？不是，LPL是没世界冠军，可世界冠军也有不一样的啊，没拿到的那个是S系列赛的世界冠军，是英雄联盟里的年度总冠军，陈哥……就是洛雨姐姐的老公，他拿到过S系列赛的亚军，还有季中赛的冠军，而且都是两次……”

    “哎，爸，您说我听着呢……厉害呀，爸您忘了暑假的时候啊，咱们颐城的市赛，那时候咱们网咖的战队不都是被淘汰了吗？后来哥哥不还是一个人帮咱们网吧拿到了市赛冠军嘛？”

    “对呀对呀，而且市赛对哥哥来讲都没挑战性的，作者都懒的写……”

    