    　　经过一阵的战斗，众人终于把这条蛇拿下了，奥斯卡兴奋的走上前去，要对这条千年的凤尾鸡冠蛇给予致命一击的时候，一个沙哑的厉喝声骤然响起。“住手。”

    　　紧接着。三道人影从之前风尾鸡冠蛇飞来地方向蹿了出来。出现在众人面前。

    　　这三个人是二老一少，一名男性，两名女性，女性老者，看上去有六、七十岁地样子，满头白发梳理地极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上地皱着虽然不少。但却红润地犹如婴儿一般。一双眼睛中精光吞吐。右手握着一根长达三米的蛇头拐杖。身上六个魂环上下律动着。竟然是一名魂帝级强者。

    　　男性老者，看上去至少也有七十开外地年纪。满头银发，手中一根长度足足超过四米地龙头拐杖呈现为亮银色。杖首龙头栩栩如生，看上去极为炫丽，满脸的褶皱显示着他的年纪，身上竟然有八个魂环在上下律动。赫然是一名魂斗罗级别的强者。

    　　跟在老妇身边地。是一个漂亮地少女。齐耳短发，看上十六、七岁的样子。一身利落的劲装。紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢地盯视着奥斯卡手中地风尾鸡冠蛇，她手中也拿着一柄蛇头拐杖。只不过要比老妇的短了一些，只有两米长。身上地魂环也只是两个百年的。

    　　三人出现，让史莱克学院的众人一惊，尤其是一名魂帝和一名魂斗罗的出现，给众人很大的压力。

    　　比佰轩也很惊讶，按原著了所说，这时只有蛇婆和孟依然俩人出现在这，怎么现在龙公也在了？

    　　惊讶归惊讶，但是魂兽是不能让地。

    　　“小子，把你手中的凤尾鸡冠蛇放下，这只魂兽是我们先发现的，我们也不至于追踪至此？”龙公孟蜀说道。

    　　“凭什么？你们……”奥斯卡很是不甘心的说道，但是却被比佰轩打断了。

    　　奥斯卡看着比佰轩说道：“轩老大……”

    　　比佰轩示意奥斯卡先不要说话，转过头对着三人说道：“如果我猜的不错的话，这俩位就是魂师界鼎鼎大名的龙公蛇婆了吧！”

    　　“没错，就是我们，看不出来，你这个小子还挺有见识的！”龙公孟蜀说道。

    　　“呵呵，没想到能在这星斗大森林里，遇到两位前辈，真是晚辈等人的荣幸，不过…”

    　　“不过什么？”蛇婆问道。

    　　“呵呵，不过，这魂兽我们是不会让的，因为这个小子很需要这个魂兽的魂环进阶。”比佰轩指了指奥斯卡笑着说道。

    　　“什么？不要开玩笑了！这个小子才多大？就能吸收千年魂环，那至少要三十级才可以，别跟我说，这小子已经三十级了!”龙公看了看奥斯卡，又看了看史莱克众人说道。

    　　“既然前辈不相信，你们就放出武魂，给俩位前辈看一看！”比佰轩对着史莱克众人说道。

    　　其中，宁荣荣、奥斯卡、唐三的武魂释放之后。出现地只有身上的魂环，他们的武魂是什么不会令对方看出。

    　　顿时，出现在龙公蛇婆和少女面前地七名少年男女全部都是魂环光芒闪耀，每个人都有两个象征着百年地黄色魂环，戴沐白更是多出了一个紫色的千年魂环。

    　　这一看。可着实让龙公蛇婆很是震惊！

    　　怎么可能！这是他们的心中第一个想法。

    　　眼前这些十二岁到十五岁不等地孩子们，竟然都已经拥有了大魂师以上地级别，那个看上去年纪最大地。竟然已经拥有了第三个魂环。而且。他们每一个人地魂环品质都是那么的好，居然一个十年魂环都没有出现。

    　　比佰轩看着龙公蛇婆震惊的样子，心里暗爽，脸上却笑呵呵说道：“不知道，俩位前辈对我的学生，可入的了法眼？”

    　　“什么你的学生？”龙公蛇婆比刚才震惊都大，虽然史莱克众人都是天才，但是这个跟自己孙女一样大少年，已经是这一群天才的老师了，这可能吗？

    　　孟依然呆滞在那里，看着这个帅气无比的少年，竟然已经是这群比自己还天才的少年的老师了，那他该有多么天才啊，而且他的眼睛很特别啊，让人看下去，就不想移开，如果自己永远的看下该多好啊，孟依然想到这里，脸上顿时升起了两朵红云。

    　　龙公蛇婆，显然没注意到自己孙女情况，龙公呼出一口气，看着比佰轩说道：“那么，你们是不打算让出来了？”

    　　“呵呵，是的！”比佰轩还是笑呵呵的说道。

    　　“那好，既然如此，那我们就只能硬抢了！小子，你可别怪我们以大欺小！”龙公说道。

    　　“呵呵，既然两位前辈，从站出来那一刻，就已经准备以大欺小了吧！”比佰轩很是不客气说道。

    　　“好，好，好。小子别以为自己天赋好，就已经天下无敌了，今天我就教训教训你！”

    　　龙公连说个三个好字，当然不是认为比佰轩说的好，而是被比佰轩气的，说出的反语。

    　　“呵呵，既然如此，那就请两位前辈，一起上好了！”比佰轩淡淡笑道。

