    “谢谢！”黎落对于这种褒贬不明的话，向来会当对方在夸自己。

    “容璋快过生日了，我打算给他举办生日宴，一来，是时候让大家见见我们容家的继承人，二来，他年纪不小了，趁着这个机会多结识一些世家小姐。”容川恶意满满地说，“这孩子就是老待在家里不出门，眼界才那么窄，抱着块石头当璞玉。”

    黎落沉默了一会儿，说：“也好。”

    容川本来等着看她的反应，见她既不惊讶也不难过，顿时有点失望：“你真这么想？”

    “反正我阻止不了，不是吗？如果他能在宴会上跟哪位小姐看对眼，未尝不是一件好事。”黎落把遥控器放在一旁，起身说，“不过要是没看上谁，希望您不要逼他。”

    “这件事轮不到你置喙。”

    “我知道。”黎落轻轻叹了口气，她转身往楼上走。

    走了几步，又想起什么似的回过头：“老爷子，您挺出乎我的意料。”

    容川不解道：“什么？”

    “我本以为一个成功的生意人，特别是像您这个岁数的成功生意人，不说胸怀大到海纳百川，也不至于小肚鸡肠，可您推翻了我的认知，见了您，我才知道一个长辈可以对晚辈刻薄到这个程度。”

    容川：“你……”

    “您快七十了吧？”黎落补了一句，“逞口舌之快赢了晚辈，真不是什么特别光荣的事。”

    “……”

    -

    没过多久，容璋生日到了。

    晚宴定在一处酒店，邀请了无数达官显贵，菜肴标准堪比国宴，容川更是拿出珍藏多年的红酒，当晚受邀前来的世家小姐无一不是才貌双绝……

    这些都是黎落听说的。

    虽然她名义上算是容家的人，但并没有资格出席，容老爷子也没打算让她出现在晚宴上。

    “我才不想去呢，又不是没见过这种场面。”黎落躺在房间沙发上打游戏，她手边放了个小盒子，里面是她委托容家的佣人去当地一家佛寺求来的红绳，权当给容璋做生日礼物了。

    目前她一穷二白口袋空空，也拿不出像样的生日礼物。

    打了一会儿游戏，时间快到九点，黎落有点困了。

    她琢磨着容璋是今晚宴会的主角，估计没那么早回来，正想洗个澡睡觉，房间门却毫无征兆地被推开，容璋快步跑进来，跟以往无数次放学回家找她要抱抱一样，钻进她怀里抱着她不撒手。

    黎落一懵：“你怎么回来了？晚宴结束了吗？”

    一般来说晚宴不会结束得这么早，现在这个时间正是最热闹的时候。

    容璋嘟囔道：“烦。”

    以黎落这些日子对他的了解，知道他这是烦人际来往了，虽然他平时看起来跟正常人没什么区别，但那是被电击治疗强制改变的结果，受卡普塔尔影响，他骨子里还是那个厌恶交际，只想待在家里组装机械的小男孩。

    黎落拍了拍他的脑袋：“你回家的事，你爷爷知道吗？”

    “不知道。”

    “他要是找你呢？”

    “我关机了。”

    黎落有些好笑，她示意容璋松手，然后拿了放在旁边的礼盒递给他：“生日礼物。”

    容璋来了兴趣，打开盒子捻出那条编织的红绳，上面还系了一颗小核桃，他问：“这是什么？”

    “平安索，也叫转运绳，我让人从弘明寺求来的，你可别小看它，寺庙最有名的大师给它开了光，那位大师可厉害了，听说他保管着一位已经圆寂的得道高僧的佛骨舍利，可以起死人而肉白骨，只要戴上这条红绳，你就能一直健健康康平平安安了。”黎落吹起牛来脸不红心不跳。

    容璋深信不疑，立刻把红绳戴到手腕上，他轻轻晃了晃上面的小核桃，想起什么似的问：“还有吗？”

    “什么？”

    “平安索，你也要健健康康平平安安，这样就能一直陪着我了。”

    黎落顿了顿，说：“改天我们一起去求一条。”

    “好。”

    容璋手又缠上她的腰，靠在她怀里。

    “怎么了？”黎落明显感觉到他不太高兴。

    “爷爷让我结婚。”

    “你不愿意？”

    “倒也不是不愿意，只是觉得麻烦。”容璋皱着眉头，“而且，很吵。”

    “怎么会呢？”黎落说，“你要是怕未来的老婆话多，可以找个性格文静点的。”

    容璋还是摇头：“婚姻涉及的东西太多，再文静的女人遇上这些事，都会变得很吵。”

    黎落诧异于容璋能说出这样一番话，她好奇道：“你为什么会有这样的认知？”

    容璋沉默了一会儿，说：“我爸妈就是这样。”

    “你爸妈？”

    “他们出车祸的时候，我也在车上。”

    黎落一愣。

    “我并不是一出生就有病，五岁之前我是正常的，爸妈是爷爷撮合在一起的商业联姻，两个人性格不合，经常吵架，车祸那天我跟他们一块外出，他们在车上吵起来了，爸爸一生气就把车开得很快，妈妈去抢方向盘，然后车翻了，爸爸的小腹被玻璃扎穿，消防把他救出来的时候，他肠子漏了，妈妈整颗脑袋都碎了，我坐在副驾驶后面的儿童座椅上，她的血溅了我一身……”

    黎落：“……”

    “那件事过后，有大概两年时间，我不断重复做有关于车祸的梦，梦里不是爸爸浑身血，就是妈妈没了脑袋还在跟爸爸吵架……再后来我病了，其实我不觉得自己病了，但是大家都说我有病，那我大概是真的有病。”

    “……”黎落一时间不知道该说什么好。

    “结婚太吵了，我不太想结，但是爷爷说我不结婚容家会绝后，我就成了容家的罪人。”

    说到这里，容璋露出困惑的神色：“如果爸妈早知道他们在一起会死，那他们是不是就不会结婚？”

    黎落：“……你跟他们不一样。”

    “一样的。”容璋说，“我有病，但我不傻，有人的地方就有是非，容家这么大一份家业，嫁进来的女人只要有所求，为财也好，为我这个人也好，那就一定会有争吵。”

