    接下来的两天，段云很快就做出了两套数控滚齿机的电路板，芯片焊接好后，段云用小刀轻轻的刮去了6502微处理器芯片上面的标识，然后用铅笔涂抹了一下。

    做完这些后，段云又骑着摩托到城区购买了一些其他的电器零件设备，至于数控的外壳，段云则可以设计个模具，在工厂加工好后，然后让工坊加工出一个外壳出来。

    段云现在并不急于很快做出数控滚齿机的改装，他现在在厂里的境遇已经今非昔比，并不急于做出技改来改变自己的境地，所以时间充裕的很，可以慢慢的来。

    周一早上，段云正式回厂子上班。

    刚进入技术科，早来的几个同事纷纷上前对他热情的招呼了起来。

    之前段云和科室的同事相处的一般，也没什么私交，所以猛然看到众人对自己如此的热情，让段云多少有些不适应起来。

    其实段云不知道的是，他这次出国的事情在厂里引起了不小的轰动，能跟着市局的局长一起到西德谈判，这种殊荣是厂长书记都没有过的。

    另外段云出国的这段日子，厂里开过好几次的会，在谈到厂里技术方面的事情时，无论是书记赵东升，还是厂长秦刚，都对段云褒扬有加，称赞他是全厂青年职工的榜样，号召厂里的技术人员都要学习他。

    段云是书记赵东升这边的人，赵东升开会表扬段云是很正常的事情，但让众人大跌眼镜的是，最近这段日子就连一向对段云不待见的厂长秦刚，这次也和赵东升在段云的评价上统一了口吻，甚至这几天秦刚在会议上表扬段云的话比赵东升还多，这确实出乎了很多人的意料。

    所有的事情都预兆着段云前途一片光明，名眼人都能看的出，厂长和书记这段时间频繁的表扬段云，这无疑是为提拔他而做出的‘预热’。

    所以这次段云刚回到上班，就受了科室其他同事的热情欢迎，因为大家都清楚，估计用不了多长时间，段云就会变成他们的顶头上司！

    “一点小意思，大家别嫌弃。”段云和众人招呼了几句后，就从包里拿出了一个一把钢笔，每人一个，分了出去。

    众人拿到钢笔后，也都个个眉开眼笑，毕竟称赞段云大方够意思。

    刚把礼物分完，段云就被厂长秘书交到了秦刚的办公室。

    “小段坐！”看到段云进来后，秦刚笑吟吟的示意他坐下，然后又让秘书小刘给他倒了一杯茶水。

    “秦厂长……”段云接过茶杯后，看了一眼旁边的秘书小刘。

    “小刘，你出去吧。”秦刚一挥手，秘书小刘走出办公室后，将门关了起来。

    “这次出国感觉这么样啊？”看到小刘离开后，秦刚微笑着对段云说道。

    “挺好的，这次出国也算让我开阔了眼界，长了不少的见识。”段云沉吟了一下，接着说道：“最让我印象深刻的是西德确实非常的发达，咱们国家的四个现代化建设的目标任重道远啊……”

    段云其实知道秦刚为何现在会对自己这么好，虽然以前两人不是一路人，但却并不妨碍两人可以和和气气的谈事情。

    只有孩子才计较对错，成人的世界只有利弊。

    段云想实现自己下一步的计划，就必须要在厂里争取到更多的权利，而这光靠书记一个人支持是不够的。

    只要秦刚对自己的前途有帮助，段云到也可以和他暂时合作，各取所需，况且秦刚是厂里的一把手，段云目前也还只是厂里的一个小技术员而已。

    “呵呵，年轻人多到外边的世界看看是很有好处的，我年轻的时候也走遍过祖国的大江南北，这段经历对我人生都是很有影响的……”秦刚笑了笑，接着说道：“其实呢，我一直都感觉你是厂里年轻职工中技术水平最高，也是最有潜力的一个，所以我打算过段时间和厂里的其他领导开会讨论一下，把你安排到更适合你的岗位上！”

    “谢谢秦厂长厚爱！”段云闻言语气感激的说道。

    段云早就预料到这次回国后秦刚有可能会提拔自己，毕竟秦刚若是想示好拉拢自己的话，光是靠着开会的几句表扬显然是不够的，没有看得见摸得到的好处，那就没有任何诚意可言，秦刚当了这么多年领导，他不可能不知道这个道理的。

    不过秦刚只是说有意提拔段云，但却没有给出明确的职务和待遇，显然还是要看段云接下来的态度的。

    “小段，其实你也不用谢我，我也看的出来，你很聪明，也很有悟性，将来你能有多高的成就，还是要看你的路该怎么选择……”秦刚语气带着几分意味的说道。

    “秦厂长，这么说吧，我是个靠技术吃饭的人，对技术之外的事情其实并没有多大的兴趣，我也没很多人想的那么复杂。”段云顿了顿，接着说道：“这次和瑞局长一起出国，我和他谈论最多的事情基本上全都技术方面的东西，至于其他的东西，我也不说，瑞局长没有兴趣，其实就这么简单。”

    “啊，这样啊。”秦刚闻言轻轻的点了点头。

    “另外这次出国，我还给您带了点东西，希望秦厂长您不要嫌弃。”段云说着，将一个包装精美的钢笔盒递到了秦刚的桌前。

    段云这次买了很多钢笔，但却分了好几个档次。

    送厂长书记当然是用最高级的，相比后世职工给领导送礼动辄几千甚至上万的礼品，段云感觉自己的礼品只是‘小儿科’而已。

    “这是……”秦刚接过钢笔，啪嗒一声打开紫色绒布的笔盒后，里面赫然露出一支雕刻着精美花纹的黑色钢笔。

    而在钢笔的上面，还有一张纸条，上面写着‘赠秦厂长’四个大字。

    这是个细节，有这张纸条，说明段云不是临时想起赠送秦刚礼物的，而是在今天上班前，段云就已经记得要给他带礼物了。

    果然，看到这根钢笔和上面的纸条后，秦刚脸上顿时露出了满意的笑容，片刻后抬头对段云说道：“你太有心了……”

