    第126章苦了柔妃

    苏轻轻哭笑不得地看着趴在自己腿上的羊奶糕，忍不住伸手戳了戳它的小脑袋。

    又抬头和柔妃道歉：“柔妹妹，对不住啊，羊奶糕它不懂事，冲撞你了。”

    柔妃看着自己的衣袍湿漉漉的一片，还散发着一股恶心的味道，脸色难看极了。

    她一向爱干净，哪里受过这等污秽之物，掩着鼻子道：“娘娘无须自责，是臣妾的失误。”

    说罢，又吩咐车夫停车，让贴身宫女取来一套干净的衣衫。

    柔妃要在车上换衣，苏轻轻只能抱着羊奶糕走下马车。

    张嬷嬷等人见苏轻轻下了马车，忙迎了上去，关切地问道：“娘娘，发生了什么事？”

    好端端的，怎么突然间要停下马车。

    苏轻轻简单地说了一下方才发生的事。

    晴雪听了，忙上下左右检查苏轻轻的衣裳，怕她沾到羊奶糕的尿液。

    “本宫没事。”苏轻轻拦住晴雪检查的手，“羊奶糕调皮得很，弄了柔妃满身，还蹭干净。”

    当时羊奶糕受了惊，尿液都是喷出来的，自身的皮毛也没有沾到，只是苦了柔妃。

    听到苏轻轻的形容，晴雪和春喜都有些憋不住，想笑。

    奈何柔妃的宫女还在，春喜和晴雪只好忍住笑，将笑容硬生生地吞进了肚子里。

    怕耽误行程，柔妃很快就换好衣裳。

    再次踏上马车，苏轻轻便闻到一股好闻的花香味。

    应是柔妃熏了香料，掩盖住了羊奶糕的尿骚味。

    “贵妃娘娘，快坐。”柔妃笑盈盈地拉着苏轻轻坐下来，一副十分亲昵的模样。

    方才发生的事，柔妃似乎一点都不介意。

    苏轻轻不由得感叹，这位柔妃娘娘可比她想象中的要大度得多。

    坐了下来，马车继续前行。

    经过方才一番之后，柔妃也没再说要抱羊奶糕，只是眼睛还看着它。

    马车走上官道，颠簸的情况好转了不少，羊奶糕也不像刚才那般不安。

    柔妃这时才提出要摸摸羊奶糕。

    羊奶糕似乎知道自己犯了错，乖巧地缩成了一团，不敢露面。

    小小的脑袋就埋在苏轻轻的大腿处，一动不动。

    苏轻轻很大方地同意了。

    柔妃这才靠近她，一双玉手轻抚着羊奶糕的背脊，嘴里还念念有词，“羊奶糕好软。”

    才摸第一下，羊奶糕就抗拒得厉害，身体也不自觉地缩着，似乎在躲避柔妃的碰触。

    柔妃见状，手顿了顿，停在半空中，“它好像不喜臣妾碰它。”

    这话听起来很是伤心，一双美目微微黯淡下去，神色间透着丝丝失望。

    苏轻轻解释着：“它还小，怕生，不习惯陌生人的碰触，才会抗拒。”

    柔妃只好缩回手，摸到一下，她还是不要太过于贪心，“嗯，没事，臣妾不勉强它。”

    她说到做到，一路上，柔妃都没有再碰羊奶糕。

    不过，苏轻轻总感觉柔妃的目光总是在羊奶糕的身上徘徊。

    羊奶糕待在马车上的时间不多，它饿得快，很快便撑不住，苏轻轻便把它交给小安子。

    回程途中，马车的速度比来的时候慢了不少，苏轻轻猜测，应是顾及到林昭仪身子不适，故而放慢了速度。

    ?  ?今日最后一更！晚安啦，包被们

    ?  

    ????  

    (本章完)

