    ps：感谢刀锋舞蹈者同学的慷慨打赏，第一更送到。

    就在记者们围攻天下影视集团的时候，叶苏芒四人一行已经到了别墅。

    现代化风格十足的别墅构造确实很吸引人眼球，哪怕是对房子外形不甚在意的叶老爷子都多看了两眼，而刘晓丽的眼中也是透露出一股满意。

    着同样也是叶苏芒和刘伊菲第二次来到别墅。

    外面一如往常那般亮丽，内部此刻却也有种焕然一新的感觉。

    一些细节上的家具已经根据两个人的要求换过了，整个别墅也进行了消毒与打扫，所有的床铺也都换上了崭新的床具用品，此刻走进去，鼻尖还萦绕着一股高级空气清新剂的味道。

    而自己与刘伊菲要求的那个小屋也已经空了出来，走进去后，本不算大的卧室却令人感觉一阵空旷，打从心底就让人有一种塞满它的冲动。

    正直阳光透过落地窗照落进来，给地板铺上了一层看似莹白的光辉，叶苏芒与刘伊菲牵着手，轻轻的踏在地板上，一股温暖从脚底涌到心头。

    这就是属于我们自己的房间。

    刘伊菲甜蜜的一笑，目光打量了空旷的房间许久，甚至比欣赏外面的布置还要认真许多，半晌后，女孩才笑眯眯的将背上一直背着的书包放下，打了开来。

    这一举动也引起了叶苏芒的兴趣。

    “我一直很好奇，你都带了些什么，竟然有一书包这么多。”

    “你猜呢。”刘伊菲俏皮的眨了眨眼睛，转头笑着反问向叶苏芒。

    看着女孩甜蜜的笑容，叶苏芒同样温柔的笑了笑，然后沉吟了片刻。猜道：“有我们的相片？好想还不够，还有你喜欢的绒毛玩具？”

    “恩~~no。”刘伊菲皱着小鼻子，轻轻的摇了摇头，否定道，随即一件件的把东西拿了出来。

    “照片，你猜对了。但是没有绒毛玩具哦。”刘伊菲先是拿出了两本相册，叶苏芒接过后翻开一看，竟然全部都是自己或者是和刘伊菲一起的合照。

    游乐场，公司，片场，还有餐厅，还有摩天轮，石子路……

    许许多多的地方，都是两人充满回忆的地点。

    有一些叶苏芒甚至忘记了。直到看到相片才恍然回忆起那时的经过，想到原来自己和刘伊菲还有过这些歌经历，一页页翻过，望着照片中不断成长，不断变换着造型却一直在一起的男孩女孩，叶苏芒忽然现，自己的十八岁与女孩的十四岁之后，完全就是一直存在的交集……

    “哦！？”翻到相册的最后一页。叶苏芒忽然出了一声惊呼。

    “看到了？”刘伊菲吧小脑袋凑过来，看到叶苏芒翻到的页数。顿时笑道。

    叶苏芒此刻是一脸的惊讶，因为那张照片，赫然就是那个冬夜，自己与女孩最初相遇的地方，虽然照片很模糊，角度也有些奇怪。但叶苏芒敢万分肯定，甚至在照片中，透过窗户，自己手边还有着那碗令自己记忆犹新的拉面。

    “不知道自己被偷拍了吧，(*^__^*)嘻嘻……”刘伊菲得意的笑着。

    “你什么时候拍的。”叶苏芒摩挲着相片。惊喜的望向刘伊菲，因为这张相片出现的太突然了，这本来只存在记忆里的东西忽然出现在眼前，这种感觉真的很难形容。

    “还能是什么时候，就是我出门的一霎那偷拍的呗。”刘伊菲坐在地上，理所当然的回答道。

    叶苏芒又望了望相片，确实，从照片的内容和角度上，应该就是刘伊菲离开时拍的，而且用的不是专业的相机，应该只是手机，要不然即便是黑夜，也不至于像现在这般模糊。

    望着相片良久，叶苏芒忽然一乐，揉了揉刘伊菲的长，笑道：“小丫头，不会那个时候就关注我了吧。”

    ‘小丫头’这个称呼好久都没有从叶苏芒嘴里出现了，自从确定关系后，叶苏芒就几乎没有再叫过，毕竟刘伊菲很在意这一点，可惜此时叶苏芒太过兴奋，不自觉的就喊起了最开始的双方见面时的称呼。

    刘伊菲这一次出奇的没有强烈反对，反而一脸的回忆和享受，显然也是沉浸在了两人初见时的画面。

    “那时候第一次见面，我第一印象就是这个大哥哥好漂亮，就是有些傻傻的……哈……”刘伊菲被自己的话逗得一乐，叶苏芒也有些脸红，想到第一次见面时自己呆呆望着刘伊菲的模样就觉得脸蛋烫。

    好在刘伊菲只是笑了一阵就停了下来，继续说道：“后来我出门后，不知为什么就拿出手机照了一张你的照片。”

    “果然是小花痴，那时候才几岁就知道看帅哥了。”叶苏芒撇了撇嘴，吃味的说道，哪怕刘伊菲花痴的是自己，叶苏芒也吃醋了，谁知道女孩这个毛病是不是惯犯。

    女孩被叶苏芒吃醋的小模样逗得花心乱颤，脸上的笑容就一直没有落下，要知道能从叶苏芒脸上看到这幅表情，绝对是弥足珍贵的。

    “乖乖，就花痴你一个人嘛。”刘伊菲笑嘻嘻的摸了摸叶苏芒的脑袋，仿佛哄着小狗狗一般在说话。

    叶苏芒到也干脆，张着嘴就要咬上刘伊菲那白嫩的小手一口，吓得女孩连忙缩手，叶苏芒这才满意的笑了笑。

    玩笑了一阵，叶苏芒示意刘伊菲继续。

    紧接着，刘伊菲背包里的东西就渐渐都展现在了叶苏芒的眼前。

    第一次去游乐园时叶苏芒给刘伊菲买下的兔子耳朵头箍，还有叶苏芒送的一件件小礼物，让叶苏芒惊讶的是，自己在《仙剑奇侠传》拍摄空闲时随手画的一些东西也都被女孩不知何时收集了起来。

    “看到没，第一次买给我的小东西，还有这个，泡泡糖。”刘伊菲笑着举了举兔子箍和一个泡泡糖。邀功似的和叶苏芒说道。

    “还有这个，当时我拉着你去打耳钉时买的，只可惜你后来不怎么带……”女孩的眼中闪过一丝懊恼。

    “对了，还有这些，你推荐的游戏光盘，大部分我都有玩过。可惜有的游戏太难了，看着攻略都打不过。”刘伊菲又翻出几盒游戏光盘，开心的说着。

    还有一些关于叶苏芒的报纸报道，最遥远的甚至追溯到了《夜?店》时代，这些东西让叶苏芒越看越觉得感动。

    这些都是一些小东西，可是随着时间的流逝，还有女孩细心的不断累积，让这一份份小东西却都变成了最弥足珍贵的礼物。

    “最后！”不知不觉间，刘伊菲的小背包已经快要被掏空了。此刻就见刘伊菲伸进背包的手忽然不懂，随着叶苏芒的目光越的好奇，她才将这最后的一件物品拿了出来。

    “当当当当~！情侣戒指！”女孩开心的还自己配上了背景音乐，显然这件东西是她最喜欢的存在。

    不过下一秒，本来还兴奋无比的女孩忽然又低落了下来。

    “唉，可惜不知道什么时候才能光明正大的带出去。”刘伊菲望着饰盒内那么漂亮的戒指，想到这还是叶苏芒亲自为自己设计的，就很有一股想要带出去告诉全世界的冲动。告诉他们自己是最幸福的小女人，可惜这一切显然是不现实的。两个人特殊的身份和职业注定让他们公开恋爱的路途将会十分坎坷。

    望着女孩低落的脸庞，叶苏芒将他轻轻的拥在了怀中。

    “会有那么一天，我相信，很快就会等到那一天的来临。”

    女孩在叶苏芒的怀中轻轻的但却十分坚定的点了点头，叶苏芒的话是她最信任的，既然男孩说了很快。女孩就相信，一定会很快就能迎着阳光，大声的对着对方说出那神圣又甜蜜的三个字。

    我——爱——你………

    两个人没有现的是，此刻半掩的房门外还有一个人注视着屋内的一切。

    “老爷子，这么快就看完了？”刘晓丽刚参观完楼下。正准备去二楼，却现刚上二楼的叶老爷子很快就走了下来。

    “没有，两个孩子在上面呢，我们不要去打扰了。”叶老爷子说到这时，欣慰的笑了笑，回头瞅了眼二楼那个虚掩的房间，这一刻，还是留给那两个孩子片刻的安宁吧。

    因为金鸡奖评委会名单的公布，外界此时已经乱成一团，叶苏芒自然不会自找麻烦此刻回家，所以四个人就留在了别墅内，也算是庆祝刘伊菲和叶苏芒两人乔迁之喜。

    一整天的时间叶苏芒都陪伴着刘伊菲查看需要的家具，还有一些喜欢的东西，这些都是用来布置那个空旷房间的，直到晚上九点，四个人才分配好卧室休息。

    回到房间内，或许是因为换了崭新的环境，或许是因为一整天都沉浸在回忆和幸福当中有些兴奋，叶苏芒躺在床上左翻右翻足足一个多小时都睡不着，脑海中全是女孩白天展示的那些个记载着回忆点点滴滴的东西，还有着女孩的笑容，女孩的低落……

    一股不可抑制的感觉从叶苏芒心头涌出，索性也不睡了，叶苏芒直接披上外套起床，来到书桌前，找出了一副纸笔。

    “要用多少个晴天，交换多少张相片，还记得藏在背包里面的滴滴点点”

    “小而温馨的房间，因为有你在身边，就不在感觉到失落，大步走向前……”

    写到这里，叶苏芒的嘴角禁不住划起一道饱含着温柔和甜蜜的微笑，完完全全就是一个沉浸在最幸福中的男人应有的表情，沉吟了片刻，叶苏芒再度提笔，继续写下去。

    “一天一月一起一年，像不像永远，我们在同一个屋檐下，写着属于我们未来的诗篇……”

    写到这一刻，叶苏芒的灵感终于全部涌现了出来，笔尖丝毫不做停留，将歌词剩下的一切一气呵成的补全。

    “在这温暖的房间，我于是慢慢现，相聚其实就是一种缘，多值得纪念…在这温暖的房间，我们都笑得很甜，一切停格在一瞬间……停在记忆里面最美的画面，因为有你在的每天。”

    旋律，歌词，叶苏芒反复斟酌了两三遍，却没有动笔改上任何一处。

    轻轻的哼唱了一遍，叶苏芒这才满意的将这忽然即兴创作的歌曲珍重的收藏了起来，他此刻心里已经决定，这歌希望等到自己两人正式入驻别墅时送给刘伊菲，希望由她来演唱给自己来听。

    就在叶苏芒沉浸在幸福的甜蜜中时，外面的记者却为叶苏芒的行踪愁白了头。

    而叶苏芒成为金鸡奖评委会主席的消息也渐渐在这个圈子里流传了开来，哪怕还没有任何媒体去报道，但这个却已经成为了一个不是秘密的秘密。

    第二天一大早，叶苏芒就被一通电话铃声吵醒了……(未完待续。。)