    6月7号。

    6月8号。

     6月9号。

    苏省的高考持续三天。

    直到6月9号的精灵对战考结束后，应届的新人训练家才算是彻底脱离了新人期，就等着出成绩，以及填报志愿了。

    ……

    “有点意思……”

    方缘坐在平城一中心理社团教室里，手拿这一届的培育家考核资料，背靠椅子，津津有味的看着。

    桌子上，两只伊布趴着各自盯着一部手机，时而传来“砰”“砰”“砰”，时而传来“呃”“呃”“呃”的音效。

    听起来……应该是枪战游戏？

    方缘没管它，看着试卷回忆起来。

    一年前。

    心理社唐颖学姐给方缘看过一份培育家考核的试题，方缘只是看了几眼，便放弃作答。

    但是一年后看起新一年的题目，方缘不再是那么茫然。

    成为训练家一年后，他站在训练家的角度看待题目，虽然无法细致解答，但有些问题还是可以答的八九不离十，来源于这一年的对战经验。

    比如这道——

    臭臭花的个体差异。

    有的天赋出众的臭臭花可以对一些有毒而会使精灵陷入异常状态的植物产生抗性，在此基础上可以分泌出能够帮助精灵克服对应异常状态的蜜汁，是纯天然药物，很罕见。

    全省高中联赛上，就有过这样天赋的臭臭花，甚至被培育的能够抵抗冰冻、灼烧，让身体对火焰与冰霜产生抗性，很出乎对手的意料。

    方缘一笑，成为训练家后不断累积的对战经验，也是一个长见识的过程，和读万卷书是一样的。

    当然，也只是极个别题目……

    “怎么还不到？”

    拿着试卷，方缘还频繁的看着手机时间。

    他和刘乐、林靖约好了考完试后一起吃饭，为脱离新人训练家阶段庆祝一下的……但是这两个家伙……好慢。

    咚……咚……咚……

    终于，门被敲响，刘乐赶到。

    这家伙穿着蓝色雪纹大背心、白色大裤衩，看起来清凉无比，就差一副墨镜了。

    “嗨！”刘乐眯着眼睛堆笑。

    “人齐了吧……”

    不一会儿，林靖也赶来了，她虽然靠在门口，但身躯挺拔坚韧，飒爽英姿，和刘乐完全是两种精神气。

    “你的单马尾……”方缘提醒了下林靖，“蹭到墙壁了，会白的。”

    林靖：“……”

    “布咿……”

    伊布两耳不闻机外事，二心只打小游戏，被方缘捏了尾巴后，才快速抬起头，扫了四周一眼。

    人齐了，可以吃饭去了。

    ……

    “听我说……”

    “我的对战考遇到的精灵是一只灯笼鱼，虽然水与电的搭配能让电的威力更强，可惜他遇到了我的小卡比兽。”

    刘乐一边吃，一边说着上午的精灵对战。

    “哈哈，这种威力的水枪简直像给小卡比兽冲澡一样，电击也没有什么威力，小卡比兽直接就硬扛了下来。”

    隐瞒了自己让小卡比兽使用瞬间失忆的事实，刘乐吹嘘着自己的战果。

    高中联赛时吃瘪，高考的精灵对战就不一样了，没有排名，完全是通过对战检查一年来训练家的培育成果与实力状况，刘乐自然可以轻松应对。

    林靖没有提上午的精灵对战，但想来以卡蒂狗的实力，肯定也是满分通过。

    “刚刚！！”听着听着，小卡比兽白了刘乐一眼，继续狂吃。

    如果不是对战的是它，它差点就信了。

    “布咿布咿！！”伊布招呼着小卡比兽。

    这一次，伊布再次和小卡比兽比拼起来了饭量。

    要说伊布有没有被小卡比兽打败过……有……就是在饭量上。

    现在伊布想到了新法子，它使出替身，让两个身体一起吃，不一会儿，精灵那一桌美食就见底了，让旁边的卡蒂狗极为傻眼。

    “嗷……”卡蒂狗双眼通红，面色不善的看着这两个抢食的混蛋。

    尤其是伊布，吃不下就算了，让替身吃饭算什么好伊布。

    “吃饭完后……去对战一场吧？”

    突然，林靖放下筷子，看向了刘乐和方缘，主要是对着方缘说道。

    虽然林靖一直“大佬”“大佬”的叫着，但她也一直在较着真，想要在实力上超过方缘。

    “我赞同。”刘乐点了点头。

    “也行……”方缘摸了摸鼻子。

    ……

    下午，对战场。

    林靖和刘乐的卡蒂狗以及小卡比兽轮番上阵，但没有一只精灵能在伊布手下走过一分钟。

    这还是方缘和伊布放水的结果，不然对战可能会更快速。

    “果然……”

    林靖捂着额头将卡蒂狗收回了精灵球中，真是的……从小凤王杯开始，他们的差距就是越来越大。

    到了现在，竟然也没有改变。

    或许……这个情况等卡蒂狗进化后才能有所改善？

    毕竟，卡蒂狗进化为风速狗后，自身强大的种族能力，在普通精灵中可以说是名列前茅的。

    “开学前再对战一场。”

    收回了小卡比兽的刘乐嘀咕道，他培育了小卡比兽一年时间，每天都好吃好喝养着，小卡比兽的实力虽然不如伊布那么妖孽，但也应该积累到一定程度了吧？

    大学之前，刘乐觉着小卡比兽就能进化。

    他要利用暑假这三个月狠狠的氪金，带着小卡比兽吃遍全国的美食。

    “三个月也好一年也好，我等你们。”伊布跳到了方缘的肩膀后，方缘笑着开口。

    就在这时，方缘的手机响起，他一看，是李老师的电话。

    “嘘~”向林靖和刘乐做了个稍等的手释后，方缘接通了电话。

    “6月10号？”

    “这么快！”

    “好，我有时间，没问题。”

    方缘连连点头，结束通话后，嘿嘿一笑：“是李老师的电话，10号我们要去一个地方，去给小磁怪练级，进化。”

    林靖和刘乐听得懂练级是什么意思，顿时明白过来，方缘也把暑假时间安排得明明白白了，要进行特殊训练。

    而且还不止伊布一只精灵，连带小磁怪都算上，现在就开始着手给小磁怪筹备进化特训了。

     6月10号，前往险地电气平原。

    小磁怪能不能顺利进化方缘不知道，但到时肯定会有很多收获。

