    只是回答时极为短暂的犹豫，周东来便识破了丁虎心中的顾虑。

    他很好的考虑到了丁虎的心情，说道：“丁虎教官，我认可你的方法。你把先哲语录融入到自己的教学中，非常好的激发了郑峰的自主学习能力。我们也认可你因材施教的能力，给郑峰安排虚拟教官并非否定你的教学，你可以将其视为一种全新的，高技术的教学手段……”

    丁虎打断了周东来的话，“将军，我完全服从命令，我会尽我的一切努力做好我的工作。”

    他不想在这个云顶战区前任统帅的心中留下任何糟糕的印象。

    “好的。丁虎教官你的新任务是，旁观郑峰的特训过程，并从你自身的角度去观察每一个环节，找到可以改进的方向，以提高训练效果，争取让郑峰在成年前成为顶峰战斗员。并且，你要将郑峰的受训过程整理为可以广泛推广的标准教材。”

    事情便就这么定了下来。

    在高层的安排之下，事儿推动得很快，只第二天下午，郑峰和丁虎一起带着一群豆丁娃离开教室，进入旁边的模拟训练舱室时，郑峰的专用机位已经被改得面目全非。

    从外表上看，郑峰的专用机与别人的别无二致，同为蛋形，平躺在地。

    里面的贴身载人层也与普通型号一模一样，但其实其运算能力和数据传递能力是普通型号的百倍不只，与人体的神经链接系统也经过全面革新，可以与郑峰身上的新版填鸭神器链接，再与郑峰关联。

    其造价约等于郑峰身上的填鸭神器。

    是的，资源部长依然处在崩溃中。

    一无所知的郑峰躺了进去。

    舱门合上，再缓缓人立而起。

    郑峰则轻车熟路的全向被动接入神经链接。

    今天的课程是装甲战士常规训练，他的个人课程是掌握一门新的高阶技巧，名为超短程折跃斩。

    顾名思义，超短程折跃斩的意思是将近距离折跃与重刀斩击结合为一体的新型战技。

    在能量激荡分外强烈的交战区域，折跃的危险性被提到了十分高的地步，稍不留神便很可能失误身死。

    但在恰当的环境，将距离压缩百米范围之内，超短程折跃还是有一定的可行性。

    那么在精锐的战斗员与高性能智慧战械与敌方单位近距离缠斗时，如果其中一方掌握了这技能，便可提前架势，假意要攻虚空处，但斩击真落下时，却又突然闪烁折跃至对方身后，这一招非常出其不意，用得好了，便能以弱胜强。

    当然了，超短程折跃斩对操作员的时机判断、执行能力、对整个战甲能量运转的统筹预判、对敌方单位的行动能力等多方面素养要求极高。

    毕竟只要执行超短程折跃后，甭管装备有再好的性能，都不可避免会出现僵直时间。

    这就是用得好可出奇效的大招，用不好就成了白给的卖蠢。

    通常情况下，超短程折跃斩是顶峰战士才有资格开始接触的超高阶技能，但由于郑峰已经完全成体系的掌握了学习该技能所需的数个可组合的战术动作，并且平均掌控深度都达到了S级，丁虎决定让他提前接触这绝学。

    在此之前，丁虎已经给郑峰精心准备了完美的模拟教程，让郑峰可以在模拟训练舱中一步步练起。

    只有B级战斗力的虎哥本人虽然不会，但他“纸上谈兵”的功夫却是一绝。

    可惜，丁虎的心血之作遭到郑峰的新“虚拟教官”全盘否决。

    这语调冷漠毫无感情的女音这样告诉丁虎，“你决定让他从今天开始接触超短程折跃斩的思路很好，但你的教案过于保守。在我进行教学工作时，你安心学习。”

    等把其他学生都安顿好后，丁虎便跑到自己的专用机前，含恨接入。

    “我就要看看，你个人工智能虚拟教官凭什么这么狂。”

    这是个一望无尽的巨大广场，郑峰略显迷惘的站立着。

    他正四处打量。

    虚拟训练空间与他平时习惯的模样不一致。

    他找半天了，没见着自己的训练甲。

    广场里空无一物，地板与湛蓝天空浑然成了水天一色。

    “郑峰。”

    又一道女子童音响起。

    郑峰浑身打个激灵，左右四下看看，没人。

    也不知道是谁，在哪说话。

    他心头先下意识暗想，不会吧，又是小薇老师？！

    还让不让人活了！

    但他又马上冷静下来，不对，这声线听着不太像，不是同一个人。

    “您是？”

    郑峰小心翼翼的对空问道。

    他眼前的水镜地板上缓缓涌起水流，并迅速组成个人形。

    水流渐渐从透明开始上色，最后化成了个十二三岁的女孩模样。

    这小女孩也生得娇俏可爱，唇红齿白，我见犹怜。

    “呃……”

    郑峰琢磨着，单纯从长相上看，这不是小薇。

    “所以，您是小薇二号？”

    小女孩老气横秋的笑了笑，“不是，我叫T，你可以叫我……小T，或者T姐。”

    “哦哦哦，T姐你是我的虚拟战技教官吗？和小薇一样，诞生自我的潜意识吗？”

    郑峰继续紧张兮兮的问着。

    小女孩似是琢磨片刻，然后点头，“是的。”

    “那你为什么不也叫小薇呢？这是我的智能助手的名字，也是潜意识教学助手的名字。既然来自我的潜意识，那应该符合我的个人喜好才对啊。我脑子里就没想过T这个字母啊。”

    女孩突然面色一冷，“你话太多了。”

    “啊？什么？”

    “没什么，立刻开始训练！”

    下一秒，郑峰整个人便飞天而起，在他身周，一个又一个零部件具象化出来，由纯粹数据流组成的模拟装甲围绕着他的身体开始以极快的速度成型。

    等郑峰回过神来，才发现自己已经进入了高二十七米，通体流线型，具备极强性能的轩辕-3改型的内部。

    他大喊出声，“我的训练甲不是轩辕三改！是低功率型轩辕甲！”

    没人理他。

    但他眼前的外部环境已经开始快速变幻，并最终变成了一个敌我双方隔空对垒的战阵。

    “你的训练任务很简单，在这场战中活下去。”

    “啊等……”

    郑峰刚刚看清楚对面的敌方作战单位时，就知道这已经是自己不可能完成的任务了。

    他曾听唐天心讲过，一年前，在云顶战区的前线中，对方出现了一种全新的中型作战单位，形如黑色蜈蚣，蜿蜒扭曲，长约四十米，共有十六对长足。

    这些玩意儿同时聚合了吞噬虫、刀锋螂、虚能生物等多重特点，体表极其坚韧，并且杀伤手段多样，动作也极端灵活。

    当时人类为了对付对方近十万个单位，便派遣出多达上亿艘战舰，聚合了百亿个各种等级的作战单位，还调动了附近数十光年里几乎全部高精度侦测设备，以辅助定位，总耗时近俩月，才将这玩意儿全部消灭，并根据其特性制作出新型干扰力场，大幅度降低其机动速度，才在后面的战争中让其从战场上逐步消失。

    现在他驾驭着的是在特战领域中性能仅为中上层次的轩辕-3改，并且外面很明显没有新型干扰力场的帮助。

    他一不熟悉装备，二不熟悉敌人，三能力本就不够，怎么可能活得下来。

    只可惜，他根本就没有废话的时间，话未说完，前方那黑乎乎的长虫便已然猛的拉长，口器扑到近前，对着他的座舱喷吐来一团云雾状的能量。

    郑峰手忙脚乱的操控轩辕三改想跑，却慢了一步，座舱被吐个正着。

    他耳朵里只听到短暂两声滋滋的异响，鼻子里嗅到股焦臭，便在剧痛中失去了意识。

    这是轩辕三改的多重力场护盾与自带的防御装甲被洞穿了，连带着里面的他跟着当场融化。

    短短几秒后，郑峰苏醒，依然是刚才的处境，前面的长虫又扑了上来。

    郑峰再闪……

    “啊！”

    他开始进入反复模拟死亡，反复惨叫的噩梦。

    更可恶的是，不讲情面的T姐似乎提高了痛觉模拟的强度。

    这拟真度没有99%，那也得有95%，给郑峰折磨得求生不得求死不能。

    死到后面，他已经快麻木了。

    本以为小薇便已算魔鬼教师，现在他懂了，这T姐才叫青出于蓝而胜于蓝。

    旁观的丁虎见郑峰在短短十余分钟后已经快速阵亡超过五十次，眼神里已然黯淡无光，失了平时的生气，心急如焚。

    “搞什么飞机！哪能这样练的！郑峰现在虽然快满十一岁，但按照他的实际水准，他现在还只是个孩子！这样练下去，要不了多久就能把他的精气神给打没了！”

    丁虎启动教官权限，眼睛死死盯着那个模拟训练紧急停止的按钮，咔咔一顿按，可惜并没有什么用。

    他的权限“蒸发”了。

    “疯了！这完全疯了！这会毁了郑峰！”丁虎决定向上级打报告。

    很快，丁虎的报告打到了第一先锋学院院长手里。

    院长轻飘飘看了一眼，扔到了旁边去，给丁虎回了个“安心执行上级命令，继续完善教材。”

    虎哥继续打报告，这次通了天，打到了周东来手里。

    周东来的做法与学院院长别无二致。

    丁虎陷入莫大的迷惘。

    看着依然在不断“死亡”的郑峰，他莫名的有些愤怒与悲怆。

    “怎么能这样呢，我知道你们对郑峰的期待，但这也太强人所难，这和犯罪有什么区别？”

    此时丁虎并不知道完整的先哲计划，还真以为郑峰只是个长相酷似先哲的天才少年，并不能像其他人那样用鸡与蛋的哲学观来看待此事。

    当然，与郑峰相处这么久，二人的感情与其他人不能相提并论。

    别人或许觉得，如果郑峰不是先哲，培养失败了也无妨，但这事儿，丁虎不想认。

    丁虎有些不忍心，却又无能为力，索性只能转开视野去，不敢再看郑峰的训练情况。

    他打开了过往教学记录，准备研究一下传统的“极限训练法”。

    他开始怀疑自我，他不知道自己的反对是对是错，只是想给心中找个自我说服的理由，或许那什么号称来自郑峰潜意识的T教官，真有什么绝技，又或是看懂了郑峰身体里某些自己也未曾了解的潜力吧。

    在丁虎分心二用时，不知不觉，一个小时过去了。

    他重新调转注意力，再去看那边的虚拟训练场，却是轻咦一声。

    郑峰阵亡的速度放缓了，从最开始的平均每二三十秒一次，变成了每五分钟一次。

    他正在渐渐适应轩辕-3改型装甲的性能，开始能在长虫的扑杀之下坚持长则数分钟，断则一两分钟。

    这是合理的。

    在过去的训练中，郑峰对新装备的适应能力就普遍不错，他似乎没有特别的倾向，只要是战斗装备，不管什么类型，什么风格的，他都能找到最适合自身的操控思路。

    但重要的是，他的眼神里开始重新燃起火焰来。

    反反复复的阵亡痛苦，并未彻底击溃他的意志。

    丁虎赶紧快速查看回放，集中观察郑峰在这一个小时里的表情变化。

    良久后，他直挠头。

    “不可能吧！”

    在教学系统的回放中可以看到，郑峰在经历了初期恍如行尸走肉般的呆愣之后，在训练持续到半小时，他突然面色一变，显得极为愤怒，然后便开始在没有任何技术指导的情况下，强行依靠直觉对着轩辕-3改装甲一通胡乱操作，并在不断犯错的过程中，快速适应装备。

    丁虎寻思，是不是痛觉模拟被调低了，结果他打开参数表一看，才骇然发现，痛觉模拟竟已高达99.999……%，无限接近100%！

    “这……这不合理啊！”

    在丁虎嘟嚷间，郑峰的轩辕-3改再次完成抛物线高速机动，避开了一次长虫伏击，并刷新了自己的存活时间，超过十分钟了！

    丁虎当然认得这套动作，正是他教的。

    但在不久之前，郑峰才刚刚通过抛物线机动的S级认证，可就这一下，系统这边的评价却是达到了S级顶峰。

    这意味着，单就这一个动作，自己这学生已经拥有顶峰战士的水准。

    与此同时，丁虎身前的教学系统终于弹出详细任务说明。

    “这是一场实战模拟！正是人类军队第一次接触到这长虫的战役回放。咦，当时这场战斗力，我们的战士是全灭了的啊！T教官到底要干嘛？难道说……”

    丁虎彻彻底底无语凝噎了。

