
很高兴有人识破了我的真面目，我装的挺累的。

------

童年过得太辛苦，长大都普遍没安全感，好在许家这四个孩子智商都比较高，却同样的情路坎坷，每个人身上都背负过许家长辈的过失。许招娣背负着背叛，许赫背负着骗婚的骂名，许多背负着来自亲生母亲的暗算，而许母认为许君背负着整个许家的将来，就好像娶媳妇这个事情不是许君的娶媳妇，而是许母娶媳妇一样，可以预见，许君的未来绝对不好过。

该来的总会来，Alice觉得自己没错，也不必怜悯谁，洛心似这个小姑娘坚韧有毅力，又是个小机灵鬼，一定可以克服困难，而她的钟升就不一定了，他的心里极度自卑，如果不是他心中懦弱，她早就可以像二姐姐许赫一样，嫁给自己喜欢的人，二姐夫秋秋也没背景，只有一颗把许赫宠成小仙女的心。

走在华灯初上的街，看着橱窗里漂亮的衣衫，她已经许久没为自己买件好看的衣服了，不是没钱，而是没有时间，也没心情去买，今天正好经过信迪商场，Alice顺道进去随便浏览，浏览来浏览去，浏览到一个认识的背影：白骨精的丈夫，刘总。

Alice走进去，店员赶紧迎了过来。

“许小姐好久没来了。”

洛心似笑笑，指了指左前方的男人，“他是一个人来的吗？”

店员会意，这些高级时装店的店员个个都是人精。

“是的，他来买男装。”

Alice一直跟着他，出门Alice就带了口罩，买完男装开车走了。

以为是偶然事件，Alice第二天回到公司时不经意的提起，白骨精也没什么反应，看来是她想多了。

过几天她又碰到这种情况，这次是她和洛心似周末一起逛街，Alice突然停下来吓了洛心似一跳。

“你干嘛？”

“那个是白骨精老公。他怎么又是自己一个人？”

“这你都知道？”

白骨精和他老公没有孩子，但是每次买衣服吃饭都是自己一个人，不得不让人怀疑，洛心似倒是不关心这些，但是架不住Alice是个八卦的姑娘。

“我总觉得不对劲，哪天有空套一下白骨精的话。”

“会不会不太好？”

“我不觉得。”

白骨精外表光鲜亮丽，每天都是各种名牌穿在身上，连去复尺都是白色小西装，精致干练，豪车美女名牌包，白骨精这人就是行走的名媛。

Alice八卦的属性就开始了，她这人第六感准的吓人，凡是被她觉得有问题的，多半都成真了。

“你这算是乌鸦嘴吗？”

“嗯，算。我从小就是这样的体质。所以你和我哥如果有问题也逃不出我的法眼。”

“你看看，又说到我身上来了。”

终究是Alice忍不住，星期一回到办公室就开始在茶水间打趣白骨精。

“姐姐，你怎么总是让姐夫一个人吃饭买衣服？也不怕哪天来个小妖精把他勾跑了。”

白骨精没笑，接完水之后走到Alice身边。

“你想知道的话，中午来榕树下找我。”

Alice当然不会放过这样八卦的机会，这几天白骨精一直状态不好，起初Alice以为是最近工作多，但是发现工作量正常以后她还是闷闷不乐，也不骂人，也不刻薄了，Alice善于捕捉每个人的微表情，再加上这几次白骨精总是在打印机这边落东西，一看就是心不在焉，她拉着洛心似随便扒拉一口饭，直奔榕树下。

榕树下，白骨精正在喝咖啡，红色的指甲拿着白色的杯子，好看的要紧，大红色的指甲红的像过年一样。

“妍妍姐，我们来了。”

“你这家伙，来就来，还多带个听众。”

“我这不是怕我自己一个人知道，到时候你杀我灭口呀。”

白骨精冷笑，不至于，她在办公室从来没提起过家庭，他们都以为她低调，其实是她不在乎，俩人结婚几年没有孩子，又都很忙，白骨精丈夫每天晚上十点后才回家，早上六七点钟就出门了，俩人很少说话，各吃各的饭，各走各的圈子，不是有那么一句话嘛：各玩各的。

“那你们这婚姻？”

“婚姻坚固的很，肯定不会离婚的，我们俩之间感情基础浅，只是因为合适才结婚，共同打拼几年，两个家族的资源杂糅在一起，我们都有了各自的事业线，离婚成本太高了，我们不会的。”

“所以我才看到他一个人买衣服一个人吃饭？”

“我们都习惯了独立的生活，谁也不想粘着谁。”

“那你最近怎么心不在焉的？我以为出什么事了呢！”

“和我老公无关，我是因为珺先的事情。”

怪不得白骨精那么冷冽，原来她对待爱人都这么理性，不离婚也没有爱情，当初那么一点点的喜欢也被生活琐事磨平了，虽然一个房檐下，但却无话可说，周末俩人在家最多的事情就是看手机，偌大的阳台上，喝茶看手机，就是不愿意交流。

“很高兴有人识破我的幸福，我装的挺累的，有个能说话的人也挺好。不对，俩人。”

“你也不是装，是对婚姻没什么期待吧？”

“是，两个人在一起比一个人还孤单，还不如各玩各的。姐有钱有颜，一人吃饱全家不饿。他也没什么精力出轨，每天最爱的就是工作，你们知道我为什么要工作吗？”

洛心似摇头，Alice呵呵笑。

“你的初衷是想看看工作有什么魅力可以让一个男人不着家？”

“聪明人。所以我就来珺先，本来想着做几个月就辞职。没想到一做就是几年，现在我去商场不是逛街，都是看人家装修设计门头图，我朋友都说我这是职业病，我居然还觉得挺自豪的，虽然工资不高，但是符合我的气质，是吧？”

“没错，我也工资不高，主要工作高端大气上档次，哈哈。”

洛心似看着俩人，工资不高？呵呵，两位富婆这是想气死这个刚毕业真正的贫困户吗？

“两位姐姐，凡尔赛一下就行了，你们可怜一下我这个需要扶贫的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66182126"  chaptername="第174章  秘密">加入书签</a>
</div>
