天空之城正东南方，一片宽旷峡谷隐藏在群山之中，烟雾弥漫，正值游戏的凌晨时分，视野极为狭窄，几乎二十米外便再也看不到任何的事物，这样的环境对于弓箭手、法师来说简直就是噩梦，在没有视野的情况下，任何的技能都无法锁定，远程攻击完全就成了鸡肋，而对于近战玩家来说，这里也好不到哪儿去，因为连前方有没有怪物都看不清楚。

    ……

    “铿！”

    我抬手拔出了偷天剑，大声喝道：“开启小地图，注意周围的亮点，所有人向我靠拢，立刻！”

    古剑魂梦来了近千人，但都是行会里各个职业的精锐，战斗力不容小觑，这也让我颇为欣慰，纵然是在这里遭遇到了实力型行会，我们也有一搏的实力。

    远处，开始出现了密密麻麻的蓝色小点，那是非本行会玩家的点位，移动极快，大家都在朝着BOSS的方向疾行，而BOSS就在峡谷的正中心，谁也没有想到这个BOSS居然会刷新在这里。

    行会频道里，传来鬼谷子的声音：“EVE老大，你退后一些，小小猪似乎要杀你了……”

    艺应了声。

    大家更是神色一凛，NND，霸王殿的人先到了，居然已经跟何艺、鬼谷子交锋了？

    我一边疾行，一边问道：“小鬼，什么情况？”

    鬼谷子气喘吁吁道：“我和EVE老大先碰到了BOSS，不过突然冒出了至少上千个霸王殿的人，他们距离非常近，直接PK了，BOSS的仇恨我们丢了，他们人数太多，只能且战且退！”

    “嗯，实在不行就跑，我们主力在五分钟内赶到！”

    “好！”

    ……

    冲进迷雾，数分钟后，踏着山中的碎石小草，肩膀上挂满了枯黄的落叶，我提着偷天剑走在最前方，野蛮战靴加的移动速度还是蛮有用的，身后，二十米开外，影影绰绰，斗志昂扬、幽云十八骑、许阳等人也跟了过来。

    “到了！”

    前方不远处，赫然出现了密密麻麻的蓝色小点，还有一个血红色的巨大亮点，毋庸置疑，那个亮点就是BOSS的所在位置！

    迷雾中，一骑白色战马飞掠而出，正是何艺，在逃奔的同时，何艺擎起长枪来了一个回马枪，枪芒暴涨，将尾随而至的一个弓箭手捅了个透明窟窿。

    紧接着，鬼谷子也踉踉跄跄的跌撞而出，枪刃上满是鲜血，也不知道这小子到底杀掉了多少人，名字红得跟什么似的，而在鬼谷子的身后，一群霸王殿的玩家尾随而来，一个美丽身影乍然出现，匕首轻扬，顿时鬼谷子陷入了眩晕状态！那是上官婉儿的伏击，把握得还真独到！

    几乎在同时，小小猪电射而出，擎着利剑，踏着铁甲剑背龙的尾部就上了龙背，身形飘逸无比，这货的操作确实非常华丽，那剑锋幻化为三道冰锥攻击，接连刺落在鬼谷子的后背之上，正是小小猪的得意技——冰芒乱刺！

    “嘭嘭嘭”的巨响声中，鬼谷子气血连掉——

    “3762！”

    “3651！”

    “3409！”

    只是很可惜，鬼谷子的总气血大约有两万以上，又加持了何艺的王道名将技，强悍之极，被打掉一万点气血的同时，不死盾硬生生的吸收回来5000点，这让小小猪想死的心都有了。

    不过，正后方出现了一群霸王殿法师，不停的吟唱咒语，下一刻，冰霜咆哮连连坠落，打得鬼谷子毫无脾气，气血瞬即掉到了一半以下！

    这还了得？！

    我暗哼一声，擎着长剑冲突上前，大喝道：“上！”

    猛然一个雷霆冲锋杀入了法师群，进入的那一刻，单足悍然踏地，战争粉碎光芒爆出，那几十个法师纵然已经开了魔法盾，却依旧被撕破了护盾，呜咽惨叫着倒在了地上，而我的名字也变得更加血红了！

    双目远视，我毕竟是115级的玩家，视野比较一般的玩家要更加广阔，看到迷雾中影影绰绰的又来了一群人，显然是霸王殿的援军，于是趋步上前，不由分说的便是一击千冰斩坠落在人群之中！“轰！”

    惨叫声连成一片，身后放，小小猪带着神兵之力的BUFF，开启着金刚名将技，拎着长剑就杀了过来，低喝道：“折戟沉沙，还记得我小小猪吗？哈哈哈哈……”

    “滚！”

    我猛然回转身，双手擎剑，全力突刺一剑，偷天剑锋刃化为厉芒，重重的轰向了小小猪，而小小猪的反应更是快得很，双手压住长剑，企图格挡，只是很可惜，我开启的是攻击名将技，他是防御，力量点数悬殊，想要格挡住就太难了，何况是我的全力一击！

    “嘭！”

    一声爆响，小小猪被震得连连后退，双足在地面上划出了一条深沟，尚未站稳，李承风从旁突袭，长剑横扫，接连三四剑凌厉切割在小小猪的身上，带出一连串的伤害数字，只是很可惜未能秒杀！

    “1763！”

    “1678！”

    “1548！”

    “2172！”

    无可奈何，小小猪加持了金刚的技能，这是家40%防御的名将技，策略点加上去之后至少也是80%的防御加成了，李承风不能完成瞬即秒杀也是正常的。

    “叮！”

    借着李承风剑锋的弹射，小小猪身形巧妙的后退，瞬即消失在迷雾之中，并且放下一句话：“BOSS是我们的霸王殿的，你们有种就来吧，上官婉儿，我们撤退！”

    下一刻，小小猪和上官婉儿一起隐匿在迷雾中，果然是闪人了。

    ……

    李承风、许阳、斗志昂扬几个人很冷静，没有立刻突刺冲进去，而鬼谷子、何艺则在一群牧师的治疗下快速恢复气血。

    我提着偷天剑，带着天曜贪狼，道：“EVE和鬼谷子继续打头阵，我们缓缓探索进去，不要太突进，不用着急，145级的灵级BOSS没有那么容易被杀，霸王殿连小小猪、上官婉儿都追杀了出来，杀BOSS是缺少主力的。”

    “嗯。”

    何艺催促战马，举着盾牌走在了最前方，鬼谷子紧随其后，其余的人在我的李承风的率领下也缓缓前进，不敢走得太快，视野只有20码左右，弓箭手、法师的攻击距离却是40码，一旦被伏击，那就惨不忍睹了。

    行不多远，前方传来杂乱的移动和战斗声音，BOSS的光点也在地图上无限接近了，显然，我们快要到了！

    ……

    “等等！”

    北冥雪猛然扬起了手臂，影魔那紫色的眼眸看着前方，尖尖耳朵抖动了几下，道：“前面有不少人，魔骑士拿盾挡到前面去！”

    顿时，几十个魔骑士出现，拎着盾牌组成了简单的阵线，缓缓

    果然，不出几秒钟，忽然上空扬起了一阵箭雨，“噼噼啪啪”的打落在魔骑士们的盾牌上，幸好北冥雪的影魔感知够犀利，否则我们尚未碰面肯定就会有损伤了。

    雾气弥漫，前方影影绰绰的出现了一整片黑压压的弓箭手和法师，而且前方两排手持盾牌的魔骑士在守御，霸王殿在这里至少过千人，早就已经在严阵以待我们的光临了。

    我目光一扫北冥雪，聪明妹妹点头一笑，嘴角一扬，带着一百名精悍弓箭手趋近上前，开启名将技——弓神，攻击力+50%，攻击速度+20%，加持策略点，大概是攻击力+100%，攻击速度+40%了，强力无比！

    “张弓，乱射、多重箭，给我杀！”北冥雪一声令下！

    顿时，弓弦铮铮作响，古剑魂梦一百高阶弓箭手一起放出了多重箭、乱射的连击技，凌乱的箭矢漫天飞舞，“啪啪啪”的打在了对方魔骑士的盾牌之上，激荡得圣盾技能“噗噗”作响，只是一轮攻击，对方近半的魔骑士在惨叫声中倒地，根本无法承受这种可怕的攻击力度！

    北冥雪等弓箭手的攻击频率高，尾随着又是一轮多重箭，这种呈现扇形攻击的群攻技能攻击力只有自身的50%上下，但是加持名将技之后就有100%的攻击了，并且人数多，伤害叠加，这便不是对方的骑士能够抵挡得住的了！

    短短30秒钟内，对方的防御阵线瞬即崩碎，以至于不远处的王栋梁大惊失色：“靠，这么犀利？”

    我擎起长剑，微笑：“冲锋，破了他们的防御！”

    ……

    一群战士悍然发动冲锋，虎入羊群般的杀入了对方远程攻击阵营，并且，很有默契的第一时间一起挥动了自己的群攻技能！

    千冰斩！逆鳞斩！獬豸吼！碧波斩！破岩斩！

    一连串的攻杀技能直接让王栋梁心都碎了，数百法师、弓箭手的队伍几乎在瞬间就被灭掉了一大半！

    古剑魂梦的一线战士实在是太强了，这是全服务器公认的事实，就连战天盟那样的顶尖公会都无法抵挡，何况是霸王殿这种二流公会呢？

    ……

    这时，一道晨光穿透了云层，终于大雾开始快速散去。

    远远地，死亡领主一身铁甲，骑乘着彪悍骨头战骑，挥舞利剑四处劈砍，带出一道道烈炎，将霸王殿的前排战士杀得毫无脾气，而且，死亡领主的气血还有70%以上，哼哼，就算是我们不来，霸王殿也未必能杀得掉这个强悍的BOSS！

    斗志昂扬擎着战斧，笑道：“走吧，去把属于我们的BOSS给抢回来！”

    ……

    “等一下！”

    龙战士举起手，道：“看那里……”

    远望过去，峡谷一侧的山坡上出现了密密麻麻的玩家，每个人的徽记都是一样的，带头的赫然是个美女弓箭手，提着长弓，看着峡谷内的战况，笑道：“数千万人抢一个BOSS，这样的BOSS伤不起啊，我们等等再说……”！~！