    出了影院，周晓一行直接上了中巴车前往机场。

    他们在这座城市的宣传已经结束，即将启程前往下一个城市。

    陈起没跟他们一起去。

    上车取下自己的行李后，他就笑着跟他们挥手告别。

    这么无趣的路演他才不会再跟着去呢！

    让他们自己折腾去吧。

    但他也没有直接飞回京城。

    他准备坐火车回去。

    既然刚好有这个机会出来了，那就顺便好好欣赏一下这个陌生世界的风光吧。

    当然，另一个很重要的原因也是他还想再品尝一下其它地方的美食。

    这段时间他最大的收获应该就是那些特色美食了。

    周晓他们的路演是真的很无趣，但好在各地的美食挺好吃。

    作为一个标准的吃货，他不想浪费这个每天都能换着花样吃各种美食的大好机会。

    反正现在又不忙。

    至于刚才在影院的那个小插曲……

    想到刚才江阳那阴沉得想要杀人的眼神，陈起也不禁笑了一下。

    他倒不是故意想给他难堪。

    他真不是那么小心眼的人……

    但是，既然见面了，他要是不得意一下也实在是说不过去啊！

    当初可是他说的什么电影没他想象得那么简单什么什么的。

    他刚才是真想跟他说一句电影其实也没那么难……

    毕竟……他可是有外挂的人！

    小看谁不好，偏要小看他？

    这不是找虐吗？

    不过话到了嘴边他到底还是忍住了。

    也没必要。

    由他去吧。

    从江阳刚才那一句话也没敢说的表情里他也知道他心里肯定也虚得不行。

    大半年前他还高高在上的跟他说什么电影没他想象得那么简单，结果转眼间人家就折腾出了一部电影，而且还好死不死的跟他们同期上映。

    如果仅仅只是这样也就算了，偏偏他们的预告片看着还挺像那么回事……

    这就很打脸了。

    丢人丢到家了都。

    所以陈起也没有特意再跟他多说什么，哪怕是他对能在这里遇到他也确实感到意外。

    没必要浪费口舌在这种人身上。

    这种人注定掀不起什么大风浪的。

    格局真的太低了！

    反正电影马上就要上映了，到时候见真章吧。

    没什么比电影票房比他高更能羞辱他的了。

    ……

    在接下来的几天时间里，陈起乘坐着火车一路向北。

    途中每经过一个稍微大一点的城市他都会停留一两天。

    尝尝这个地方的特色美食，看看这个地方的风土人情，好不惬意。

    虽然只是一个人，但路途他也并不无聊。

    沿途的各种大好河山足以驱散他这段时间的各种疲惫。

    值得一提的是，他之前跟周晓在影院那段宣传也被不少观众传到了某短视频平台，他们那场互相把对方往死里坑的表演效果意外的引起了不小的关注上了热门。

    很多看到了这段宣传的网友都被逗得哈哈大笑。

    有很多人甚至还不嫌事大的圈了几个知名相声演员说他们地位不保，说什么小心陈起和周晓来抢他们饭碗之类。

    借着这个契机，再加上五一将至，徐不年也加大了线上线下的宣传。

    与此同时，周晓几人的宣传也是做得如火如荼。

    之前跟陈起的那场互坑几乎是让周晓打开了新世界的大门。

    在后面的宣传里，他的宣传也是换了一种风格。

    什么自黑啊，挖坑啊他几乎是信手拈来。

    没有了陈起做搭档一点也没影响他的发挥。

    打开了新世界大门的他把赵吴白小行几人坑得死去活来，让得场面一度十分疯狂。

    在这种不要脸的宣传模式下，他们后面的路演也取得了极好的效果。

    反正前面那种时不时冷场的局面是再没有出现过。

    线上线下的宣传和周晓他们的路演相辅相成，整体效果竟是有不小的加成。

    而随着五一的到来，几部即将上映的电影出现在众人视野的频率也越来越高。

    很多影评人也都趁着在上映前夕这个时间段跳出来刷存在感。

    他们用自己的专业知识各种分析各种评价。

    当然，他们这种分析和评价都是相对理性的。

    而且他们评价的对象也都是关注度比较高的那几部电影。

    《无名之辈》在他们的名单中。

    因为那条逗逼的预告片，再加上这段时间线上线下以及路演营造出来的各种热度，观众们对这部电影的关注极高。

    而这些影评人的评价也很有意思。

    他们不是看好这部电影。

    他们都认为整部电影的精华极有可能就是这条预告片。

    原因很简单，周晓有黑历史。

    两年多没有拍戏，没有人知道他的导演能力具体退化到了哪个地步。

    对，这部电影的编剧是陈起，但那又怎样？

    是，陈起确实是写出《潜伏》那种爆款剧本，但又能说明什么？

    电视剧跟电影本来就不能混为一谈。

    电视剧是长篇故事，你可以随意调整时间线，十集讲不完改成二十集，二十集讲不完改成五十集……

    但电影不一样，电影要的是你必须要在一个半小时内讲出一个完整且精彩的故事。不然，观众不买账。

    目前可没什么证据能证明陈起有能掌控短篇故事的能力。

    电影比电视剧可复杂多了！

    曾经有多少电视剧编剧带着满腔的热情和憧憬一头扎进了电影圈，但结果呢？

    他们连一朵浪花都没能掀起来就直接沉到了海底。

    不看好！

    真不看好！

    不过，在表这种态的同时他们也说了，他们也很期待这部电影最后能打他们的脸。

    至于这话是真是假那就不得而知了。

    反正他们看好的票房冠军就是江阳的《等待爱情》。

    更有趣的是，娱乐圈也有好多明星啊演员啊什么的发了微博帮这部电影宣传，整个氛围热闹得一塌糊涂。

    反观陈起这边却好像显得格格不入。

    帮《无名之辈》发微博做宣传的除了几个主演以外，几乎没人帮他宣传。

    在这个回合，陈起完败！

    这两部电影在圈内的人气几乎就是两个极端。

    而这个小细节也被好多网友发现，然后……

    这些人都笑惨了。

    这么一对比，显得陈起好像很可怜啊！

    好没面子有没有？

    甚至还有好些网友不嫌事大的在陈起微博下扇风点火说什么他在娱乐圈人缘不行什么的。

    但这个时候还在外面瞎逛的陈起当然是看不见的。

    不过玩笑归玩笑，网友们也是看得懂形势的。

    在这个环节，并不能说是江阳赢了。而是江阳背后的资本赢了。

    《等待爱情》的出品公司和发行公司都是知名的影视公司，他们在圈内积累的各种人脉远不是刚刚入场的陈起可以比拟的。

    这些大公司要上映一部新电影，他们旗下的一些演员以及其他公司的演员出面捧个场什么的可太正常了。

    商业互吹嘛，都懂。毕竟电影圈的抱团现象也挺严重的。

    如果同期上映其它电影背后也是这样的大公司，那这些明星们可能就要好好掂量一下了。

    但陈起嘛……

    无所谓。

    得罪了他也就得罪了他，没什么大不了的。

    现在的陈起在这些电影人眼里几乎是没什么存在感。

    两档现象级的音乐节目又怎么样？一部大爆的电视剧又怎么样？跟电影圈毫无关联好吗？

    他们根本就不是一个领域的人！

    再说，他只是一个编剧呢！

    在这种背景下，外界不看好《无名之辈》也就很正常了。

    毕竟《等待爱情》的宣传比他们还要声势浩大呢！

    不过……

    在这个时候，有好些不靠谱的网友却都在暗搓搓的等着看好戏。

    有两档节目和一部电视剧的成绩在前，他们对陈起多少还是有点信心的。

    虽说跨领域很容易被打脸，但陈起又不是第一次跨了。

    他从综艺节目跨到电视剧这边他不也是一鸣惊人吗？

    连尚可这种王牌导演都被他掀翻了呢！

    这次他说不定又会惊艳所有人呢？

    虽然这种可能性不大，但很多人还是愿意给他一点希望的。

    如果真是这样的话，那这剧情可就精彩了！

    同样有这种想法的并不仅仅只是这些网友们，圈内也是有好些人在暗中期待着陈起再次给大家一个大惊喜。

    比如说刚刚才翻车的尚大导演。

    虽然这次在陈起手里吃了个有苦难言的大亏，但他还是很希望陈起这次能取得一个好成绩。

    他希望他为他们这些电视人争个面子回来。

    其实在网友们调侃陈起说他在圈内人缘差的时候他是想过要帮他发个微博宣传一下的，但最后还是没敢。

    倒不是怕得罪人什么的，他这些年得罪的人还少吗？早就无所谓了。

    其实主要还是娱乐圈各种错纵复杂的关系实在是让人头疼。

    他背后也是有经纪公司的，要真发了这样的微博，他背后的公司也会很难做。

    所以他这次就当了个纯粹的观众。

    看戏就好了。

    同样抱着这种态度的还是像《歌手》以及《蒙面唱将》时期有一些嘉宾。

    他们都是有心想帮陈起宣传一下的，但因为种种顾忌再加上陈起也没跟他们打招呼，他们也就自动忽略了。

    但在他们心里，他们是真的希望陈起这部电影能取得一个好票房。

    ……

    很快的，五一到了。

    几部大热的电影都在零点场准时上线。

    《等待爱情》的期待值很高，但陈起也是有铁粉的。

    这些喜欢陈起的观众都第一时间买票支持。毕竟《无名之辈》那条预告片确实是很吸引人。

    两部电影在零点场的上座率这个回合上差不多是的打了个平手。

    当然，《等待爱情》的场次肯定是比《无名之辈》更多的。

    几乎所有影院都把更多的排片给了《等待爱情》。

    ……

    某影院。

    在影厅开始播放映前广告的时候，周晓等人也借着幽暗的灯光悄悄入场。

    他们是来这边宣传的，但今天他们换了一个方式。

    今天是电影上映的第一天，他们准备给这些观众们一个小惊喜。

    当然，这个惊喜也是要等到电影结束以后才能给的。

    因为灯光昏暗的原因，早已入场的这些观众们都没怎么注意坐在了第一排的这几个人。

    其中倒也有几个观众纳闷这几人怎么这么清新脱俗的选择了第一排，但这个念头也仅仅只是在他们脑海中一闪而过。

    几条广告过后，电影正式开始。

    电影以两个低配劫匪抢劫开场。

    观众们一眼就看出了这两个人就是预告片里那两个逗逼。

    显然，这里应该是要交代受伤的前因了。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    整个抢劫过程让得观众们放声大笑了好几次。

    不仅是他们，就算是白小客赵吴这些主演在看到这些熟悉的画面后也都呵呵直乐。

    这种加了后期加了音乐的画面跟他们拍摄时的枯燥相比完全是两个效果。

    他们拍的时候没觉得多好笑，但现在配上音效和真实观众们的笑声后再来看那就有趣多了。

    他们看得很认真，也很专注。

    他们其实也是第一次看到正片，第一次看到自己出现在大银幕里。

    倒是边上的周晓有些不在状态。

    他全程都在关注着观众们的反应。

    跟电影相比，他更关心观众们的反馈。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    听着耳边时不时响起的笑声，周晓心头一直悬着的石头也终于落地。

    他刚才的心情忐忑着呢！

    他是真的担心这部电影的反响不好。

    如果真是这样的话，待会电影结束后很尴尬不说，他的事业可能也要止步于此了。

    很快的，银幕上的画面来到了预告片里的那段名场面。

    在看这一段的时候，观众们笑得尤其大声。

    他们真是发自肺腑的笑！

    听着这种感染力极强的笑声，让得那些在外面值班的工作人员都忍不住探头进来往大银幕上看了两眼。

    在他们的印象里，能让全场观众笑得这么大声的电影可不多见！

    而观众们也是在看了一会后才发现这部电影居然不止一条主线。

    这部电影多线并进！

    “喔——”

    这个小发现让好些观众都微微的吃了一惊。

    然后，他们又忍不住在心里惊叹了一声。

    到底是陈起写出来的剧本啊！

