    天空之城是一座专属于天使的城市，里面副本颇多，通关后会获得不少好处，适合四十级至七十级的玩家进入。

    只不过在幻天使出现后，就设置了封闭阵法，将天空之城关闭了起来，不过宋健相信，只要他的实力再强大一些，就能让幻天使开放天空之城，为希望之城的玩家服务。

    现在看到堕天使恶魔出现在了天空之城的方位，宋健顿时心里一沉，这个堕天使，恐怕已经将天空之城攻占了，幻天使凶多吉少，现在只希望堕天使只是刚刚攻占了天空之城，还没来得及用深渊之力侵染，将天空之城变成深渊领地的一份子。

    就好像之前空中移动的深渊堡垒一般，原本是一处不弱于洞天福地的飞岛，但是被深渊怪物攻占，改造成深渊堡垒后，就彻底改变了这处飞岛的属性，变得只适合深渊生物存在，这也是为什么三位长老感到可惜的原因。

    宋健心念一动，也御剑飞行，朝着天空之城飞去，此时三名长老已经将堕天使库伦斯亚围了起来。

    库伦斯亚原本嚣张的气息，也开始慢慢收敛，脸上露出了惊疑不定的神色，眼前这三人，其中一人竟然有王者级BOSS的实力，而且气息深厚，至少比刚刚晋级的它要强悍许多，另外两人虽然只是三阶战力巅峰，但却也给他一种高深莫测的感觉。

    这三人库伦斯亚即使面对一个也有些没底，现在三个人同时将它围住，库伦斯亚顿时有一种慌乱的感觉。

    “你们这是……”堕天使库伦斯亚刚开口说话，几道剑气就朝着它劈砍了过来，库伦斯亚身上的深渊气息，让三名长老根本没有心情和对方废话。

    “卑鄙的人类！”库伦斯亚大怒，身后三对黑色的羽翼，猛的挥舞起来，一瞬间，无数黑色的利刃，浮现在它的身体周围，仿佛暴雨一般，朝着三名长老射去。

    战斗爆发的太快，宋健赶过来时，战斗的余波就让他停在了百米开外，传奇境的战斗，还不是宋健能够参与的，看着堕天使库伦斯亚虽然被压制的很惨，但仍然坚持着，而且看起来还有一定的还手能力，这让宋健心里不由佩服起来。

    “别玩了，老夫还要回去喝玉液酒呢，赶紧干掉这只怪物，回去喝庆功酒！”钱长老朝宋健瞥了一眼，突然大声喊道。

    就在这时，王长老突然挥舞手中长剑，朝着堕天使的方向，狠狠虚砍了一下。

    一瞬间，一道长约百丈的剑气，朝着堕天使库伦斯亚劈砍过去，这一剑，看起来就好像要将天空撕裂般，光是威压就让人有一种窒息的感觉。

    堕天使库伦斯亚脸上露出了惊惧的神色，这一剑它连躲避都没办法躲，就好像已经被这一剑招锁定了一般，只能硬抗！

    “深渊意志！”堕天使库伦斯亚嘶吼一声，两只眼睛绽放出猩红色的光芒，一个拥有着十二翼黑色翅膀的恶魔虚影，浮现在库伦斯亚的头顶上。

    这个堕天使恶魔虚影身高百丈，一手持着一柄燃烧着黑色火焰的长剑，一手持着一面重盾！

    当这道长约百丈的剑气朝着库伦斯亚砍下时，恶魔虚影突然睁开了眼睛，手中的盾牌高高举起，和这道剑气狠狠碰撞在一起。

    轰！

    一声惊天动地的巨响声炸裂开来，周围方圆数百米的区域，顿时刮起了狂风，高大的树木被横腰截断，地面裂开了一道道如沟壑般的裂缝。

    这道剑气直接斩碎了重盾，狂暴的剑气将这个身高百丈的十二翼堕天使虚影绞成粉碎，余波狠狠的朝着库伦斯亚斩去。

    “怎么可能！”库伦斯亚脸上露出了惊恐的神色，这一招已经超出了它的想象，它现在才明白过来，它之所以能够抵挡这么久，只不过是因为三名长老之前没有认真战斗而已。

    噗~

    这一剑，直接从库伦斯亚的左肩劈砍下去，一直劈砍到库伦斯亚的右腰，几乎将它整个身体砍成了两半。

    王长老脸色潮红，缓缓将手中长剑收了回来，呵呵一笑，抚须长叹道：“可惜，凭借外物晋级，自身根基不稳，即使达到传奇境，也再无继续提升的机会了！”

    “王长老这一剑，莫非是模拟混沌剑典中的开天一式？”萧长老笑眯眯的看了宋健一眼，大声说道。

    “惭愧，惭愧，只是模拟了三分形似，一丝神韵也无，不过对付这个刚刚晋级的深渊怪物，还是绰绰有余的！”王长老哈哈大笑道。

    堕天使库伦斯亚伤口处冒出了滚滚黑烟，无数黑烟凝聚成触手模样，互相纠缠在一起，看起来就好像要将被劈开的身躯重新复合在一起一般。

    “咦，这个家伙恢复力挺强的啊，果然不愧是传奇境！”一旁的萧长老看着身体周围黑烟滚滚的堕天使库伦斯亚，惊奇的喊道。

    “来，让老夫送你最后一程！”说着，萧长老缓缓伸出右手食指，朝着堕天使库伦斯亚所在的方向轻轻一点。

    萧长老的伸出手指的速度极慢，就好像前面有什么阻碍一般，额头上也渗出了汗水，似乎在用尽全身力气伸出这根手指。

    随着萧长老的动作，他的这根手指也慢慢绽放出耀眼的光芒，从一开始的白色光芒，渐渐变成了淡金色，最后变成了浓郁的暗金颜色，整根手指就好似金子铸造而成的一般。

    紧接着，整根手指的暗金光芒，开始朝着指尖凝聚，短短几秒钟的时间，所有暗金光芒全部凝聚在了指尖，汇聚成了指甲盖大小的光斑。

    “庚金剑气，去！”

    萧长老一声轻喝，指尖那点光斑突然飞了出去，速度极快，在空中留下了一条暗金色的残影，眨眼间的功夫，就射入到快要恢复的库伦斯亚胸口。

    “不！”

    堕天使库伦斯亚眼中露出了绝望的神色，发出了一声嘶吼，整个身体软绽放出千万道暗金光芒，就好像一柄柄利刃，从它的身体中刺了出来。

    ……