    江日胜与章怀峰见完面后，马上离开了周庄。哪怕这里布满了特务，他也不想多待，还是回到泉城最有安全感。

    再说了，武山英一也肯定在等着他的报告。日本人会很想知道，他与章怀峰的谈话结果。

    江日胜掏出那张五万的现金本票，摆到武山英一面前：“武山君，这是章怀峰送给我的。”

    武山英一看着本票，也是一呆：“他还真是出手豪阔。”

    作为宪兵队的特高课长兼泺源公馆主任，他不是没见过钱，但一次就送五万日元，还真是头一回见。

    江日胜说道：“他想知道打入第六方面军的特务名单。”

    武山英一不满地说：“你说了？”

    江日胜说道：“特务嘛，再派就是，只要他不伤害这些人的性命，就当训练了。五万日元呢，我想武山君会需要这笔钱的。”

    武山英一惊讶地说：“这是给我的？”

    他突然就不生气了，特务还可以派，钱未必还会给。

    江日胜点了点头：“当然。”

    武山英一说道：“好吧，派到第六方面军的特务，撤回来后妥善安排。再通过其他途径，陆续派入特务，一定要把特务派到团一级，最好是营一级。”

    江日胜说道：“嗨。”

    武山英一问：“除了给你钱，章怀峰还说了什么吗？”

    江日胜说道：“他很担忧，觉得我们会夺他的兵权，甚至会派人取代他，甚至除掉他。”

    武山英一说道：“只要他是真心投诚，又怎么会除掉他呢？”

    他没有否认夺兵权和取代，说明潜意识里还是有这个想法的。

    江日胜缓缓地说：“他很担忧，觉得天要亡他。显然，他骨子里并不是真的投靠，只是权谊之计罢了。只要有机会，随时都会叛逃。我怀疑，章怀峰与中共一直有联系，他们之间，依然还会合作。”

    武山英一吃惊地说：“与中共还有联系？”

    江日胜说道：“国共合作嘛，中共的统一战线，就是团结一切可以团结的人，松口一致对准皇军”

    武山英一喃喃地说：“如果是这样的话，那要加紧行动，尽快接管第六方面军。”

    江日胜马上说道：“我也觉得要尽快，迟则生变。”

    武山英一问：“第六方面军的人，你接触了多少？”

    接管第六方面军，仅仅把章怀峰拿掉是不行的，还要有一个能接触章怀峰的人。否则，部队一样会乱，而且会乱成一锅粥。

    江日胜说道：“这次只接触了何大钧和周次恭，我们约好，明天在泉城见面。”

    见章怀峰前，他先与何大钧接触了。江日胜正告他，第六方面军的人，都要拿出一个态度，否则，后果自负。

    至于周次恭，则是主动找上门的。

    周次恭是第六方面军第二师的师长，原来章怀峰保安第三师的团长。他派了亲信找到江日胜，送了封亲笔信，想跟江日胜交朋友。

    这种事，江日胜当然不会拒绝，与他约好在泉城见一面。

    武山英一微微颌首：“很好，何大钧能影响章怀仁，周次恭是第二师的师长。如果这两个师长成了我们的人，第六方面军的问题也不足为虑。”

    江日胜信心满满地说道：“有强大的皇军作后盾，第六方面军再怎么样，也翻不起浪花。就算章怀峰真的再次叛逃，也不可能带走所有人，甚至，会落个孤身逃亡的结局。”

    江日胜与武山英一在商议，回到驻地的章怀峰，也在跟弟弟章怀仁在商量。

    章怀仁瓮声瓮气地问：“哥，江日胜那小子怎么说？”

    他对江日胜一点都没好感，也不希望章怀峰与他见面。对待江日胜这种贪财之人，越是不能让他得逞，否则胃口只会越来越大。最好的办法，将他除掉，一了百了。

    章怀峰递过去一张纸，说道：“他收了钱，还是很配合的。有十二名特务打入了咱们部队，这是名单，你看一下。”

    章怀仁怒吼道：“什么？十二个奸细？我等会就把他们抓起来，全部砍了头，看谁还敢学样！”

    章怀峰呵斥道：“不可。”

    章怀仁气呼呼地问：“为什么？这种人不杀，还怎么立威？”

    章怀峰说道：“我答应江日胜了，这些人不能动，就算要动，也只能送他们走。”

    章怀仁大叫道：“江日胜算个屁，惹火了我，连他一起杀掉！”

    章怀峰摇了摇头：“江日胜收了这么多钱，会给我们办事，你杀了他，钱不是白花了？再说了，杀了他后，日本人肯定会报复，到时候无端生事。”

    章怀仁说道：“大哥，江日胜贪得无厌，你送再多钱，他也觉得理所当然。这人胆小怕死，就算不杀他，只要吓他一回，他以后就不敢对我们动歪脑筋。”

    章怀峰说道：“先稳住他，应付完日本人以后再说。”

    他心里有想法，就算要报复江日胜，也不能马上出手。只要把部队牢牢控制在手里，还怕没机会报复江日胜么？

    章怀仁问：“日本人都把特务派进来了，还怎么应付？”

    章怀峰说道：“只要知道了名单，那还不好吗？以后，我们要经常在他们面前露面，让他们回去报告，说我们是真心过来的，与重庆早就一刀两断。反共，也是很积极。如果有机会，可以跟八路军打一场，让日本人看看我们的决心。”

    章怀仁冷哼了一句：“看到他们就想揍，哪还有心思在他们面前演戏呢。”

    章怀峰说道：“不想演也得演，至少，你要公开表态，见到日本顾问时，也要毕恭毕敬，绝不能发脾气，否则我就教训你。”

    章怀仁说道：“你派我去打仗吧，跟八路军打一场，既出了气，又不用演戏。”

    章怀峰点了点头：“这个可以有，正好带几个特务，让他们看看，我们是真正反共的。”

    不管日本人会不会信任他们，如果第六方面军跟八路军打一仗，他们应该会闭嘴了吧？

    ps:这本书的成绩不是很好，想结束啦。

