    第267章 踢最大的馆

    接下来连着十天，方元都每天都带千仞雪去踢馆。

    方元通过友好的技术交流，不仅挫败了很多大师铁匠，也斩获了几位宗师铁匠。

    最开始几次的踢馆，方元还需动用些恩威并施的手段，才能和人家进行切磋。到了后面几次，随着方元名声传开, 只要自报家门表明来意，就能直接开比。

    方元每次挑战的规则形式不变，只是每次锻造技艺各不相同。

    期间，方元除了展露诸如雨滴纹、鲨齿纹、阶梯纹、扭曲纹、马赛克纹，等不同大马士革花纹技艺外，还展示了三枚合、包钢、嵌钢等不同工艺。

    每一次踢馆, 方元不仅玩的开心，千仞雪看的也更专心。千仞雪万万没想到，方元不仅会打铁, 还特别的精通，一块铁居然能在他手中整出那么多花样。她千仞雪未来的男人，也太全知全能了吧！

    现如今的庚辛城内，流传着一则劲爆消息，一位很年轻名为方元的男子，不仅具备宗师级的锻造水准，还掌握了大量锻造技艺，简直恐怖如斯！

    今天，感觉自己的名声应该传到了楼高的耳中，方元决定去踢了庚辛城内最后的一个馆子。

    前天的时候，方元挑战完一位锻造宗师后，了解到他是楼高的弟子，思雨。

    为此，方元特意让思雨师知道，自己还没有加入铁匠协会。

    思雨一听这，赶紧劝说方元加入铁匠协会，并保证方元能成为高层。

    方元拒绝了思雨的好意, 并且还放出大话：除非方元能当会长, 否则绝不加入铁匠协会。

    放完大话还没完，方元接着又对思雨吐槽道：

    进过一轮与庚辛城铁匠的友好交流，方元发现他们都是一群垃圾，有些号称大师的家伙，甚至无法在三个时辰内打造出一把完整的武器，实属狗尾续貂、滥竽充数。方元对此感到有些失望，强烈认为铁匠协会内部审核机制不透明，不公正，不完善，他方元不屑于与铁匠协会为伍！

    思雨听完方元表述的一切，那叫一个火冒三丈，方元这不是拐弯抹角的在说，楼高这个会长当的不称职吗？他方元打铁技术是不错，可一个小年轻居然这么狂傲，还有没有把神匠放在眼里。

    方元才不管思雨怎么想的，说完这些话后抬屁股就走，临走还表示绝对要会一会楼高。

    话不投机半句多，思雨也没亲自送客, 他很想去找老师说道说道此事。

    走在去找楼高的路上，方元挽着千仞雪, 听着街道两旁不停传来的喧嚣。

    “快看快看，那个就是史上最年轻的宗师级铁匠吗？他今天难道又要去挑战哪位锻造宗师吗？”

    “是他，没错！他身边的女伴，戴着白色的笑脸面具。”

    “看样子，他这是...他去铁匠协会总部，难道是想...”

    “很有可能，他想挑战神匠楼高！”

    千仞雪看到许多人对自己和方元指指点点的，稍微感觉有些不自在，于是扭头对方元开口道来。

    “元弟，这些家伙没事干了吗？为什么都关注我们两个啊，太烦人了。”

    “呵呵，雪儿，这你就不懂了吧。崇拜强者是人类的本性，但是人类最喜欢的还是看热闹，尤其是巅峰之人的热闹！”

    “嗯，是这样啊。不过元弟，人群好像跟上我们了，这会不会影响你和楼高的比试呢？”

    “来的正好，待会若是有机会，我让雪儿你看看，什么叫做扇动人心。”

    对于吃瓜群众发觉出自身的目的，方元并没有在乎这些。这群闲人想跟着就跟着，到时候击败楼高就有了见证，若是操控得当，说不定今天就能当上铁匠协会会长。

    待到方元走到铁匠协会总部，思雨已经在大门口等待。

    “方元，你跟我来吧，老师想见一见你。”

    方元驻足，先是观察了一番思雨的态度，见他不温不火的，这才开口。

    “可以。但是，我今天来不是为了拉家常，而是为了挑战神匠楼高。”

    “老师同意你的挑战，跟我走。”

    跟着思雨，方元很快就见到了楼高，他早已等候多时。

    将人带到后，思雨就退了出去，仅留楼高、方元以及千仞雪三人。

    楼高没有关注千仞雪，而是仔细盯量了一阵方元，随后才出声。

    “你就是方元？你比我想象的还要年轻！你想挑战我，并认为我这个会长当的不称职，我都知道。那么，我们就手底下见真章，看看你的口气究竟能否配的你的锻造技艺。”

    楼高对于方元，兴趣大于情绪。

    因为方元至今为止展现出的所有技艺，很多都是楼高没有听说过的。像这种人，要么有着不传外界的传承，要么发掘出了古代更先进的技艺，总之楼高也很想和方元交流一番。

    方元也看出来了，楼高对于锻造充满了热情，更对于未知充满了好奇。

    不过，方元可不是为了来满足楼高的，他要的是整个铁匠协会。

    “神匠楼高，我其实对你很尊重，所以我先把话挑明，我很想得到铁匠协会。我的来历你暂时还不需要知道，因为我更想和你砌磋技艺，并最终交个朋友。”

    看到方元这么直白，千仞雪在一旁忍不住的掐他的腰，哪有这么说话的，不怕把事情办砸了吗？

    楼高对此倒是不以为意，反而对于方元的坦诚感到意外。他当上铁匠协会的会长，完全是被下面人捧上来的，他其实更渴望追求巅峰的锻造技艺，他很想甩掉这个担子。

    “你想要铁匠协会？可以，用锻造技艺战胜我。或者，让我认可你！”

    方元闻言，直接打开天窗说亮话，把自身的意图完全暴露开来。

    “既然如此，那么我就把规则说一下：六个时辰，锻造出一把剑，最终相互斩击，谁的剑受损，谁就是败者。

    还有，楼高，这一次比试，我们双方加上赌注。我败了，交出自身所有的锻造技术给你。你败了，让出会长，并帮助我登上会长之位，然后成为我的朋友。

    如此，可否？”

    楼高揣摩了一下方元的用意，并评估了一下得失后，发现无论如何，都是自己占便宜，然后爽快的点头同意。

    见楼高同意了，方元决定埋颗雷，以防他最后变卦。

    “楼高，作为神匠，有太多人想见识你的技艺。我想把比试地点放在外面，好让更多人一同见证我们的比拼，并以此来宣扬一番我们铁匠的魅力，你看如何？”

    楼高锻造思考了一下，对于宣扬铁匠他很是认可，方元能有此心，说明他也非常热爱铁匠这一行业。

    (本章完)

