    27

    灰蒙的天, 雪花簌簌直落。

    季安然打开车门就跑，从外面涌进来冷空气瞬间将车内的热气袭卷走。

    宁朝维持着原来的动作，身体僵硬, 眸光深沉地望着季安然越来越远的背影。

    她跑得很快, 在这四下无人的停车场, 在这落雪的天，最后化成一小点消失在尽头。

    等确实看不到季安然后，宁朝靠回到车枕上，闭上眼。

    他很懊悔。

    他好像冲动了。

    二十多年, 在喜欢季安然的这么多年里, 他第一次这么控制不住自己。

    …

    季安然一口气跑回住院部, 在电梯前用力急促地按电梯，好似后面有人在追她。

    她很怕，很紧张, 也很慌。

    电梯在三楼, 下来也只需十秒不到，可是季安然却觉得好漫长，像过了一整个世纪。

    终于，电梯到达。

    门打开时候, 许多人要出来, 季安然顾不上礼貌, 自己先挤了进去。

    等电梯门关上, 她才觉得好像松了一口气。

    电梯一直到达五楼, 温衍的特护病房区。

    因为温衍还没醒，温渺什么也做不了，只能靠在走廊窗边，望着窗外的白雪放空思绪。

    林淮北陪在她身边, 看着她一脸的担忧，不想打扰她，只安静陪着。

    打破这份安静的是季安然。

    季安然呼哧呼哧跑过来，温渺被她拉着被迫转了个圈，看到她语无伦次满脸涨红的模样时，一下就被她整懵了。

    “安然，你——”

    “渺渺，完蛋了，我完蛋了！！！”

    季安然大喊着，看起来像是碰上了什么大事，胸口不停地起伏，喘息未停。

    温渺愣着神：“你怎么了？你不是和朝朝回去了吗？朝朝呢？”

    朝朝——

    一提起这个名字，季安然就反射性地想到车上那一幕，她更加局促了。

    “你跟我来，我有事要跟我说！”

    温渺被季安然拽住，还没搞清怎么回事就被她拖到了走廊另一侧的卫生间。

    林淮北站在原地，蹙眉看着她们，也是有些搞不明白。

    女卫生间里，季安然把温渺塞进一个隔间，锁上门，好像这样就能隔音似的。

    温渺不自然地打量四周，虽然她们经常一起上厕所，但是突然一起锁在一个隔间里，怎么都感觉有些奇怪。

    比起这个，季安然更奇怪。

    “安然，你到底怎么了？出什么事了？”

    季安然拍着胸脯，尽量让自己顺气冷静，可是心跳太快，她怎么都冷静不下来。

    “渺渺，我要跟你说一件事，一件很大的事。”

    “什么？”

    “朝朝——朝朝——”

    季安然一咬牙一跺脚，大喊着：“宁朝那家伙竟然亲我！！！！”

    ……

    ……

    空气忽然安静。

    错愕的温渺睁大了眼睛，甚至都忘记了眨眼皮。

    季安然说什么来着？

    宁朝亲她？？

    宁朝？？？

    妈耶，宁朝终于开窍了？？？！！！

    “你说朝朝亲你？？他跟你告白了？？？”

    “不是告白，就是——就是突然亲我，”季安然还怕温渺不信，指着自己被宁朝亲过的唇角说，“这，就这，你看到没有，他就亲在这！”

    “……”

    这哪能看得到啊，宁朝又没涂口红没留下口红印。

    “他为什么亲你？”

    “我哪知道啊，我不知道啊！！”

    季安然抓着自己脑袋，抓着头发，一副崩溃的样。

    她真的要崩溃了，那个人可是宁朝啊，他竟然亲了她——

    她真的要疯了。

    恰好这时，温渺的手机响了，温渺一看，是宁朝。

    她把手机屏幕给季安然看，晃了晃：“接不接？”

    季安然已经不能思考，头顶隔间的门上转来转去，做不出决定。

    温渺想了想，接起来。

    “喂，朝朝。”

    “安然去找你了吗？”

    “嗯，她来找我了。”

    “她还好吗？”

    温渺偷偷瞧一眼还在疯狂顶门的季安然，含糊说着：“应该还好吧，就是好像……有点疯魔了。”

    宁朝停顿几秒，说：“她在你那我就放心了。我先回去了。”

    “好，你路上小心。”

    电话就这样挂断。

    季安然停住顶门的动作，转头问温渺：“他说什么？”

    “他就问我你是不是来找我了，然后说你在我这他就放心了，他先回去。”

    季安然听完，露出哭泣的表情，看起来是真的要哭一样：“渺渺，我怎么办，我觉得我要死亡了……”

    “那个……换个方向想，朝朝长得这么帅，被亲一下也不是很亏吧……”

    温渺都替自己这个安慰的话术感到心虚，可她不知道季安然在纠结什么，所以也不知道怎么安慰比较好。

    “安然，你们到底怎么了？”

    “没怎么啊，就是很正常的聊天，他问我是不是喜欢你大哥，我说我不清楚，然后说着说着他就问我是不是从没有对他心动过，我都没来得及回答他就凑过来了——”

    季安然再次指着自己唇角：“他就亲在这，亲完还问我现在有没有心动。”

    温渺想象着季安然描述的画面。

    哇塞，宁朝好男人啊，这么多年可算男人了一次。

    好酷好帅噢。

    “那亲了后，你有心动吗？”

    季安然顿一顿，随即大喊：“心动个鬼啊，我人都给吓没了！！！还是当场能火化的那种！！！！”

    宁朝不是别人啊，是打小跟她穿开裆裤一起长大的，说他是她哥都可以的那种关系啊——

    季安然真的快疯了，快神经质了。

    她再次揪住自己头发，仿佛下一秒就要马景涛上身“啊啊啊啊”乱吼。

    温渺担心季安然把头发扯光，赶紧捉住她的手：“安然，你先冷静点，有什么事可以慢慢想，头发掉了就真掉了，英年秃头可太惨了。”

    “……”

    季安然觉得温渺说的有道理，松开了手，生无可恋地靠在隔间门上。

    “渺渺你说我现在要怎么办，要当事情没发生过吗？”

    “可是都发生了，也不能当没发生过吧……而且，对方是朝朝啊，再怎么躲都躲不过。”

    季安然哭丧着脸，蹲了下来。

    温渺上前，陪她蹲下来，安慰着：“按朝朝的性格，他不会死缠烂打的，而且他明天就出国了，你有很多时间可以慢慢想。你先冷静下来，仔细想想你对他的感情。”

    “我对他的感情？我对他跟对你是一样的啊。”

    “真的吗？”

    季安然被问住，想了会，她垂下头：“不知道，我不知道，我现在脑子很乱。”

    “唉。”温渺叹气，她不知道季安然是真的对宁朝没别的感情，还是自己没意识到有别的感情。

    现在这个时间点也不好，宁朝马上要出国，要有什么后续，估计都得是几年后。

    千挑万选挑了这个时候捅破窗户纸……

    宁朝真是太会挑了。

    温渺觉得头秃。

    想到还躺在病床上的温衍，她就更头秃。

    “安然，朝朝和我大哥，真的要你选，你选谁啊？”

    “啊？”季安然一个恍然，眨巴着眼，“什么选谁？”

    “就朝朝和大哥啊，你比较倾向于哪个？”

    “……倾向什么啊，你干脆一把刀鲨了我吧。”

    季安然瘫倒。

    她本来就不清楚自己对温衍的感情到底怎么样，现在还多了个宁朝……

    ——“姐姐，你们在里面吗？”

    林淮北的声音突然从卫生间外面传过来。

    温渺立即站起来，对着外面应：“我们在，怎么了？”

    林淮北：“大哥醒了。”

    就在几分钟前，温衍醒了。

    医生过来看过情况，表示已经稳定，但是后续治疗还是得跟上。

    助理跟医生出去，商量转院的事情。

    温渺恰好这时候跑进来。她快步冲到温衍病床边，紧紧把他抱住。

    “大哥，你吓死我了，你要是有什么事情我怎么办啊……”

    温衍一脸病容，皮肤没有多少血色，因为刚醒，浑身也没什么劲。

    他敛眸看着趴在自己胸膛上哭的温渺，想抬手摸摸她的头安慰她都做不到，只能发出虚弱的声音：“渺渺，大哥没事。”

    “腿都断了还说没事，脑子都不知道有没有撞坏……你整天提醒我要注意安全，每天跟我啰嗦，你自己就不能注意一点吗！”

    温渺眼泪汪汪地抬头对着温衍，又担心又生气。

    生死真的就在一瞬间。

    如果温衍出了事，那她和奶奶怎么办，他们温家怎么办……

    温渺想都不敢想，鼻子一酸，低头继续趴在温衍身上哭。

    “大哥，还好你没事……你一定要好起来，不然我和奶奶会很担心的。”

    温衍用仅有的那点力气，抬起插着针头输液的手，抚着温渺毛绒绒的头发，低声应着：“好……”

    病房门口，林淮北站在那。他绷着脸，眉眼压紧，漆黑眸子折射出微妙的暗光。

    视线所及，是此时兄妹情深的两人。

    占有欲在疯狂叫嚣。

    如果温渺不知道她和温衍不是亲兄妹，或许他还能忍下这样的亲密。

    可是温渺知道。

    所以此刻，他无法忍。

    他是个男人，他不大方，他自私，他小气，他要温渺仅属于自己——

    盘桓着叫嚣着的占有欲差一点要突破牢笼，林淮北也差一点要上去将温渺拉开。

    但是最后，他还是忍下来了。

    他分得清场合。

    闭闭眼，林淮北攥紧手指，压下心底疯狂的醋意，背过身离去。

    作者有话要说：小崽子吃醋啦，待会全都要从姐姐身上讨回来，嘿嘿。

