    第754章大婚之夜。，

    话音落下，府外便已传来了噼里啪啦的鞭炮声。

    云氏拿来白玉团扇，塞到宋昭手里，“快些出门了。”

    婚服繁复，层层叠叠铺陈在地上。

    宋老太君跟云氏宋杳小心的拖起宋昭长长的裙摆，簇拥着宋昭出门。

    周围的丫鬟们随之开路，透过团扇缝隙看到宋昭那上了红妆后愈发惊为天人的容颜，纷纷赞叹好美。

    温糯与盛明瑰赶来的及时，没有错过宋昭出门的惊艳。

    “我参加过许多婚宴，几乎每个新娘子都避免不了流泪，怎么昭昭却半点没有哭泣的痕迹？”温糯小声与盛明瑰咬耳朵。

    盛明瑰微笑，“新娘哭泣，是因为出嫁后，需要相夫教子，再不能随意回娘家。而我们昭阳郡主有自己的府邸，她嫁的不是夫君，而是招驸马。”

    换言之，宋昭嫁了人，不过是多了个住处，有什么值得伤心的。

    温糯明白了，“所以，女子想要快活，还是要有真本事的。”

    鞭炮声过。

    斯聿被簇拥着从府外走来。

    宋府上下红绿飞舞，入目皆是鲜艳。

    然而在摄政王眼中，最亮的色彩，是他心爱的新娘。

    宋昭立在檐下。

    已是腊月，天色凝寒，并无丝毫阳光。

    檐外挂着一盏盏红色灯笼，映着少女火红的婚服，成就一方鲜艳春景。

    宋昭戴惊鸿凤冠，云鬓巍峨，流苏从眉间坠落，贴着白嫩皮肤，娇艳璀璨。

    斯聿看的出神。

    宋昭装点丹蔻的手指，轻轻捏着扇炳，微微挪过一侧，看向远处她的新郎。

    权臣大人第一次穿红色这样鲜艳的色彩，竟看起来格外英俊。

    此时，天上开始飘雪。

    今冬的第一场雪落下。

    内务府派来的红娘提醒，“兄长该背妹妹上花轿了。”

    宋家三兄弟整装站在对面，闻言面面相觑。

    他们都是宋昭的兄长，谁都想去做背妹妹出门的那个人。

    但是按照规矩，应是长兄出马。

    宋惊羡静静地看着宋昭。

    他的拳头在袖口捏紧，不敢动弹。

    他不想在妹妹大喜之日，惹妹妹不高兴。

    “长兄，麻烦你了。”宋昭掩面在团扇后，声音轻软。

    宋惊羡一愣。

    妹妹这是要他背了？

    他几乎是机械的来到宋昭面前，背对宋昭俯身。

    宋昭慢慢爬到宋惊羡背上，手圈住宋惊羡的脖子。

    宋惊羡转过身，一步一步，朝外走。

    他低着头。

    耳边鞭炮声声。

    妹妹轻浅的呼吸落下来，染红了宋惊羡的眼睛。

    “小妹……嫁了人，也要常回家看看。”

    “我知道的。”宋昭乖巧极了，顿了一会，慢慢说道，“谢谢大哥。”

    宋惊羡脚步一顿。

    这一句大哥，几乎让他眼泪夺眶而出。

    他深吸一口气，忍住了那股酸涩。

    他一步一步走的很稳，像宋昭儿时爬到他背上让他背着一样。

    脚下宋府的游廊，他曾背着宋昭走了一次又一次。

    从牙牙学语到蹒跚学步。

    而今，他终将背着妹妹，送到了另一个男人手里。

    行至府外。

    宋惊羡把妹妹送到斯聿手里，放手的一刹那，宋惊羡咬牙在斯聿耳边道，

    “你若敢欺负她，我不会放过你。”

    “本王不敢。”斯聿一笑，拖着宋昭的腰进马车。

    男人靠近时气息温热，骤然带起一阵扑鼻香风，也不知他这身衣服是用几斤香料熏出来的。

    摄政王察觉到小娇娘身体一瞬的僵硬，凑到宋昭耳边低声笑，“阿昭，今日本王可迷到你了？”

    宋昭差点叫他身上的香料呛住，猛的憋住气，快速拉下珠帘。

    斯聿笑容满面，翻身策马。

    男人自信昂然。

    果然，小阿昭快被他迷的不行了。

    (本章完)

