    真骷髅，已不成人样了。

    是一位女同志。

    黑乎乎的破烂衣衫下，身形很长，比麻杆儿还瘦几分，就一层皮裹着骨架子。

    她背着巨大的破烂包袱，手里拉着一个同样瘦骨嶙峋的小男孩，自己摔倒，手却没松开，男孩跟着趴倒在地，哇的一声哭出来：“娘！娘！”

    声音稚嫩，十分凄厉。

    见那位女同志半天没动静，夜色又将降临，过往行人竟无一人驻足，李星星只好蹲到她跟前，伸手指戳了戳，“喂，同志，你没事吧？醒了就睁睁眼。”

    “饿晕的，你给她灌口水。”李星星领口粮时见过的马大娘端一碗热水出来递给她。

    事情正好发生在她家门口，被她瞧见了。

    李星星闻言就哦哦两声，停下自行车，伸手扶起晕倒女子的脑袋，把热水给她灌下去，碗还给马大娘后，她又从兜里掏出两颗大白兔奶糖剥开。

    一颗塞到晕倒女子嘴里，一颗塞到小男孩嘴里。

    “别哭啦，姐姐请你吃糖。”李星星在大李子村可是见识过糖果的威力。

    所有孩子都喜欢甜甜的味道。

    小男孩果然不哭了。

    他贪婪地吮着奶糖，竟顾不得晕倒的母亲了。

    好在喝了水，又吃了糖，晕倒女子很快缓和过来，睁开眼睛第一句话就是：“二毛，二毛，娘没事儿，娘缓缓。”

    被称作二毛的小男孩高兴道：“娘，姐姐给老子一颗糖，可甜可甜了。”

    嘴里亦有奶香味未散的晕倒女子扶着额头，有气无力地向李星星道谢。

    奶糖可不能缓解饥饿。

    拥有庞大物资的李星星不介意对他们释放善意，伸手进箩筐，掏出两个白面馒头，分给他们一人一个，“吃吧，吃饱了才有力气站起来。”

    馒头还是给爷爷办丧事宴席上剩的。

    李星星之前带一些回大李子村，仍有许多不曾拿出。

    晕倒女子和二毛愣了一下，飞快地把馒头抓到手里，狼吞虎咽地吃起来！

    一点不客气。

    马大娘在一旁羡慕地道：“星星，你真够大方的，虽然小了些，但却是白面馒头！我们家只有过年的时候才舍得蒸几个，平时的细粮全换成粗粮了。”

    李星星瞥她一眼，“您有说这话的时间，不如您再端碗水给他们，免得噎着。”

    刚说完，晕倒女子就噎着了。

    她伸长脖子，使劲地往下咽，舍不得吐出半口。

    “吃那么急干嘛？又没人跟你们抢？”马大娘撇撇嘴，又倒了一碗水给她。

    晕倒女子却哑着嗓子以一口外地方言说道：“咋能没人抢？吃下肚才是自己的。老子的大毛、大毛他出门要饭，再没回来，老子只找到两只沾了血的烂草鞋和一堆骨架子、一颗头，别人跟老子说他被龟儿子煮了吃了。他瘦成那个熊样儿都被人盯上，何况一个白面馒头！”

    叽里呱啦，马大娘两眼茫然听不懂。

    李星星却听懂了，是川地方言。

    她啊了一声，人吃人？

    “你们从哪儿来？到哪儿去？没有救济粮吗？”李星星记得自己捐了几十亿斤粮食啊！

    就算不过是杯水车薪，也该有一些流入重灾区吧？

    晕倒女子神色麻木，眼神茫然，“老子是赵家村的，到哪儿去？老子也不晓得，带着二毛一路逃荒来的，走了几个月了。”

