    叶有道上前看了一眼，见苏谷兰头发有些散乱，脸上也有些红肿，似被人掌掴。他皱眉朝四周看了一眼，然后一抬眼，看到右侧墙壁上涌红漆喷了几个歪歪扭扭的大字“姓叶的，这只是开始。”

    是冲自己来的！

    叶有道眼中闪过一道寒光，然后转身朝厨房里走了进去，一进去就看到锅碗瓢盆都被砸了，满地都是瓷碗的碎片和玻璃碎片。

    他又出来上了二楼，和地下仓库，发现这两个地方没有遭殃。

    再到大堂的时候，苏谷兰突然发疯一样从地上蹭起来，然后面目狰狞的朝叶有道扑了过去，她双手抓住也有的衣领，用力推搡着，带着哭腔喊道：“叶有道，你在外面到底得罪了一些什么人啊？你说啊？为什么要让我也跟着倒霉啊！”

    人家都写出来了，苏谷兰自然明白了，虽然她喜欢钱，但几乎不得罪病人，能治就治，不能治就说实话叫别人去大医院。

    遇上相关部门检查什么的，该吃饭抽烟什么的，一样都不少。所以写着年医馆都是平平安安过来，只是生意有点不好而已。

    但是今天这事儿，就让苏谷兰无法释怀了。

    叶有道被苏谷兰猛推了几把，然后侧身躲开，沉声道：“你要是觉得我给你惹祸了，我可以走。”

    闻言，苏谷兰又愣住了，旋即冲着叶有道大吼：“你不许走，谁叫你走了？你师父信上说了，你要在我这儿待一年。”

    苏谷兰不是傻子，叶有道虽然爱惹祸，但他是“活财神”啊。随便一个人出手就是几十万上百万，再过一年，就算医馆被毁了，叶有道赚的钱也可以买一家医院了吧！

    “妈，你别说有道了，他也不想出这种事的。今天到底发生什么了？”苏晴一直都袒护叶有道，她觉得这件事虽然是叶有道引起的，但他也控制不了这种事的发生。

    苏谷兰长出了一口气，摸了一把眼泪说道：“大概一个多小时前，有五六个带着面罩和帽子的人冲了进来，他们冲进来就直接砸东西，什么也不说。砸完以后，他们就走了。”

    叶有道有些烦闷，直接转身走了出去。

    “喂，大半夜你干嘛去？你给老娘回来，我跟你说，今天砸坏的东西都要在你的钱里面扣掉的。”苏谷兰看到叶有道走了，心中一惊，一路追着叶有道到了马路边，看到叶有道朝远处走去，她才止声，然后狠狠的跺了两脚。

    叶有道并不是生气离家出走，而是要去找一个人，上次那个抓他的姚梦茹。今天来砸医馆的这些人是谁？他要查清楚。

    但是叶有道不知道姚梦茹在哪儿，他只好搭车去某分局。印象中，就是在上次他被抓的那一块区域。

    不出意外，叶有道被值班的同志拦在了门外。因为是深夜，值班同志有些警惕的朝叶有道问道：“你是干什么的？”

    “我要找人。”叶有道上前轻声道。

    “找人？你找谁？现在只有几个值班人员在里面。”值班同志有些警惕的问道。

    叶有道笑了笑，从口袋里摸出一包中华烟，抽出一支递了过去，那同志摆摆手拒绝了。叶有道将香烟放到自己嘴里，轻笑道：“找你们这儿一个胸很大，身材很辣，很漂亮的队长。”他一边说，一边在自己胸前比划了几下。

    闻言，值班同志一愣，脸上的肌肉没忍住抽动了几下：“你是找姚队长吧，她今天正好在加班，你等下，我通报一声。”

    实事求是，叶有道并不知道姚梦茹的名字，唯一知道的，就是她的几大特点。

    不一会儿，身穿制服的姚梦茹踏着月光从里面走了出来，刚刚接到通报说外面有个男的找自己。她不知道是谁，但是这大半夜的肯定是有急事，所以她放下手头的工作出来了。

    走到门卫处抬头一看，姚梦茹见到路灯下的叶有道，顿时嘴角一勾：“真没想到大半夜来找我的人是你，说吧，什么事？”

    “我要报案。”叶有道忽然提高了声音，这几个字让姚梦茹嘴角一抽。

    “喂喂，你什么情况？你先进来，来。”姚梦茹说着，上前一步拉着叶有道走了进去。

    办公室内，灯光通明，外面有几个倒霉的家伙似乎在通宵加班。叶有道看着眼前的姚梦茹，翘起二郎腿说道：“事情就是这么个事情，我要请你帮我找到这些上门打砸东西的混蛋。”

    叶有道刚刚把同心堂被砸的大概经过说了一遍，还要姚梦茹尽快帮自己找到这伙人。

    姚梦茹放下本子和笔，抬手挽起垂落在脸颊旁的刘海，轻笑道：“你要知道，立案调查也有流程的，再说了，这种小事交给下面的人去做就行。我凭什么帮你？”

    “你帮我找人，我帮你治病，行不行？”叶有道一本正经说道。

    闻言，姚梦茹顿时低头朝胸口看了一眼，脸色变红，立马上火了，她蹭的一下站起来说道：“姓叶的，你别胡说八道，你才有病。”

    看到姚梦茹要发飙了，叶有道连忙摆手一笑：“别激动，别激动，这样，你帮我一次，我也帮你一次。怎么样？”

    “哼，我轮的着要你来帮忙吗？”姚梦茹双手抱胸冷哼了一声。

    叶有道微微皱眉，眼珠子转了转：“比如，那种诡异棘手的案子，我可以帮你。就是你们现代科学技术无法侦破的案子。”

    闻言，姚梦茹心头一颤，叶有道刚刚这么一说，她倒是想起了最近的一桩杀人案。

    她想了想，朝叶有道说道：“好，你回去等我电话，明天给你把人查到。”

    “谢了！”叶有道准备提步走人，走出去几步，他又扭头看向姚梦茹，然后抬手到自己胸前抬了抬：“你这里的问题别忽略了，要是形成结节就麻烦了。”

    “滚！”姚梦茹随手拿起一本本子朝叶有道砸了过过去。

    “不听有道言，你别后悔啊姑娘。”叶有道眼睛一瞪，立马朝外面跑了出去。

