    她笑眯眯地从马车上下来，再上了他的马，纪衍诺嘴角扬起一丝笑容，扬地一马鞭，绝尘而去。

    　众人在一日上午时分终于抵达了青衣城。

    　“青衣城的城门这大白天的怎么关上了？”

    　楚王指向前方说道，“这是怎么回事？”

    　青灵车窗里探出头来，脸色凝重的说道：“城里的族民怕是都赶去圣山了，留下的族民为了安全起见，才将城门关闭。”

    　这是以前听青衣嬷嬷讲圣山往事的时候提起过。

    　“那咱们现在要怎么进去？”楚王从马上一跃而下问道。

    　“用青衣城城主给咱们的通行令试试看。”纪衍诺沉思片刻说道。

    　众人到达城门前，徐公公拿着通行令过去城门处。

    　果然，守城的侍卫看到有了通行令，就将他们放进了城。

    　众人进到青衣城后，只见以前热闹的街市上连个行人都没有。

    　他们好不容易找到一家开着门的客栈，客栈的掌柜见众人进来，有点惊讶。

    　“今天夜半子时圣山便会降临，族民们都跟着族长上圣山去了。”

    　老头把他们带到客房，说道，“我是腿瘸了，不然我也要跟着族民们去圣山。”

    　“现在我们青衣族终于要有圣女了！”他感慨的说道道，“自从三十年前青兰圣女过世后，就一直都没有选出圣女。”

    　众人又听着瘸腿老头说了好多的话，而后才陆续回了各自的客房。

    　进到客房，叶浮珣就拉住青灵问道：“灵儿，刚才掌柜所说的那些事，青衣嬷嬷可曾告诉过你？”

    　青灵摇摇头道：“外曾祖母只叫灵儿尽快赶回来。”

    　叶浮珣微微颔首，眸色微动。

    　“灵儿，”叶浮珣问道，“圣山一般在什么情况下会降临？”

    　“圣山降临一共需要三重条件。”青灵开口道，“圣山石，圣衣和圣钥。”

    　“我们族里有一块圣山石，只有族长才有权利激活圣山石。”

    　一旦圣山石被激活，就意味着圣山收到了降临的请旨。

    　“激活圣山石后一个月内，圣山必有回应。”

    　青灵侃侃而谈，“得到圣山回应后，圣女便可以身穿圣衣朝拜圣山石，随后便能感应到圣山即将降临的位置。”

    　“得知圣山降临的所在位置后，族长就会引领族人去寻找圣山。”

    　叶浮珣发现问题：“灵儿，你说圣女穿上圣衣朝拜圣山石后才能感应到圣山降临的位置……”

    　她若是没记错的话，青衣嬷嬷说过娄图想立他的女儿娄婷为圣女，但青衣嬷嬷亦说过娄婷根本不是圣女的料。

    　“圣山尚未选择圣女，又如何得知谁是圣女？若不是圣女，是否又能感知圣山的位置？”

    　就觉得中间的逻辑有问题。

    　青灵一愣：“外曾祖母倒是未曾说过此事。她告诉灵儿圣女需血脉相传，所以灵儿的外祖母继任圣女的时候，一切都很顺利。”

    　叶浮珣将疑惑埋在心底，继续问道：“找到圣山后呢？”

    　“找到圣山后，在夜半子时用圣钥打开圣山之境，”青灵回应，“就可以带领族人进入圣山之境，由圣山选拔圣女。”

    　“那刚才掌柜说圣钥出了问题，”叶浮珣琢磨道，“你可知是出了什么问题？”

    　青灵摇摇头：“灵儿不知。”

    　但下一刻，她便对叶浮珣道，“姑姑，灵儿想回去一趟，外曾祖母说不定会留下音信。”

    　“我陪你回去。”叶浮珣和青灵从客栈后门悄悄离开，去了青衣街甲子号。

    　青衣城形同空城，根本没有人发现她们的到来。

    　两人顺利地进了甲子号，青灵飞快地奔进内室，叶浮珣则在外面等待。

    　约莫过了半个时辰，青灵才捧着一个紫木盒子出来：“姑姑，外曾祖母给灵儿留了音信。”

    　“第一次圣山降临，是外曾祖母召唤来的，并非娄婷。”

    　青灵神色依旧难掩震撼，“外曾祖母说圣钥有灵，早就在外祖母身故的时候回归到外曾祖母手上，而族长手里的圣钥是外曾祖母留下的赝品。”

    　“因为族长手里的圣钥是假的，所以第一次圣山降临，圣钥无法开启圣山之境？”叶浮珣恍然。

    　“不错。”青灵用力地点点头，“外曾祖母还说娄婷绝对不是圣女。因为即便她穿了圣衣朝拜圣山石，依旧没有得到圣山位置的指引。”

    　“当时娄婷哭着将这事告诉老族长，被外曾祖母听见了。”

    　娄图得知娄婷没有接到圣山召唤，本想按住此事不宣扬出去，将圣山选举圣女之事押后再议。

    　青灵握了握拳：“外曾祖母说她施术托梦给娄婷，将圣山位置告知了她。族长因此认为娄婷必定是圣女，就欢天喜地带着族人去寻圣山之境，结果自然不言而喻。”

    　“青衣嬷嬷为何要这般做？”叶浮珣脑海中的重重困惑得到解开，但仍不能理解青衣嬷嬷的真正用意。

    　“外曾祖母说她是为了重回族人的眼里。”

    　青灵忽地红了眼睛，垂下头道，“自从甲子号被毁，老族长刻意让族人遗忘外曾祖母的存在。”

    　青衣嬷嬷为了照顾青灵，对此并不在意。

    　“几十年过去，族人换了一代又一代，又还有谁能记得当初那个为了青衣族耗尽心力过的外曾祖母？”

    　青灵用手擦了擦眼角，“外曾祖母说灵儿一定要成为新的圣女，她重回青衣族，赢取族人的认可，灵儿选任圣女的几率会增大。”

    　“外曾祖母都是为了灵儿。”青灵扑到了叶浮珣怀里，“她老人家虽然没说，但要抵制圣山之怒，一定会受重创。”

    　“姑姑，灵儿要赶去圣山，不能让外曾祖母的努力白费。”

    　两人回返客栈，将情况告知众人。

    　“今夜子时便是圣山选圣女的时候，”叶浮珣看向众人道，“时候不早，我们要尽快出发去找圣山之境。”

    　“可是城门紧闭，咱们现在若是出城，会否引起注意？”秦王声音清浅。

    　青灵举了举手：“灵儿知道一处密道出城，只不过密道仅余一人通行，咱们的马车和行李怕是不便带上。”

