    这头妖兽的外形有些像鲸，但绝对不是，它是一种真正的鱼类妖兽。实力也不算是太强，约为炼气九层左右。

    在九宫之中，有个约定俗成的规则，那就是绝大多数妖兽或者元素生物，实力不是超过筑基，鲛人族是一个例外，他们是整个种族进入水宫苟延残喘，而且他们是绝对不允许参与试炼的……不过，这一次鲛人族……或者说鲛人族中的某一位，越界了！

    雁千惠其实直到现在还没有决定是否出去后将这件事情上报宗门。如果报了，她担心有些事情会被宗门顺藤摸瓜地调查出来，而且，既然她已经得到了鲛人族的传承宝物，那这个梁子就算是了解了，除非他们其后又生什么幺蛾子。

    “咦？他们也来了？”

    雁千惠一边放心思维，一边跟着那大鱼前行，突然，在下方的队伍中又多了一些身影，雁千惠大为诧异，她仔细观察了一下，发现那些身影竟然是之前在海面上见过的鲛人族战士，而且他们一个个神色凝重，像是遇到了什么重要事情。

    绝对是重要事情！

    这支队伍的构成太奇怪了——元素生物、妖兽、鲛人族，除了空中飞的之外，水宫中的所有生命似乎都集中在这支队伍中了。

    有热闹不看非人哉！

    雁千惠毫不迟疑地跟上了。当然，她依然表现得十分小心，时候保持着施展‘水影术’的状态，同时也施展了匿息术，尾随着这支队伍前行。

    两天之后，队伍停了下来……出现在雁千惠眼前的是一条海底山脉。

    如果忽略这是深海水底，这条山脉跟陆地上的没有什么区别是，甚至也有高达百米的巨树，以及身形巨大的妖兽。不过，这些看似凶神恶煞般的妖兽对于这支闯入自己地盘来的队伍没有丝毫的脾气，反倒以加入为荣。

    “没出息！”雁千惠忍不住翻了个白眼。

    队伍并没有完全停下来，而是略为停滞之后，继续向山脉中游去，待来到一座谷地时，才停了下来。各自占据了一个位置安静地待在了那里。

    雁千惠见状，也躲在一个角落之中……重头戏的发生无疑是在那块空地，可她真的看不出那里有什么不同。

    咦……也不对，是有些不同，貌似那里的地面跟其它地方颜色有诧异，可那又有什么关系，难道这些家伙准备吃土？

    时间，就在她的胡乱琢磨中不知不觉的流逝，突然，海水的微微波动引起了雁千惠的注意，仔细观察后她发现，动的其实是地面，准确地说，震动源就在那块空地，颜色有异的位置。

    虽然离的远，但雁千惠的【海洋视野】可不仅仅是在海面上有用，就在她眼皮子底下，那块空地中的一部分位置正在隆起，想是有什么东西要从地下钻出来似的。

    地面的震动越来越剧烈，那个东西钻出来的速度也越来越快，而在看到最先露出地面的那部分，雁千惠也是颇为吃惊——龙！

    雁千惠先是吓了一跳，第一个念头就是想要逃，龙，大海就是它家的花园，自己在这里想要桃出它的注视，那不是开玩笑嘛！

    但她马上反应过来了，这不是真正的龙……别的不说，你看哪家的龙像条泥鳅似的从地里出来，而且这条龙还是盘着的，几乎被整个端出来？

    虽然隔得很远，但雁千惠观察得很，这条龙不是真正的龙，倒更像是一条盘龙雕塑，但这雕工……已经不能用‘细致’这个词来形容了，雁千惠甚至怀疑那是不是一条真的故级，因为某种原因石化了。

    轰……

    整个海底似乎都在震动，估计海面上此时已经是惊涛骇浪了，但在海底，这种感觉却似乎并不明显，所有生物都异常紧张地看着那尊龙雕。

    此时龙雕已经完全升起，隆隆声渐渐减弱，雁千惠终于看清了它的全貌，黑暗中，看不清这座龙雕到底是什么颜色，但如果是真的雕刻的话，手法是绝对不错的。

    这尊龙雕高约十余米，长约百米，看上去就像是一个小山岭一般，就在这时，龙雕原本低垂的头忽然抬起……抬起!

    在这一瞬间，雁千惠觉得自己就要怀疑人生了！

    不是说好了只是一座石雕吗？它怎么……竟然还动了？

    龙雕的动作并没有停下，一对猩红的眼眸看向上方，口部前端斜指向海面，同时嘴巴缓慢地张开……

    呼～

    一道完全由月光组成的光柱明晃晃的穿过了海水落在了那龙雕的口中，龙雕的嘴缓慢地张开，似乎是在拼命吞咽着这些月光。

    难道它在修炼？

    雁千惠的目光凝聚在龙雕的嘴部，发现在龙雕的嘴巴里，居然有一个小池子，里面，一朵金莲含苞欲放。

    “蓝前辈，这是不是造化金莲？”她有些不确定地问道。

    “应该就是了，你打算怎么办？”蓝沁见多识广，经她鉴定了的宝物当然都是好东西。

    “当然是抢了！”

    雁千惠理所当然地回答，只是说起来容易做起来难，眼前这么多的竞争者，想要得到宝物，岂是那么容易到手的……就算成功到手，这些妖兽、元素生物又岂会让她轻松离开？

    这个计划当中，最重要的是如何撤退，只是……办法不是那么容易想到的。不过，时间做出了最为严厉的提醒——随着大量月光被龙雕吞噬，龙嘴里的那个小池子，仿佛被月光充满了似的，波光粼粼，那株造化金莲也渐渐绽开，一股难以言喻的清香向四面八方漫延，刹那间海底世界开始变得动荡不安了起来。

