    

    
                第3041章

    
                “没想到出来散散心，还能遇到你这样的奇葩！”

    
                周元用银蛇城的语言，自顾自嘟囔了一句。

    
                一旁的晶彩愣了一下，他刚才说的好像是银蛇城的语言？

    
                不过因为现在的情况比较特殊，晶彩并没有多想。

    
                徐晔不依不饶，指着周元怒吼道：“晶彩是我的！你想要从我身边把她夺走，那就只能跟我决斗！”

    
                “你放屁！”

    
                晶彩也愤怒起来了，想都不想，直接从沙发上跳了起来。

    
                她在骂了一句后，意识到自己这样实在太过不淑女了，会给家族丢脸，有些羞涩的捂住了自己的嘴巴。

    
                悄悄地看了一眼周元，心想这不会破坏在周元先生心目中的形象吧？

    
                “这边到底是怎么回事？”

    
                一个穿着冥绝城武士服，身高明显比其他人要高出一截的男人走了过来。

    
                而且他腰间还悬挂着一柄佩刀，这在现在的孤叶城，是非常不可思议的。

    
                毕竟在风泽乾进驻孤叶城后，他就已经明确下令，要让整个孤叶城的冥绝城人全都放下手中的武器了。

    
                针对孤叶城居民的武器收缴工作，正在有条不紊地进行着。

    
                根本不会有人胆敢在这种情况下私藏武器，跟不用说带着兵刃出席宴会了！

    
                周元简单判断了一下，知道了这个人的身份。

    
                想来这家伙应该也是跟武广一样的投降者，已经成为银蛇城边军的俘虏了！

    
                并且在边军中还有一定地位，所以才能在这种情况下佩刀。

    
                “横风先生，这家伙是一个银蛇城人，他......你帮我把他杀了！”

    
                徐晔听到这个男人的一声厉喝后，逐渐冷静下来。

    
                走到那个男人身边，在他耳边轻声说道。

    
                横风有些无奈，要是平时就算了，一个银蛇城人，他还不至于得罪不起。

    
                可现在是什么时候？

    
                孤叶城都已经成了银蛇城人的领地了！

    
                现在要是真如徐晔说的那样，无缘无故杀了一个银蛇城人，他才会是吃不了兜着走！

    
                “这边到底发生了什么？”

    
                横风不动声色开口道。

    
                “是这位先生，跟晶彩之间的关系，让徐晔感到愤怒，于是他提出了挑战！”

    
                明兰此时起身，笑着开口道。

    
                她现在巴不得徐晔跟周元之间的决斗可以被促成，这样一来，不管双方谁胜谁负，对她都只有好处！

    
                横风看向周元，仔细看了两眼。

    
                发现自己根本不认识这个男人。

    
                随后略显紧张的心情，有些放松下去。

    
                他的想法跟徐晔是一样的，这个名为周元的男人，他见都没有见过。

    
                想来应该只是一个普通银蛇城士兵！

    
                只要不是那种大人物的话，在这种时候，开始没有问题的！

    
                “你给我站起来！见到我了还敢坐着，你知道我的身份吗？”

    
                横风抓着刀柄，沉声呵斥道。

    
                “我为什么要站起来？你是什么身份？”

    
                周元轻描淡写问道。

    
                横风皱起眉头，从周元对他的态度来看，这家伙要么是一个不知道天高地厚的混蛋，要么就是有着很大的背景！

    
                不过他之前在银蛇城的城主，风泽乾的宴会上，并未看到此人，说明他就算有些背景，应该也不会太强横。

    
                那就更加不用担心了！

    
                “你不站起来是吗？”

