    神月古国。

    月都。

    月神坐在金碧辉煌的宫殿中，刚处理完一堆事的她，神色略显疲惫。

    一名粉雕玉琢般的小女童，趴在月神的腿上，大眼睛东张西望。

    “月神……你累了吗？”

    月神的手，捏了捏女童肉嘟嘟的脸蛋，道：“不累。”

    女童那肥肥的小手，撑起了下巴，道：“你想我哥了！”

    月神：“……”

    女童：“我也想呢。”

    月神哑然失笑，道：“你连见都没见过，你是如何想他的？”

    女童：“我是没见过我哥，可我不管走到哪里，都听得到关于我哥的事，而且，我还收集了好多我哥的画像呢，我哥是个大英雄，月神，你很爱我哥对吧，你跟我说说，你与我哥，是怎么认识的呗？”

    月神的脸上，浮现复杂的表情。

    跟叶辰怎么认识的？

    想当初。

    她虽是月神。

    但实际上就是一个傀儡。

    而且。

    还被血脉诅咒困扰。

    得高人指点，因此去了凌云山，寻找解决血脉诅咒的东西。

    那个时候。

    正好遇到了叶辰。

    一块木头，愣头青。

    然后，两人因为一些误会，发生了不可描述之事……

    回想起当初的一幕幕。

    月神的脸上，不由得浮现一抹红晕。

    那个小肚鸡肠的家伙，就说过一次他小男人而已，后来一起的时候，竟然极为小心眼的使用神通天地圣体，变得特别大……

    “我与他的相遇，是一场很美妙的缘分。”月神只能这么回答。

    那些东西，哪能跟一个小丫头说。

    女童的大眼睛，瞪的圆圆的，道：“月神，你是不是很害怕我哥不回来了？其实，你不用担心的，我哥是大英雄，没有什么问题难得到他，现在外边还很多人说我哥可能早就没了，每次听到这些话，我就想揍他们！”

    月神的嘴角，浮现苦涩的笑。

    叶辰……

    会回来吗？

    两年过去了，音讯全无。

    大家只知道，两年前，叶辰躲进了真武殿总殿闭关修炼。

    但……

    真的是这样吗？

    了解叶辰的人，都很清楚。

    他是一个根本没法闭关的人。

    一天到晚喊着低调，可三天两头不折腾一顿，那就不是叶辰了！

    月神：“他……会回来的！思儿，如果你以后再听到谁在背后说你哥回不来了，你就告诉我，我去收拾那些嚼舌根的货色！”

    女童嘿嘿一笑，道：“好，咱们神月双娇一起动手！”

    “神月双娇？”

    就在这时。

    一道惊诧的声音响起。

    月神的脸上，顿时浮现无比激动，难以置信的表情。

    这个声音，太熟悉了！

    朝思暮想的那个人……回来了？

    大殿中。

    此时已然多了一道身影。

    当月神的目光，看清楚此人的模样后，她的身体都僵住了，眼眶微红。

    而趴在月神大腿上的女童，顿时激动的哇哇大叫：“回来了，回来了，哈哈哈，我心目中的大英雄回来了！”

    说罢。

    女童手舞足蹈，摇摇晃晃……跑向叶辰。

    叶辰急忙伸手，将女童抱住。

    嗯？

    血脉相连……的感觉！

    这一下，轮到叶辰的表情僵住了。

    女童的手，在叶辰的脸上摸来摸去，又亲又啃……

    月神：“你……终于舍得回来了！”

    叶辰：“那个，孩子叫什么名字？”

    不用月神回答，女童直接道：“我叫叶思，大家都叫我思思呢！”

    “思思……”

    叶辰呢喃。

    “好名字，好听，人也好看！”

    然后，叶辰看向月神，道：“委屈你了，这件事，当时为什么不告诉我？如果我早知道有思思的存在，那边的事处理完后，我肯定第一时间就回来了！”

    月神：？？？

    “什么我当时没告诉你？”

    叶辰：“思思的事，你一开始就应该告诉我的。”

    月神忽然明白了叶辰的意思，噗嗤一笑，道：“你可能误会了什么。”

    叶辰：“血脉相连的感觉，不会错的。”

    月神：“废话，她是你妹，你亲叔叔的女儿，能跟你没有血脉相连的感觉吗？！”

    小丫头叶思，嘻嘻的笑着，道：“哥，我还有九个哥哥，七个姐姐，八个弟弟，六个妹妹呢。”

    叶辰：“……”

    月神：“你三叔这两年，为了你们叶家开枝散叶，可谓是累坏了。”

    “的确辛苦，得让我三叔好好补一补。”叶辰尴尬的点头说道。

    片刻后。

    叶思被人带着去玩了。

    大殿中，只剩下叶辰与月神两人。

    月神：“很想要个孩子？”

    叶辰：“现在就想了。”

    月神脸一红。

    叶辰：“不过现在不是时候，我听说，神月古国这边，出现了一座镇压不住的魔窟？我得先赶过去看看。”

    提及正事，月神也恢复了一如既往的冰山大美人模样，道：“的确很棘手，你的外公云晖大帝，现在一直坐镇那边，就在一个多时辰前，我还收到了传音玉的传音，你外公，都已经有快要撑不住的迹象了。”

    叶辰：“我先去看一下，究竟怎么回事。”

    月神：“叶辰，答应我，千万别再跟以前一样冲动了，你外公如果都完全没有办法，你一定不能乱来！我感受过了失去你的煎熬，我不想再经历这种痛苦！”

    叶辰淡淡一笑，牵住了月神的手，道：“现在的我，可厉害了，大帝解决不了的事，我能解决。”

    月神一脸狐疑的看着叶辰。

    她了解叶辰。

    不行的时候也说行，反正就是一个拼命也要逞能的家伙！

    被月神这怀疑的小眼神盯着，叶辰颇为无奈，道：“走吧，你待会可要亲眼看着你的男人，有多猛！”

    话音落下。

    叶辰的力量一卷，便带着月神从原地消失。

    而迟暮天。

    再一次被叶辰抛弃。

    一个人，孤零零的在月都的上空飞来飞去，寻找潜伏的寄生者……

    …………

    没用多久。

    叶辰便带着月神，远遁了无比遥远的距离。

    两人从虚空中冲出，飘立于高空。

    下方。

    浓郁的魔气在翻滚。

    一声声咆哮，震耳欲聋。

    叶辰盯着下方的魔气，他的眉头，顿时拧了起来。

    最担心的事。

    果然发生了。

    在这些翻滚的魔气中，叶辰察觉到了一缕极为熟悉的气息。

    这种气息，与他在剑墓内磨灭的无数天魔残魂，一模一样！

    也就是说。

    此地的魔气，百分百与天魔有关。

    天魔，复苏了！

