    第886章 藏什么？

    

    祝姝这才收拾面板，刷盛馅的盆子，等她转身弯腰把面板放到垃圾桶上，准备把上面的浮面弄下去的时候。

    

    “对了，你那个李老师说领带什么时候来？”

    陆开云忽然转身，问祝姝。

    

    此时祝姝弯腰，胸前的事业线非常明显。

    

    让陆开云明显地浑身一震，那一夜的情形再次浮上他的心，他想念得不行。

    

    祝姝绝对没想到他还能再回过头来，突然脑子里空空的，有些发懵。

    

    “哦，那个，来了她会通知我。”

    祝姝的头低得更低了，要挡住。

    

    “如果来了，你用信用卡里的钱给她就行，或者，用我新给你办的储蓄卡，里面不是存了二百万么。

    就当我送给这个客户的。”

    陆开云又说。

    

    “嗯。”

    祝姝还是保持着刚才的样子，不起来。

    

    “如果还有的话，再给我买两条。”

    他又说。

    

    他就是诚心惹她，不想走开，他倒要看到她能保持这个动作多久。

    

    “嗯。”

    

    “钱也是从里面出就行，你可以把钱绑定微信。”

    

    “我知道。”

    

    “对了，你明天要上班吗？

    不上班你可以多睡会儿。”

    

    祝姝已经听出来陆开云口气里的戏谑了，故意没话找话。

    

    她手里还拿着面板，她慢慢地抬起头来，整个人面对陆开云，她豁出去了。

    

    “你到底想说什么？”

    她对陆开云说道。

    

    陆开云看了她鼓鼓的胸前一眼，有些邪魅的口气，“没必要。

    都做过了，藏什么？”

    

    说完，他就转身了。

    

    神经病！   

    他走后，祝姝在心里骂了一句。

    

    陆开云回了房间以后，想到今天晚上对祝姝的调侃，心情莫名很好，有些睡不着，一直在他眼前晃悠，真是他妈的！   

    梦里，他一闭上眼睛，也是那天晚上的景象。

    

    迷迷糊糊地睡了不知道多久，闹钟就响了，他起来以后，祝姝还没醒。

    

    陆开云洗刷以后，坐在了餐桌边上等着祝姝，他想看看，经过昨晚，今天她会是个什么穿着。

    

    杨阿姨已经把蟹黄小笼包给端上了，陆开云尝了尝，确实不难吃，挺好吃的，比杨阿姨包的要好。

    

    还说呢，“今天早晨我一进家门，就看见已经蒸着小笼包了，我本来以为是你们买的，后来看到垃圾桶里的螃蟹壳，才知道是太太自己包的，想不到太太还有这手艺呢。”

    

    “嗯。”

    陆开云吃得挺香。

    

    他的目光不断地瞥着祝姝的卧室，想看看什么时候她会出来。

    

    房间开门的动静，洗刷的动静，接着，祝姝出现在了陆开云面前。

    

    她还对着陆开云说了一句“早。”

    

    陆开云也回了一句“早。”

    

    他打量了一下祝姝的穿着，还是昨天那身衣服，同样的，也：没穿内衣。

    

    杨阿姨是女人，没有问题，可关键陆开云是男的，陆开云不晓得她是怎么想开不穿的，或者说，她不穿又是为了什么。

    

    “杨阿姨你先去忙。”

    陆开云支开了杨阿姨，他有话要单独和祝姝说。

    

    

    

