    闻听陈默的话，两位山外楼杀手都是露出了惊讶的表情，陈默则是冷哼一声，脸色颇为难看。

    对方说他们更正了寒鸦城虫群领袖的战力，很明显是得到了额外的情报，而有能力提供这种情报的人除了那安可儿本体之外还有谁？

    怪不得他想破脑袋也没想出来是谁有实力花天价灵石悬赏他，原来竟是诡物！此诡物席卷了那么多城市, 不说富得流油也差不多了。

    他此前知道山外楼非常丧心病狂，但也没想到竟胆大包天至此，连诡物的生意都敢做！

    “天朝允许你们这般肆无忌惮么？”陈默沉声质问道。

    “你小子倒也机敏，竟然凭此便猜了出来，”女杀手轻笑道，“可惜就算知道此事又有何用？天朝自然是不允许的，但难道你还觉得自己有机会活着离开么？”

    “况且，百万年前，诡物确实是天朝死敌, 但如今天朝如此强盛，还将这些家伙放在眼里么？”

    看着陆尘嚣张的二人，陈默内心将山外楼这个势力再高看一眼。

    行事如此肆无忌惮，绝对有其底气！

    同时他心中也有所明悟，那诡物不惜花费如此大代价悬赏他，原因只有一个，那就是为了安可儿而来，看来此女果真价值不小。

    正当他暗自揣摩之际，两位杀手却已经没有耐心同他多说了，男杀手狞笑道：“好了小子，我等也算待你不薄，让你做了个明白鬼，到时间上路了。”

    语罢，二人同时出手，祭出一柄飞刀和一柄长矛一齐射来！

    这两件都是极品灵器, 在假丹修士的驱使下，绽放出耀眼灵光, 在空中划过一道弧线朝着陈默激射而来！

    就在这时, 忽然一具方形的庞然大物从天而降，挡在了陈默身前！

    “铛！”

    两件灵器撞在厚重的钢甲上，爆出剧烈的火光，在其上留下可怖的撕裂痕迹，但那钢甲太大了，却是无法洞穿。

    紧跟着陈默身形一动，便钻进了这具钢铁傀儡之中，接着沉闷的机关闭合声传来，傀儡彻底封闭，形成了一个与世隔绝的密闭空间。

    此物正是坚堡傀儡！

    陈默暗自庆幸，还好自己足够谨慎，早有准备，算到了自家的玄微隐踪法会有被克制的一天，提前造出了一具用以藏身的傀儡！

    在玄微隐踪法有所成后，陈默靠着此法几乎无往不利，导致此傀存在感极低，几乎没有用处, 但眼下却终于派上了用场。

    倘若没有此傀，他的玄微隐踪法被破，哪怕碎城妖弓手再强，也不妨碍两位假丹祭出本命灵器强杀他。

    还是那句话，陈默本体太弱了！靠着傀儡和神识秘术，将其战力提升到了一个他不应该接触的层次，这就意味着哪怕对方实力远逊于他，每一场战斗也都犹如在钢丝上行走，只要被克制，便极易命丧黄泉！

    “砰！砰！砰！”

    剧烈的爆炸声不断在外传来，两位假丹看着眼前的“乌龟壳”也是咬牙切齿。

    “这是什么玩意，怎地这般耐打？”男杀手气闷道。

    “哼！不过是具龟壳罢了，难道还真以为能靠此挡住我等？”

    女杀手双手掐出道道法诀，又是两件灵器祭出，朝着坚堡傀儡砸去，只把其外层厚厚的钢甲砸得坑坑洼洼，灵力护盾更是不断闪烁，刚一生成便被攻破。

    不过虽然被打得很惨，但一时半会二人也无法撕裂那坚实的外甲。

    陈默坐在坚堡傀儡中，强大的神识散开，对外界发生的一切自然了若指掌。

    不过他却并没有急着召唤出傀儡战阵对敌，而是任由二位假丹施法，似在等待着什么。

    这时，他的衣袖中忽然传来一道传音：“公子，小女有办法帮公子脱困！”

    却是之前被他藏于袖口中的安可儿。

    陈默内心一喜，但却装作郁闷道：“你一残魂，能有何办法？”

    安可儿忙道：“小女虽只剩不灭本念，当倘若和本体骨骼相合，依然能发挥莫大威能，绝对能帮道友摆脱山外楼的追杀！”

    陈默应了一声，当年安可儿能够压制住三只千万级虫兽，足见其实力了，此事倒真有可能。

    “不过......在下现在被两位假丹包围，只要一离开此傀便会立刻死于非命，又如何能帮姑娘取回本体？”

    听罢，安可儿一时沉默了，良久才道：“倘若道友能够保证，让在下与本体相融，小女愿再次燃烧不灭本念，帮助道友摆脱那破妄虚眸锁定！”

    陈默怀疑道：“那破妄虚眸如此神异，你已如此虚弱，岂可能还有此等本事？”

    安可儿苦笑道：“在下这不灭本念连上古大能都无法磨灭，别看只有一丝，实则蕴含莫大力量，就算再虚弱，做到此事还是可以的。”

    顿了顿，安可儿又道：“只不过在帮助道友之后，小女本就虚弱的本念要进一步削弱，还望道友不要辜负小女。”

    陈默冷笑道：“说得好听，只怕道友也知道，若是在下被杀，你定要被山外楼带回给本体，届时必然难逃一死罢？”

    安可儿苦笑道：“果然什么都瞒不过道友，不过在下此前所言却是句句为真。”

    陈默反问道：“我怎会知道，你取回那骨骼后，会不会反过来对我痛下杀手？”

    安可儿无奈道：“小女的本念已经如此虚弱，在帮助道友后，能够维持不溃散已是难得，又谈何加害道友？”

    陈默道：“在下需姑娘给個保证，才能安心。”

    安可儿听罢神魂一阵波动，显是没想到陈默在这般境遇下，竟还如此多疑，真是直欲抓狂，气恼道：“公子还欲怎样？”

    陈默笑道：“姑娘与本体骨骼相融，肯定不会再甘心被在下封印，届时说不清会有什么变化，姑娘学识渊博，想必知晓防备此类情况出现的秘法。”

    安可儿的神魂颤动得更剧烈了，恼怒到有些不敢置信的传音传来：“你要我传你对付我自己的秘法？”

    陈默点了点头：“正是。”

    “做梦！”安可儿怒道。

    “轰！”

    这时，外界再次传来剧烈的响动，陈默瞥了一眼，不紧不慢道：“姑娘再不快下决定的话，等在下这傀儡破了，可就来不及了。”

    “那你也得陪我一起死！”

    “非也，”陈默摇头，“在下不过一筑基小修，有甚值得旁人惦念？若是我将姑娘交出，说不定二位前辈也不愿与在下死斗。”

    安可儿冷笑：“伱已是上网的鱼，旁人还能将你放了么？就算阁下不在任务中，你那一身宝物也足够他人眼馋。”

    陈默笑道：“前辈的心思，你又如何得知。”

    见他这幅不慌不忙的模样，安可儿脸上怒意更甚，这时，外界的撞击声更大，甚至连坚堡傀儡最里面的内壁都开始发出不堪重负的呻吟，肉眼可见的扭曲变形。

    终于，安可儿沉不住气了，咬牙道：“我们先脱出此地，再谈旁的。”

    陈默摇头道：“道友不将秘术交出，在下便是出去，也不敢帮道友寻回本体骨骼，届时迟早被二位假丹追上。”

    安可儿一直被封在养魂袋中，对陈默有什么手段都一概不知，闻听此言倒也没有丝毫怀疑。

    想到若是被捉去了，自己的意识便要被磨灭，而陈默被假丹追杀，也需要自己帮忙脱困，最后终要求到自己头上，她终于猛一咬牙，虚弱不堪的神魂一阵颤抖，接着吐出来一颗光点。

    “你要的东西便在这了。”安可儿恨声道。

    陈默也不介意，用神识小心地接触那光点，顿时就如之前学习观空真诀时一般，一篇玄妙的秘术直接出现在他的脑海当中。

    陈默不禁感叹，这诡物直接传法的手段当真神妙，怪不得在远古时代能得到许多人类崇拜，甚至还有不少诡物自封为神，不过此术确实是需要消耗不灭本念，所以每次安可儿都如此不情不愿，陈默能明显感觉到，在吐出光点后，安可儿的神魂明显又萎靡了一些。

    陈默没有丝毫内疚，迅速将脑海中秘术扫了一遍后，脸上露出资本家成功压榨手下的得意笑容，悠悠道：“好了，还请道友施术为在下摆脱破妄虚眸的锁定。”

    安可儿很是不忿，但也没有办法，只得咬牙再次消耗起不灭本念，很快，陈默便觉得身上一松，那种一直被锁定的感觉消失了。

    没有丝毫犹豫，陈默身形一动，便冲出了坚堡傀儡，外头的二位假丹一惊，不待出手，便听一声尖锐的鸟鸣，一只巨雕凭空出现，浑身雷光大绽，下一刻便带着陈默冲出了洞穴！

    这突如其来的变故让两位假丹脸色难看，他们辛辛苦苦打了半天，眼见快要打破了，结果目标拍拍屁股跑了？

    “黑刀还守在外面，这小子跑不了！”

    男杀手低喝一声，化作一道红色遁光追了出去，女杀手也连忙跟上。

    另一边陈默刚冲出洞府，果然便见天空中密密麻麻的血丝组成了一张巨网向他罩来，陈默冷哼一声，御雷雕傀儡张开吐出一大团葵水紫雷，顿时那些血芒便像是遇到天敌一般消融。

    只不过，更多的血芒蜂拥而至，将整片天空覆盖，陈默“啧”了一声，心说不愧是假丹修士的手段，连他这御雷雕的紫雷都奈何不了。

    要知在更换了融灵核心后，御雷雕的葵水紫雷威能提高了不知多少，已经是一门极其强大的神通了。

    不过陈默倒也没有丧气，只是丢下一句“到矿洞再喊你”，便翻手将安可儿收进了储物袋。

    紧跟着御雷雕一声嘶吼，竟又冲回了山洞内。

    那二位假丹刚刚遁出，还来不及出手，便见陈默杀了一个回马枪，当即对视一眼，再度进入。

    “小子，别想逃！”

    “逃？”

    陈默嘴角露出一丝冷笑，借着这三人进一步打压安可儿的目的已经达到，他还逃什么？

    他立于山洞之中，看着追来的二位假丹目露冷意。

    二人看着淡定自若的陈默，本能的感觉不对，女杀手冷哼一声：“故弄虚玄！”

    刚祭出破妄虚眸准备锁定陈默，却在这时，一道亮光自他背后闪起。

    那女修还未反应过来，便感觉到一股令她浑身战栗的灵力波动从地底传来！

    几乎在瞬间，此女发出惊恐至极的尖叫，不顾一切地拍出各种防护灵器，原本祭出的铜镜更是发出“滴溜溜”的鸣叫，喷出大量灰蒙蒙的黄光形成护盾。

    然而，只听令人绝望的破碎声接连响起，在女杀手不可置信的目光，那一件件防护灵器接连破碎！

    “噗嗤！”

    炽烈的光矢直接撕裂了她的身躯，将其射成两截，恐怖的高温使得逸散而出的血液以惊人的速度气化，内脏更是直接被烧成黑炭！

    “不！”

    女杀手发出绝望的嘶吼，眼中满是不敢置信，做梦也没有想到仅仅是瞬间，猎物和猎人的身份便发生了转换！

    她瞪着眼睛，死死地盯着陈默，手里还抓着一枚保命用的符箓，可惜那光矢速度太快，根本没给她激活的机会！

    在陷入彻底的黑暗前，她最后一丝念头便是：

    “若是还能回去，定要杀了负责情报的那几个杂种！”

    “无心修士不过徒有虚名？实则只是一个会些神识秘术的筑基后期修士？”

    “那些傀儡数量虽多，但对假丹修士毫无威胁？”

    “我信了你们的邪！！！”

    可惜，世上没有后悔药。

    “啪嗒！”

    已经断成两截的躯体重重摔在地上，女杀手身上的生机也迅速消退。

    一旁的男杀手见状，身子顿在半空，看着同伴已经碎成两半的尸体愣愣出神，焦糊的恶臭混杂着血腥气涌入鼻中，直叫他手脚冰凉。

    下一刻，他看见陈默身后，更多的光点浮现。

    “不！！！”

    男修发出怒吼，不顾一切地朝头顶遁去，可惜，太晚了！

    一连五枚光点犹如催魂夺命的镰刀，这些光点灵力波动不如之前，但数量却更多，一刻不停！

    “轰！轰！轰！”

    接连不断的打击撞在男修的灵力护盾上，他拼尽全力的怒吼，浑身灵力激发到了极致！期望能在对方灵力耗尽前坚持下去！

    可惜，连绵不绝的进攻断绝了他最后一丝念想！

    “轰！轰！轰！”

    整整二十发进攻，每一发都毫不逊色于寻常假丹修士的全力一击！哪怕男杀手在假丹修士中也算佼佼者，但在这如狂风暴雨的进攻面前，却犹如惊涛骇浪中的小舟一般弱小！

    他什么都做不到，只能眼睁睁地看着自己的防护灵器一个接一个地被射爆！

    “噗！”

    直到炽热的光矢贯穿了他的身体，他眼中依然充满了不可置信！

