
　　“大哥！从今天开始，李木你就是我大哥了！”

　　“带我上分好不好！！！”

　　“其他的什么都好商量！”

　　看着这个自从自己揭露了段位之后就果断由失落、震惊随即转变成苦苦哀求的小胖子，李木一时间还真拿他没办法。

　　虽然他们才认识一个小时左右，但怎么说呢，可能是比较投缘吧～

　　毕竟李木确实是越看肖庞梓的头，就越觉得圆。

　　“额……你先坐下，咱好好说话。”

　　把激动得冲过来差点儿要抱住他大腿的肖旁籽给按回去之后，李木颇为后怕的往后撤了撤。

　　他倒不是歧视胖子，主要是这兄弟的体重搁那儿摆着，要真压着他一下，可是会出问题的。

　　“大哥，咱，咱能现在就双排么？！反正我记得辅导员说过，要等晚上七点才集体开会，现在离七点还早呢，够玩三四把了！”

　　看着如此热情的室友，李木寻思自己也不好直接拒绝，于是只得无奈的开口道：“那行吧，不过我双排很少打的，和别人的默契方面很一般。”

　　肖庞梓却是乐呵呵的摆了摆手。

　　“害，能蹭一会儿王者局我就很满足了，就算是进去落地成盒那也是能拿出去吹牛的～”

　　emmm，对此，李木自然是无话可说了。

　　话说之前那个陪玩貌似还不知道刚刚他们打的是王者局而不是铂金局，不过也无所谓了。

　　一个落单的ADC，还有段位差距，怎么在王者的双排局里面存活都是个问题。

　　当然，如果运气好苟住了，那还是能加不少分的。

　　前提是队伍得进前十或者拿到几个人头。

　　可惜，这二者都不容易。

　　“那行吧，上号，加我好友就可以了。”

　　既然小胖子没意见，李木自然也乐得玩几局，顺便还能继续开开直播。

　　emmm，不过他貌似还没有给小胖子说自己要直播。

　　就在李木准备开口询问一下小胖子的意见时，小胖子却是先拿出手机来准备直接先在手机上把李木的游戏好友给加上了。

　　李木只得先报了自己的ID。

　　“直接搜木头人吧，这是我的ID。”

　　正准备输入ID的小胖子在听到李木说出来木头人这个ID之后，先是愣了一下，随后又是一声比之前还要大声的吼声从他嘴里传了出来。

　　此时如果有人从门外路过的话，怕不是还要误会这寝室里是进行啥哲学活动呢。

　　“你你你你......你是木头人？！”

　　看着面前如此惊诧的小胖子，李木纳闷儿了。

　　一个ID而已，不至于吧～

　　看着依然满脸疑惑的李木，小胖子那因为兴奋而涨得通红的脸又红了几分，好几次想开口却又不知道怎么说，活脱脱的像一个痔疮犯了的男性。

　　“生如夏花，我叫生如夏花啊！木头大佬你还有印象吗？！”

　　说完之后，他就眼巴巴的看着李木。

　　此时李木敢确信，如果自己从嘴里说出“没有印象”这几个字的话，这个胖子真的可能会随时哭出来。

　　“你是......我龙猫直播间的那个生如夏花？”

　　“嗯嗯嗯嗯！”

　　肖庞梓疯狂点头。

　　李木却觉得魔幻得一批。

　　这尼玛太巧了吧？

　　得多么帅气且机智的作者才能写出这样的桥段？！

　　“那什么，你确定是真的？”

　　见李木还有所怀疑，肖庞梓马上把自己的手机递给了李木，上面正好是龙猫里李木的直播间，标题都还是七天上王者呢，而直播间里面的榜二正是生如夏花，同时也是这个手机上的号。

　　这下确实是实锤了。

　　妈个鸡世界咋就这么小呢？

　　开直播随随便便遇到的一个土豪居然在后来又成了自己的同学，尼玛还是一间寝室，就离谱。

　　如果这是和一个女生有这般缘分，李木甚至都觉得自己都有一种春心萌动的感觉了。

　　可惜这个缘分给到了一个小胖子，那就只能说是孽缘，啊不，应该是巧合。

　　“我前几天都没有上号看你的直播，后来准备看来着，发现你鸽了，然后今天收到你的开播通知时，我又还在开车，结果等到了学校我再打开你的直播后，你又已经走了。”

　　听小胖子，也是生如夏花把今天他们完美错过的事儿说一遍之后，李木觉得这特么真的是孽缘了。

　　“其实刚刚我就觉得大佬你的声音有点眼熟，哦不，是耳熟，但久了没看直播有点忘了你直播时的声音，所以压根儿就没想到这一茬儿上来。”

　　事已至此，李木只能接受这段孽缘了。

　　不然还能咋滴？

　　换个思路想，把这个经历当成网友面基，那心里面那种奇怪的感觉一下子就会消失很多了。

　　“行吧，看在如此’猿粪‘的份儿上，今天我就带你上一波大分。”

　　一旁的肖庞梓听到李木如此说，激动得整张脸那颇为Q弹的肉都抖了几下。

　　上大分啊！！！

　　当初他之所以关注李木的直播间，除了刚开始见李木口出狂言要杀二十个之后又做到了以外，还有就是眼馋李木结算面板上那一次性加几十点的胜点。

　　这是从未体验过的船新版本。

　　自从看了李木几天的直播之后，他每次自己打游戏上分的时候总是有点不得劲儿。

　　特别是看着自己结算面板上加的可怜巴巴的几个甚至有一次只有一胜点时，肖庞梓承认，他自己真的破防了。

　　他不是那种天赋异禀的玩家，估计是投胎的天赋点满了，所以其他方面他的天赋都很一般。

　　至于为什么能上临海交大？

　　这还需要问吗？

　　众所周知，他们老肖家一向都喜欢助人为乐，仗义疏财，所以给学校捐证一些实验器械、实验材料等等没毛病吧？

　　然后，他就顺理成章的进学校了嘛～

　　就这么简单，属于基本操作。

　　可惜，在游戏这方面，他空有一身的钞能力却无法使用。

　　这年头，压根儿就没办法代练。

　　账号那都是虹膜识别（勿杠，只是为了‘河里’）的，代练不了。

　　现在他的钻四都是一分一分慢慢打上来的。

　　所以当听到李木说上大分之后，他才会那么的兴奋。

　　“可以，这简直是太可以了！我马上上号，游戏里见！”

　　说完，肖庞梓就化身为一个灵活的胖子，三两下就钻进了他那个貌似还是豪华定制版本的虚拟机里。

　　见此，李木笑着摇摇头之后也是重新回到了游戏里。

　　PS：凌晨更新求推荐票和月票啦！！！

　　这个巧合的情节取材于作者大学同学，两人之前只是在网上打游戏认识，后来开学后才发现一个班，但没有一个寝室～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第六十章这是孽缘啊～免费阅读。https://xs.23sk.com 