    被女神拒绝二垒的萧一献，隔天一早还是要乖乖地、假装愉悦地去上班。

    今天的上班地点是——电视剧《柔情似水》剧组位于北山的拍摄现场，他手下的艺人张向显在剧组中饰演男二。

    萧一献手上的艺人，最红的就是张向显了，混到了三线。

    《柔情似水》导演是钱满，人如其名，所执导的电视剧所向披靡，收视率杠杠的。张向显能拿下男二这个角色，萧一献都不知道演了他多少回“女主”了，这才在试镜时脱颖而出。

    剧组拍摄，他来了三回，张向显有个小助理，自己也不用太操心。

    这次是要接张向显参加一个大牌综艺节目，萧一献不太放心，亲自来接人。

    早上张向显戏份多，萧一献坐导演旁边的……小板凳上，支肘托腮看拍摄，嗯，女主角这个眼神细节做得没他不到位，应该再柔情一点点……

    “cut！”钱导喊停，“圆晨，身体再柔和一点，眼神再柔和一点。”

    拍摄再一次开始，拍摄现场不能大声说话，萧一献凑到钱导身边，小声道：“诶，钱导我们所见略同啊！”

    钱导睨了他一眼，凑到萧一献耳边嘀咕一句：“要不是知道你不是GAY，我都要以为你在勾引我了。”

    萧一献无语地瞪了钱导一眼，默默坐直腰。

    这时，张向显NG了，钱导骂道：“居然串词，张向显你行啊！”

    张向显看了萧一献一眼，默默认错，萧一献趁钱导训话期间，和小助理上前帮张向显擦汗，又让化妆师补妆——一个不认真看根本看不到的鬓角糊妆了。化妆师夸萧一献对艺人好，简直360度无死角观察。

    这能不360度吗？他就靠张向显升职了，他父亲说只要他能带出一个一线明星，就会升他为总经理。更何况他和张向显私交很好，算是哥们。

    接下来的拍摄很顺利，偶尔几个NG也很快就过了，萧一献没有多看，尽顾着和化妆师套近乎了，两人交换了微信，萧一献还答应下次里帮她带本公司里的一线男星签名照，化妆师更直接，在张向显拍摄完上午戏份后，帮张向显重新画了一个更适合上综艺节目的裸妆。

    上了萧一献的马自达，小助理负责开车，萧一献和张向显坐后座。萧一献细致地给张向显介绍综艺节目的其他嘉宾，各种需要注意的细节，自己功课做得足，张向显就少一分得罪人、多一分得观众缘的机会。

    结果张向显听得迷迷瞪瞪，显然神游在外。萧一献甩了张向显大腿一巴掌：“你有没有在听？”

    张向显嘶嘶叫唤着搓大腿：“每次都拍大腿，难道大腿不用上镜就能这么用力拍吗？”

    萧一献又甩一巴掌，张向显敏捷挡下，手背都红了：“疼就认真听，老子熬夜熬出来的鸡汤就不能认真喝吗？”

    “那个……”张向显道，“有件事我必须跟你说。”

    萧一献眯眯眼：“什么事？是要跟我报告恋爱状况？还是昨晚艳遇被狗仔拍照了？”

    张向显望向窗外半响，又俯身倾向萧一献，小声道：“我让钱导包了。”

    萧一献大皱眉，一手抵住张向显的肩膀，推开后上上下下打量着张向显。张向显知道萧一献不喜欢娱乐圈里包养的恶习，他就谄笑道：“也不能算包啦，就是——”

    “你想找后台，可以跟我讲。”萧一献冷静地说，“我认识几个富婆，几次跟我要你的联系方式我都没给……”

    张向显连连摆手道：“我和钱导之间也不能算单纯的包养啦，还是有感情的……我喜欢他啊。”

    “两个男的？”萧一献几不可察地身子后仰，“你是GAY？”以前那个和他一起YY女神，将娱乐圈各路美女一一点评并脑补猥琐的张向显居然是GAY？

    “可能是被钱导掰弯了？”张向显惆怅又甜蜜地说，“我以前喜欢女人，但现在就是喜欢钱导，诶一献我跟你说——”

    张向显要揽萧一献的肩，萧一献直接蹭到车门旁，着急地说：“你别弄皱你这衣服啊！”张向显只好尴尬地收回手。

    萧一献道：“你说你是被钱导掰弯的？虽然这角色很重要，但能重要过你吗，我回去查查合同违约金——”

    “一献你干嘛这么夸张？”张向显道，“爱上个男人有什么大不了的？”

    萧一献便结束这个话题，重新和张向显说综艺节目的注意事项，然而这时却是他心不在焉了。

    萧一献全程跟着张向显参加综艺节目，过程中帮另一个艺人丁晓筛选了几个剧本试镜，掌握岳应晗录歌进度，到综艺导演身边套近乎，和剪辑师勾肩搭背分享“动作片”，结束节目时，萧一献比张向显还累，他直接上了副驾驶，把座位调低躺了一路，张向显直接横躺后驾驶座，待到了一郊外别墅，萧一献才醒来。

    萧一献迷瞪着双眼道：“张向显你什么时候买得起别墅了？”

    张向显揉着眼下车，啪地关车门：“钱导的别墅啊，你要进来参观一下么？”

    萧一献没回应，等小助理也下了车，直接从副驾驶座跨到驾驶座上，打档，放手刹，转方向盘走人。

    一路上，他也没想通张向显一个大好青年怎么就堕落了，这让他不免对钱满有了几分偏见。想到今天钱满在自己耳边说话，耳朵都痒得揉红了，晚上回去要好好挖挖，别惹什么病了。车子拐入小区大门，滑向B区停车场，与白色保时捷反向擦车而过，差点就蹭上了。

    萧一献把车子停好，走出来时白色保时捷还停在停车场门口，里头的男人朝萧一献招招手，等萧一献百无聊赖地靠过去，手抵着车窗时，男人问：“怎么？今天也被你心上人拒绝了？”

    副驾驶座上坐着一个大波浪美女，无论是头发还是身材，性感极了，此时依偎在席来州的身上，无由来地，萧一献觉得自己挫爆了。席来州明显就是花花公子，自己这么一个二十四孝好男人居然还追不到人了？天理呢？

    “兄弟行啊，前天我还见你搂着个短发靓女，今天就换了？”其实不过是胡诌，存心不想让席来州太好过，属于萧一献的小心眼。

    席来州还没开口，那大波浪美女就把席来州搂得紧紧的，粲然道：“看来我魅力大啊，大得来州都换人了。”一边说着一边跟席来州抛媚眼，一点都不在意的样子。

    萧一献心中大呼惊讶，和席来州告别后，还是忍不住掏出工作手机，巴拉巴拉找出同学会那天晚上的陌生未接来电，对其发了条短信。

    ——兄弟，御女有术啊！小弟甘拜下风。

    不一会儿，席来州来电：“要不要一起到酒吧玩玩啊。”

    “谢了，今晚到我老妈那儿吃饭。”

    “啊……你妈也住这个小区？”电话那头像是上了马路，声音有些嘈杂。

    “住我楼上，不行啊？”他住这个小区是因为交通方便，也因为老妈住这里。萧一献父母分居数十年。

    “你心上人知道吗？”

    “知道啊。”萧一献不觉得这有什么。

    “哈哈哈。”席来州哈哈大笑，“那她拒绝你肯定有这个原因在。”

    “啊？”

    “你想啊，□□都不能叫太大声，万一被你妈听见了呢？”席来州笑道，“什么窗台PLAY都玩不了。”

    萧一献竟无言以对。

