    宋清西走上前去，朝方翠枝伸出手，等着收银子。

    方翠枝却是拿着煎饼果子往后一收，瘪了瘪嘴，“诶，慢着，你们以为十文钱这么好挣的吗？

    我那肉包子也不过是八文钱一笼，而且我还敢打包票，不好吃不要钱，你敢吗？”

    她用挑衅的眼光看着宋清蓝。

    宋清蓝淡然地瞅了她一眼，并没有接话。

    方翠枝只能继续自说自演，她咬了一口煎饼果子，还没尝着味道，便立马吐在了地上。

    “呸呸呸，什么破玩意儿，难吃死了。”

    宋清蓝眸光一冷，冷声道：“萝卜青菜各有所爱，方大娘，你若是觉得不好吃，那就继续回去吃你的肉包子，但是这十文钱，你还是要给的。”

    “我呸！这么难吃的东西，你还好意思收我的银子，你当我人傻钱多吗？

    你们一个个的，是不是脑袋都被驴踢了？就这么个破东西，十文钱也买？”

    宋清东恼火了，朝着方翠枝喊道：“你根本就是故意来闹事的！”

    宋清西也帮腔，“方大娘，你是看我们生意比你的好，就故意过来找茬的吧！”

    方翠枝的卑鄙行径被人当面拆穿，顿时红了脸，还死鸭子嘴硬，高傲地道：“你们两个小屁孩，可不要污蔑我！怎么？这东西不好吃还不能让人说了？”

    “砰！”

    宋清蓝把糊面饼的杆子扔在桌面上，眸光一冷，阴沉地看向她，可把方翠枝吓了一跳。

    她看着宋清蓝冰冷的脸，声音颤抖地道：“你！你要干嘛？”

    方翠枝也听说了，昨日白家的男人上宋清蓝家找麻烦，结果她一个女人就把他们给全打跑了，实在是太剽悍了。

    宋清蓝冷声道：“你要是真的不想给银子，那就赶紧给我走人，别碍着我做生意。我就当这煎饼果子被狗吃了。”

    方翠枝一听，顿时气成了斗鸡眼，“你这话什么意思啊？你骂谁是狗呢？”

    宋清东笑着起哄，“谁搭话就是骂谁呗。”

    这时，在排队等着买煎饼果子的人也不耐烦了起来，大家纷纷声讨方翠枝。

    “哎呀，胖枝啊，差不多得了，赶紧回去卖包子吧。”

    “对呀，这天寒地冻的。我都排了差不多半个时辰啊，我婆娘还等着我买煎饼果子回去呢。”

    “就是啊就是啊，你赶紧走吧，别妨碍我们买煎饼果子了。你要是觉得不好吃就别吃，反正我是觉得很好吃。”

    “你这么小心眼，怎么做生意呀？以后我们都不去你那儿买肉包子了。”

    “吃了人家东西不给钱，分明就是诚心来使坏的。”

    ……

    方翠枝被他们说得老脸一红，哼哧了一声，留下一句：“好，既然你们非要花这冤枉钱，我也不拦着你们了！”

    说着，还恶狠狠地瞪了宋清蓝一眼。

    宋清蓝轻轻一笑，“好走不送。”

    方翠枝气哄哄地回到隔壁包子铺，正好看到丈夫王大刀从仓库里间掀开布帘，拿着一盆面粉出来。

    王大刀看着女人脸蛋鼓得跟蟾蜍一样，便疑惑地问道：“婆娘，谁惹你生气了？看我不刀他！”

