    云无极接二连三被徐仁算计，最终选择了与徐仁同归于尽。

    他的能力和实力都是徐仁所见过的修炼了化血魔功修士之中最好的，不光他化身的血煞之气威力更强，而且还能直接引爆血煞之气形成惊人的破坏力，

    且不说身处在爆炸之中的徐仁，就连身边处在爆炸外围的诸葛云天、南宫明月、苏璨和小囡儿都难以承受爆炸的巨大威力，直接如断线的风筝一般被冲飞了出去。

    诸葛云天和南宫明月实力还是没得说的，即便被爆炸的冲击所波及，还是以最快的速度稳住了身形。

    相比之下，苏璨就要差一些了。不过，他虽出去的距离然飞更远，但是伤势却更轻。

    小囡儿原本就是距离云无极最远的，受到的波及自然也比前面几个人更小。可她的实力也是几个人之中最弱的，所以即便受到的冲击比较小，伤势也不轻，嘴角溢出了鲜血。

    烟尘很快散去，徐仁和云无极原本停留的位置，如今已经变成了一个大坑。

    徐仁就在那大坑的中心，不过此时已经奄奄一息了。

    这一次为了保命，徐仁也是动用了全部的家底儿。

    玄龟鼎与天元鼎再加上天荒印，反正能用的手段他都用上了，可结果却还是受伤最重，差点就丢了性命。别说是他，就连噬灵虫这等逆天的妖虫，都被强大的爆炸震得昏迷了过去。

    徐仁拼了最后一口气，才将那些噬灵虫重新收回来，而后又将玄龟鼎、天元鼎和天荒印相继收起来。

    到此时，徐仁才觉得松了一口气。而随着这口气松懈，他就觉得眼前发黑，血往上涌，直接喷出了一口鲜血不省人事。

    这时候，小囡儿等人已经聚拢到了大坑之外，看着徐仁昏迷在大坑之中，纷纷飞身形进入大坑，小囡儿更是直接抱着徐仁哭泣了起来。

    苏璨几步走到了徐仁近前，将手搭在了徐仁的手腕上，脸色阴晴不定一阵后，才松了一口气。

    “师弟，徐仁的情况如何？”

    诸葛云天脸上的表情也随着苏璨的表情变化而变化，直到苏璨脸色好转之后，才开始询问徐仁的情况。

    “经脉受损，不过他的经脉恢复力十分惊人，这么会儿工夫，已经恢复得差不多了。好像他的身体里有一股奇异的力量，正在为他医治伤势。”

    苏璨不知道补天神石的存在，只能将补天神石释放出来的修补神力说成是一种奇异的力量。

    “没事就好，苏师弟，接下来你的主要任务就是保护徐仁和小囡儿的周全，至于其他的就交给我们吧。”

    云海仙门没有了血化成魔的门主云无极，剩下的人诸葛云天自信都能应付。

    “小囡儿，好好看好你哥哥，不要让人伤害他，我们去多杀些血化成魔云海仙门修士为他报仇。”

    南宫明月也嘱咐起小囡儿来。实际上她这么说也是担心小囡儿的安危，怕小囡儿因为徐仁的事情而暴走，真要那样，恐怕就会遇到危险了。

    月华仙门好不容易在收了小囡儿这样一个天赋异禀的天才，还指望着她将月华仙门带入更大的辉煌呢，可不能让她陨落在此。

    小囡儿现在的心思都在徐仁身上，听到南宫明月如此嘱咐，立刻就点了点头。

    ————

    徐仁再度醒来的时候，璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷对云海仙门发起的攻击已经结束了。

    当徐仁醒来的时候，小囡儿正趴在床头，可能这几天是累坏了，此刻已经睡着了。

    徐仁没有叫醒小囡儿，想让她多睡会儿。可是小囡儿却像有感应一样，在徐仁睁开眼睛不久，便醒来了。

    “哥哥，你终于醒了。”

    小囡儿见徐仁睁开了眼睛，喜极而泣，情不自禁地流下泪水。

    “囡儿，云海仙门怎么样了？”

    徐仁虽然感觉仍然有些虚弱，却还是着急知道云海仙门的事情。

    “已经没有云海仙门了，不过有一些血化成魔的魔孽还是跑了，哥哥你一直处在昏迷状态，我们对付血煞之气的手段有限，即便有我和小雀儿的火焰，依旧没能将他们全部都消灭。不过在在他们逃离之后，璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷已经全面展开搜捕，如今已经有了一些线索，但是想要对付他们却并不容易。”

    说起那些血化成魔的云海仙门修士，小囡儿其实也觉得头疼，这些家伙惧怕的东西实在有限，而她与朱羽雀的火焰虽然对血煞之气有克制作用，可那些血化成魔的云海仙门修士要是一心想跑，单靠她和朱羽雀却根本拦不住。

    “看来还得我来呀！”

    徐仁微微叹了口气，云海仙门这场大战，其实已经超出了他的想象，他也没想到云海仙门隐藏着那么强的实力，也难怪这云海仙门一直觊觎大宁王朝第一仙门的地位了。

    如果这些力量能够在明面上使用，这云海仙门在大宁王朝还真就是无敌的存在。

    也多亏了云海西仙门一直心存顾虑，这才给了他们可乘之机，最终不仅灭了云海仙门还击杀了门主云无极。

    不过徐仁却觉得这次攻打云海仙门的行动其实并不圆满，虽然理论上那云无极活下来的几率很小，但徐仁却觉得云无极一定还活着，而且此刻恐怕正躲在某个地方恢复力量呢。

    “哥哥先不要着急，你伤得太严重，当下最重要的还是先休养，等伤势痊愈了再琢磨对付那血血化成魔的云海仙门余孽也不迟。”

    小囡儿知道徐仁想做什么，所以急忙劝阻。现在徐仁的状态一点都不乐观，已经昏迷了七天了，小囡儿都快急坏了。

    “好吧，磨刀不误砍柴工，那就先将伤势养好了，让那些云海仙门的余孽再多活些日子吧，不过要千万提防他们对寻常百姓下手，那些云海仙门血化成魔的修士都受了伤，需要大量的血气为自己治疗伤势，我想他们一定会有所行动的，不能不妨。”

    徐仁这话当然不光是为了嘱咐小囡儿，他是要借小囡儿将话传给璇玑仙门和月华仙门的两位门主，让他们多做提防。

    “哥哥放心吧，我会把你的话带给两位门主的，两位门主都说了，现在你不要多操心，这样对你的身体不好。”

    小囡儿还是最记挂徐仁的安危，对于她来说，徐仁始终是他父亲之外最亲近的亲人。

    徐仁点了点头，便不再说话了，而是开始凝神内视检查自己的伤势。

    他的伤势其实很严重，非常的严重，就算有补天神石在，短时间内也不可能恢复如初。

    不过总体来说还算是乐观的，起码没有暗伤，也就是说他现在虽然重伤，但是修为境界却还是凝窍境第五层，并没有跌境。

    之后徐仁就开始吐纳修炼，虽然他身上有足够的灵石可以为他补充灵力的亏损，但是他并没那么做，也不想那么做。因为通过吐纳修炼恢复的灵气更为夯实，能让他获得更多的益处。

    小囡儿见徐仁开始呼吸吐纳，便也不再打搅，直接退出了房间。

    之后的日子，小囡儿就一直陪在徐仁身边照顾。

    小囡儿打小儿就会照顾人，当初虽然是与她父亲相依为命，可里里外外却都是这个小姑娘打理。

    徐仁在小囡儿的精心照顾下康复的速度也很快，不过一个月时间，便又是生龙活虎了。

    看着徐仁一天天好起来，小囡儿脸上的笑容也是越来越浓了。

    当然了，其实小囡儿也有些担忧了，因为徐仁一旦好起来，估计就要着手去收拾那些云海仙门血化成魔的魔孽了。

    果然，这一天徐仁将小囡儿叫到了身边，跟小囡儿要了所有关于云海仙门那些血魔成魔的魔孽的下落。

    小囡儿虽然担心徐仁，却没有违背徐仁的意思，将这段时间所探查到的关于云海仙门那些魔孽的消息都交给了徐仁。

    诸葛云天知道徐仁痊愈了，也来到天权峰来看徐仁。当然，还有徐仁的师父苏璨和他的那些师兄弟们。

    徐仁也对这些人说出了自己的打算。

    任由那些云海仙门血化成魔的魔孽隐藏在大宁王朝，其实是非常危险的，稍有不慎就有可能伤及无辜。

    这段时间璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷虽然一直盯得很紧，却也没有主动出面逼迫那些魔孽，一来是没有把握击杀他们，二来也是怕把这些家伙逼急了，他们会拿普通老百姓泄愤。

    如今徐仁已经痊愈，而且主动要求去清理那些云海仙门血化成魔的魔孽，诸葛云天和苏璨自然也是高兴的。但他们同样也在为徐仁担心，毕竟徐仁大伤初愈，也不知恢复了几成实力。

    “徐仁，你现在的情况怎么样？这段时间那些云海仙门血化成魔的魔孽倒是没有闹事，所以我认为当务之急还是你先将伤势养好了再做打算。”

    诸葛云天对徐人的本事还是放心的，只是担心徐仁大伤初愈便去奔波身体会吃不消。

    “是呀，反正现在云海仙门已经灭了，我们也不急于一时。”

    苏璨也赞同诸葛云天的想法，现在大宁王朝可以说是局面初定，云海仙门那些血化成魔的魔孽应该也翻不起什么大浪来了。

    “门主，师尊，我觉得现在只是暂时的平静。大荒王朝和大炎王朝已经觊觎大宁王朝很久了，并不是云海仙门不在了，他们就会放弃进犯大宁王朝的打算。而如果大荒王朝和大炎王朝的修士也都参与进来，到时候我们璇玑仙门和月华仙门也肯定要上去帮忙，毕竟覆巢之下无完卵，如果大宁王朝灭了，我们也就没有了容身之地。而真到了那时候，如果云海仙门那些血化成魔的魔孽出来捣乱，甚至大肆屠杀无辜，会让我们腹背受敌，到时候情况可就危险了。所以我们必须趁着现在局势还算平静，先将那些逃走的云海仙门血化成魔的魔孽全部就揪出来击杀，就算不能全部击杀，也得击杀八成才能确保我们不必为后院起火而发愁。”

    徐仁看得要更远一些，大宁王朝和大荒王朝、大炎王朝之间必有一战，所以他们必须在那一战爆发之前，清除所有不利的障碍。

