    半小时后，

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声响彻云霄，枪炮声不绝于耳。

    在众人的刻意引导下，BIGMOM海贼团的人还没有聚拢，几万人就暴起发难，瞬间干掉了数百人！

    特别是那些单的海贼，更是第一时间遭到了清算。

    这是BIGMOM海贼团始料未及的，他们大多还不知道发生在蛋糕的事！

    理所当然的，只有那些小心翼翼，时刻担心被清算的将领才会那么关注蛋糕岛的一举一动。

    至于BIGMOM海贼团，

    绝对的优势地位，让他们失去了应有的警惕性，就连BIGMOM的几个子女也是一样！

    但是他们忘了，这里不是蛋糕岛，那些将领们也不是待宰的羔羊，而是身经百战的将军。

    无论行动力还是战力，都相当不俗！

    “杀！杀！杀！”

    数万人齐声嘶吼了起来，仿佛几万头被激怒的猛兽，此刻终于露出了嗜血的獠牙。

    就连那些没有收到通知的将领和士兵也瞬间反应了过来，跟随着大部队，排山倒海般碾压了过去！

    而那些暗中投靠的将领见势不妙，一个个毫不犹豫撕毁了约定。

    西方镇八万精锐，有超过六万反叛，这种时候投靠BIGMOM海贼团和找死有什么分别？

    至于BIGMOM海贼团的报复，那都是以后的事了！

    “查清原因了吗？那些人为什么反叛？”

    “诺泽特哥哥，刚刚收到蛋糕岛传来的消息，西方镇的领主诺布尔，在、在蛋糕岛和努斯特尔迪哥哥同归于尽了！”

    “该死，这么重要的事为什么不早点通知我，现在想要安抚那些将领已经晚了啊！”

    夏洛特·诺泽特死死地咬住嘴唇，他没想到会突然发生这种事。

    按照他们本来的计划，是让诺布尔作为先锋，死在霍金斯海贼团手上。

    以此坚定其他人的投靠之心，让他们好好驻守西方镇！

    但是现在…

    西方镇的暴动显然是无法平息了。

    不止如此，如果那些人投靠了霍金斯海贼团，就更麻烦了！

    霍金斯海贼团本就势力庞大，要是再增加了西方镇的数万精锐，和上百名实力不凡的中高级将领，想想就让人头皮发麻！

    沃利斯王国四镇中，西方镇可是其中最强大的一镇，也是抵御BIGMO海贼团的主力。

    “突围，我们只有不到两千人，刚才措手不及之下，已经阵亡了超过四百多人。”

    “要是再耽搁下去，我们所有人都走不了了！”

    扫了眼前方军列齐整，仿佛战争机器一般肆意杀戮着的西方镇军队，诺泽特当即命令道。

    从蛋糕岛派兵支援最少也要一天时间！

    虽然他们还有一千多名海贼，但西方镇的士兵同样是训练有素的战士，并不比他们手下的海贼差多少。

    何况，

    数量差了近五十倍，火力也完全不是一个等级！

    “可是，诺泽特哥哥，要是妈妈…”夏洛特·尤恩有些犹豫，擅自离开驻地，他们的妈妈很可能把一切怪罪在他们头上。

    虽然一切都是因他们的妈妈而起，但以他们的了解，他们的妈妈只会把过错归咎在他们身上！

    这就是他们的妈妈，

    从不问对错缘由，完全凭自己的喜好行事。

    “先活下来再说，大不了被抽取一些寿命。”夏洛特·布朗尼当即附和道。

    和寿命相比，自然是活下来更重要。

    而且这件事的过错根本不在他们，兄弟姐妹们也会求情，或许还有机会！

    “卡斯塔德姐姐？”

    见布朗尼反对，夏洛特·尤恩看向了自己的姐姐。

    夏洛特·卡斯塔德是克力架的同胞妹妹，也是在场除诺泽特之外最强之人！

    咣！

    直接卡斯塔德突然拔出了腰间的长刀，走在了最前方。

    “你们先走，我和其他人留下来殿后！”卡斯塔德深呼了一口气，一脸认真地说道。

    如果他们这几个主力全部撤退，正奋战着的一千五百多名海贼就会失去主心骨，防御战线马上就会崩塌！

    所以必须留下一个人。

    而她是夏洛特家族第六女，也是在场之中年龄最大的人，理所应当由她来殿后！

    “不，这次殿后的任务交给我，除了我，没有人能拦住那些将领。”

    “而且我的实力最强，就算最后只剩下我一个人，仍然有机会逃跑！”

    “卡斯塔德姐姐，布朗尼和尤恩就拜托你了，他们年龄还小，务必让他们活下去！”

    嘭！

    说着，不待众人阻拦，诺泽特已经挥舞着长矛冲了上去。

    “走！”

    看到这里，卡斯塔德不再犹豫，拉着两名弟弟快速朝后方跑去。

    在后方的港口有大量的船只，其中还有不少商船，只要脱离这个要塞，他们就天高任鸟飞了！

    “噗噗噗噗噗！”

    诺泽特挥舞着长矛，划出一道道耀眼的银色光芒，收割着西方镇士兵的性命，就连小队长和一般的统领都是一击致命。

    很快，

    在他的全力搏杀下，已经有他的身后已经倒下了近百人，杀戮效率之高，令人发指！

    “铛———”

    突然，一名大胡子将领从一旁赶到，在对方解决一名统领之前挡下了他的攻击。

    “杀的挺欢啊，诺泽特！”

    “原来是你，可惜，你不是我的对手，诺里斯！”

    “大名鼎鼎的夏洛特·诺泽特，我自然不会那么自大，不过加上他们呢！”

    只见诺里斯得意地指了指身后。

    在他的身后，西方镇二十几名最强的将军统统聚集了过来！

    他们所有人早就盯上了BIGMOM的四名子女，而诺泽特首当其冲，是他们的主要目标。

    “人数如果有用，世界政府就不会邀请我担任王下七武海了，你们没有半点胜算。”诺泽特不屑地笑了笑，这些人他根本没放在眼里。

    对方靠的不过是数量的优势罢了，就算是其中最强的诺里斯，也只是稍微有点麻烦。

    仅此而已！

    “既然如此，那就试试吧！”

    “今天无论是你，还是你那几个弟弟妹妹，统统都要死在这里给诺布尔大人陪葬！”

    “砰砰砰！”

    诺里斯话音刚落，几名将军已经迫不及待扣动了扳机。

    这里的人还是其次，真正的危机是之后。

    可以想象，

    近两千名成员和几名子女被杀，用不了多久，他们一定会迎来BIGMOM海贼团的疯狂报复。

    “嘁！”

    诺泽特微微侧移，躲过了子弹的袭击。

    同时，挥了挥手中的长矛，只见长矛上的两把镰刀刀片发出了一道3字型的古怪斩击，绕过正前方的诺里斯，斩中了一名将军。

    3字型的斩击斩中了那名将军持枪的手臂，而后诡异地合拢。

    “噗！”

    血花四溅！

    一条手臂就这样直直地掉落在了地上，切口光滑如镜，连骨头都平整的惊人。

    “啊～啊啊————”

    ……

