    于是赤宇便和大古解释了事情的来龙去脉。

    原来被送回到了一千多年后，奥比克虽然留在了那里，但却一直默默地暗中生活在村子内。

    后来他经过长久的思考也终于看开了，理解了谁也无法阻止时间流动，一切都会慢慢的被改变。

    于是他试着离开这片生长他的土地，前往世界其他地方旅行，打破了自己的执念。

    直到最近，他才回来了这边。

    所以他便选择安心的当一个普通人生活下去，就和山上寺庙里的狸猫妖一样，完全融入人类。

    而在他回来不久后，赤宇便找上了他。并且建议他开个荞麦面店，但因为人气旺盛，店内人手不够应顾不暇。

    招其他人又不方便，赤宇便安排露西亚在他的店内打工。

    便是现在这般场景了。

    大古在了解完这些后也是释然，这也许就是最好的解决方式吧。

    学会放手，就是奥比克彻底融入人类生活必要做的。

    ……

    时间转眼即逝。

    在这期间，地球上曾发生了一件不大不小的事情。

    原本残存在地球大气层内闪电人族群，纷纷飞出了大气层。

    这一现象造成了不少科学家的震动。

    原本tpc还一直计划想要对地球上残存的闪电人赶尽杀绝，但现在也只能搁置。

    司令室的会议桌前。

    丽娜看着彻底离开地球的闪电人，心中非但没有开心，还莫名的有些惭愧和自责。

    “它们走了……”堀井看着屏幕，眼神极为的复杂。

    自古以来闪电人和人类便共存在地球上，而且一个住在天上，一个住在地上，完全两不相干，没有任何矛盾。

    但到了现代社会，电磁波被人类广泛使用后，矛盾却在短短百年内就出现了，甚至到了一种无法调和的地步。

    最初他是主张人类和闪电人之间和平共存的，尝试和闪电人沟通，但没想到却被加佐特无情的欺骗。

    后来他也明白闪电人和人类之间的生存矛盾不可调和。

    毕竟历史的洪流是不可逆的，人类想要继续生存下去，是无法停止使用电磁波的。

    “不会再回来了吗？”新城问道。

    老实讲，他对闪电人是带有强烈的敌意的。

    对方差点就让他的妹妹真由美失去了心爱的人。

    而且也造成了世界各地许多人的遇难。

    “不会了。”丽娜肯定的回答：“因为它们已经对地球……不，是对人类彻底失去了信心，所以才离开。”

    大古也在一旁陷入了沉思。

    不知为何，原本遇到赤宇后，坚定了的作战信念，又开始动摇起来。

    闪电人的离开，说到底还是是因为他和赤宇的原因。

    因为他们俩一直保护人类的举动，让闪电人放弃了反击的想法，才选择离开地球。

    这相当于是他和赤宇这两位奥特曼亲手将它们给逼离了地球。

    为什么最后会是这样……明明都是地球上的生物……

    奥特曼到底是为了什么而战？

    就连此时的赤宇也是陷入无尽的思考之中。

    闪电人的离去，站在人类的立场来讲，这是一件好事，毕竟一山不容二虎。

    闪电人并不是简单的地球怪兽，而是有一定智慧并且繁衍速度很快的文明种族。

    如果它们不离开，恐怕要不了多久就又会形成一定的规模，可以在空中对人类进行狙击，造成数不尽的空难事故。

    所以闪电人现在选择离开，人类也在地球上就失去了一个潜在的威胁。

    但是站在第三方的角度、奥特曼的角度来看。

    闪电人和人类同为地球的生命。

    自己却亲手协助人类将闪电人的族群屠戮，逼走了它们。

    实在有些不人道。

    但这也是没办法的事，他的立场只能是站在人类这边。

    谁叫他就是人类呢。

    这是个正义难题，即使是光之国的奥特曼来到地球，也是几乎无解的。

    毕竟就算是奥特曼，也是有私心的。

    他们特别帮助地球人的原因就是因为地球人很像进化之前的他们。

    赛文奥特曼就曾经为了帮助自己所爱的人类，去对付同属地球的海底人，最后违反了宇宙法，被关在了宇宙监狱。

    麦克斯也在人类和地底人之间的矛盾之中选择了出手。

    只不过他的出手相比赛文却更为高明一些。

    但总归来说，奥特曼始终还是偏向人类这边的。

    会议结束后，晚上。

    赤宇再次被居间惠叫到了房间里。

    不过这次一进门，却没有什么刺激的画面，居间惠还穿着队服坐在沙发上。

    闪电人的事情让胜利队等人陷入了一种复杂的心境，人类的大敌离开了，但却并没有想象中的那种胜利的感觉。

    就连一直为人类未来考虑的居间惠也在思考着这些问题。

    “你说……奥特曼为什么要保护人类，怪兽又为什么会出现。”居间惠问着赤宇。

    “为什么？”他没想到一想头脑清晰的胜利队大脑，居间惠队长也会问这种问题。

    按理来说她应该是坚定不移的站在人类这边的。

    “我也不知道……我只能说，奥特曼不是神，无法完美的去解决所有的问题。”赤宇不想去思考这种问题了。

    “而怪兽嘛……目前据我所知的来看，有一些是被安排来攻击人类的，有一些则是人类自己造的孽。”

    “谢谢你的回答，佐藤……不，奥特曼。”

    居间惠释然的看着赤宇，好像困扰自己的问题在赤宇这边得到了解答。

    “队长你让我来这里只是为了问这个问题的吗。”赤宇问道。

    “哦？那你还想怎么样。”

    居间惠直直的看着赤宇，一只手突然往拉链上摸去，语气诱惑道：“想看吗……”

    “不……我不是这意思。”赤宇被吓了一跳。

    但是居间惠还是将其拉链往下拉了一段距离，露出了深藏其中的美景。

    “好了，不逗你了，我确实有件事情要和你说。”居间惠话锋一转，正经的说道。

    “什么事。”赤宇移开了目光，看着居间惠问道。

    “其实最近收到了关于金字塔和幽莎蕾时光机的报告。”

    ……

    【作者题外话】：求银票

