    在处理关于梦境世界犯罪的问题上，非自然局有很大的权力。如柔被警局抢走的当日下午，上面来了命令需要移交。

    陈慕三人正在体验星际穿越，李落接到了电话，说是移交如柔的过程中，半路被人围堵，强行劫走了目标。

    “出什么事了？”

    虚拟星船中，发现副船长脸色不好，陈慕低声问道。

    “昨晚抓到的嫌疑被救走了。”

    陈慕惊愕：“王念竟然这般大胆？”

    “我怀疑，他们已经有撤离计划。这个组织向来隐藏很深，自从湖山码头事件后，王念团伙的身份却几近暴露。劫走如柔，便是掐断了线索，若是再逃走，我们也无能为力了。”

    “我怎么觉得，他们恰恰是在掩饰什么？”

    “你发现什么了？”

    “现在还不确定，不过我有办法试探出他们的真假，你先去，随时保持联系。”

    李落微微张了张柔唇似要说什么，最后还是忍了回去，跟陈慕告辞后迅速离开。

    陈慕去了战斗舱找江南，后者正控制着激光炮呼叫支援，见陈慕来，还有模有样地询问长官指示。

    陈慕上去摘掉对方虚拟现实头盔，毫不隐瞒地说出了自己猜测：“有人要绑架你。”

    “啊？”

    江南吓了大跳，怀疑是自己听错了。

    “走，马上你就知道了。”

    看看时间，江南觉得可以退回一半的钱。但想到老板这种没情调的人可不会开玩笑，于是只好心疼舍弃。

    出了体验馆大门，两人发现天色已黑。江南左顾右看着，被陈慕喊进了共享汽车。

    “老板，李姐姐呢？是不是去喊人了？”

    “她有急事，先离开了。”

    “快通知她呀，没有她保驾护航，我们斗不过人.贩子的。”

    陈慕诧异地回头看了一眼，解释道：“这只是我的猜测，你不要太担心了，先送你回学校。”

    “只是猜测吗？我这么漂亮，还不够他们疯狂？这周来我每天都收到情书呢，还是那种自以为男神级别的才有勇气敢写。”

    “呵呵，是么！”

    见陈慕不置可否地模样，江南深受打击，眼珠一转，佯装害怕道：“老板，如果真有人觊觎我的美貌，回学校是不是太危险了？”

    “无妨，那时候就不关我的事了。”

    江南大气，瞪圆了眼深呼吸，抱胸怨道：“无情的解梦人，我诅咒你跟李姐姐早日领证。”

    “注意，有人跟来了。”

    江南一听立刻警惕，翻出包里的粉红女郎，小心翼翼地转头，顿时大惊失色：“怎么满路的跟踪车？”

    “黑色那辆越野，你盯紧了。”

    说着，陈慕转上了高架桥。江南果见一辆大黑车跟来，接着陈慕又转，对方依然跟转。

    江南高度紧张，把备用电池都捏到手上。想象自己一枪一个，把敌人统统毙翻。

    “老板，他们好像加速了。”

    话音落下，陈慕就见黑车迅猛冲来，全然一副同归于尽的架势。

    “坐回来，系好安全带。”

    共享汽车是充电的，最高时速六十公里，陈慕不可能拼得过对方。唯一的优势是，车型比对方小巧，可以利用附近的乡村公路。

    梦都坐落在冲击平原的临海口，最高海拔的土坡不到五十米，但城市边缘村庄密集，陈慕转眼驶进了柏油小道。

    “快快快，他们追上来了。”

    已经是最高时速，但江南没多大感觉，不顾颠来倒去的摇晃，催促陈慕继续加速。

    夜里的乡村很安静，只有陈慕持续的鸣笛声惹人不满。

    一追一逃，驰骋在乡村原野，像是黑暗中放射的两道强光，照见油菜跟荞麦飞速而过。只怪道路太直，陈慕丝毫没有摆脱的机会。

    忽然，转角处一道鸣笛回应，远光直射而来，两人心神猛震，急忙飞转方向盘。

    这一急转，汽车冲进了广阔的油菜花海。花叶打得车身砰砰作响，犹如源源不断的冤魂扑来，车身下尸骨如山的菜杆撕拉横扯，仿佛要把汽车掀翻。

    越野还在穷追不舍，江南由开始的刺激变得恐慌，小脸煞白不敢出声，漫漫无际的黑暗世界，她害怕陈慕丢下她不管。

    “车快没电了，打开车门，跳出去。”

    不知何时，陈慕略带急切的声音响起，江南缩在位置使劲摇头：“不行，速度太快了。”

    陈慕看得出来女孩被惊吓，但他没有时间安慰，顺手找了某物压死油门，起身挤到侧坐，二话不说解开了对方的安全扣。

    “抱住脑袋，闭紧双眼。”

    江南下意识照做，下一刻，感到身体猛然失控，还好蜷在某人怀中安全不少。紧接着，又感觉身体飞转，惯性速度地继续冲飞，头昏目眩脑海空白，身体的撞击都变得麻木。

    许久，身体停了下来，江南赶紧起身查看，腿一软又跌倒下去。还别说，菜花冰冰凉凉的，很舒服。

    “先休息会，暂时还不能动，检查伤到哪里没。”

    “没伤，就是身体有些麻，奇怪，我看电影里的人明明可以立刻起来的。”

    “亏得这片菜花深，没事已是万幸。”

    陈慕挣扎着坐起，菜花掩过他脖颈。今夜无月，星光黯淡，近在咫尺的江南都看不清楚。

    “老板，你没事吧？”

    “应该搓破了点皮，回去擦擦药水就好了。”

    江南感动，想到对方居然用身体保护自己，也太男人了！

    “他们很快会发现是空车，这地方不能久待，你能走了没？”

    “身体还有点软。”

    确实很软，陈慕暗暗庆幸，要是换了位骨感的姑娘，今晚非被硌伤了不可。

    很快，两人恢复些，离开原地不远，又遇到另一个问题。

    “老板，我们往哪走？”

    陈慕也没有方向，连舍弃的车都不知在哪边，一个小时前遇见的村庄，也看不到丝毫灯光。看天上星局，倒是可以分辨东南西北，但不知道追兵会出现在何方。

    “之前我们是往西，在村庄急转左，也就是南边。往东是市中心，被拦截的可能性最大，往北是我们走过的痕迹，说不定敌人正等着。现在敌人追去了南方，我们走西面吧。”

    “啧啧，不愧是解梦人，老板，你的清醒让人太有安全感了。”

    “别高兴的太早，如果对方也冷静分析的话，也会追往西面的。”

    江南笑容凝固，下意识环视了周围，菜杆都快有她高。这可好了，她感觉，黑漆漆的花丛中藏有更可怕的怪物。

    夜中大地万分寂静，远近虫鸣清锐不绝，音色古怪像是鬼嚎。江南紧贴在陈慕身旁，拉着对方衣角亦步亦趋。也不知走了多久，依然没走出菜地。

    “对了，老板，你是怎么知道有人要绑架我的？”

    身疲腿软，江南打着哈欠问道，再不说话，她怕自己睡倒地上。

    “我听落落提到王念团伙有准备撤出帝国的行迹，如果要走，他们当然不会放过最大目标。王念为蝴蝶女痴迷了几个月，很可能会不惜一切代价把你绑走。”

    “唉！可怜呐，空有一副美丽的外表，却没有保护的能力，好悲哀！”

    “如果你愿意，我可以帮你换回原来的模样，只是风险会很大。”

    江南使劲摇头，吐舌笑道：“说说，说说而已了，老板别较真嘛。我还期望这副美貌能钓到一位完美男友，哪舍得换。有那冤枉钱，你还不如直接给……”

    话没说完，江南蓦然紧张，因为陈慕神色严肃地捂住了她的小嘴。

    “仔细听，好像有动静靠近。”

    “我听到了，老板，怎么办？”

    “会不会是我们想多了，在这种地方想找到我们恐怕不容易。”

    “那还能是什么？”

    “不错，小心为上，跑起来。”

    “啊？”

    江南小脸皱成表情，她现在走路都难，怎么还跑得起来？

    “老板，我们呼叫援兵吧。”

    “他们已经在来的路上了，在此之前我们要先自保。”

    “这么有先见之明？咱们躲起来等他们怎样？”

    “既然对方能搜到我们，躲起来也没用。”

    说话间，动静更近了，听得出是脚步声。两人绷紧了神经退走，祈祷不是敌人。

    很快，两人适应了黑暗的眼角看到，一道人影挤出身来，高大威猛全副武装。

    嘭——

    看到对方的第一眼，江南开枪了。接下来一幕让两人惊骇，对方只是晃了晃身体，抬起了突击.枪。于是，江南又连开了数枪。

    “跑！”

    确认过眼神，是敌人。这一动静响彻了整片花海，陈慕抢过对方装备立刻加速。

    眨眼功夫，寂静的花海变得危机四伏，此起彼落的枪声，回荡悠远。

    这次，陈慕终于知道了对方追上来的秘密。敌人，有热视仪。

    “去河边，他们人很多。”

    “河在哪边？”

    “前面就是，有水声。”

    跑在菜丛中，撞击着一层层菜杆，有一种四面八方全是敌人的感觉。两人闷头猛冲，很快到达河边。不给江南犹豫的机会，陈慕一手揽住对方就栽进水里。

    明明就不会水，江南此时更加慌张，胡乱挣扎着往陈慕身上爬，几次把陈慕拖进水中，差点使两人做了水鬼。

    河面不宽，不过五十来米，陈慕却有负重万斤游过通天河的心累。好不容易游到对岸，他没有急着上岸，而是抓住水草托着两人藏在水里。

    “对不起老板，我以为要死了。”

    “嘘，先别出声。”

    江南赶紧闭嘴，他们已经能听到，河对面有人在说话。

