
“闭嘴。”苏昀死死盯着凌兮，眼睛里布满红血丝。

他整个人极度紧绷，嗓音沉郁沙哑，“我杀了你……”

明明是那样紧张的时刻，凌兮却不要命地笑了，“好啊，你终于承认了，想杀了我们。”

夭夭怕苏昀被彻底激怒，连忙抱住他，“苏昀，那是凌兮，你的兄弟凌兮——”

苏昀额角、手背青筋暴起，指尖似乎也在发颤。

他到底还是松开了凌兮。

凌兮瘫软在地上，深深看了苏昀和一眼。

再然后，他惊魂未定，逃也似的跑了。

那双眼睛里是从未有过的恐惧和决绝。

夭夭知道，那是对苏昀的。

那一刻，她为苏昀感觉到好难过。

“夭夭……”彼时，苏昀正偏过头唤她，声音带着压抑的沙哑，缱绻又害怕。

冷白的肌肤上不知何时多了一道血痕，瘆人又可怖。

夭夭被吓到了，颤抖着手抚上去，“苏昀，你的脸怎么了？”

“我没事。”苏昀抬了抬手，左手发麻，他垂眸看过去。

茫然了几秒。

下一刻，长臂伸出，把夭夭圈进怀里。

脑袋靠过去，脸贴着夭夭的耳廓，像是在哄她求她，“夭夭别听……”

少年脸颊上，渗血的伤口温热，猩红。

他用唇瓣微颤，用哑涩的声音说，“假的，别信，我不会……”

“我不信。”夭夭紧紧抱住少年清瘦的腰，哭着说，“我只相信你。”

苏昀点了点头，嘴角弯起了好看的弧度。

黑如鸦羽的长睫颤了又颤，终于垂下了。

“苏昀——”

苏昀倒下了。

夭夭费力托着她，跟他一起坐到了地上。

“来人，救苏昀——”

她哭着喊人，哭着求救。

这是废墟，这是阴影，这没有聚光灯。

这里没人看得见。

她一直在追逐苏昀的身影，可是好像每一次都来迟一步。

……

X-SOUL舞台事故后，有凌兮录音流出。

苏昀凌兮不和。

凌兮发怒。

网络有质疑凌兮人设和录音真实性的声音。

粉丝互掐得更厉害。

私信里都是求解释的声音。

凌兮坐在病床上，摸了摸自己的脖颈。

他闭上了眼，眼角隐约有泪花。

终于，按下了“发布”键。

很快，凌兮最新一条V博登上热搜。

SOUL凌兮V：原来这就是背叛的滋味。我还要继续忍受吗？

凌兮的小铃铛：不要忍不要忍，宝贝能说出来，我们就很欣慰了。

护兮护膝：兮殿啊啊啊，哭死我了。为什么会有这么不要脸的队友。

SOUL怎么还不解散：死盾都来看一看，我的宝宝该忍了多久啊。你们为偷子说话的时候有想过凌兮吗？

苏昀sl：正常人就活该被道德绑架吗？某人有病就去治，要抢我宝贝的东西？滚！

滚尼玛：SY以为天下皆你妈么？凭什么要每次我们凌凌让步？

00的小铃铛：凌凌也是我们小铃铛的宝贝呀。

……

自此，苏昀的恋情事件被SOUL内斗掩盖。

热度再一次攀升。

惊天大爆料：强盗苏昀偷队友原创实锤！

再爆：凌兮录音证实苏昀有病！

再再再爆：SOUL舞台事故疑似苏昀所为！

某组：扒一扒S姓顶流用过的舞台替身……

某组：以前开口被云粉喷，现在终于有机会说了。听圈内朋友讲，SY私生活很混乱的，某些方面很ws，跟圈内比较火的女艺人都开过f……

网络喷子添油加醋，胡编乱造，更多没有根据的黑料一个接一个。

谩骂侮辱接踵而至。

苏昀的社死现场，万万人的唾骂……

生而为妖千年有余，夭夭终于感受到了什么叫人言可畏、什么叫网络暴力。

譬如此刻，她坐在病房里，陪在苏昀身旁。

房门紧闭。

外头却是源源不断的记者、狗仔，还有或关心或愤怒的粉丝。

就因为凌兮的一句气话，广大网友便把舞台坍塌事件归咎于苏昀主谋，说的绘声绘色。

所有人几近疯狂地要求将苏昀绳之於法。

眼睛有些发酸，夭夭眨了又眨，依然不太熟悉。

她伸手揉了揉，指腹上恰是晶莹的泪。

奇怪，她竟真心实意地会为一个人类哭泣……

苏昀还昏迷着，不知何时才会醒来。

夭夭是妖，所以知道，苏昀是为了救凌兮受伤的。

可是没有证据，人类没有为苏昀准备证据。

“凤凰，如果没有我，他会变成什么样？”夭夭握着苏昀的手，与少年十指相扣。

她抬眸，望向虚空，“是不是会过得很好？”

凤凰俯瞰着她，很无奈地叹道【失去了记忆，你却还是如此这般，幼稚。】

是啊，被随意剥夺了记忆，她什么都不记得，

恨么？倒也说不上。连记忆都没有的人，爱与恨都显得那般淡薄。

但是偶尔，她的心会痛。

在这个世界，上网查解释，她才知道原来她曾经可能是有爱人的。

只是无论旁人如何帮助，她还是记不起爱人是谁。

从得知苏昀与天道为敌，丧尽天良，便想当然将他归为祸害，时刻想着他是杀手，接近他讨好他不过求存、求无错。

她可曾为苏昀付出过真心？

夭夭扪心自问，却只能低叹一声。

也许有吧，只是，太不够了，不及苏昀千分之一。

所以，她再次问道，“告诉我吧凤凰。”

【气运之子出现之日起，星域陷害，SOUL解散，网络暴力，星途终结！他由盛而衰不过是天道必然。你与吾与他，都抵不过天道气运。】

顿了顿，凤凰劝道，【他未曾犯下大错，任务也未曾失败，你无须自责愧疚。】

凤凰说的时候，虚空中就显出了影像。

苏昀因嫉妒成性找云熙麻烦，抢云熙资源，哪怕对方不屑，也强迫竞争。

星域为签下云熙，放弃苏昀，苏昀发怒。

神秘力量引SOUL决裂。

苏昀曾为亲弃，后又为公司弃，为友弃，为粉丝弃，为所有弃……

终于，苏昀消失了。

杀手Y.S.开始“回报”这个世界，所有人。

少年非少年。

双手染鲜血。

屠戮天下人。

能阻他者谁？

这是夭夭的直观感受。

眼前所见，让夭夭心中一颤，“为什么，你以前不告诉他会经历那些，却只说他会残忍地杀人伤人……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978359"  chaptername="第386章  男团爱豆是病娇55">加入书签</a>
</div>
