    乔司洋接过酒杯笑了笑，“皮特尔先生说笑了，我并不认识那位女士。”

    “是吗？”中年男人惊讶。

    乔司洋主动跟他碰了一下杯，“是的，也许只是巧合名字一样吧，好饿了皮特尔医生，你慢慢玩，我先回去休息了，明天的手术，会准时进行。”

    说完，他喝了口酒，起身，把手插在裤兜里，越过中年男人，走出了休息室。

    出去的那一刻，脸上的表情再次消失的无踪无影，只剩下满面寒霜。

    放弃他，不要他？

    呵，如此廉价的感情，他才不稀罕呢。

    乔司洋嘴角勾起冷冷的弧度。

    忽然，拐角处走出来一个同样高大的男人。

    男人一身黑色西装，外面一件黑色呢子大衣，很是帅气逼人。

    只不过俊美无涛的脸上，同样没有表情。

    男人正是见完威廉的唐时言。

    他也没想到自己回宴会大厅的途中，会这么巧遇到乔司洋。

    不过唐时言并没有打算理会的意思，余光冷漠的看了乔司洋一眼后，就跟乔司洋擦肩而过。

    乔司洋同样如此。

    两个男人就这样，像个不认识的陌生人一样，都没有交流的意思。

    唐时言在宴会上找到了宋暖。

    这个时候，宋暖刚和江悦来从洗手间出来不久。

    出来后，江悦来就开始狂喝酒了，几杯下去，人都已经醉了，这会儿正歪歪倒倒的靠在她身上，但手里却还不忘端着一杯酒。

    唐时言看到这一幕，俊脸黑了下来，就要让人把江悦来拉开。

    宋暖阻止了，“算了，就这样吧，她现在很依赖我，万一把她拉开，她发酒疯怎么办？”

    这里可是小公主的成人礼啊。

    刚才江悦来那一下，已经很丢脸了，万一再发酒疯，就不单单只是丢脸，还有可能上升到砸小公主成人礼的大事件上去。

    唐时言也知道这一点，所以心里哪怕在不愿意江悦来靠着自己老婆，也只能冷着脸忍住了。

    “走吧，回酒店了。”唐时言抬起手腕看了看表。

    宋暖嗯了一声，“我先给丽娜发个消息，告诉她我们先走了。”

    唐时言颔首。

    宋暖拿出手机，给陈丽娜发完消息后，艰难的扶着江悦来站起来。

    唐时言没有帮忙的意思，宋暖也没有让他帮忙的意思。

    毕竟江悦来是她的闺蜜，唐时言不可能去碰，她也不喜欢他碰。

    所以宋暖就只能自己咬牙把江悦来送进了车里。

    很快，酒店到了。

    宋暖从江悦来包里拿出她房间的门卡，扭头对男人说：“老公，你先回房吧，我把悦来照顾好了再来。”

    唐时言嗯了一声，打开了房门进去了。

    宋暖也用手里的门卡，打开了对面的房门。

    进去后，宋暖把江悦来往床上一丢，整个人就坐在床边歇气。

    太累了！

    宋暖看着床上醉的不省人事，却还在哼哼唧唧的江悦来，只觉得一阵头疼。

    歇了一会儿后，宋暖又起身，去浴室打了盆水出来，用毛巾给江悦来擦脸，换睡衣。

    做完这些，宋暖把江悦来往被窝里一塞，准备回去了。

    江悦来却突然哭了，“不要走呜呜呜......”

    宋暖停下脚步，“悦来你怎么了？”

    江悦来哭的更加厉害了，“不要走，我好害怕，你陪陪我好不好。”

    “悦来，你让谁陪你？”宋暖弯腰看着她。

    心里觉得，她应该是在喊乔司洋。

    但江悦来却始终没有说出名字，就一个劲儿地哭，让人陪。

    宋暖没辙，只好掀开被子也躺了上去，像哄小孩儿一样哄着她，“好，我不走，我不走，我陪着你。”

    果然，这一下，江悦来还真不哭了。

    宋暖心知自己可能走不掉了，叹了口气后，拿起手机给唐时言打了个电话过去。

    唐时言穿着一件白色的浴袍坐在床上，手里拿着一个平板正在看资料，突然手响了，他拿起来看了一眼，接听，“喂。”

    “老公，不好意思啊，你今晚自己睡吧，我不回去了。”宋暖的声音传来。

    唐时言俊脸蓦地就沉了下来，“为什么不回来？”

    她该不会忘了她说晚上奖励他的话了吧？

    “悦来现在在哭，抱着我不让我走，所以我走不掉。”宋暖看着抱着自己胳膊的江悦来，哭笑不得的说。

    唐时言薄唇抿成了一条直线，“难道你忘了你说过的话了？”

    宋暖先是一愣，随后立马想起来是什么话，小脸红了红，“那个......下次吧，今晚真不行，要不等下次我加倍奖励你？”

    唐时言眸色闪了闪。

    这个也不是不行。

    于是唐时言就哼了一声，把电话挂了。

    宋暖知道他同意了，失笑的摇摇头，然后看向江悦来，“我可是为了你牺牲良多啊，等回去后，你就给我加倍工作吧。”

    说完，她关掉灯，打了个哈欠闭上眼睛睡了。

    毕竟时差还没怎么倒过来，再加上喝了酒，这会儿头昏昏沉沉的，早就想睡了。

    第二天，江悦来满血复活，看到床上的宋暖，整个人都惊了。

    “暖暖，你怎么在我床上？”江悦来推了推宋暖问。

    宋暖皱了皱秀眉，张开眼看，“干嘛啊？”

    “你说干嘛，你怎么会在我床上？”江悦来又问了一遍。

    宋暖揉着太阳穴坐起来，没好气的看着她，“我怎么会在你床上，你还问呢，昨晚你喝醉了，我照顾你，结果你倒好，死拉着不让我走，非要让陪你。”

    “是......是这样吗？”江悦来嘴角抽了抽，然后努力回想昨晚的记忆，但很遗憾，她啥都没想起来。

    宋暖打了个哈欠，掀开被子下床，“行了，你喝了那么多酒，要是头还昏的话，再睡会儿吧，我该回去哄我们家那大朋友了，昨晚因为我没回去，他可不高兴呢。”

    说完，宋暖穿上鞋子走了，留下江悦来一个人，一脸呆滞的坐在床上。

    回到对面房间。

    宋暖不知道男人醒来没有，所以特地轻手轻脚的朝着床边走去。

    走到床边一看，被子掀开了，男人并不在床上。

    “去哪儿了？”宋暖嘀咕。

    就在她准备转身，四处找找的时候，腰间突然伸出两条手臂，把她圈了起来。

    紧接着，手臂收拢，她被圈在一个极小的空间里，小的她完全无法动弹。

    她还能清楚的感觉到身后的心跳，以及头顶的呼吸。

    “知道回来了？”男人低沉沙哑的嗓音从头顶传来。

    宋暖吐了吐舌头，“你刚刚去哪儿了？”

    唐时言没有回答，松开放到她腰上的手，把她转了过来，低头看着她，看了一会儿后，抬起她的下巴就吻了下来。

    宋暖瞪大眼睛，然后下一秒推开他，“我还没刷牙呢。”

