    徐大帅听到周晨的话语，不禁微微沉吟了一阵才说道:“周兄，我手下可用之人都驻扎在别处，就算我现在通知他们前来临城，恐怕最快也要明天一早。”

    “虽然我手底下人不少，但也要驻扎在城镇四周，保护各地百姓安全，所以周兄想要带兵返回任家镇的话，最快也要明天。”

    周晨闻言点了点头道:“既然如此也只能明天再说了。”

    之后他和徐大帅又交谈了一阵后，便和秋生离开了这里，前往对方给准备的客房内。

    当周晨和秋生走后，屋内众人立即来到徐大帅身前。

    “大帅，咱们真要借兵给那人吗？”因为身穿官服的男子问道。

    徐大帅闻言点了点头:“当然借。”

    “可是那人刚才差点杀了大帅。”另一人满脸不解的说道。

    “我这不是还没死吗？”徐大帅瞪了眼说话那人后，便继续开口说道。

    “以周晨的身手，如果他刚才真的想杀我的话，就算你们人再多，恐怕也救不下我，何况还有我好友写信让我出兵帮他，我怎能不出兵？”

    徐大帅话音落下之后见还有人反驳，便立即挥了挥手道:“事情就这么定了，管家你立即去召集人马，物并要明早之前都集合起来。”

    “是，大帅。”管家应了声后便转身离开了大帅府。

    另一边，正跟在帅府下人身后的秋生，看了眼四周便轻声问道。

    “周大哥，你真的相信那个徐大帅，明早会借兵给咱们，毕竟你可是差点杀了对方。”

    周晨闻言微微沉吟了片刻说道:“我还真不怎么确定，不过看他的样子应该不是骗咱们。”

    秋生闻言脸上立即露出了焦急之色:“那如果他不借兵给咱们怎么办？”

    “放心，到时我自有办法。”周晨面色淡然的说道。

    就算徐大帅真的骗了他也无所谓，大不了动用武力强行逼迫对方把兵权给他，如果实在不行的话那他和秋生就直接回任家镇，毕竟以他现在的实力，只要那群马匪没有大量的枪炮，他就根本不把他们放在眼里。

    二人说话间，就跟着前面带路的下人，来到了一个拐角处，就在他们要转弯的时候，周晨突然神色微微一动，随即就拽住了秋生。

    秋生见状脸上不禁露出了疑惑的神色，不过很快前面就出现了一道碰撞的声音，随之便传来了阵阵惊呼声。

    “初六，怎么走路还不看人，你眼睛是瞎的吗？”

    初六闻言并没有理会对方，而是看了眼手中的瓷碗，发现里面的东西没有撒出，瓷碗也无事后，他才面露气愤之色的说道。

    “我看是你眼睛瞎，你知不知道我手中的是什么，那可是给三夫人准备的早餐，你要把它给我撞坏了，你能担待得起吗？”

    身穿灰衣的下人，听到初六手中拿的是三夫人的早餐后，身体一个冷颤，脸上就立即露出了后怕的神色。

    “竟然是给三夫人准备的早餐，幸好没有摔碎，否则得罪了夫人我就完了。”

    就在灰衣下人一脸后怕之时，周晨和秋生的也来到了此地。

    当他看到周晨和秋生后，本来后怕的面孔，立即就又变得嚣张起来。

    “初六，你别总拿夫人压我，我身后的可是大帅的贵客，你要冲撞了这二位，大帅肯定饶不过你的。”

    初六闻言面色一变，随即就要准备道歉，毕竟是徐大帅的贵客，他一个小小的下人可得罪不起。

    不过他刚要开口，便突然发现从拐角处走过来的两个人，有一些眼熟。

    当这两个人走近后，他的脸上立即露出了恍然大悟的神色。

    “你们两个不是义庄内和大师在一起的人吗，原来你们就是大帅的贵客。”

    周晨看着眼前的处理，脸上露出了一丝微笑道:“没错，就是我们，没想到你也在大帅府。”

    “我就是帅府一个小小的厨师，可比不上你们。”初六回答道。

    旁边的灰衣下人，听到初六和周晨的谈话不禁面色一变，随即他就神色紧张的向着初六轻声问道。

    “初六，你认识这位贵客？”

    初六闻言嘴角一翘，随后也轻声回道:“当然认识，而且我们的关系还不错。”

    灰衣下人听到初六的话语，不禁腿脚一软就要瘫倒在地，如果对方说的话是真的，那他可就要惨了。

    “六哥，你大人不计小人过，就放过小人吧。”灰衣下人面色有些发白的小声说道。

    “那就看你的表现了。”初六闻言微微一笑也轻声回道。

    虽然他们的声音极小，但还是被站在不远的周晨给听到了，他看着狐假虎威的初六，并没有立即揭穿对方，毕竟做一回老虎还是很有意思的。

    “咦，这是什么？”就在周晨继续听着二人的悄悄话时，他突然神色一动，便把目光转向了初六手中的瓷碗上。

    “初六，那碗里是什么东西？”

    处理听到周晨的话语不禁面色一愣，随后便立即回答道:“碗里是猪血粥。”

    “这粥应该没有煮熟吧。”周晨微微沉吟了下问道。

    初六闻言脸上不禁露出了诧异的表情，他手里的猪血粥的确没有煮熟，可是周晨是怎么知道的，难不成还是闻的？

    虽然不知道周晨是怎么知道的，但他还是极为老实的回答道:“没错，猪血粥的确不是熟的，这是三夫人特意吩咐的。”

    站在旁边无所事事的秋生，听到初六的回答不禁噗嗤的笑了出来:“你那个夫人真奇怪，竟然喜欢喝不熟的猪血粥，难道他是僵尸不成？”

    初六闻言不禁面露尴尬的表情，毕竟秋生是徐大帅的贵客，他可以肆无忌惮的笑出声，可是作为家丁的初六，却无法也不能在这时面露笑容。

    此时周晨听着秋生的笑声，不禁神色微微一动，随后他看着初六便开口问道:“你们家夫人是不是都怀孕了？”

    初六闻言有些莫名其妙的回答道:“没错，四个夫人的确都怀孕了。”

    周晨见状心中了然，看来被徐大帅挖出的魔胎，已然进入了他四个夫人的肚子里。

