    第73章明天去丞相府

    池幻垂着眼眸不说话。

    池牧又道，“若不是昨天下朝时听同僚说起这件事，我都还不知道婚事被你搞成了这样，晚上回家想要问问你究竟怎么回事，你还玩起了失踪？”

    池牧越说语气，就差翻桌子走人了。

    “爹爹，我……”

    “你知不知道上次你失踪你娘担心成什么样子？上次答应好了晚上不再出府，结果呢？又偷偷摸摸的溜出去，还不带侍女和仆人，你说你到底想干什么！昨天晚上急得你娘心口疼了好久，你是不是想气死她？”

    “我不是。”池幻一脸担忧的看向楚如苏，“娘，我真的不是故意让你着急担心的。”

    “娘知道。”楚如苏握紧了她的手，“你别听你爹胡说，娘身体好着呢。”

    “要不然，我给娘把把脉吧。”

    池幻说着，就要上手，想将这件事赶紧翻篇，哪知池牧不会那么轻易放过她，“说，昨晚做什么去了？”

    “我……”池幻想了想还是决定说之前的谎话，“我上山采药去了。”

    池牧冷笑一声，“药呢？”

    池清予连忙开口，“父亲，刚才回来的时候，幻儿将草药交给了铃儿。”

    池牧满脸的不信，“让铃儿立刻带着药过来。”

    “是。”池清予对身边的人吩咐了一句，那人便立刻去给铃儿传话了。

    池幻忍不住看了池清予一眼，哥哥这是干嘛？

    铃儿哪里拿的出草药。

    厅内寂静的可怕，池幻眼观鼻鼻观心，一副知错的模样。

    池牧浑身上下都散发着冰冷的气压，池清予不好多说什么，要是现在他给池幻求情，说不定父亲会更加生气。

    楚如苏受不了这样的气氛，心疼的看着池幻，“昨晚那么大的雨，你上山之后睡在哪了？把你冻坏了吧。”

    “娘，我没事。”池幻微微一笑让楚如苏安心，“山上刚好有个山洞，可以遮风避雨，再说了，你女儿哪有那么娇气呀，没事的。”

    楚如苏叹了口气，“真是不让娘省心”

    “以后不会了，娘放心吧。”

    很快，铃儿就带着草药过来了，先是给池牧等人行了礼，而后说，“这草药便是小姐刚才交给奴婢的。”

    她将草药呈了上去，池牧那边在刚才的那段时间已经找好了大夫，大夫辨认过后，说这种草药的确贵重，而且那边的山上极有可能存在。

    至此，池幻昨晚出去的这件事才告一段落。

    池牧看向池幻，依旧是那副威严的模样，“婚约这件事你做的太过草率，明天带着礼物去给你韩伯伯赔个不是。既然你不喜欢那韩睿了，这婚约当年也只是口头上的，就此作罢吧。”

    “可是爹，我不想去丞相府。”

    “你还别得寸进尺。”池牧冷声道，“当初你有胆子退婚，现在怎么没胆子去见你韩伯伯？”

    “我不是没胆子见。”池幻叹了一声，“只是我不想看到那个韩睿，要不然到时候他肯定会……”

    “不管会怎样，你明天都得去府上给人家赔不是。”池牧态度坚硬，池幻只好点头答应。

    至此，这件事才总算告一段落。

    (本章完)

