
　　皇上派萧昀前往的旨意一出来，顿时便引来了不少太子党的不满，奈何皇上心意已决，甚至借着几个极小的由头便处置了几个臣子，也便没有人敢声张了。

　　萧昀这两日在兵部和皇宫两头跑着，到了翌日寅时，离天亮时还早，顾绾辞便忽然察觉到身边有人到来。

　　她猝然睁开眼睛，便看到了萧昀坐在她床边的身影。

　　月光透着窗子还在桌案旁倾泻着，顾绾辞微有错愕，醒过神后看着萧昀开口问，“你什么时候来的？”

　　“刚到不久。”

　　顾绾辞坐起身，这才发觉他神色疲惫，眼底还有淡淡乌青，莫非是一夜没睡？

　　“你——”顾绾辞随即开口，却不想她话还没说完，萧昀忽然便拦腰抱起她往床里侧挪了挪，随即就躺在了她的身旁。

　　顾绾辞还没反应过来，就被萧昀衣上的寒气刺起了鸡皮疙瘩，她微一瑟缩，萧昀却没有离她远一点，反而靠得她更近了些。

　　顾绾辞微微无语，隔着微暗的光亮都能看到萧昀此时脸上的笑意。

　　她不由心中微微摇头，随即将被子往他拉过去了些。

　　萧昀嘴角的笑意随着她的动作微微变大，缓缓闭上眼睛对她说道：“再睡会。”

　　顾绾辞随即躺了下来，闭着眼睛却忽然没了睡意。

　　她复又睁开眼睛偏头看了半晌萧昀，就听到了他平稳的呼吸。

　　时间到底是还早，顾绾辞的睡意渐渐再次袭来，她扛不住上下打架的眼皮，随即就闭上眼睛继续入睡。

　　窗外月光缓缓移动着，渐渐融进了开始发起微微亮光的天色里。

　　也有小鸟因为夜寐的地方不稳当翅膀一歪不慎跌落在枝桠上的翻腾声。

　　萧昀缓缓睁开眼睛，刚看了眼时辰，就见顾绾辞也醒了过来。

　　顾绾辞偏头看向萧昀，开口问他，声音还有些沙哑，“要走了吗？”

　　萧昀微微点头，“嗯，要走了。”

　　“天还没亮完。”

　　“无碍，能看清路就行。”

　　顾绾辞眸光微微动了动，萧昀便坐起身按向了她的肩膀，“还没到卯时，你再睡会儿。”

　　顾绾辞正要起身的动作一顿，目光直直地看向他，缓缓点了点头，“好。”

　　萧昀起身将被子给她盖好，随即理了理身上的衣服，微微低头看着顾绾辞，“我走了。”

　　顾绾辞看着他微微顿了顿，随即说了句，“一路小心。”

　　萧昀微微勾唇，随即摸着腰间匕首上的刻痕，朝她点头，“好。”

　　话落，萧昀再看了眼她，便转身走了出去。

　　顾绾辞看着他的背影离开，缓缓起身披上外衣走到窗前。天籁小说网

　　萧昀离开顾绾辞的屋子，看了眼天色，随即向岑泓的院子走了过去。

　　他刚走到岑泓的院子，一旁的小厮便看到了他，连忙上前行礼，岑夫人闻声便走了出去。

　　“子谙，怎么这么早就来了？”

　　“师娘。”萧昀笑了笑，向她行了一礼。

　　岑夫人随即问道：“是要离京了吗？”

　　萧昀点点头，“来和先生师娘说一声。”

　　“和阿辞说了吗？”岑夫人看了看他，大约猜出了他应该是从顾绾辞的院子走过来的。

　　“说了。”萧昀道：“冀州的事情若是不出意外也要几个月才能回来，若是有意外，怕是要耽搁，这段时间阿辞便拜托师娘照顾了。”

　　岑夫人立即点头，“你放心，等你回来，我一定把阿辞喂的圆润。”

　　萧昀轻笑，相信岑夫人有这个本事，随即向岑夫人又行了一礼，“师娘，我便不去打扰先生了。”

　　“好，”岑夫人上前将他的头发理了理，“一路小心。”

　　萧昀点了点头，便施展轻功离开了岑府。

　　出了岑府之后，萧昀飞身来到策王府门前，就见沈自川刚好走了出来，见他出来便问：“完了？”

　　萧昀点点头，沈自川看了他一眼，随即问道：“怎么，舍不得？”

　　萧昀偏头瞥了他一眼，沈自川微微勾唇。

　　萧昀没理他，随即看向程鞍，吩咐道：“程鞍，你带一队暗卫留下来，从今日起随身听凭她的调遣，务必要保护她的安全。”

　　程鞍立即点头应声，“是！爷放心！”

　　萧昀点点头，便看着沈自川道：“走吧。”

　　沈自川颔首，两人便上了马车，容霁随即赶着马车向城外走去。

　　沈自川看着萧昀勾着唇问道：“既然舍不得，为什么不带着她走呢？”

　　“先生的腿疾这几日还要依赖她，”萧昀顿了顿，说道：“况且，冀州如今混乱不已，也未尝比盛京安稳到哪去，我怕保护不好她。”

　　沈自川微微点点头：“不过，这一去冀州还不知几时能回来，你把她的身份告诉她了没？”

　　萧昀微微摇摇头，“没有，圣隐城那边至今都没有音讯，还无法确定之事，不要让她提前烦扰为好。”

　　“也好，”沈自川微微点头，随即勾唇说道：“圣隐城可不是个简单的地方。”

　　马车来到城门处，容霁将马车停下来，随即将令牌拿出来，守卫便立即行了礼，让马车离开。

　　马车走出城门，刚走出不到一里地，便看见城外竹林边的长亭处已经停着了几辆马车。

　　容霁将马车停了下来，萧昀和沈自川随即下了马车，就看到兵部尚书刘邺在长亭里坐着等着，一旁还有几名随行的官员。

　　沈自川扮作他府上的客卿，刘邺几人也并未对他的身份生疑。

　　见萧昀到来，几人便上前见礼，“王爷到了。”

　　“劳诸位久等了，诸位大人不必多礼。”萧昀微微颔首。

　　几人随即在石桌旁坐了下来，刘邺随即问道：“王爷，冀州路远，不知我们要走哪条路？”

　　萧昀随即示意沈自川将事先规划好的图纸拿了出来递给刘邺几人看了看，“我事先看过了，若是从叶城走，路途近些，可中途要走将近三日的水路，听闻刘大人晕船，只怕三天下去刘大人身体会吃不消，不如从官道走，虽然多了一日路程，但是稳妥地多。”

　　“好，”刘邺随即看着萧昀说道：“下官多谢王爷体谅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第八十九章 前往冀州免费阅读。https://xs.23sk.com 