    胡铭晨也很想看看，如此危局窘境之下，陈康又作何应对。

    陈康甫一面对汪宇抛过来的问题，一时间脸色微变，有点进退维谷，不知所措之感。

    然而，等翁雪又变本加厉，对他进一步的蔑视和讥讽之后，陈康陡然凛容正色。

    “每个人的情况不同，古有甘罗九岁为相，霍去病二十余岁就领大军出征塞外，封狼居胥。我自认与那些英杰差距甚远，然而，一个五百强的副总裁而已，你要是真的能给我弄到，我照样能干。个人有际遇和时运的问题，我的人生目标就是掌管一家声名赫赫的大企业，只是能不能实现，那不完全操之在我。汪宇，我等你的好消息，我随时做好去上班的准备。”

    陈康回应了汪宇一大段之后，又回过头看向翁雪：“我们吃的是饭，你们吃的是面子，当年，我们就是这一点出现巨大的分歧，所以才分开。日子是自己过，饭是自己吃，只要舒服，那就行。别说是我，你有时候吃得还比人家比尔盖茨还好，那又如何，会有人说你们胜过比尔盖茨？不要把无知当可爱，更不要把拜金当炫耀，内心的富足才是无穷无尽的，这一点，我胜过你们多矣。”

    陈康说完，长舒一口气，感觉蕴结的一口浊气，终于可以吐出来，非常舒坦。

    胡铭晨听了陈康的这一番话之后，则是笑了笑，然后就舒服的向后靠着椅背，双眸凝向汪宇和翁雪，看这一对自以为是，存心炫耀的拜金男女又做何回应。

    哪知道，汪宇和翁雪神情十分的难看，尤其是翁雪，一双秀目，彷佛要喷出火来。

    翁雪还想说点什么，好好的羞辱打击一下陈康。

    汪宇却拉扯了她一下：“我们还是先吃饭吧，有什么话以后再说，没必要置气。”

    汪宇并非是豁达包容之人，相反，这家伙现在也是恨不得羞辱陈康到无地自容的地步。

    只是，现在，周围不少人都往他们这个方向看，而陈康他们是坐着，自己这边则是站着，这会给人一种很不好的观感。

    而且，要是真的争吵起来，那么丢面子的就会使自己。

    在汪宇眼里，陈康刚从国外回来，是没什么熟人也没多少地位的，争吵对他不会有影响，可是自己则不然。

    这就有那么点穿鞋的惧怕光脚的。

    汪宇和翁雪悻悻然走了，去到角落里的一张桌子坐下来，翁雪还是愤愤不平。

    “哼，这个陈康，以前不咋地，现在更不咋地。”端起桌上的柠檬水喝了一口，翁雪犹在气恼。

    “呵呵，你当初不是喜欢他嘛，那时候我还输给了他。”汪宇扯了扯笔挺的衣服，哂然笑道。

    “现在说这些干什么呢？那是我瞎了眼呗，怎么，难不成你还吃醋？”翁雪魅惑的斜了汪宇一眼后娇嗔道。

    “我现在吃什么醋啊，你整个人都已经是我的了，和他吃醋，岂不是显得我掉价。”汪宇往陈康他们坐的那个方向横了一眼，撇了撇嘴道。

    “那你刚才不让我在奚落他几句。”

    “算了，这个场合不合适，改日，我找其他人约他，咱们搞一个同学聚会，要损他，得在同学们的面前才有意思，那些是熟人，现在这些全是陌生人，没啥杀伤效果。你等着吧，他刚回来，估计连个落脚处也没有呢。”说着，汪宇嘴角坏坏的笑了起来。

    ......

    “老情人相见，不是应该感动，不是应该激动和落泪的吗？怎么你们......像是仇人一样。有句话不是讲，就算不爱，也别伤害，可你们......真是有点颠覆我的认知。”翁雪他们走了之后，胡燕碟看了看陈康道。

    “这......我们当初分手，是我提出来的，而且，并不是很平和的那种，她一直有怨气......”陈康低着头道。

    “那你为何要提出分手呢，我看她也长得不错的嘛，怎么，你当了渣男，有了其他第三者？”胡燕碟吃味的继续道。

    女人呐，对男人的过去，无论十年还是二十年，就少有能释怀的。要是他们不再有任何瓜葛，自己不见到，那还好说。否则的话，即便男人与前任成为白开水一般的过去了，只要他们还有交集，还有见面，现任心里就始终是腻歪的。

    “我怎么会是那种人，我和她分开，是我们的人生观不同，价值观不一样。她就是个极度虚荣的人，而我又根本做不到，所以深思熟虑过，我觉得我该放弃，否则，我不会幸福。与这样的女人在一起生活，我觉得会很痛苦。”陈康激动的解释道。

    “姐，这种过去的牛皮账，那是算不清楚的，也说不明白。要放眼向前看，心胸狭窄的人就喜欢看过去，而心胸豁达的人则放眼未来。逝者如斯夫啊，何况，康哥做出的还是正确的选择，刚才的反击，也很有力量。”胡铭晨插了句话道。

    胡铭晨这是站在男生的角度偏帮陈康了，不过他说的也是事实。

    胡燕碟，也不是真的酒想揪着这点事不放，她也还没有那么无聊。

    只不过是吃顿饭，都能遇上这种事，就像是吃冰激凌，突然飞来一只蚊子沾在上面似的。

    伤害性不大，污辱性极强。

    “燕蝶，你放心，我和她早就没有什么了，我根本不喜欢那种类型的......”

    “闭嘴，闭嘴，我也没说我不放心啊，看她那副嘴脸，估计你想有什么，人家还不乐意呢。”

    “我，我怎么可能会想有什么，绝对不会，我对天发誓，我的心里就只有你......”陈康被说急了，竖起右手三个手指头举了起来。

    “你干什么？发四发五，我看你发神经，那么多人在呢......”胡燕蝶急忙一把拽下陈康的手，脸颊羞红，秀目生情，嘴角想笑又不能笑。

    “哈哈，没事，没事，可以当我不存在，其他人......也可以当成是透明的，呵呵，这种事，喜闻乐见啊。”胡铭晨看热闹不嫌事大，起哄调侃起来。

    不管怎么说，陈康能够真心的喜欢和爱护胡燕蝶，胡铭晨是乐于见到的，胡铭晨是支持和鼓励的。

    又汪宇和翁雪坐在同一家餐厅里面，陈康和胡燕蝶就不愿意在这里多呆。加之，他们也已经吃得差不多，因此，半个小时后，陈康结账买单，胡铭晨他们离开。

    走出餐厅，打算去往路边打车，这时，胡铭晨听到有一个声音与他打招呼。

    “嗨，胡先生，你好......”

    胡铭晨觉得奇怪，转身向后一看，见到几个黑人在另一间餐厅门口，其中一人向他们这边招手。

    尽管这一片灯光明亮，可好歹是夜晚了，再加上黑人的皮肤关系，不太容易辨认。

    胡铭晨不敢肯定是不是在叫他。

    “怎么，你在这里还能有朋友，还能遇到熟人？”胡燕蝶好奇的问了一句。

    “我也不知道啊。”

    胡铭晨疑惑纳闷，想要转身走。

    “嘿，胡先生，你记得我了吗？”此时，声音又响起，并且，那几个黑人里面走出来一人，向胡铭晨他们这边靠近。

    等走近了之后，胡铭晨认出了对方，原来，找他打招呼的是那位斯尼亚的肯撒大使。

    “康哥，姐，你们先回去吧，遇到了一个我们学校里边认识的友人。”胡铭晨向肯撒招了个手，然后对胡燕蝶与陈康道。

    “那你......不和我们一起？一会儿你知道怎么来吗？”陈康有点不放心道。

    陈康觉得，要是胡铭晨在京城出了点什么状况，那就是他的责任。

    “没事，的士车司机知道路。”

    胡铭晨刚说完，肯撒就来到了跟前。

    “肯撒先生，你好，没想到会在这里遇到你。”

    “我也好奇，还以为我看错了呢，你不是在镇南，在学校里吗？”

    “我，我来京城玩两天，对了，这位是我姐姐，这位是他的男朋友，刚从米国回来。”

    不挨近碰道也没什么，既然面对面的站在一起了，胡铭晨就得做个介绍，起码的礼貌问题嘛。

    对方现在看起来不太起眼，可好歹也是一个外交大使。当然了，胡铭晨不会介绍肯撒的身份，他现在还不想表现得身份不凡。

    等他们互相打了个招呼之后，胡铭晨就将陈康和胡燕蝶赶走，自己则留下来与肯撒聊聊。

    “你弟弟在学校里面应该是很活泼很好交际的那种，居然和外教也能成朋友。”陈康牵着胡燕蝶的手边走边说道。

    “他啊，一直就性格开朗，和什么人都能打交道，在我眼里，好像没有谁是他不能处的。”胡燕蝶回头看了一眼与肯啥把臂言欢的胡铭晨道。

    胡燕蝶没有像陈康那样担心胡铭晨，从小，他就自己国内国外的跑，各种经历不知比她丰富多少。

    而且，胡燕蝶还知道一点，那就是弟弟胡铭晨出门是有保镖跟随的，就算现在，也一定有人在周围暗中保护他。

    胡燕蝶在米国，胡铭晨也给她安排了人做随扈，只不过，她只用了一段时间。

    大约半年之后，胡燕蝶完全适应了那边的生活，而且，中途什么情况也没有，她就让胡铭晨把人调走，有一个不相关的人一直跟着她，她很不自在。

    不过，考虑到前车之鉴，安排给胡燕蝶的女保镖并没有真的调走，只不过换了一种方式而已。就像胡铭晨自己这边差不多，平时不露面，也不住在一起。

