    通过和金童的聊天，韩非大概确认了金童的实力，他应该是人族这边的伪王无疑了。那一句“他死了，不死城就完了”，这足够彰显他的身份了。

    而金童，也已确认自己在走王途，也不知道他是怎么看出来的？

    不过，他说对了。从自己入探索者之后，其实就是在走王者之路，特别是在自己回阴阳天之后。

    此外，还有一点原因：那就是囚笼之中，人类挣扎求存的时间，已经太长了！现在，也需要有人来打破这一切！

    而韩非的出现，的确让金童看见了希望。

    强者自有强者的魄力，就比如金童明知道龙骨是好东西，还是将龙骨给了韩非。

    韩非点了点头，问道：“你和黑刹螺王，谁更强？”

    金童很平静地说道：“如果殊死一战，我死，他重伤。”

    韩非听后，微微点头：这个答案，够了。

    金童听见韩非的询问，不禁反问：“那么多人陪你玩，击杀十尊，不够吧？”

    韩非笑道：“具体能杀多少，还得战后再说。不够，我补上。”

    金童微微点头：“好！”

    说完，金童就化作一团黑雾，消散了。

    韩非倒是没想到：自己会在禁忌之岛上，以这种方式，和金童见面。这一面过后，韩非立刻前往草原。

    今天已经过了半日，航海万象仪的三次机会，也已经用完了。

    但是，韩非不能等。毕竟，九宫气运尺的气运，是每天一测。

    这意味着：每一天，自己的气运之数，多少会有些出入。自己好不容易搭上了干尸那条线，怎么着，也要将那什么吞龙大术……给弄到手吧？不能浪费了今天的气运啊！

    囚笼的秘密，自己暂时能不能揭开？那且再说……但是，这吞龙术若是弄到手了，那自己获取混沌之气的速度，必将大增！

    两个时辰后。

    韩非又一次踏入草原，一入草原，韩非便嗷嗷疯狂大叫道：“前辈……前辈，我回来了。前辈，我拿到龙骨了，前……”

    “嗡~”

    韩非一转头，就发现荒坟已经出现。

    现在，韩非再次看见荒坟，已经一点儿惊悚的感觉……都没有了。

    只要用龙族的信息引诱，或者用大量的食物引诱，韩非感觉：这荒坟，会来者不拒！

    果然，韩非只是眨巴了几次眼睛之后，自己已经出现在了荒坟之中。

    这回，事隔半天，韩非看见这干尸还在啃食。一只帝王蟹，这会儿只剩下一根腿了，连蟹壳都没了。

    合着……这干尸连壳都吃？都不怕膈应着。

    “咯嘣！”

    干尸一边啃食，一边看着韩非。

    因为多吃了一块苍龙血肉的缘故，干尸的身体恢复了不少，像是个小老头。他的眼睛，都慢慢圆润了一点。

    只见韩非大喜：“前辈，说出来你都不信。那血池之上，小世界崩碎，但好在留下了几块残留的碎片。晚辈便是冒着被虚空乱流搅碎的风险，强行冲了进去，硬生生给您弄了52根龙骨出来。”

    韩非不仅没把自己找到的龙骨贡献出去，还将金童给自己的龙骨，克扣了十几根。

    关键是：自己已经知道了龙骨的秘密。交出去一根，自己就少了一缕混沌之气。

    瞧这50来根龙骨，那可是50缕混沌之气！

    自己在大道之力稀薄的情况下，没有10年，都攒不出50缕混沌之气来。若是大道之力不足，这区区50缕混沌之气，得攒百年！

    所以，韩非觉得：自己已经够大方了。这么一丢，已经丢出去百年量的混沌之气了！

    “咯咯……好……”

    只看见干尸随手，将半根蟹腿丢掉了。

    一步间，他就来到了韩非的跟前。

    却见他随手捏爆了日月贝，一大堆龙骨出现了。可在这干尸手中，巨大的龙骨，纷纷缩小，最后变成了一根又一根数米长的短小骨头。

    “呼~”

    这一次，韩非再次看见：那干尸张开满嘴尖牙的嘴巴，张口一吸，混沌之气伴随着红色的诡异能量，钻进了他的体内。

    “呼呼呼~”

    一连吸了20多根龙骨，只听见干尸的身体上，发出“噼里啪啦”的声音来。

    那声音，韩非是非常熟悉的……那是骨骼拼接的声音！

    这意味着：在此之前，这干尸体内的不少骨骼，是断裂的。而现在，他正在修复身体的损伤。

    此时，这干尸看起来，越来越像是一个衰朽的老头了……

    韩非心道：我该怎么提呢？

    韩非转念一想：反正这干尸的神志不清，自己直接跟他说，会有问题么？

    拼着自己现在还有大吉之相，却见韩非道：“前辈，待会儿，晚辈就要离开了。黑血城大量海妖，护佑苍龙，欺压我人族，我实不能忍。晚辈虽然力有不逮，但必定竭尽所能，为前辈猎得苍龙……对了，前辈，晚辈发现修炼屠龙术需要的能量似乎不少。晚辈见前辈这吞龙大术，着实不凡！那个，前辈能教教我不？”

    “咯咯~”

    那干尸已经吸食了快30根龙骨了，听到韩非竟然索要吞龙术？他这才抬起来头，看了韩非好一会儿。

    一直看得韩非都有点儿心虚了，心说：这种大术，是不是不该直接要啊？

    “咯咯……”

    只见干尸直接抓住了韩非的脑袋……

    事实上，若不是韩非只是半具身体，还有一半的身体躲在炼化天地中，岂会任由他抓着？

    下一刻，韩非就感觉到：有一个大术，再次被传进了脑海中。

    《吞龙术》【无品】

    介绍：吞龙术乃吞吸大术，可直接吸取龙族本源气。此乃洪荒术，仅对龙族或者拥有龙族血脉的生灵有效。吞龙气，截龙运、固本源、引龙力淬体。

    推演：不可推演

    效果：可吞龙力，龙气、龙运。气可淬体，龙力可强身，龙运可改运。

    弊端：一旦被龙族发现，则将不死不休。

    韩非一看见“无品”两字，顿时就是眼睛一亮。

    刚才，韩非就怕突然来个辟海境……那玩意，自己要了也是白要啊。毕竟，还练不了。

    而无品，意味着什么阶段都可以修行。而且，此术的价值似乎还极高。至少说，对自己目前的情况，效用极高。

    韩非心中暗爽：这吞龙术，终于到手了！看来，自己没有白白贡献出去那么多龙骨啊。

    这座岛上，韩非其实还有两件事情需要解密：一个就是这片草原之下，是不是封印或镇压着什么东西？

    难道说这荒冢之中，只有这个老家伙？要是那样，航海万象仪指向这里，就为了让自己见这老头？不大可能啊！

    只是，这一点，韩非就不怎么敢问了。万一，死亡之壁要封印的，恰巧就是干尸和这片草原，咋办？

    虽然这没啥道理……如果要封印这干尸，那么只封印他就够了，为什么要封印这么大的一片海域呢？

    但是，万一呢？

    万一，这设置封印的人，他认为有必要用这片海域，封印这个老家伙呢？自己现在问，岂不就提醒了这老家伙？很明显，他确实是被人封死在这边的……

    “咯咯~”

    这一刻，韩非刚刚接受了一门大术，还没等自己多想，就看见老家伙手中的龙骨，竟然只剩下五根了……

    这干尸的气息，开始粗重了起来。

    他的身体，比之前挺拔了不少。枯瘦老头的形象，此刻，竟然发生了些微的转变，变成了一个挺拔的枯瘦老头。

    韩非还看见：这老头的眼珠子，虽然还是有点干瘪，但已经能够转动起来了。

    韩非心道：是不是自己喂的太多了？

    自己几乎可以确认：如果自己再剁一根龙爪，给这干尸，他或许能恢复昔日的容貌。说不定，还能恢复一些神志来。

    “吼~”

    当这干尸吞完最后一根龙骨之时，突然间，韩非就发现：自己已经站在了坟口。只是不在坟外，而是坟内。

    只看见这干尸，双手扣住荒坟开口的地方。那里有一层无形力量，挡了韩非干尸的去路。

    “吼~”

    “咔咔咔~”

    韩非就看见坟口的虚空中，莫名出现了一道道裂纹，并且在慢慢扩散。

    当这些裂纹越来越密集，越来越大，韩非也看见干尸的皮肤，再次干涸了起来。

    韩非心说：我特么好像闯祸了！

    “咔擦！”

    仿佛一面无形镜面轰然粉碎，下一刻，干尸不见了。

    韩非心头一动，连忙冲出了荒坟。就看见在数十米外，干尸那刚刚才挺拔起的身体，竟然又佝偻下去了。

    心头，老乌龟提醒：“他错乱了。好在破开坟墓的结界，他消耗了太多的力量……但是，从今日起，那座坟已经困不住他了。”

    “嗡~”

    老乌龟刚刚说话，却见那干尸豁然回头，看向韩非。

    韩非当时，就感觉头皮发麻：老乌龟，你有事，不能等等再说么？在人家地盘上，你没事叨叨个啥啊你？

    那干尸似乎对韩非还有印象，迷惑了一下，然后开口：“我是谁？”

    韩非心头一震：老家伙说话流畅了？

    韩非连忙道：“前辈，您是屠龙者啊！”

    只见那干尸身体一震：“对，屠龙，屠龙……龙呢？”

    韩非咽了口唾沫，当即道：“龙被黑血城给庇佑了，黑血城妄图亡我人族。”

    只听这干尸爆喝：“大胆……”

    随即，韩非就看见这人，疯狂地冲向草原边界之处。

    “轰隆！”

    刹那之间，就看见这草原之上，那些韩非本以为没什么用处的阵法中，突然就冒出来一根根紫色的锁链。

    这些锁链，在第一时间，就将这干尸给扣住了。

    紧跟着，就有无数道紫雷轰击。

    片刻之间，无尽紫色雷霆轰鸣而出，无差别地横扫此界。

    虽然这些雷霆，都是冲着干尸去的。但是，偶尔也有电弧击中韩非……只是这么一道电弧，韩非就感觉半边身体都麻了。

    那具干尸，仿佛劈不死一般，还在挣扎大吼：“你没死，我知道你没死……妄图将我封印在此，你是痴心妄想……”

    “嘭~”

    韩非看见那干尸在挣扎，一根又一根紫色锁链在崩碎。可突然间，一道紫色线条，轰击在韩非的身上。

    刹那之间，韩非的身体崩解。

    “双子合一。”

    “嗡~”

    韩非骤然间，消失在草原之上。

    等韩非回神，心头骇然。韩非毫不犹豫地直接登岛，往草原方向，再次飞去。

    老乌龟不禁道：“你都出来了，还往那儿跑干什么？”

    韩非无视虚空裂痕的冲击，疯狂加速，随口说道：“他说谁没死？肯定是关于囚笼的秘密……我必须得过去。这不是疯言疯语……得看他还能说些什么……！”

