    宋征理所当然道：“很重要，你帮我查两个人，王连成、田三水，我猜他们都是龙仪卫的人，可能是化名。”

    肖震问道：“有多重要？”

    “重要到我能否提前抓住燕雀。”

    玉符的光芒熄灭了。

    宋征也不干等着：“再把苗晓仪叫过来。”

    苗晓仪姐弟刚出去一会儿，在安排给他们的房间内椅子还没坐热，便有校尉来喊。苗晓松不满的嘀咕一声，苗晓仪却知道那几位官老爷只是支开自己姐弟片刻罢了：“莫要抱怨，宋大人救你出来，与我们有大恩。”

    苗晓松哼了一声：“还不都是为了姐姐你。”

    苗晓仪轻轻摇头道：“不，这位宋大人，我感觉和旁人有些不同。”

    苗晓松一翻白眼，半点不信：“天下乌鸦一般黑。”

    两人再次出现在宋征面前，苗晓仪道：“大人是想知道那个华胥古国人的消息吧。”她用来交换弟弟的条件。

    宋征点头：“你是怎么知道我们在调查他的？”

    “马帮在镇山卫中也有自己的人，不过地位不高。我们想要抓住马大全的一些罪证，交换他释放我弟弟，所以我们的人暗中偷听到了马大全的话，知道他最近在调查华胥古国奸细的事情。

    然后大人你又来了，城里传的风言风语，我就大胆地猜测了一下，还好我猜中了。”

    “关于这个人，你知道什么，都告诉我。”

    “是。当民女得知马大全的要找的人是华胥古国的奸细，我也想提前一步找到这个人，用他来把晓松换出来。

    我们马帮不仅有自己的生意，跟城里那些高门大户的车夫们也都有联系，他们当中很多人也是我们马帮的成员。

    后来城西周家的一名老车夫告诉我，他们家老爷前一天命他送了一位客人去骁山。那地方前不着村后不着店，而且有骁山匪横行，一般人绝不会去。于是老车夫留了个心眼，发现这位客人外袍虽然是咱们洪武的款式，但是内袍却是华胥古国的样式，他猜测这是个华胥古国的人。”

    说到这里宋征也就能猜到其余的部分，这个线索苗晓仪当时可能只是暗中记下来，后来豹韬卫和镇山卫在两州边境上剿灭骁山匪，而宋征顺势进入锡州，苗晓仪立刻就能够确认，那天的那位客人，就是马大全和宋征要找的华胥古国奸细。

    这条线索能够直接找到燕雀的踪迹，他当即道：“我要马上见到这个车夫。”

    ……

    端阳马帮总坛后院，停放着一辆普通的马车，一些地方显得破旧。

    苗晓仪说道：“当天我就命人将这辆马车替换下来，那个华胥古国的奸细之后，再也没有人坐过这辆车。”

    宋征点头，苗晓仪细致周全，难怪能够执掌端阳马帮。

    那名老车夫站在马车旁边，显得小心翼翼。宋征问道：“具体的经过，老丈请再跟我说一下。”

    老车夫一辈子没见过这么大的官儿，宋征一开口，他下意识的就想往下跪，被宋征拦住了：“老丈不必多礼，您是长者。”

    老车夫哆哆嗦嗦的，悄悄地将苗晓仪拉到一边，低声问道：“他真是官儿吗，怎么跟我们家老爷认识的那些不太一样……”

    苗晓仪莞尔而笑：“他现在是端阳城里最大的官，自然有大家气度，跟你们老爷认识的那些小官小吏当然不同。”

    宋征就当做没听见，老车夫又走过来，才说道：“我在周家平常做杂役，如果客人多了，家里的车夫忙不过来，才会让我套上车帮忙送一下。

    那天家里的几个车夫都闲着，我没想到老爷会点名让我去。而且客人不是在家里住的，是在四条街之外的如归客栈。

    老爷专门吩咐我，接了客人不要多话，他让去哪里就去哪里，送到了就好。”

    宋征点点头：“那回程呢？他还是坐你的车回去的吗？”

    “不是。老爷说我们只管送，我在如归客栈接了那人，他说去骁山下的平林口，他说话有些怪怪的，我后来才想明白，应该是因为他有华胥古国的口音，想要遮掩所以显得有些奇怪。

    我将他送到了平林口，他自己上山去了，我就回来了。”

    宋征对身后的杜百户说道：“赏他三百两银子，在镇山卫下面的产业里，给他安排一个差事。”

    杜百户应命，宋征转身来对老车夫道：“老丈带我去如归客栈看一看。

    老车夫心中感动：“是，大人。”

    宋家在端阳城名不见经传，但家底殷实。他们跟锡州多个世家宗门都有往来，比如林竹丘吴家、欧冶氏、重刀氏等。从这些大势力手中接下一些生意，虽然每一单生意赚的都不多，但胜在绵绵不绝。

    宋家的当家人长袖善舞，公认的办事稳妥。该说的说、该做的做，没有什么多余的想法。

    豹韬卫中自有人去暗中监视宋家不提，宋征请老车夫赶着当日的那辆马车，他坐在马车中，来到了如归客栈。

    到了客栈一条街道外，宋征吩咐了一声：“都在这里等着。”

    齐丙臣有些不放心：“大人……”

    宋征摆摆手：“暂时不要打草惊蛇。”

    老车夫接到的人，在如归客栈登记的名字叫做“严久三”，当时住在客栈天字六号房。以宋征现在的修为，潜入客栈悄然无声。他顺着门牌看过去，找到了天字六号房。

    正巧今日这里没有住客，宋征轻轻推开门进去，升起虚空神镇看去——片刻之后一阵疑惑。

    马车内那些比较清晰的魂魄痕迹，和房间内的这些魂魄痕迹对比，并无一道相同的。

    按照时间来算，燕雀入住客栈、然后被马车送往骁山，应该是两三天之前，这么短的时间，魂魄痕迹不可能彻底消散无迹可寻。

    他又用天降真灵露看了一遍，结果还是一样。

    他隐隐感觉有些不对劲，还好自己谨慎，没有大张旗鼓的带着龙仪卫过来调查。可问题出在哪里？他凝眉苦思。

    原本这一次，他很有信心找到燕雀，只要找到马车和房间内魂魄痕迹相同的一道，他就等于是找到了燕雀的“真容”。接下来抓住燕雀就很容易了。

    “难道老车夫记错了，不是天字六号房？”他猜测了一下，将虚空神镇“抬高”，照耀了整个客栈，甚至包括了客栈门口上下马车的位置，仍旧没有找到和马车内相同的魂魄痕迹。

    “哪里出了问题？”原本以为抓住了最重要的一条线索，一切即将迎刃而解，却不料一无所得。

    又思忖片刻，他悄然而去，在一条街之外，齐丙臣等人满怀期待的等候着，宋征迎上他们的目光微微摇头。

    他不能排除老车夫的嫌疑，朝杜百户使了个眼色，后者领会，自然有人暗中盯着老车夫。

    “派人守着这里，天亮之后立刻以商旅的身份住进天字六号房。”

    “再去一趟平林口。”

    这一次他只带了齐丙臣和老车夫，飞遁之下瞬息而至。老车夫指出了燕雀下车的位置，宋征抬眼看去，仍旧一片虚无。

    这周围的荒山上，零星有着一些魂魄痕迹，但和马车、客栈内的痕迹，绝无一道相同。

    不过这一次宋征并不意外，他淡淡道：“回去吧。”

    路上老车夫有些惴惴不安，却没有多嘴问什么。可能也正是这样的性格，宋家老爷才会选他来送燕雀。

    回到小院的时候，杜百户等人迎了上来：“大人，如何？”

    宋征摆摆手正要说话，怀中的玉符闪了一下光芒，是肖震。他便对众人道：“好了，今夜很辛苦了，带他们去休息吧。”

    他们出去后，宋征取出玉符，肖震的声音再次从玉符中响起：“那个田三水查不到，应该没有这个人。王连成是镇山卫的暗探，本名王敬祖，公开的身份是端阳城一个走南闯北的商人。

    两个月前，马大全报备王敬祖殉职。”

    宋征证实了自己的猜测：“谢谢大人。”

    他暗中遗憾：可惜啊，两个月过去了，魂魄痕迹差不多都消散了，难以追踪。好在还有其他的线索可以追踪，他已经提前安排了。

    ……

    同一时间，镇山卫的衙门中，马大全面沉如水坐着不动，他的几个心腹手下都乱了分寸：“大人，怎么办，这事情要瞒不住了！”

    砰！

    马大全重重一拍：“废物，慌什么？线索都已经斩断了，他能查到什么？咱们抓了苗晓松，也只是想确认端阳马帮是否知道些什么，连番审讯下来，那小子恐怕真的什么也不知道。

    我等都是龙仪卫的老手，处理这些手尾干净利落，就算是肖震亲自来了也查不出什么来，宋征一个新丁，空有职务又能如何？他最多只是怀疑，没本事抓住我们的证据。”

    几个手下镇静下来，想了想自己负责的部分，的确已经全都处理干净了，松了口气：“大人说的是，是我们自乱阵脚。”

    马大全挥了挥手，不耐烦的将这些蠢货赶走，又取出那枚很少使用的同音骨符，咬牙问道：“你还需要多少时间？”

    “三天。”低沉沙哑的声音回答了两个字，同音骨符那边就断了。

    马大全又狠狠咬了咬牙，打开了自己的秘柜，从里面取出一只金色的箱子，用力打开来，里面放着一只特殊的弓弩。

    宋征如果在这里会觉得眼熟，因为赵绡用的也是这个：东荒弩。

    他将弩箭装上去，收入了自己的芥指当中，然后长长的吐出一口气。

