
　　尽管七皇子跟她不合，但七皇子毕竟是皇子，事关皇族的脸面与威严，这事必须要公事公办。严肃处理。

　　“九公主，我不建议你们对清月城动手。”浅羽梨绘劝说道。

　　“你不必多说，浅羽小姐，我敬你是大才。但你也要明白，我身为皇族公主，我七弟再怎么说也是皇室。

　　他公然绑架皇室，这损害到了皇室的颜面。这我要是还能忍受，那以后凌风国的皇室岂不是要让别人笑话？

　　看在你的面子上，我会给他三天时间考虑的。如果浅羽小姐不想他有事，你最好还是劝说他一下。“

　　九公主丢下这话，自行先回营帐了。

　　梨绘在后面看着她的背影叹了一口气。

　　她真的是没法解释太多。

　　凌纪啊！

　　你不惹他还好，若惹他，他带来的现代力量怕是第一个就会对凌风国展露威力。

　　翌日，九公主还真是说道做到，派人前去与凌纪解约。

　　那份盟约，只要双方都同意解除，是可以解除掉的。

　　当清月城的凌亦看到了九公主的这份心思之后，倒也是成全了她，很爽快地签下了解约协议。

　　九公主的使者告诉他，九公主会给他三天时间考虑，一旦三天时间到了，如果他还是执迷不悟，那到时候凌风国的军队将会再次军临城下。

　　对此，凌纪没有说任何一句话，只让使者回去了。

　　在使者回去后的这一天，清月城陆陆续续回来了七百多人。

　　侯乐带着300人出城，到处安装信号放射器，这也增大了其他地方的成员归队的信号。

　　第二天，回来的人数就到了2500人。

　　原本没什么人的清月城，仅仅这两日的时间，就再度热闹了起来。

　　到第三天的时候，3000多人回来了2800人，剩下的几百人估计是飞得太远，暂时还回不来。

　　但2800的数量，已然是够规模了。

　　江庭希的暗杀营全部到位，武戈的冲锋营也一样全部归位。

　　侯乐自带了一票科技营，全部都是机甲战士。有五百多位。

　　松尾香织带了200多位拥有精灵的成员，这些成员体内拥有的精灵，大多都是【无量精灵】和【魅影精灵】。

　　这两种精灵在7种精灵当中是排名最末尾的两名。

　　可这也并不妨碍他们到了这边世界之后也可以每天一个境界。

　　凌纪将修行之法全传授给了他们，

　　包括侯乐他们也都可以修炼这里的功法。

　　但是，修炼的确是有门槛，不是每个人都能修炼。

　　像侯乐，就没有修炼天赋。

　　但他又十分向往修炼，

　　对此，凌纪决定等以后有空闲了，去无尽星上抓一条精灵，只要植入他体内，精灵就能改变他的体质。

　　到第四天的时候，

　　本以为凌风国的九公主真的会率兵来打，却没想到凌纪这边做好防守之后，没把九公主等来，反而把屠悍旷给等来了。

　　还是跟上次一样，屠悍旷带着他的龙武禁军来的。

　　朱雀军团，火红的战甲，漫天飞舞。

　　他们骑着天鹏鸠，如同一朵巨大的红云，从北边天空气势汹汹而来。

　　那屠悍旷杀气凛凛，

　　本来他这次回到帝都是要准备等待祭祀古庙那边的好消息的。

　　可结果呢，好消息没等到，却等到了一个探子说凌纪在清月城这边又露面了。

　　并且这消息还传到了帝都城里那位皇帝的耳朵里。

　　皇帝就问他，凌纪是个什么情况？

　　为什么上次汇报消息说已经凌纪被斩杀了，但是有探子传来消息说凌纪又出现了？23sk.net

　　而且还在清月城搞了很大动静，居然还绑架了凌风国的七皇子？

　　屠悍旷当时也不知道该怎么回答，

　　只推说这其中可能另有隐情，

　　暂时隐瞒了国主之后，他就派人前去祭祀古庙，要问大祭司询问情况。

　　我都把人交给你们了，你们说好了要抓凌纪炼丹的，如今丹药可否练好？

　　却没想到祭祀古庙那边传来回答，说是那位大祭师并没有回来过。

　　他们这边也从来没见到过凌纪。

　　屠悍旷一听这消息，就感觉出事了。

　　于是乎，派探子再探，

　　等到探子真的再次探到凌纪真的在清月城活动后，他就再次率领了他的朱雀军团汹涌南下。

　　他不知道凌纪是怎么从那位大祭师手中逃脱的，

　　这次的事情已经被国主知道了，这一次，不管怎样，他都要弄死凌纪，拿凌纪的头颅回去给国主交代。

　　“发现敌人，锁定目标，来人共300。是否进行电磁能量炮打击？”

　　清月城的城墙上，各路阵营都已经摆好了架势。

　　侯乐率领他的科技营站在最前面，他们的机甲炮口早就对准了天上，瞄着那飞来的300人。

　　凌纪此时也是来到了城楼上，远远看着那眼熟的火红战甲。

　　忽然，他一跃而起，以灵力让自己飘浮在空中，大声喝道：“来者，可否是屠悍旷？”

　　对面阵营中，没人应答，但有一人发出一掌，隔着数百米，那火焰神掌宛若一座高山，忽然倾泻而下，要覆盖清月城的城门。

　　这，正是屠悍旷出手了。

　　无相境四重境界，【火雨焚城】。

　　凌纪见状，手往护城河一招，随即也打出一招，以巨量的水柱形成了一条水龙，飞扬而上，撞上那侵泄而下的火焰神掌。

　　嘭~

　　二者触碰，当场炸裂。水花被火焰蒸发，无数的白烟冒出，纷纷水珠被烧开，倾洒而下。

　　“果然是他。”

　　凌纪对了这一招，就确定了来人是谁了。

　　他降落后，就招呼侯乐：“来，给他尝一尝【齐天五号】的威力。”

　　侯乐早就在等这句话了，他的麾下，所有人都已经将武器瞄准了天上那些人，能量也早就积蓄好了。

　　“好，既然如此，那就先来20人的。第一排，听我号令，1、2、3，发射！”

　　侯乐一声令下，第一排20人，同时放射了电磁能量炮。

　　这是改进后的电磁激光拥有强大辐射杀伤力的能量炮，

　　凌纪当日试过，他以无相境一重的境界，能抗住15门炮的同时进攻。

　　而20门，应该是完全可以打穿无相境一重的防御的。

　　至于能不能打穿无相境四重，估计可能会差一点。

　　轰轰轰轰轰~~~~~~~

　　20门电磁能量炮发射出去，一道道银紫色的能量在空中聚集，清一色，连成一线。

　　当炮轰击过去之后，那飞成一排的天鹏鸠都是当场被炸死。

　　天空上瞬间落下血雨，

　　300个龙武禁军也从天上掉落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，79章 轰他免费阅读。https://www.23sk.net 