    “老哥，中午就吃那点东西能吃饱啊，来多两个馒头不，我这买了好一些，给你两个。”

    从食堂来到保安室后，原本准备骑车直接离开的刘光福，看到保安的午饭很差后，于是立马就直接从自己的袋子里面，拿出两个白面馒头来给他了。

    看到刘光福给自己的白面馒头，保安直接就乐呵起来了；“厂里都在传秦淮如吃了谁的白面馒头肯定是被谁谁谁给睡了，你说我这吃你的白面馒头别人会不会也这样说啊？”

    “滚，太恶心了你，以后别说认识我，我们从现在开始绝交了！！”笑着跟保安开了个玩笑后，刘光福就直接骑着单车，载着白面馒头，朝有卖肉的地方飞奔而去了。

    正在处理今天剩下的一点点猪肉的猪肉佬，在看到刘光福的到来后，直接就在那笑着对他问道；“今天买肉带票了没有啊，没有票，你就又得拿蔬菜来交换哦。”

    “今天的蔬菜在我家保温舍里面没有采摘出来，还有我今天是带了肉票的，就是你这猪肉不漂亮啊，都是瘦肉，都是大骨，尽是一些卖不出去的玩意，算了给我来一斤猪肉，然后大骨我都要了，算一下多少钱吧。”嫌弃了猪肉一番后，刘光福就在那全要来了。

    “肉，有一斤多一点，但由于都是瘦肉的原因我算你一斤的钱好了，大骨我可以不收你钱，但你得给我一把蔬菜，怎么样？”听到刘光福还有蔬菜，猪肉佬里面就动起了跟他换蔬菜的想法来了。

    听到猪肉佬的话，刘光福先是看了看自己的单车，随后再看了看他的体格，然后有点头疼的说道；“可以是可以，就是你得自己跟着我去，你这么大的个头，我可能拉你不动！！”

    “我自己有自行车，我不用你拉我。”听到刘光福的担忧，猪肉佬立马就在那笑着表示起自己有单车不用他拉来了。

    听到不用自己拉，刘光福直接就点头答应了；“行，这是肉票和钱都给你，你要蔬菜就跟着我走，我家的蔬菜现在还蛮多的，可以让一点给你。”

    “好，你等我一下，我去换个衣服。”

    笑着让刘光福等自己后，猪肉佬就连忙回家套了身衣服，随后就骑着他那加大型的单车出来，跟着刘光福一起朝四合院方向骑行而去了。

    刘光福和猪肉佬回到四合院的时候，一大妈，贾张氏，二大妈还有一大群的孩子依旧还在那苦苦的寻找那只偷钱的老鼠。

    看到刘光福回来，二大妈立马就结束了寻找，走上前来对他责怪道；“家里都丢了两块金条了，你怎么还这样吃啊，你怎么买了这么多白面馒头啊，还有猪肉呢，你个败家子你买瘦肉干嘛啊？”

    “咱家今天增添了一辆单车，这难道不是应该庆祝的事情吗，而且这是我爸说要买的，他说今天跟傻柱打架感觉有点力不从心了，得补补。”

    笑着将猪肉，大骨，白面馒头递给自家二大妈后，刘光福就带着猪肉佬去保温舍摘蔬菜去了；“走，我们进去摘蔬菜去，这里有五种蔬菜，你自己选吧。”

    猪肉佬也不贪心，在刘光福的保温舍要了一把上海青后，就直接笑着跟刘光福告别离开了；“我摘点这个就可以了，谢谢你的蔬菜了，回头想吃大骨，你就带蔬菜来跟我换，我先走了，家里还等着我回去吃午饭呢。”

    “好，那你慢走。”

    笑着目送猪肉佬离开后，刘光福就在那看向二大妈笑道；“早上的三百块钱，一大爷拿给我爸了，我刚才去送甲鱼，收到了二十块钱和很多的票票，说起来咱家的钱已经赚回来了，所以没必要再继续伤心了。”

    “啊，这这.....这一大爷还真赔偿了我们家三百块啊，这....那行，那就吃吧，咱家不是你三大爷家，没必要省，走，妈给你做好吃的去。”听到一大爷早上说赔偿的三百块是真的给钱了后，二大妈立马就不再心疼刘光福买肉吃了，连金条的事情都被她给抛到脑后去了。

    二大妈这会是说做就做了，回到家之后她就直接在那忙活起她和刘光福的午饭来了。

    而且吃得太挺丰盛的，一个炖鱼肉，一个酸辣土豆丝，一个荷包蛋，一个辣白菜，一个蒜蓉炒油菜。

    午饭做好之后，刘光福就让自家二大妈先吃，他则是拿了一个碗装了一些鱼腩肉，酸辣土豆丝，一些炒油菜，一个荷包蛋，最后再拿了两个白面馒头，就直接出门去给聋老太太送温暖去了。

    “孙子，又给奶奶送什么好吃的来了啊？”聋老太太的鼻子老灵活了，刘光福都还没走到他们家门前，她的声音就先一步从屋里传出来了。

    “叫我刘光福，最衰叫我臭小子也可以，别叫我孙子，我不喜欢给人当孙子！！”

    愤愤的抗议几句后，刘光福就在那一边将馒头和菜递给聋老太太，一边一脸随意的说道；“今天和三大爷出去钓鱼，做了件好事，得了一辆单车，所以今天家里加菜了。”

    “我孙子就是厉害，不过这也没加菜啊，不还是老样子的炖鱼肉，炒蔬菜，荷包蛋，白面馒头吗，哦，这加了个土豆丝啊？”夸赞了刘光福一番后，聋老太太就在那找起所谓的加菜来了，结果找了半天找了了两筷子的土豆丝。

    看到聋老太太夹着土豆丝看自己，刘光福连忙摆手解释道；“嗨，老太太您想什么呢，加菜当然是晚上加了，中午就我和我妈两个人吃加了能吃得完啊，晚上我们家加菜吃红烧肉和炖大骨，到时候我给你弄红烧肉吃，也给你打骨头汤来喝喝。”

    “孙子，你老是给奶奶送这么多好吃的过来，你们家二大爷和二大妈就不会有意见吗，他们可不是什么乐于助人的好人啊。”拿馒头就着菜吃了几口后，聋老太太就在那看着在吃奶糖的刘光福，一脸好奇的问道。

    在吃着奶糖等聋老太太吃完饭后好拿碗回家的刘光福，听到老太太的问话，直接就在那笑着说道；“以前或许会反对，但现在他们不会反对了，因为自打我给您送饭之后，我们家就开始好运连连的了。

    就连这次遇到偷东西的老鼠，我们家都能因为打了一架就回本了，所以有这事在，他们是不会反对我给您送东西吃的，而且给您送东西吃不说走好运这事了，就是给我们家博个好名声，这事做得也不亏啊！！”

