    “看样子这一次遗迹之行，我儿身边有了一位强大的帮手啊。”

    金角族长感叹。

    若是之前，他或许还认为赵政是跟着自己儿子去捡便宜的，但现在看来，赵政潜力无限，会是自己儿子的一大帮手。

    搞不好会因为他，遗迹之行可以得而圆满。

    “也不知武神现在如何了。”金角族长喃喃自语，本想去询问赵政一番，但又害怕某人追寻因果知晓一切，便只好安耐心中悸动。

    同时让族中其他人莫要去询问赵政太多，就让他自己好生突破。

    时过变迁…

    半个月后，赵政感觉体内的力量更为浑厚，武神真身也逐渐有了一点实质性的变化。

    但距离凝实，他感觉还是差了点什么。

    “到底差了什么呢…”

    赵政眸光微凝，细细思考。

    机会就摆在眼前，他不可能就这么放弃，若是这次不一鼓作气完成，下次就不知是何时了。

    “对！既然想让他成为自己的第二道神魂，倒不如直接将神魂灌入武神真身中…”

    一念至此，赵政毫不犹豫将神魂放入武神真身中。

    伴随着神魂进入武神真身，赵政只感觉整个脑海瞬间充盈，根本就没有那种失去神魂的痛苦。

    他甚至感觉到，自己一双眼睛可以看的极远，就像代替了武神真身，目视一切，洞穿虚妄。

    “原来把武神真身培养成第二道神魂是这种意思…将武神真身当做身体的一部分，就是将神魂寄存于其中。”

    “真身毁自身毁，真身生自身生，虽然有点危险，但武神真身坚硬非凡，就算是肉身损坏武神真身都不一定破碎。”

    赵政一想到这是武神自己开创的大神通，他心中便震撼不已。

    自己突破通天境只不过创造了一门武技，而武神前辈则是直接开创了大神通，并且是这种玄妙至极的。

    两者间的差距真不是一般大。

    虽然星痕在后续也可以不断提升，甚至从武技变成神通，再变成大神通，但武神前辈的天赋依旧让人叹为观止。

    “应该是完成了，武神真身已经成功蜕变了。”

    赵政眸光微动，将武神真身再度收入体内。

    伴随着武神真身的隐匿，一股强大的压迫感瞬间消失，在赵政可以清晰感觉到自己的神魂变强了，甚至连金角兽族某些禁地自己都可以轻而易举窥探。

    “也不知金角大王出关没。”

    现如今已经半个月过去了，十五天一到，他答应天雅的时间也到了，是时候出去了。

    “对了，安陆求。”

    赵政看了眼一旁的安陆求，发现他被那极致之冰给冻住后，到现在都没有苏醒的迹象，只不过生命气息稳定，只是短暂的沉睡了。

    “把安陆求安置在这里，便离开金角兽族去一趟中部吧。”

    赵政决定不拖了，于是便带着安陆求找到灵隐，然后再跟他去见族长。

    “你想离开了？”

    金角族长看了眼赵政，从他获得武神传承其实自己就已经清楚，他绝不可能是坏人。

    只不过自己儿子还没出来，这遗迹之行赵政若不在，他们又如何偿还恩情？

    “对，还请前辈让我离去，一人之约我该去履行了。”

    赵政微微拱手，态度不卑不亢。

    闻声，金角族长也不好继续劝他留下，只得点头，“好，我看你其实也不像关押我儿之人。”

    “不过你旁边这位是要干嘛？”

    他注意到了赵政手中的安陆求。

    这家伙从刚进入这里到现在一直在昏迷，但气息又很稳定，不像是要死的模样。

    “将他带来也是有一事相求，我想将其留在此地，不知前辈可否替我照料一番。”

    赵政诚恳的请求。

    安陆求现在的情况特殊，丢到天谕皇朝肯定不行的，而金角兽族有这么多强者，在这才是最安全的。

    “也可，这家伙与我金角兽族某处禁地似乎有所渊源，我将其带到那里试试看吧。”

    金角族长其实一开始就从安陆求身上注意到了这点，不过并未多说。

    现在看来，这的确是某种机缘，属于金角兽族以及安陆求的机缘。

    “多谢前辈！”

    赵政恭敬拱手。

    正当他准备离开时，小世界深处突然传来一道震撼的波动，近乎让所有人都心神震撼，强大的气息震得赵政衣袍猎猎作响。

    “我儿传承成功了！”

    金角族长大喜过望，连忙拦下赵政，让其跟自己一起过去。

    见状，赵政决定跟上去看看。

    刚点头应答，他便被金角族长瞬间带到了禁地。

    只见一座巨大的阵法中，金角大王盘膝而坐，一颗金色的巨大晶石在他头顶，一道道光辉宛若瀑布落入他体内。

    当他们赶到时，晶石已经不再倒落光辉，阵法消散，金角大王的气息变得无比汹涌。

    “通天境八重天了？”

    赵政看到这一幕心中也是羡慕不已。

    这才多久，上次见面金角大王不过半步通天境，接受了传承一下子跃升至通天境八重天。

    赵政一时间不知是喜是悲，这太打击人了。

    果然，妖魔的血脉的确很变态。

    “嗯？他的气息好像不怎么稳定？”

    赵政发现了细微的问题，看向金角族长，刚准备说出来就发现他也眉头紧皱。

    显然，他也发现了。

    “族长，少主怎么了？”

    就这时，金角族长身旁出现了几位老一代的金角兽，显然是族群的元老。

    “我儿一次性吸收气息太多，气息不稳，需要某些东西来稳固下，或者将他的力量吸取出来。”

    “吸取？这方法不行，我们下手没轻没重的，搞不好吸死了。”

    “那拿什么东西来稳固？我金角兽族好像没有这一类的吧。”

    …

    一时间所有人都犯了愁。

    难不成让少主主动放弃一些境界，保证自身没有问题？

    以少主的性格怎么可能这么做，他最大的可能就是死磕，坚信自己不会出问题。

    就这时，赵政忽然走了出来。

    “诸位前辈，金角大王的情况我应该能应付，让我来吧。”

    说完，他掌心浮现一道混沌色的物质。

