    蒋天临目光望着那三个女孩被人抬上车，他转身就朝后面走去。

    将一紧跟在他后面。

    “你，等等。”

    顾紫寒喊了一声，快步走过来，她站在蒋天临面前，说道。

    “之前的事，谢谢了，如果不是你呵斥住了那帮罪犯，为我解围，那我当时真就危险了。”

    “认识一下，我叫顾紫寒，是市三分局刑事大队大队长。”

    蒋天临看了她一眼，径直朝前面的车走去，丝毫没有打算理她的样子。

    顾紫寒手愣在空中，满脸的惊愕表情。

    心想这么高冷？

    这还是她第一次在男人面前如此受冷落。

    抛去她顾家大小姐跟刑事大队大队长的身份不说，光是她的长相，身材，都让所有男人所不能拒绝。

    如果不是因为她火爆的性格，追她的男人能围江海市两圈！

    她有些气急，当即快步走过去，用身体挡在蒋天临的前面。

    将一目光顿时变寒！

    “别误会。”

    “我就是很好奇你到底是什么人，希望你能回答我。”

    “还有，我之前说过，如果此事顺利解决，我们警方会向你颁发优秀市民奖章跟奖励，麻烦你留一下姓名跟联系方式。”

    顾紫寒当即说道。

    “三个无辜的女孩为此付出了生命，你觉得我有心情领奖章跟奖励吗？”

    “把奖章跟奖励都给那三个女孩的家庭吧，虽然弥补不了他们的伤痛，但也算我们微不足道的补偿吧。”

    蒋天临语气平淡的对她说道。

    顾紫寒望着他，点了一下头，心中也觉得他非常有责任感。

    而此时。

    一辆非常炫酷的保时捷跑车驶过来停下，车门升起，一个穿着华丽，仪表堂堂的年轻男人下车，并快步朝这边走过来。

    他走过来，面露担心的望着顾紫寒看了一番，然后问道。

    “紫寒，你没事吧？”

    “丁易轩，你怎么来了？”

    顾紫寒俏眉皱起，语气有些冷淡的问道。

    “我在新闻上看到你带队，在这边抓捕那些越狱犯，因为担心你，我就急忙赶了过来。”

    “我一路上都很担心你出事，你有没有受伤？”

    丁易轩面带浓烈关心的表情，问道。

    “我没事，用不着你关心。”

    “再说了，我是警察，出警受伤是再正常不过的事，你有什么好担心的。”

    顾紫寒对他冷淡的说完，望着蒋天临，带着微笑说道。

    “之前你救了我，我想请你吃个饭，愿意给我一个答谢的机会吗？”

    丁易轩忍不住转头，望向蒋天临，双眼顿时中露出了阴翳的神色。

    因为，这还是顾紫寒第一次主动请男人吃饭！

    他都没有享受过这待遇！

    “不必了，我还有事。”

    蒋天临直接拒绝，然后转身就要走。

    “站住！”

    丁易轩当即冷呵了一声，走过去正对蒋天临，脸色冷傲的说道。

    “你算什么东西，敢如此冷淡的拒绝紫寒？”

    “她请你吃饭，那是你八辈子的荣幸！”

    “马上向紫寒赔礼道歉！”

    蒋天临望着他，语气冷淡的对他说道。

    “我拒绝她，跟你有一分钱的关系吗？”

    “她邀请我，我就权利拒绝！”

    “还有，送你一句话，你当舔狗的样子，真的极其欠揍。”

    丁易轩双拳紧握，脸上露出了浓烈的愤怒，他瞪着蒋天临，语气冷厉的说道。

    “小子？你知道我是谁吗？敢用这种口气跟我说话！”

    “我可是江海丁家的大少爷！就你刚才说话这个语气，我就能让你在江海市寸步难行！”

    “够了！”

    顾紫寒脸色冰冷的冷呵了一声，脸色带着怒意的对丁易轩说道。

    “他是我朋友，你这么对我朋友说话，是想我将你抓回去吗？”

    “还有他说的很对，你一天天对我死缠难打，让我感到非常的厌恶，恶心！”

    “丁易轩，你，以后不要再出现在我面前！”

    蒋天临脸上露出一丝嘲讽的轻笑，带着将一就朝前面走去，然后上车。

    顾紫寒当即急了，她想追过去问蒋天临要个联系方式，可车已经驶出去了。

    “我回局里去了，你别跟着我，不然，我抓你！”

    她语气带着怒意对丁易轩说完，转身就朝警车那边走了过去。

    丁易轩望着劳斯莱斯驶出去的方向，他脸色狠厉无比。

    走过去，坐上跑车，他拿起手机就打起了电话。

    “喂，表哥，我问你个事，大姨父是不是有辆车牌号为镇a18888的黑色劳斯莱斯？”

    “好！我马上过来。”

    将车停在一家档次极高的酒吧外面。

    丁易轩下车，大步朝酒吧里面走去。

    走进一个vip包间。

    包间里面的沙发上坐着二十多个长相艳丽，身材丰.满多姿，穿着暴.露的年轻女人。

    见到丁易轩走进来，她们纷纷起身，恭敬的喊道。

    “丁大少好！”

    丁易轩走过去，坐在沙发上，他点燃一支烟，抽了口，吐着烟雾对躺在女人群中的马会博问道。

    “有个傻逼让我当着顾紫寒的面，丟大了脸，而他上的那辆车，就是大姨父的那辆劳斯莱斯。”

    “我确定没看错，因为上次我还开过。”

    “表哥，这怎么回事啊？”

    马会博喝了口红酒，起身将酒杯放到茶几上，望着他说道。

    “我知道你说的那傻逼是谁，他叫蒋天临，是华东集团的董事长，也是我爸的私生子。”

    “那辆车我爸送给他在开，而我的总裁位置，也是被那个野.种给整掉的。”

    “易轩，想搞他吗？”

    丁易轩抽着烟，目光阴沉的点了一下头。

    “想要对付他，你得这样下手…………”

    马会博脸色阴翳的给他出着主意。

    “只要这样做，你不仅能弄死蒋天临，而且还能得到顾紫寒。”

    丁易轩听完，脸上忍不住的露出了得意的冷笑，他接过旁边一个女人递过来的红酒，就一饮而尽。

    “还是表哥你懂我，顾紫寒那个臭婊.子，无论我怎么对她献殷勤，她都是对我冷脸以待。”

    “有你的这个办法，她这次绝对逃不出我的掌心。”

    说完。

    他直接起身，朝外面走去。

    望着他出去的背影，马会博翘着腿，点燃了一支烟，语气冷厉的说道。

    “蒋天临，你这次死定了！而且还会死的非常痛苦！”

