    刘黑子瓮声说道：“昨夜俺一阵恐吓，崔氏吓得不行。说到两件事，俺觉得很是关键。”

    “你且说来，此事若能查个明白，你有大功。”

    “第一件事，刘大善此人，之前与高衙内有勾连，不少商贾、官吏，都是寻刘大善的门路，然后与高衙内连接上。”刘黑子不说则已，一说便是惊天之秘。

    “刘大善竟有这个能耐，如何能攀附上高衙内？”林冲哑然失笑，着实有些意外。

    这乡下财主，居然有这个能耐？

    刘黑子摇摇头：“俺不晓得，听崔氏说，刘大善很得高衙内看重。很多事情，都是交给刘大善来做。库房中的银钱，有些是他刘大善的，同样有很多钱，也是各地孝敬高府，还有一些，算作保证金之类，暂且存放在刘家庄子。”

    “原来如此。我就说一个乡下财主，何以能有这么多银钱？建造的庄园，竟与京师的富商豪宅不相上下，若无人指点，绝对没有这种可能。”林冲早就察觉不对劲，这么一说，倒是弄得清楚。

    误打误撞，一朝击杀刘大善，等于把高俅一家子外面的中间商给宰了。

    若是高俅得知，只怕会气得吐血吧。

    林冲心中快意道：“回头安排人，喊上宋万当家，将崔氏说得暗库寻到。”

    “遵爷爷的命令！”

    “你说的第二件事，又是什么？”

    刘黑子急忙道：“第二件事，崔氏这女人真的算得一手好账，咱们山上也有几个账房，跟崔氏相比，完全不能比。”

    “现在还不能用她，崔氏心思太多，是个不安分的主，需要敲打一番，等哪天敲打明白了，再行安排。”林冲沉声说道，“刘黑子，你现在跟了我。这次下山，立下功劳。我林冲做事，素来赏罚分明。今日我要送你两把斧头。”

    林冲从一旁架子上，取出一个宽大木盒，道：“你且过来瞧瞧。”

    刘黑子一听爷爷有赏，登时激动起身，连忙上前。

    木盒打开，只见两把斧头，静静躺在其中。

    斧头硕大，刃口开封，闪着寒光。

    “爷爷，这斧头一看乃是贵重之物，俺是个夯货，此等宝物，只怕发挥不了它的实力。”刘黑子又惊又喜，说话都有些哆嗦。

    林冲问道：“你可喜欢？”

    “喜欢，自然极为喜欢，可是……”刘黑子紧张的道。

    林冲大手一挥，道：“哪里来的可是，喜欢便拿着，老子传授你一套斧法，名唤天罡三十六斧！此乃上等武艺，共有三十六斧技，你且看好了！”

    林冲双手一震，抓起两柄大斧，舞得虎虎生风，一进一退，着实威猛。

    刘黑子看得目瞪口呆，爷爷明明是个使枪的高手，怎么还会用斧？

    这斧头在林冲手中，上下翻飞，一会走得上三路，一会走的下三路。

    刘黑子瞪圆眼睛，大口喘着气，生怕错过任何一点细节，尽管如此，然而当林冲使完。

    他勉强也就记住十几式。

    这武艺好生厉害，若是他学到家，即便遇到高手，也有一战之力。

    “爷爷，俺愚笨得很，只记住一点点。”刘黑子欲哭无泪，一脸崩溃，实在太特娘的快了。

    硕大板斧，在爷爷手中，犹如纸片一样，毫无重量可言。

    “能记多少那就多少吧。往后能有多大出息，便靠你自个。”林冲笑了笑，“以后你若是再立功，我就多练一次给你看。”

    “好嘞，谢谢爷爷！”

    即便如此，刘黑子也是感激不尽。

    开玩笑！

    像他这种泥腿子，得到高人传授武艺，那可是了不得的大事。

    武艺传承这都是有渊源，通常来说，唯有师徒情分，才会传授。

    这天罡三十六斧，舞动之间，威力甚大。

    哪怕记住三板斧，那也能所向披靡。

    这么一想后，刘黑子心情好得不行。

    林冲将斧头放好，让刘黑子拿走，临行之前道：“崔氏那娘们，是个有野心的，你需要好好磨炼，啥时候磨到位了，我们便好用她。这个女人有一些手段，或许以后能用得上。”

    “嘿嘿，爷爷说什么，我便做什么。”刘黑子抱着木盒子，心里喜滋滋。

    “行吧，回去瞧瞧崔氏，也不要逼迫太过厉害，若是吓死了，也是麻烦事。”林冲敲个警钟道。

    “好嘞，爷爷，那小的走了。”刘黑子抱着木盒子，兴冲冲离开聚义厅。

    终于将最紧要的事处理好。

    林冲长吁一口气，稳坐上位。

    他微微闭目，眼下事物繁多，很多事情需要举重若轻，抽丝剥茧。

    梁山迎来大胜，可是面对朝廷来说，还是弱小得很。

    眼下时间很紧，争取每一分钟的发展，至关重要。

    “林冲哥哥，我们来也。”

    忽而，门外传来一阵响动。

    林冲抬头一看，原来是朱贵、杜迁、宋万三位当家到了。

    眼下梁山，有四把交椅。

    林冲做头把交椅，朱贵做第二把交椅，杜迁做第三把，宋万做第四把！

    可以说，眼前四人，乃是眼下梁山的中枢大脑。

    林冲笑着说道：“实在有要紧的事需要商议，所以急急喊你们过来。”

    朱贵等人连连摆手，开口道：

    “我等也有很多话，想与哥哥诉说。”

    “眼下大局初定，也有诸多事物想要哥哥探讨。”

    “既然哥哥召唤，我等千山万水，也要赶来。”

    ……

    “都请入座吧，杜迁兄弟的身子骨好些没有？”林冲面带歉意道，“你还在休养，也将你拖来，实在惭愧。”

    杜迁抱拳道：“哥哥，寨子建下此等大功，俺从头到尾，都没有参与，现在懊悔不迭，现在巴不得想听哥哥说道呢。”

    众人一阵轻笑，朱贵三人陆续坐定，自有下人端茶上来。

    林冲环视一圈，沉声说道：“的确有几件事情，要与三位兄弟商议。朱兄弟，咱们这次的金银收获，整理归类，收获如何？”

    朱贵恭声道：“本次大战，金银主要从清风寨、刘家庄子缴获，合计黄金一万六千两，白银五万两，还有珠宝首饰十几箱，等等一些其他物品，这些缴获，已超过我们建寨多年的总和。”

    杜迁、宋万一听此话，面露激动之色。

    这次是真的发大财，往昔梁上物资总是不足，不想也有这般富裕的日子。

    林冲点点头，问道：“奖惩要安排好，另外寻一些上好的珠宝首饰，之后让柴家的商队带回去。我已修书一封，感谢大官人对我们的支持。”

    朱贵连连点头，说道：“上次哥哥交代过，我安排人精挑细选，准备一箱子，还打算送一些渔产过去。”

    “甚好！”林冲颔首，语重心长道，“今日唤几位来，方才说道的几件事，都不是最为关键的大事。”

    杜迁忍不住问道：“哥哥尽管说来，只要为梁山好的，我们都愿意去做。”

    林冲拿起桌上书信，道：“杨志兄弟刚到京师，便被高俅那厮寻到一个罪名，抓入天牢，说是要问斩！诸位兄弟，打算如何处置？”

    .....

