    单独一张的邮票除非比较特殊，否则不值钱。

    可眼前摆放着一整年的邮票，估计值钱。

    季晟动起了小脑筋，琢磨是不是把邮票偷了，反正偷自家东西，还能阻止父亲和笔友联系。

    “算了，这样的事我做不出来。”

    季晟最终还是否决了这个想法，他从小到大都是一个奉公守法的普通老百姓，肯定不会做盗窃这种事，哪怕是家里的东西也一样。

    “也不知道我还能不能穿越回现代社会。”

    “对了，看看吧。”

    季晟心里想着，看了看大家都熟睡了，这才小心翼翼把手机从兜里掏了出来，想要看了一看。

    忽然，季爱国不知道是不是被手机光线刺醒了，他揉着惺忪的眼睛，打着哈欠道：“大哥，你怎么还不睡啊？”

    季晟手忙脚乱把手机藏在被窝里，假装拿起旁边装邮票的布袋子看，“哦，我感觉这些邮票挺有意思，又是敦煌壁画又是三国演义的。”

    季爱国翻身撑着身子，嘿嘿笑道：“你也觉得有意思吧？其实我和小慧通信根本用不了这么多邮票，不过我也觉得这些邮票很有意思，报纸上不都说什么收藏么，我昨天脑子一热，觉得这玩意收藏了也许以后会值钱就全买了。”

    季晟微笑道：“也许真的挺有收藏价值，你可要藏好了。”

    “嗯……”季爱国应了一声，看见季晟眼睛不停地在朝下瞥，还以为他对邮票很感兴趣，再联想到今天季晟帮着要到了八十多块钱，季爱国心里本来就不太好意思，便主动说道：“大哥，要不这些邮票送给你了。”

    送我？

    季晟怦然心动，当下就要张嘴答应下来，可忽然想到了什么，“这里面我目测有十几二十套不同的邮票，应该花了不少钱买的吧？”

    “二十一块钱呢，我省吃俭用了好几个月才买得起。”季爱国道。

    我去！

    这年头的二十一块钱？

    季晟对此暗暗咋舌，这回他是真心实意道：“算了，你自己留着吧。”

    “别啊。”季爱国急了，“你今天帮了我这么大的忙，我都没好好谢谢，好不容易你对邮票感兴趣，你要不收我良心不安啊。”

    季晟说什么都拒绝。

    可季爱国坚持要把邮票给他。

    季晟怎么可能拿父亲斥巨资“二十一块钱”才买来的邮票，他转移话题道：“我真不是对邮票感兴趣，只是对收藏东西感兴趣而已，你就别瞎琢磨，赶紧把邮票收起来，要你给我古董，我说不定还真会收起来。”

    可让他愕然的事情发生了。

    “古董？”季爱国歪着脑袋想了想，“我也不知道那些东西算不算古董，你等等哈。”

    言罢，季爱国又一次披着棉袄爬起来，划火柴，刺啦，点燃煤油灯。

    然后他蹑手蹑脚进了里屋，也不知道拿的什么东西。

    嗯？

    真有古董？

    季晟也来了一点儿兴趣。

    “嘶，冻死我了。”季爱国赶紧钻进被窝里，又把手掌摊开，道：“这是我偶然间得到的一枚民国银币，有个老爷子想抽烟，没钱买，就拿这枚银币抵了一包飞马烟。”

    “民国银币？”

    季晟兴趣大增，接过银币看了一下。

    是枚袁大头银钱，面值一元，上面还刻着“中华民国九年造”。

    “这些算古董吧？”季爱国邀功似得问了句。

    季晟对古董也不懂啊，他只是点点头，“算。”

    “那就送给大哥你了。”季爱国说完又补充了一句，“还有邮票也给你。”

    季晟还是拒绝。

    可季爱国看着他义正言辞说道：“大哥，你真别拒绝了，你帮我跟三个小流氓要到了八十多块钱，都够买三四套邮票了，你要再拒绝，我就当你不认为我这个兄弟，把八十多块钱都还你。”

    季晟看父亲都说成这样了，知道再拒绝不好，只好答应道：“行吧，我收下来还不行吗？”

    “这样才对嘛，你要是真对古董感兴趣，我记得我有个本家兄弟季庆家有不少清朝的铜钱，都是他奶奶留下来的，回头我帮你问问。”季爱国道。

    季晟哭笑不得，哪能让父亲为自己去麻烦别人，他哄道：“你快睡吧，不早了，明天还要出去卖烟呢。”

    “好，我睡了。”

    季爱国这才高兴地爬起来吹灭煤油灯，然后再次闭上眼睛睡觉。

    季晟借着外面传来的光看了看袁大头银币，他心说面值就一块钱，应该不怎么值钱吧？

    “不想了，看看能不能回去。”

    这回季晟学聪明了，没有立刻看手机，而是等季爱国鼾声再次传来，他才一手拿着手机，顺手把袁大头银币扔进了装邮票的小布袋里，然后他手拿着布袋遮住手机光芒，防止光线刺眼再次惊醒一旁睡着的父亲。

    这是他最大的秘密，关系到能不能在两个时空自由穿梭，谁都不可能说。

    解锁。

    上面显示时间17:05。

    看见这个时间季晟呃了一声，有点纳闷起来，自己穿越过来的时候好像已经差不多这个时间，如今十多个小时过去，怎么还是17:05？

    手机坏了？

    一想到这，季晟有点坐蜡，毕竟手机关系到他能不能回现代。

    他连忙找到金色小门应用，着急的点开。

    和之前粗略一瞥一样。

    最上排显示本土时间：1988年12月21日22:15:16，后面秒表的时间还在不停发生变化。

    能量缓冲槽显示进度：（81/102）。

    再下面，依旧写着开启两个字。

    能开启？

    季晟见状欣喜若狂，连手中捏着装一整套邮票小布袋都没有注意，直接点击开启。

    眼前一晃，再次来到“电子秤”空间里。

    季晟一手抓着小布袋一手抓着手机，本能地朝着显示屏看过去，只见起先一直“0kg”的数值居然发生了变化！

    屏幕上显示“198g”。

    季晟一愣。

    一百九十八克？

    什么意思？

    难道是我手里小布袋、袁大头和邮票总共重量吗？

    季晟想不明白，不过他怕自己失踪时间太长现代社会那边的父母会担心。

    也不知道能不能回去？

    季晟真的怕回去，他试探着推了下那扇小门。

    ……

    眼前景色一晃。

    季晟猛地发现他又回到了被自己整理过的小屋了！

    回来了！

    真的回来了！

    季晟心中大喜，这代表什么？代表他真的能在现代社会和1988年之间来回穿越！

    他有些激动了起来，连忙拿出手机看了一眼，却发现时间还是17:05。

    十七点零五？

    不对啊，季晟记得自己在1988年呆了差不多十一个小时，时间对不上号啊。

    照理说十一个小时过去，现在应该次日凌晨了。

    除非……

    季晟猛然想到一种可能性，自己在1988年待的再久，回来后还是回到穿越的时间节点。

    应该是这样，否则时间解释不过去。

    再看看能量吧，先前是（81/102）。

    又发生变化了！

    季晟惊奇地发现，如今能量槽数值变成了（0/105）！

    怎么回事？

    最大值又增加了？这次增加了三点？

    季晟还没摸清楚能量值变化的规律，左思右想了半天，还是没有想明白。

    “咦？我怎么把装邮票的布袋子给带回来了？”

    季晟这才注意到另一只手捏着装邮票的小布袋，他心里汗了一下，心说哥们儿真没想要这邮票，不过现在带都带回来了，要不上网查查价格？

    至于袁大头被他选择性忽略了，毕竟一元面值太少了。

    他不玩收藏，只是偶然间听别人说邮票有段时间比较火热，自然注意力都在邮票上了。

    季晟现在最重要的事情是把巨额债务还干净，如果邮票真的值钱，那么他完全可以下次穿越到1988想办法鼓捣几套邮票。

    至于手中这套，他琢磨是不是卖掉，反正1988时空的父亲说把这套邮票送给他了。

    季晟拿手机在网上搜了下邮票价格。

    很快。

    一大堆邮票价格跳了出来。

    “1988……1988……”季晟一边念叨一边念搜索着。

    找到了！

    有好几种价格，但基本上都是一整套从350到450之间。

    就这？

    季晟一阵无语，心说亏我还想借邮票发家致富。

    不过他随即一想就眼前一亮，一套1988年的邮票价值三四百块钱，如果自己再回到1988年搞个三四十来套，岂不是这个月还贷钱有了？

    想在那个时空鼓捣几十套邮票太简单了啊，直接去邮电局购买就行。

    想到这，季晟心里兴奋了起来。

    这还是1988年年份的邮票，如果能弄到更值钱年份的整套邮票呢？

    他赶紧又查了查，然后被触目惊心的价格吓了一跳。

    比如说83年邮票年册价值两千多！

    再比如80年一整版猴票价值上百万！

    季晟看的都有点哆嗦了，一整套邮票价值上百万？这尼玛简直在抢钱啊！

    而且他从邮票收藏的网站上看到介绍，邮票收藏热潮从1997年才开始，他穿越到的时空是1988年，也就是说，那个年代人们对邮票不太重视，他可以花很小的代价就能收购到。

    发财了！

    哥们儿要发财了！

    这一刻季晟激动不已，觉得自己欠的三十多万不用靠父母也有能力还了！

    为什么这么说？

    一套80年猴票就价值百万！

    这还只是从邮票的角度去说，还有其他的收藏品呢？

    比如古董，八九十年代很多人当破烂卖！

    不说古董不古董，就说八九十年代的黄金，价格就比现在便宜好几倍。

    季晟完全可以从1988年购买了再拿到现代社会来卖。

    还有各种野生资源，诸如野山参之类的，那个时代应该比较丰富。

    至于在1988年哪来的钱，这更加简单了啊。

    季晟完全可以凭借自己所在世界领先了三十多年的优势，分析出在1988年做什么能够赚钱。

    雷布斯曾经说过，哪怕是一头猪站在风口也能飞起来。

    他还不信自己清楚那个时空未来三十多年的历史大势还赚不到大钱！

    季晟相信，只要自己想，凭借这个优势，在那个时空，成为世界首富也轻而易举！

    况且他还有现代科技做支持，如果真的想在那个时空大展拳脚，简直和吃饭喝水一样简单！

    ……

    回到家。

    “洗洗手，吃饭吧。”父亲一边端菜上桌，一边随口说了一句，“我和你妈商量过了，明早给你取两万块，以后每个月都给你两万，一直到你债还干净。”

    正在盛饭的母亲重重叹了一口气。

    看得出来，两人心情不佳。

    季晟当然知道父母为什么心情不好，无非担心自己欠了一屁股外债，他当时也确实没什么好办法，才把这件事和父母说了。

    不过那是之前。

    现在季晟已经有办法解决自己的巨额债务了啊，他当然不用父母在帮自己还债，“爸，妈，你们不用给我钱了。”

    “啊？”母亲盛饭的动作一愣。

    刚把菜放到桌子上的父亲也怔了一下，“什么意思？不给你钱，你怎么还债呀？”

    怎么还债？

    我都有1988那个时空做后盾了，还怕还不了区区三十多万？

    当然，这些话季晟是不会说出口的，就算说了父母也未必相信啊，说不定还会认为他欠下巨债得了失心疯，别待会把他送精神病院去那乐子可就大了。

    于是，季晟说了一个善意的谎言，“哦，刚才我整理小屋的时候，联系了一个专门做旧货生意的老板，对方愿意以三十万的价格，把我那些货物全都收购了，虽然还亏了几万，但欠的钱有着落了。”

    “真的？”母亲大喜。

    季晟用力点点头，“我没事骗你们干什么？”

    “好！好好！”父亲也如释重负一般露出高兴的笑容，“亏几万就亏几万，就当买个教训，下次别再被人骗就行了，只要你能把欠的钱解决就行，哎哟，这下子我总算放心了。”

    母亲抿嘴一笑，“你不知道，刚才你爸都准备找你伯伯去借钱帮你还债了！”

    老两口别提多高兴了。

    季晟看见父母开心的样子，心情也一下子变好了，是的，自己这次吃了大亏损失三十多万，但塞翁失马焉知非福，没想到自己居然得到了能够在现代社会和1988年之间来回穿越的系统！

    有这系统的存在。

    季晟相信自己不仅能够很快还清债务，还可以赚很多很多的钱，让父母都过上好日子，自己也享尽荣华富贵！

