    “你说，我们是不是太顺利了些？”初七望着外面的雪景，忽然有了点不一样的感想。

    席泽看她神色认真，似乎真有这样的想法，“难道你想坎坷一些？”

    “倒也不是。”初七也说不明白，就有种如在梦中之感，有时候都会觉得一觉醒来就会回到现实。

    “那就别想了，今天我得去找父亲一趟，你好好休息。”席泽说着，就在初七的脸上亲了一下。

    才要走，就听到初七问：“要去哪里？我也去。”

    昨天才订婚，席泽的心情还没有平复，见着初七还是会很容易心动。他们之间经历过太多，也有过不少的动摇。

    席泽只知道的是，自己想要的只有初七，只是初七的心总是飘忽不定，一直到现在都还是如此的。

    只是订婚而已，还不到结婚，席泽还是没能够彻底安心，于是他这次也没能拒绝。

    十分钟之后，两人上了高速公路，一路前进，抵达大山，又越过不少地方，一直到接近中午才在一处山林边上的车库停下。

    初七下车的时候就觉得有点眼熟，这个车库她来过。

    “席泽，你可算是来了！”

    一道声音从上边传来，初七的心跳加速，猛然看去，一切都得到了印证。

    这里就是前世她当做是家的基地！

    席泽怎么会带她来这里？初七心头有些乱，本来她还以为再也不会来这里，但今天竟然就来了，还是以这个方式。

    对了，席泽说是来找他父亲，初七的思绪清晰了一些。

    “初七，你怎么了？有哪里不舒服吗？”席泽与那人说完话，回头就见到初七脸色有点不太对劲。

    她这个样子着实是有点奇怪，席泽担忧之下，牵着她的手，“初七？”

    “没有不舒服，有点累而已，想休息会。”初七面不改色，她其实是想去休息室看看，是不是跟记忆中的一样。

    前世救了她的命，还给了她安身之地的那些人们，可还好？

    此时初七才有了一股类似近乡情怯的感觉，想知道又害怕知道，矛盾的心理让她都有些不明白自己到底是想要做些什么。

    只是任由席泽拉着自己朝着前面走去，初七心想，算了，有席泽在，他一定会在的。

    不过席泽并没有将她带去休息室，而是带去了自己的房间，“几年前我在这里训练，这里就是我住的地方。”

    这房间跟其他房间差不多，也都是一样的规格，只是席泽不喜欢如何的装饰，就只有简单的器具而已。

    所有的东西都收拾得很整洁，每天都会有清洁工来打扫，也就保持了这里的干净。

    初七慢慢看着，心情也随之改变，这就跟她的房间差不多，很熟悉，也有着一些奇怪的感觉。没想到，在不同的时空，他们竟然是在同一个地方生活。

    “怎么了？”席泽拉着她坐在床边，从进来开始，初七就显得有点奇怪，神色古怪，是他从未见过的。

    但只要一问，初七就会说没什么，也不打算说出来。

    “想起了一些事情，无足轻重的事情。”初七轻声说，浅浅笑了笑，“都过去很久了，也没有必要去想。”

    席泽疑惑，在这基地里边，还能够有什么是可以勾起过往记忆的？他环视一圈，难道是在拍戏时候的？

    怀着疑惑，席泽也没有多问，“要不睡会？”

    “好。”初七脱掉了外套就躺下，席泽去开空调，“我在这陪你。”

    初七满意笑了，手上松了一些，安心闭上眼。

    其实也不是出于对席泽的依赖，但有席泽在总是会让初七觉得安心不少。

    也许在不知不觉之中，她还是对席泽依赖了。

    睡醒的时候，初七动了动，就发觉自己还握着席泽的手，紧接着席泽就亲了一下她的额头，“再睡会？”

    席泽的声音太过于温柔，初七眯了几分钟，让席泽拉她起来，一看时间，其实也没有过去多久，只是半小时。

    看来她还是这样，在白天都难以睡去，好不容易睡一会都不会超过半小时。

    “要不要到处走走？”席泽问。

    初七笑，“那自然是要去走走，我想看看这里。”

    依旧还是记忆之中的模样，也是自己所熟悉的地方，但熟悉之中也透露出一股陌生。

    她从来都没有来过男生这边的宿舍，也不曾以参观者的身份站在这里，今日还是第一次。

    初七心想，换做是别人的话，估计也会明白她的想法，“席泽，如果我说我其实不是你所认识的那个人，你会如何？”

    席泽没听明白，“你在想的是什么？”

    有关前世的事情，初七都没有说起过，席泽也从来都不会去询问，此时也就只是顺着初七的话问了一句。

    但要说吗？初七认真看着他，算了还是不说了，也许那些所谓的前世，才是南柯一梦，她需要看的是当下，需要珍惜的是眼前人。

    在这基地之中，初七见到了不少的故人，心情着实难以平复，在晚上时候不由得喝了两杯，醉醺醺的，席泽只好先扶她回去。

    初七抱着他的腰，眼睛亮得很，“席泽，来年开春，我们就结婚吧。”

    席泽讶异，双眸渐渐被喜悦覆盖，“好。”

    冬去春来，也不过是眨眼间，初七与过往断了个一干二净，但与楚家人的相处倒也挺融洽。

    楚家是个极为护短的家族，但席家有过之而无不及，初七在楚家住一段时间就会去席家住几天，逐渐与席家那些人熟悉了起来。

    有关他们即将结婚的事情，两家也早就认可，年前就去合了八字，婚期就定在了三月初三。

    楚麟感慨：“初七姐姐才回来没多久就要出嫁，以后都不能经常见了。”

    话是这样说，这是初七自愿的事情，楚家其他人即便是有那么一个想法也都不会去阻止，有的只会是祝福。

    初七前面的二十多年都太苦了，一个人走到现在，楚家之人心疼不已，给的嫁妆也一点都不含糊。

    初七照单全收，一一道谢，结婚当天，她换上了大喜婚服，按照古时的流程，盖上红盖头，与席泽完成结婚仪式。

    席泽牵着她的手，走在长长的红毯之上，“拜过天地，你我就是天地都认可的夫妻，生生世世都是。”

    初七笑着，“那要是我遇不到你呢？”

    席泽亲了一下她的手，“我来找你。”

    红盖头之下，初七慢慢笑了起来，许多的画面在脑海里边掠过，但很多都模糊极了，只有有关席泽的才是如此清晰。

    她一字一字道：“那我就等着。”

