    对于贝尔提拉女士这位曾经的黑暗女教长在成为一株植物之后性格上越发古怪的变化，巴德这两年早已习惯，联想到这片土地上生活的每一个人在过去两年里所面对过的天翻地覆，这些小小的变化也就显得无足轻重起来——自从那位从史诗故事中走出来的传奇英雄揭棺而起，这个世界的一切都在飞快地改变着，谁也没有例外。

    贝尔提拉只不过恰好是其中变化最大的一个罢了。

    “生活要有点仪式感么……”他轻轻笑了一下，心情不知何时已经完全轻松下来，“确实像她最近会说出来的话……好吧，我知道了，我会尽快去找她的。”

    玛格丽塔将军点了点头，但在转身离开之前，她又好心地提醒了一句：“巴德先生——先擦一下眼睛吧。”

    “眼睛……”巴德愣了一下，终于后知后觉地反应过来，他略有些尴尬地笑了一下，用手背擦去了脸上已经冷却的冰凉水痕，“谢谢你，将军。”

    ……

    穿过树冠区边缘的繁茂枝丫，穿过由层层叠叠的阔叶形成的“帷幕”和“绿墙”，无需经过巨树外部的连接通道，便可以直接通过树冠内设置的四通八达的管道交通系统抵达这座庞然巨物内部的各处设施——巴德坐在仿佛某种荚囊的半透明“容器”中，沿着半开放式的木质轨道前往贝尔提拉的生化实验室，他探头看向轨道外，而此刻容器正好穿过树冠内部的一片开阔区段，于是某些只有具备特殊通行权限的人员才可以看到的景象便扑面而来，呈现在他眼前。

    他看到规模惊人的木质“骨架”支撑起了一个又一个连续的椭球型空间，那些骨架虽为木质，却比钢铁更加坚韧；有同样经过强化的细枝和泛着金属光泽的叶片覆盖在木梁之间，形成了穹顶和壁垒；发光的藤蔓和巨大的、吊灯般的果实从穹顶垂坠而下，让这些“树冠内的洞窟”中灯光明亮，完全不像是被厚达数百米的木头和叶片包裹起来的封闭空间。

    而在这一个又一个的空间内部，有大量整齐排列的荚囊被固定在木质结构的壁垒上，纤维管道和神经结构从荚囊延伸出去，在平整坚固的、泛着金属光泽的叶片地面上汇聚起来，并被连接至地面上的一个个“池塘”，那些水池上覆盖着坚韧的透明外壳，其内部的生物质溶液缓缓荡漾。

    那些“水池”是贝尔提拉亲手设计的交叉式生物质分裂池，负责为这里的生化工厂提供营养，而那些荚囊中则沉睡着数以千计的、各式各样的胚胎或生物基质，它们中大部分是帝国德鲁伊协会的实验项目，另一些则是国内其他机构的订单，包括人造神经索的单元基质、泛用性的伺服脑以及血浆原样。

    随着如今联盟成立，各国之间的联系变得日渐紧密，也有一些来自国外的订单被分配至索林巨树内部的生化工厂，只不过这部分订单如今数量还很少，而且大多都处于“原细胞调整”阶段，还不会被送到这些“演化仓”。

    管状轨道从这片空间的上层越过，人员输送容器在管道上轻快飞驰，巴德看到有另外几条管状轨道从其他舱室的方向延伸过来，其内部也运行着快慢不一的容器，有其他部门的同事在容器中注意到了这边，抬手与他打着招呼——巴德刚刚回应，那些容器便被飞快地输送到了其他地方。

    “大晚上还加班啊……”巴德摇了摇头，有些同情地说道，而在他眼角的余光中，一截刚刚生成没多久、还在调整阶段的管道正在舱室穹顶慢慢移动，尝试与舱室对面的一处交通接口对接起来，悬挂在附近的一台魔网终端上空投影出了巨大的警告信息：此处交通管正在成长，请勿使用。

    在索林地区，许多人都知道这株遮蔽平原的巨树有着极其庞大复杂的内部结构，有着数不清的工厂、实验室、居住区等各种各样的舱室隐藏在她的树干和枝丫，甚至隐藏在她的根须深处，而且每一天这些结构都在变化，在分化、成长、完善成更加不可思议的模样，但几乎没有人能准确完整地搞清楚索林巨树内部的结构，也不知道她下一阶段的成长蓝图是什么模样。

    即便整个帝国，能知晓这些秘密的人也寥寥无几，这其中应该包括此地的最高长官玛格丽塔将军，包括帝国德鲁伊协会的会长皮特曼，包括几位大执政官以及帝国的最高元首——但最最了解第一手情况的，毫无疑问只能是这株巨树“本人”，是那位贝尔提拉女士。

    巴德精神放松，有些思维发散地转着各种各样的念头，外面的光线暗淡下来，荚囊容器正运行进入一段封闭的“隧道”，容器内部的灯光在稍有延迟之后自动亮起，那些由发光细胞散发出来的光芒照亮了他略带微笑的面庞，之后又过了一小段时间，荚囊外面再次明亮起来，他抬头看向“窗”外，视线透过由透明胶质外壳构成的“窗户”，看到自己已经抵达一处灯光明亮的室内空间——贝尔提拉女士的实验室到了。

    荚囊悄无声息地打开，巴德从里面钻了出来，并轻车熟路地走向实验室深处，在穿过一道“叶门”之后，他看到了实验室的主人——贝尔提拉女士正坐在不远处的一张圆桌旁，她脚下的根须藤蔓以放松的姿态铺散开来，她面前的圆桌上则摆放着一套精美的茶具，此刻那白底金边的细瓷茶杯中正热气缭绕，有茶水的清香飘进巴德的鼻孔。

    贝尔提拉很认真地看着茶杯中的液体，大概在巴德到来之前便已经端详了挺长时间，随后她轻轻点了点头，仿佛是对茶香做着肯定，接着伸手端起茶杯，很认真地把水倒在自己头上——巴德进屋之后看到的正是这样的景象。

    昔日的狼将军大吃一惊，下意识脱口而出：“贝尔提拉女士？”

    贝尔提拉倒是早已感知到巴德的气息，她不紧不慢地转过头，对访客微微颔首：“你来的比我预料的早了一点——听说你有一封家书，我还以为你至少会因此迟到半个小时以上。”

    “额……家书我已经收到了……这不重要，”巴德怔了怔，紧接着便指着贝尔提拉的头顶，“关键是你这是在干什么呢？”

    “看不出来么？”贝尔提拉轻轻晃了晃手中已经空掉的茶杯，“我在喝茶。”

    巴德目瞪口呆：“倒在头上？”

    “巴德先生，你从小到大没浇过花么？”

    巴德：“……额……我以为你至少会用嘴……你看，至少从外表上，这样看起来会更正常……好吧，你的逻辑是正确的，至少是从浇花的角度——但你不是说生活要有些仪式感么？”

    “仪式感只是生活的装点——如果全凭仪式感来生活，我从明天开始就会因营养不良而掉叶子了，”贝尔提拉面无表情地随口说道，接着又拿起茶壶，将圆桌上的两个茶杯分别倒入半满，对巴德发出了邀请，“先坐下喝杯茶吧，这是我刚长出来的。”

    巴德正要走向圆桌，这时候顿时脚下一个踉跄，目瞪口呆地看着昔日的黑暗女教长：“等会，这茶叶是你自己长的？！你拿自己长出来的叶子泡茶喝？！”

    贝尔提拉对巴德这大惊小怪的模样似乎有些无奈，她摇了摇头，伸手拿起自己的那杯茶，这次倒是没有把它倒在头上，而是直接把手指泡在水中，于是杯中的液体便以肉眼可见的速度被吸收下去，然后她才看了巴德一眼，用很理所当然的语气说道：“叶落归根，秋日的落叶回归泥土，成为树木来年的养料，我只不过是给这个过程加了一壶开水——巴德先生，你为何如此大惊小怪？”

    巴德表情万分古怪地在圆桌旁坐了下来，他不得不承认这位“树女士”说的话还真是有道理，至少从逻辑上自己是反驳不来的，但这并不能妨碍他看着眼前那杯茶水（以及茶水中漂浮的几片嫩叶）时心中的异样，不过很快，他便联想到了在索林地区大受欢迎的索林树果以及在此基础上发展出的当地特色果脯蜜饯，心中的异样也就迅速被坦然冲淡。他端起茶杯，浅浅地品了一口，异样的清香让他有些混乱的思绪终于平静下来：“谢谢，味道非常好，贝尔提拉女士。”

    贝尔提拉露出一丝微笑：“很好，看样子茶很有效，你平静下来了，这样我们才方便谈正事。”

    巴德心中哭笑不得，心说如果没有这些见鬼的茶水自己压根也不需要什么“平静”，他的思绪原本就很清晰，但在贝尔提拉面前，这些话他终究是没有说出口，取而代之的只有一个略显尴尬的微笑：“你今天找我有什么事？”

    “一些……关于黑暗教团时期的陈年往事，”贝尔提拉将手指从茶杯中取出，看着上面最后剩下的一点水迹迅速被吸收殆尽，语气中带着一丝低沉，“在当时的教长中，有一对精灵姐妹……你对她们还有印象么？”

    “蕾尔娜和菲尔娜？”巴德略作回忆便很快想了起来，“当然，我记得她们——旧安苏东部和中部地区的许多事物是她们负责的，我在这两个区域活动的时候和她们打过不少交道。怎么了？为何突然提起这两个人？”

    贝尔提拉没有直接回答，而是随口又问了一句：“你知道教派覆灭之后她们的去向么？”

    “这个……我听说她们一度尝试拉拢提丰，但失败之后逃进了废土，”巴德不太确定地说道，“这方面的情报你应该比我更清楚。”

    “是的，她们逃进了废土，”贝尔提拉点点头，“而且有线索表明她们可能和废土中盘踞的那一批万物终亡教徒勾结在一起，正在图谋刚铎旧都中埋藏的力量——因此，陛下一直在调查这方面的事情，并且从我这里了解了许多关于那对精灵双子的情报……”

    “这方面的事情我也有所耳闻。”巴德点头说道。

    “所以，我现在想听听你留下的‘印象’，”贝尔提拉说道，“关于菲尔娜姐妹，你有没有从她们身上感觉到过某种……特别违和的地方？”

    “特别违和的地方？”巴德皱了皱眉，“这可真是个宽泛的问题……在我看来，她们违和的地方多了，甚至当时整个教派的上层有一个算一个都不怎么正常，连我自己也不怎么正常——贝尔提拉女士，你是知道的，那时候的万物终亡会里面很难找到理智的正常人，人人都有各种各样的怪僻和习惯，至于精灵双子……她们的说话方式，彼此不分的相处模式，交错的性格和记忆，这些都不对劲，尤其是在看到神权理事会披露的部分资料，知道了她们其实在共用一个灵魂之后……这感觉就更诡异了。”

    “好吧，看来是我的问题还不够具体，”贝尔提拉摇了摇头，“我的意思是，你是否从她们身上感觉到过非人的特质？不管是掌握的知识，还是言行举止中流露出来的思考方式，亦或是对世界的看待角度、偶尔流露出来的力量之类，有那种非人感么？”

    “非人？”巴德怔了一下，微微皱起眉头，“虽然我想说她们作为精灵本身就‘非人’，但我猜你所指的肯定不是这个意思……抱歉，一时间我还真想不起来。我当初的身份最高只到枯萎神官，比教长低一个等级，和菲尔娜姐妹打交道的场合基本上就是接受她们的吩咐去做事情，并没多少机会认真观察她们……话说回来，你为什么要找我来了解这些事情？我并不认为自己是个很好的……”

    “因为在这片土地上，你是除我之外唯一还幸存于世的万物终亡教徒，”贝尔提拉不等对方说完便出声打断，“当然，皮特曼也和当初的教团有一些联系……不过他比你更不适合当做情报来源。”

    巴德眨眨眼，理解了贝尔提拉的无奈之处，同时也若有所思：“听上去，你最近是调查到了什么东西？还是突然有了什么猜想？”

    “我最近在做一些……事情，巧合之下发现了某些线索。我开始怀疑那对精灵姐妹从一开始就欺骗了所有人，从……一千年前的刚铎时代开始。”

    巴德睁大了眼睛，他刚才已经从贝尔提拉的态度中猜到那对精灵双子恐怕在万物终亡时代便有问题，但他万没想到这件事竟然还能往前回溯，甚至一路回溯到一千年前的刚铎帝国——很显然，这件事情比他想象的要复杂起来了。

    他看着贝尔提拉，丝毫没有掩饰神色中的疑问，而后者略微犹豫了一下，便从圆桌旁站起身来：“你跟我来，我让你看一些东西，你就明白我发现的线索是什么了。”

