    “YM用优先选边权为自己拿到了蓝色方，上来先把巨魔送上了ban位！”

    强攻巨魔如今在野区实在太过强势，依靠Q【利齿撕咬】的机制，站撸基本无人能敌。

    中期团战有E【寒冰之柱】与R【强权至上】两个功能性拉满的技能，而且还能counter目前大热的乌鸦，可以说是当之无愧的版本T0打野。

    IG的金教练也很懂，看到巨魔被禁用，自己立马就将斯维因封锁掉。

    “第二个ban位，YM没有犹豫，继续献给亚索……”米勒如今已经能做到看见这一幕心态波澜不惊，“IG则是禁用了德莱文，不想让杰克和刘青松拿到太过强势的组合！”

    红米看到对面的选择也并不意外。

    司马老贼和宝蓝的下路双人组，现在的对线风格突出一个稳健。

    毕竟IG上半区已经很猛了，他们对自己的定位就是对线无功无过，等团战再发力。

    放出德莱文，要是一不小心被杰克和刘青松给撕破伤口，那全局平衡都要被破坏。

    “首轮最后一个禁用位，YM封锁了司马老贼非常擅长的死歌，而IG选择将慎ban掉！”米勒解释了两句，“慎这个英雄，TheShy是不太常用的，主要和他自身定位不符。”

    娃娃附和道，“没错，慎虽然前中期带线单挑能力很强，但是到了团战里，本质上还是一个功能性坦克，相对来说TheShy更偏好于选择战士以及输出型上单。”

    “YM的首选，直接拿到了青钢影！”

    两名解说都能猜到这个结果，毕竟这是除开巨魔之王之后的版本强势打野。

    虽然E【墙返】的基础伤害被削弱了不少，单人线作战能力相对来说比较一般，但青钢影的机制摆在这里，只要别被砍到大动脉，走打野位的强度就不会低。

    身穿大码西装的金晶洙表情严肃，他思忖片刻，方才做出选择。

    “辛德拉和洛？”米勒眼前一亮，“看样子IG想要来中下双C摇摆，司马老贼最近排位在经常练习球女，肉鸡对辛德拉的熟练度也毋庸置疑！”

    肉鸡如今英雄池深不见底，在个人实力拉满的情况下，他用任何角色都强的离谱，其中辛德拉、妖姬与发条更是他的招牌英雄。

    娃娃则觉得不太妙，“可是加里奥被IG放在外面了啊，如果YM想拿的话，搭配青钢影可以取得不俗效果！”

    那场对阵RNG时使用的为所欲为体系，给观众留下了深刻印象，林燃对加里奥的掌握程度自然不必多说，去年世界赛频频吃ban位，足以证明一切。

    YM没有如娃娃所想，立马锁定加里奥，他们此刻还在商议对策。

    “我觉得加里奥真不好拿，对面一旦把辛德拉摇到中路，林燃很难受的。”红米不想给自家中单选用正义巨像。

    这版本的加里奥早已没了去年的风光无限，各项属性都被削弱之后，推线能力与坦度都算不上无敌。

    辛德拉S7世界赛解决不掉加里奥，如今可就不一样了。

    靠着低蓝耗短CD的暗黑法球，辛德拉面对正义巨像的操作空间大了不少。

    尤其是加里奥没办法出大量肉坦装备之后，光靠一把时光杖，根本顶不住球女的伤害，甚至有可能被单杀。

    在红米看来，IG这属于典型的阳谋。

    金晶洙对肉鸡的压制力非常有自信，故意引诱YM选加里奥，再让辛德拉强行对线打压制效果。

    “我想想……”林燃身体前倾，左肘撑在桌子上，右手握着鼠标，说话时下意识的滑动滚轮，“拿吧，就加里奥。”

    他语气坚定。

    “你确定？”红米站在他身后。

    “放心，”林燃捏捏指骨，斩钉截铁般说道，“对面压不死我！”

    IG既然明目张胆放加里奥+青钢影，他就没有怂着不选的道理！

    红米最后还是遵从队员的意见，拿到加里奥的同时，再给杰克补一手大嘴。

    “果然是为所欲为组合！”米勒昂声说道，“你放出来YM就肯定要选！”

    肉鸡看到林燃英雄选用框中亮起的正义巨像，嘴角流露出几分笑意。

    不出他所料。

    顶级职业选手都有种狭路相逢勇者胜的气概，永远不会惧怕挑战，所谓一力降十会，他们对自己的个人实力极其自信。

    林燃自然不会例外。

    这也正中肉鸡下怀。

    他一直都想和林燃好好较量一下，可是本赛季两队只有这一次常规赛碰面机会，宋义进自然要把握住。

    “IG首轮第三选，我觉得这一手亮打野会比较科学……”米勒还在给IG出主意，“奥拉夫就挺不错的。”

    狂战士野区不虚青钢影，团战开着大招免疫控制可以往YM后排冲，而且加里奥R【硬熊登场】的减伤属性对带有真实伤害的奥拉夫来说也无法造成多少阻碍。

    除了灵活度不足，容易被青钢影遛狗之外，也没别的缺点了。

    可是IG选用的英雄却让所有人大吃一惊。

    “赵信？！”

    现场经过片刻寂静，马上便掀起难以置信的惊呼，直播间聊天频道里更是一片哗然，弹幕漫天飞过！

    【搞什么鬼？】

    【草丛三兄弟是吧？赵信皇子都上场了，这不给盖伦一个机会？】

    【菊花信都能选？差不多得了】

    【我都多久没见这英雄上比赛了，宁王今天是来整活的吧？】

    观众对赵信的登场没有丝毫准备，也不怪他们，这英雄在职业赛场上属于纯纯的冷门角色，就没见有多少选手使用过。

    米勒和娃娃对赵信也始料未及，好在他们也算元老级解说，强大的基本素养让二人冷静下来，赶紧接收后台导播给出的信息提示。

    “这是赵信在7.19版本更新重做之后，首次登上LPL的舞台！”

    在BP面板下方，还给出了赵信在S7赛季末期的重做内容介绍，主要围绕着W【风斩电刺】和R【新月护卫】这两个技能，前者提供了AOE范围伤害和减速小控制，后者提供了圈外伤害免疫效果，赋予他更强大的切入战场能力。

    改动的原因是因为当时赵信的技能机制已经完全落后了，就像老版船长一样，不进行改动的话，随着越来越多的新英雄登场，他恐怕连路人局的出场率都无法保证。

    设计师的出发点是好的，刚改版的那一阵子，赵信在排位赛里还算火热，选取率节节攀升。

    不过两个周之后，玩家就发现赵信的定位有问题。

    想玩战士的打野玩家，有更强的奥拉夫和巨魔可选；就想操作就想秀的人更青睐盲僧凯隐；玩坦克当分奴的玩家，还有扎克猪妹这样的团战功能性角色。

    总而言之，角色定位比较模糊，除非英雄强度特别出众，不然就很难讨好众多玩家。

    赵信不上不下卡在这儿了，很尴尬，处境也就比被打野青钢影挤到没活路的蔚好上一些。

    在17年年底的路人局短暂火过一阵时间之后便立马销声匿迹，沦落到打野位T3序列，甚至都来不及登上18年的春季赛。

    直到宁王今天掏出来，赵信才算重现天日。

    IG的BP超出了红米的想象，他一边转动脑筋思考，一边开口询问队员：

    “你们对赵信有印象吗？”

    小兲揉揉自己过细的手腕，回忆着自己最近的韩服排位，“……没见有多少人用，我猜他就是2级那一波特别强。”

    俗话说的好，一级船长二级信，当年老版赵信的2级强度就非常离谱，现在改版之后也不例外。

    “那就没错了，”红米点点头，蒜头王八的说法和他想的差不多，“你们进比赛之后，注意河道蟹，对面打野很有可能双河蟹开局。”

    他说完这句话，IG就禁用了露露，防止YM复刻之前面对RNG时的大嘴+露露体系。

    “YMban掉了霞，不想给IG双人组放出凤凰传奇，”双方次轮BP的进展速度飞快，米勒也被逼着加快语速，“最后一个ban位，IG禁用保护型辅助塔姆，YM封锁了维鲁斯！”

    “值得一提的是，双方在ban位方面都避开了上路这个点……”

    红米对于金贡的抗压水平很有信心，而金晶洙同样信赖TheShy的单线压制力。

    更重要的一点，两边上单在目前这个版本的英雄池都很深，光靠次轮的两个ban位很难限制住他们。

    “红色方IG的第四选，拿出了希维尔，”米勒分析说道，“希维尔+洛的双人组，非常偏功能性，但对线能力非常孱弱，甚至要被大嘴压着打。”

    红米知道对手肯定要把counter位留给TheShy，自顾自给刘青松拿了一手布隆，防止杰克团战时突然撒欢，跑去前面吃技能暴毙。

    再给金贡选一个万金油奥恩。

    TheShy看到西八人的选择，笑得非常开心，和金晶洙商量片刻，最后安排宝蓝锁下英雄。

    “吸血鬼！”

    娃娃感慨一声，“现在吸血鬼上单可不多见了啊！”

    “主要是因为如今这个版本，河道蟹和峡谷先锋非常关键，”米勒侃侃而谈，“这都要求上单尽早获取战斗能力，吸血鬼的成型时间还是太慢了。”

    “不过这局面对奥恩，相对来说没什么压力，TheShy可以尽情发育下去。”

    双方阵容至此确定。

    蓝色方YM：上单奥恩、打野青钢影、中单加里奥、下路大嘴+布隆。

    红色方IG：上单吸血鬼、打野赵信、中单辛德拉、下路希维尔+洛。

    “两边阵容颇有几分相像，”娃娃率先开口，“上下两条边路在前期的节奏发起能力都很孱弱，对局的焦点都要看双方中单与打野。”

    米勒赞同搭档的看法，“是的没错，就看谁家的中野拿到优势，那这局的节奏就能全部掌控住了。”

    两名教练在BP环节结束后，来到舞台中央位置，进行礼节性握手。

    而后便一同往后台休息室走去。

    “你在搞什么鬼？”红米低声用韩语问道。

    IG选择打野位时，还有奥拉夫此类猛男战士可以选择，但金晶洙执意拿了赵信，明显是对这英雄的强度很有信心。

    金晶洙生的膀大腰圆，体型酷似一头北极熊，长相挺凶，笑起来倒还挺憨。

    “也算不上什么秘密武器，从昨天上午开始，有个韩服钻一打野一直在玩，上分效率很高，估计很快就能上大师，连带着不少钻一玩家也开始使用赵信。”

    “按这个上分速度，用不了两天，五大赛区都会意识到赵信的厉害。”

    也正是这个原因，金晶洙才让宁王在这场比赛选用了赵信，偶然间发现的套路，就算藏也藏不了多长时间，还不如直接拿出来对付YM。

    红米啧了一声。

    一堆比赛录像和训练赛复盘都没时间看，谁会去观察一个名不见经传的韩服钻一本地人的排位赛？

    韩服200个王者，几百个大师，还有上千个钻一玩家，可以说钻一就是目前高端局的最底层，除了青训教练会去那里捞人抽奖，正常顶级联赛的教练根本不会去特意关注这个段位。

    “你们是怎么发现的？”红米都纳闷了。

    “盒盒盒，”金晶洙开怀大笑，“你知道我们ADC的韩服段位是什么吗？”

    红米这才反应过来，差点就破功开口怒骂西巴了。

    司马老贼，绰号钻一皇帝！

    他也只能认栽，暗自后悔没有去刻意关心自家钻一本地仔、凌晨战神林炜翔的韩服排位之旅。

    其他拳头明确加强的英雄，让玩家明确得知角色强度有所提升，可以在排位赛中尝试一番，这种改动收效也最明显，不消三五天就能看到选取率与胜率的大幅度提升。

    但是赵信已经很多个版本没有遭受改动了，平时无人问津，选取率与胜率攀升如同温水煮青蛙，需要一定时间。

    而IG抢先抓住了这个机遇。

    这次能露头，红米猜测大抵和游戏环境变化有关。

    两分钟刷新的河道蟹至关重要，而赵信二级的战斗力摆在这里，地位自然有所上升。

    还有一个原因，大概是其他强势打野都被削了一圈。

    岩雀、青钢影、奥拉夫……最近多多少少都挨了设计师两刀。

    按照峡谷相对论，其他英雄都被削弱，那没被削弱的角色就相当于加强了。

    赵信就是受益人。

    看着金晶洙一脸志得意满，好似已经胜券在握的表情，红米内心也有些泛酸。

    好在不过是一场常规赛的小局，影响不是很大。

    两名教练在后台聊天的间隙，现场双方粉丝的较量早已开始，一声声高亢嘹亮的加油在场馆内回荡不休！

    结果没有什么悬念，台下大多都是YM的支持者，他们在助威声势上完全碾压了对手。

    只有一部分观众非常期待赵信改版之后第一次登场的效果，反正又不是外战，本着支持谁都可以的想法，内心更偏向IG。

    万众期待中，召唤师峡谷降临！

    导播照例给出双方选手的符文配置面板，这次受到关注的自然是宁王操作的赵信。

    “相位猛冲搭配了迅捷和水上行走，副系则是猛然冲击和无情猎手，这套符文直接把机动性拉满！”娃娃觉得挺新奇。

    “如果说赵信的移速能提升上来的话，那战斗力就很值得期待了啊，”米勒大开眼界，“毕竟这英雄先前无法登上职业赛场的其中一个原因，就是操作起来有点笨，而且不太好留人。”

    符文配置面板消失时，两队已经开始一级团布置了。

    “YM仗着自己阵容强势，直接往IG野区里拱！”

    撕少一马当先，肌肉虬结手举盾牌的布隆，一眼望过去就很有安全感。

    这是一级团的绝对王者。

    “刘青松带着队友抢占了IG下半区，他们好像要青钢影在IG的蓝BUFF开局！”

    IG毫不犹豫，果断退了出去。

    他们是莽夫，又不是傻子。

    IG阵容里的五个英雄，一级能稍微有点用的，也就是肉鸡操作的辛德拉。

    剩下四个角色——吸血鬼、赵信、希维尔、洛，毫不夸张的说，全是臭鱼烂虾。

    和YM打一级团，就好似被裹挟了直接开送。

    娃娃循着导播给出的镜头看去，“宁王也打算直接从蓝色方YM上半野区的蓝BUFF起手，双方算是交换了野区！”

    看上去宁王也没有亏损野怪，可是这次换野区BUFF开局，却是把他逼到了上半区，让蒜头王八可以优先控制下方河道蟹。

    小兲算盘打的很精明，既然赵信二级很强，那我直接避开不就好了。

    利用布隆的强势，入侵野区把宁王赶走，自己不用付出多少代价，就能拿到一只河蟹。

    这样他前期在野区便不算吃亏，等青钢影做出三相之力，就可以随意蹂躏赵信。

    可小兲没想到，宁王是个非常固执的莽夫。

    高振宁想做的事情，九头牛都拉不回来。

    赛前IG的计划就是收掉两只河蟹，让他完美开局，掌控住比赛节奏。

    宁王如今见小兲居然想染指河道蟹，那股莽劲儿挠一下就上来了。

    “TheShy你多打两下，我直接去下河道抢河蟹，你们做好准备！”高振宁指挥道。

    姜承録犹豫了一下。

    蓝BUFF在1分30秒刷新，上路首波兵线的相接时间是1分37秒，如果他多打两下，回到线上可能不会漏经验，但是也没办法压制金贡了。

    他有点不太情愿。

    不过还是老实做了，寄希望于宁王在拿到野区之后，可以多来上路帮自己扩大优势。

    1分43秒，宁王吃掉YM蓝BUFF升至2级，拎着长枪就顺着中路往下走。

    中路肉鸡在推线，林燃以为小天已经吃定下河蟹了，因此也没有上前用血量去强行推线。

    缺失了小兵视野，他自然看不到宁王的身影。

    “YM还没有发现赵信的动向，他就蹲在下河道草丛里！”米勒语气都急促起来，“小天交惩戒吃完魔沼蛙，想要来拿河蟹！”

    小兲是挺贪的，有下路双人组帮忙，他开野速度非常快，刷掉IG蓝BUFF再用惩戒收下魔沼蛙，时间也就两分钟罢了。

    河蟹刚刚好刷新。

    看到青钢影出现在自己视野中的那刻，宁王就按下了tab键，发现小天刷野数为8。

    两组野怪，肯定交了惩戒，不然青钢影刷野速度没有那么快。

    宁王心思百转千回，他打定主意，人头和河蟹，我全都要！

    自从W【战术横扫】对野怪的回复效果被删除之后，青钢影二级都是QE两个技能互点，他用钩索攀住墙壁，二段墙返击晕野怪，而后用腿刃开始切割河道蟹。

    他钩索攀附的墙壁距离宁王蹲伏的河道草丛还有不短的距离，超出了青钢影二段墙返对敌方英雄的判定范围。

    否则在第一时间，蒜头王八就能发现墙返指示器出现了异样。

    小兲毫无觉察，可现场观众是站在上帝视角观看比赛的，他们就眼睁睁看着青钢影一步步接近赵信所在的草丛！

    不少YM拥趸发出哀叹与尖叫，而IG支持者则眉飞色舞，时刻准备为一血诞生而欢呼庆祝！

    “河道蟹血量下降到400，宁王动手了！”

    赵信从草丛中杀出，E【无畏冲锋】突进到卡蜜尔身前，Q【三重爪击】刺了过去！

    蒜头王八没想到这里居然还有人，被吓了一跳，反应过来后意识到宁王手里还留着惩戒，也顾不上吃河蟹了，交出闪现直接逃跑！

    他QE两个技能全在冷却，硬碰硬绝对不是赵信对手！

    “小天闪现交的非常果断，宁王没有戳出第二下Q，没能触发相位猛冲！”

    自从卡蜜尔能走打野位之后，宁王也成了青钢影绝活哥。

    他对灰夫人的E【钩索】冷却时间了然于心，知道自己不能拖到下一个无畏冲锋转好，况且刘青松的布隆在发现河道冲突之后，也在拍马赶来的路上。

    “赵信惩戒收掉河蟹，交出闪现跟进距离，二段Q触发相位猛冲，追着继续砍！”

    小天知道自己很难跑了，回头普攻打出被动【自适应护盾】，还想拖到刘青松赶来。

    可是三段爪击将他挑飞之后，赵信的输出连绵不断，无畏冲锋提供的高额攻速，让他单挑能力上升了一个档次！

    “小天血量下降的很快，刘青松跑过来也没用，一级布隆没办法保护他！”

    倘若小天血量再多一些，撕少过来还能反打。

    但如今状态很差，要是回身对拼，怕不是还没叠满布隆被动，青钢影就已经阵亡。

    “赵信再一次戳击，收下一血赏金！”娃娃哇哇大叫道，“400块到手，宁王第一波节奏的收益就非常可观！”

    “这就是二级赵信的能力啊！”米勒也赞赏有加，“换个其他英雄，小天都可以直接反打，但面对赵信，他根本没办法反抗！”

    小兲略显烦躁，“歪日……他怎么在这里啊？”

    宁王神鬼莫测的动向让他有种和麻辣香锅对战的感觉。

    反其道而行之，居然还真被高振宁逮到了机会。

    “别急别急，慢慢来就行。”林燃安抚一句，他也挺意外，宁王的打法完全不合常理。

    “拿下一血之后，赵信也不去反野怪，扭头往上半区走，准备收下第二只河蟹！”

    宁王拿到优势之后没有得寸进尺。

    他能推断出换野区的蒜头王八刷了IG蓝BUFF和魔沼蛙这两组野怪，YM下半区的三组野怪还通通存活着。

    但他没有去反YM的红区，尝试三BUFF开局。

    因为自己没闪现。

    如果林燃丧心病狂，强行游走野区，操作加里奥W闪现把他嘲讽住，青钢影几脚就能送他回泉水。

    到时候，初期优势就白拿了。

    宁王选了个比较稳健的打法，双河蟹+一血，已经算是帝王式开局了。

    “这下小天野区就难受了啊，”米勒忧心忡忡，“IG下半区还剩下一组三狼，但那个位置太深入了，他也不敢贸然去吃，只能收自家的野怪……”

    由于刘青松在YM的下半区红BUFF做了眼，没有看到赵信来反野入侵的动向，小天大抵也能猜出宁王去了上半区。

    为了护住自己野区的资源，蒜头王八复活后想要先赶紧把上半区剩下的三狼和魔沼蛙给收掉。

    可是宁王脑子也不笨，能猜出小天的想法。

    蒜头王八的位置都被他给锁定了。

    “肉鸡隔墙往YM锋喙鸟营地插了眼，宁王收完上河蟹，再走下来抢F6！”

    林燃也布置视野，发现了赵信的动向。

    这下蒜头王八野区路线完全被宁王扰乱了，小天收掉自家魔沼蛙升到3级，连三狼都没吃，就连忙赶到F6营地。

    “战术横扫配合惩戒，收掉了大鸟，不过肉鸡辛德拉用暗黑法球和W【驱使念力】，帮宁王清掉了三只小鸟！”

    林燃还想趁着IG中野技能冷却的间隙，E上去开团。

    可是肉鸡反手一个弱者退散，就把他给推了出去。

    小天自己一个人也不敢踢上去，只能眼睁睁看着对面辛德拉和赵信逃之夭夭。

    “IG在野区占据了非常大的优势！”娃娃激动之情溢于言表，“赵信选出来的效果不错！”

    【好凶的赵信！】

    【谁也别拦我，今天晚上我就用赵信上分！】

    【嗨呀，为所欲为体系也就打打RNG了，打IG这招没用！】

    【呵呵，跳的倒是挺早，等团战你看青钢影加里奥干不干你就完事了】

    沉寂装死的狗儿子们隐隐有抬头的迹象。

    他们在直播间中伪装成各家战队的粉丝，如果这场比赛能赢下来，就要揭竿而起，擦亮狗牌戴在脖子上了。

    小兲深吸一口气，把方才这段时间被赵信给扰乱的思绪通通理顺。

    “得找机会打一波，不然我翻不了身。”

    “等你六级？”还在下路补刀的杰克说了一句。

    “不行……”蒜头王八立马否决，“我没发育，等升6估计得七分多钟，到时候赵信就有闪现了。”

    林燃这时候突然开口，“来帮我把兵线处理了，我回城一波，然后带你搞他一次。”

    蒜头王八听言自然没有异议，吃完己方下半区红BUFF，就往中路走。

    林燃在中路日子很不好过。

    肉鸡的对线压制力确实不是吹的，再加上他拿到了得意英雄辛德拉，技能命中率高的出奇。

    他每次都抓着林燃上前普攻补兵，或者是交Q【战争罡风】的时候出Q。

    加里奥不是发条，没办法移动施法，战争罡风存在一定的施法动作。

    在英雄没有购买移速道具的情况下，肉鸡卡在施法动作的间隙施放暗黑法球，林燃压根没办法躲避。

    黑暗封印携带的复用型药水已经嗑完了，好在林燃基本功很扎实，到4分钟为止，只是被肉鸡压了3个补刀。

    他见小天在中路附近待命，“直接出来就行，赵信应该在……”

    林燃心算了一下时间，在IG锋喙鸟营地打了个信号，“应该在F6。”

    之前宁王入侵YM锋喙鸟之后，穿过下河道消失在林燃视野范围内。

    由于小天一开始换野区时，在IG下半区留了一组三狼，林燃猜测宁王应该是去刷这组野怪了。

    吃完三狼，IG上野区里还有三组营地，按顺序刷上去，此刻大概刚到F6。

    小兲不疑有他，直接出来帮忙推线。

    肉鸡很难以一敌二，果断后撤不给对方接近自己的机会。

    3分57秒到达中路的这波炮车兵被YM中野推了过去。

    肉鸡能察觉到林燃想回城，在他看来也很正常。

    出门带黑暗封印的加里奥，本来刷完三波兵线就应该回去补多兰戒了。

    可是由于小天野区有点炸，林燃才推迟了回城时间，如今趁着炮车兵线，刚好可以回城补给一下状态和装备。

    “小天看样子要去刷自家上半区的三狼……”

    米勒声音戛然而止。

    原本以为会去老老实实发育的卡蜜尔，突然掉转方向，穿过上河道，朝着IG上野区而去！

    整个上河道，IG只有宁王先前吃掉的河道蟹祭坛来提供视野。

    这根本无法覆盖整片河道。

    小天神不知鬼不觉，悄悄摸进了IG野区！

    “什么情况？！”娃娃情不自禁压低了声音，“小天还要去反野骚扰！”

    “位置猜的很对，宁王刚开始刷红BUFF！”

    “燃哥回城买了多兰戒和草鞋……他在泉水里就把掠食者开了起来！”

    在无数双眼睛的注视下，青钢影探出钩索攀附在红区墙壁上！

    墙返在探测到敌人时的距离增幅装置生效！

    蒜头王八不用做眼，就知道哪里有人！

    “卡蜜尔踢了过去，越过墙壁正中赵信！”

    下一瞬，小天背包里的饰品眼落下，湛蓝色传送旋光亮起！

    “加里奥来了！”米勒猛地抬高音量，“YM掀起反击！”

    宁王一脸懵逼。

    他没想到自己野区这么大优势，YM中野居然还敢来入侵！

    他立马请求支援，可TheShy是个不到6级没有用的吸血鬼，中单肉鸡还没处理完刚才被推到塔下的炮车兵线！

    没人能支援他！

    加里奥落地，林燃合拢双翼蓄力嘲讽！

    杜朗护盾控制住了没有闪现的赵信，EQ接被动重拳。

    卡蜜尔A接拉起。

    真实伤害带走了赵信！

    以眼还眼以牙还牙，YM在野区回敬了一波攻势！

