    【大白手机登陆米国市场，表现火爆。】

    【初战告捷，1000部大白手机1分钟抢完。】

    【2000美元难档粉丝热情，大白手机米国热销。】

    虽然大白手机在米国上市第1天只卖了1000部。

    但是，1分钟就卖出1000部的数据，还是很吸引人眼球的。

    不少媒体本来等着看大白手机笑话，没想到销售数据一出，却是令他们稍稍惊讶。

    “怎么回事，大家不是对大白手机没有多大兴趣吗，怎么这么火爆？”

    “是呀，1000部手机1分钟就卖完了，虽然这个量不大，但却很恐怖。”

    “据说，还有一大堆粉丝没有买到呢。”

    “他们是不是傻，是不是傻？2000美元一部的手机竟然也买，要知道诺基亚n97官方传出来的价格，也才500美元。”

    “反正打死我也不会买大白手机，就让那些傻叉继续被坑吧。”

    没有参与抢购并且对于大白手机不感兴趣的观众自然还是原来的想法。

    但是，对于那些之前已经关注，特别是已经参与抢购的用户来说，他们却是有一些抓狂。

    “我曰，我没想到大白手机竟然这么火。”

    “我也没想到，如果想到，我就提前守在电脑前开抢了。”

    “嘿，别听那些傻逼说的，他们根本不知道大白手机是一个什么样的东西，我去过华国，我试用过大白手机，我可以说，这将是一部改变世界的产品，他不火爆才怪。”

    “是的。我也认为，现在只是因为很多人没能够明白大白手机的创意，若是等他们明白了，到时候我们想抢都抢不到。”

    “所以说，明天大家一定得提早。”

    “必需的，明天7点之前我就守在电脑前，我就不信我还抢不到。”

    不得不说，抢购给一众粉丝带来了全新的体验。

    对于那些没有抢到手机的朋友来说，他们对于大白手机却是变得更为的期待。

    第二天，一众之前没有抢到的粉丝早在7点之前就已守在电脑前。

    “哈哈，兄弟们，我已经做好抢购的准备了。”

    “我曰，这么早，才6点半，你就算现在想抢也抢不到呀。”

    “呵呵，早做准备嘛。7点一到，我就开抢。”

    “好吧，看来我也准备一下。不过，大家不要这么紧张。大白手机虽然不错，但暂时并不是所有人都喜欢这部手机，我们还是有机会的。”

    “我也这么认为。而且，今天大白手机官网宣布，他们将会投入2000部手机，比昨天多一倍，我们一定能够抢到的。”

    “希望吧。”

    众人在一位网友创建的大白手机群里聊了一下。

    时间慢慢滑过，当时间指到7点的时候，大白手机如期开抢。

    还是像昨天一样。

    7点一到，电商网站便开放出开抢权限。

    也还是与昨天的规则一样，不管男女老少，谁都有资格抢购。

    不过，至于能不能抢到，那就不一定了。

    不少昨天没有抢到的用户早早做好了准备，当时间指到7点之时，他们便第一时间开抢。

    原本他们以为这一次他们一定能抢到，可是……当他们将订单提交上去之时，电商平台却是再一次提醒。

    抱歉，您来得太迟了。

    “我草，怎么又没抢到。”

    “兄弟们，你们抢到了吗？”

    “也没抢到。”

    “怎么可能，怎么可能，我们已经够快的了，怎么可能还没有抢到？”

    一众粉丝大怒。

    可是，当他们进入大白手机官网之后，他们却是瞬间目瞪口呆。

    40秒。

    是的。

    就是40秒。

    比之第一天还要恐怖。

    2000部手机竟然在40秒的时间之内销售完毕。

    “上帝，40秒就卖完了。”

    “尼玛，老子不就是卡了一下嘛，这就卖完了？”

    “吐血，我也是手抖了一下，等提交定单一看，尼玛，竟然卖完了。”

    看到40秒时间卖完，一众粉丝哭笑不得。

    同时，对于大白手机如此热销，他们也止不住的内心有一些激动。

    “看来大白手机不仅仅只是我们喜欢，还有更多的人喜欢。”

    “可不是，虽然很多的媒体说大白手机不怎么样，还有人说他的触摸不如按键，但我却不以为然，我去了大白手机公司的体验店，他们的工作人员操作非常流畅，比按键方便多了。”

    “是的是的，不只方便，而且更为科幻，大家不觉得用手指划几下就像电影里演的一样吗？”

    “别说了，再说，我想你明天也不一定能抢得到大白手机。”

    “哦哦哦，懂了，我闭嘴，我不说了。”

    当然，不只是他们。

    不少关注大白手机的媒体，这时也被大白手机给又一次惊讶到了。

    【大白手机持续热销。】

    【大白手机打破昨日记录，40秒狂卖2000部。】

    【大白手机是否还能继续疯狂，我们拭目以待。】

    之前的是1分钟卖出1000部。

    现在则是40秒时间卖出2000部。

    哪怕这样的数字并不是很大，但也足已让一众媒体震惊了。

    “各位，看来大白手机表现不错呀。”

    “确实不错，虽然两天时间只卖出3000部，但看网上一众用户的讨论，这样的热销还能持续一段时间。”

    “就是不知道是真是假？”

    “不知道，明天我们亲自参与一下，看看他的这个抢购到底是不是真的。”

    “嗯，明天一起。”

    有一些比较怀疑的记者交流了一下，等候着第二天抢购时间的到来。

    之前那些仍没有抢到的粉丝，也在全新的一天里做好准备，准备第三次开抢。

    “兄弟们，准备好。”

    “6点钟准备，我靠，你是不是疯了。”

    “我没疯，昨天我6点半准备，但也没抢到，今天不管如何，我都要抢到一部。”

    “嗯嗯，大白手机越来越火爆了，选择抢购的可不仅仅只是我们，还有无数其他的用户，早做准备自然概念更大一些。”

    “已经准备好了，我抢，我抢，我抢抢抢，妈蛋，今天不抢到大白手机，我就砸了电脑。”

    大家都是无比的严肃。

    这一刻，他们眼睛一眨不眨的盯着屏幕。

    特别是快到7点的时候，他们更是时不时的点击刷新。

    只是，虽然这一些朋友做好了充足的准备。但并不是所有的粉丝他们都能抢购到大白手机。

    仅仅只是几个眨眼的时间，整个的抢购活动便已经结束。

    30秒。

    这一次4000部手机用了30秒的时间，便已经被疯狂的用户全部抢购。

    这是大白手机官方网站上面显示的信息。