    轿夫们满心好奇，一路上疑惑越来越明显，根本不懂首富老爷今天要前往何处，直到穿过最后一条小巷，行至一处简朴院门前，宋千秋才摆手示意停轿。

    那府门很是普通，在富户遍地的凉州城里完全是排不上号的存在，看起来就像个没落人家。

    世人皆知，但凡有点声名和地位的人家，放置于大门两旁的一对石墩，就是吃做“门当”，有镇宅装饰、稳固门面之用，门楣上或门楣的砖雕或木雕则意指“户对”，这两样物什就代表了所谓的门当户对，只要看看门前石墩和门楣，就知住户身份如何。

    若是家主的身份更为显赫，石墩就被雕狮替代，威风凛凛让人望而生畏。

    眼前的府门很是普通，别说石狮子了，连个石墩都没有，门楣也是简朴的厉害，只不过是最为平常的木料，没有任何雕饰。

    看来看去，除了门上挂着个“胡府”字眼的匾额，几乎和普通民宅没什么区别。

    轿夫们也算去过不少地方，见识自然是少不了的，一眼就看出这里的住户应该不是富贵人家，愈发感到了好奇和诧异。

    就在几名轿夫低头压轿的时候，宋雨才掀起了轿帘，一边用锦帕擦着满头大汗，一边吃力地抱着礼盒挤出了小轿。

    不需问出声来，一脸谄媚的钱大海就凑到了跟前，扇着蒲扇悄声通报。

    “宋会长，小人已经查明了，这里就是咱们凉州盐运使胡大人的宅邸了，您别说，这位大人可是低调的利害，住所都好不容易才打听到！”

    “小人又费了好大的功夫，才知道这位大人喜爱书法，尤其是......”

    话还没说完，宋雨才乐呵地瞥了一眼，就打断了邀功的言辞。

    “行了行了。”

    “只要这事能办成，将来的好处少不了你的！”

    钱大海听了这话，脸上乐得跟个菊花一样，立即很有眼色的道谢，而后大步走向朴素府门，整了整衣着小心地叩响了大门。

    “咚咚~”

    几息过后，一个中年家丁模样的男子打开了府门，客气地注目而来。

    钱大海立刻堆笑做礼道：“劳烦通报，凉州商会的宋会长求见胡大人~”

    家丁闻声一愣，环视着门前的阵仗，目光看向大腹便便的宋雨才时，露出了确认的神色，只见对方含笑示好，也就出于礼节抱拳回礼。

    “原来是宋会长，还请稍后片刻。”

    见着家丁立刻关门回府禀报，宋雨才的面容里露出期待，十拿九稳的喜色漫上眉头，丝毫也不急躁。

    钱大海静立一旁，时不时地奉承几句，抬高着首富老爷的身价。

    “宋会长，您这般礼待，又带来了重礼，想必那位胡大人也不会拒绝，只要您能将新盐握在手里，莫说在凉州地界，就是塞北几州，一切也都唾手可得啊！”

    宋雨才听得一脸舒坦，得意之时忍不住悄声赞同出声，笑得脸上横肉乱颤。

    “哈哈哈~”

    “那是自然，新盐利润极高，一旦将来推行全州，盐税起码要高五成，胡大人绝不会拒绝这种好事。”

    “一群邺城土鳖，也想和我斗，简直是在说笑，等胡大人出面，将来我定要一雪前耻，唐映蓉那个小妞，本大爷是娶定了，哈哈哈哈哈！”

    不得不说，宋雨才这一招釜底抽薪狠毒无比，一旦此事成行，经由盐运使之手得到新盐不过是几句话的小事，甚至于将来搞到配方也不算难事。

    毕竟，盐运使可是掌管着整个凉州的盐业，哪怕边境情况特殊，大玄的盐业也允许公私共营，这位大员的话语依旧有着决定性的分量，一句话就能改变凉州十几县的盐业格局。

    可以说，这位朝廷的四品大员一手执掌着盐业的生杀大权。

    言谈被轿夫们听得清清楚楚，几人心头震撼难平，他们万万想不到，这种普通院落里居然住着凉州盐运使！

    真不愧是老爷啊，居然能找到这位掌管整个凉州盐业的大人，还将对方的喜好都打听得清清楚楚，如此手段实在是高明！

    一脸震动的轿夫们满目崇敬，只觉得老爷真不愧首富之名，望向门前的目光也肃然起敬，但眼里却是渐渐浮现了傲色。

    盐运使又如何，在首富老爷的面前，也不过是利用的棋子，就算是堂堂的朝廷命官，岂敢驳了宋家人的面子？

    看来，大局终究是不会改变的，一切都在老爷的掌握之中！

    ......

    府门内。

    家丁神色严肃地一路前行，穿过前院走向书房，于门前做礼通报。

    “启禀老爷，商会会长宋雨才求见。”

    书房内穿着素服的凉州盐运使胡维宣正在练字，听了这话神色一愣，缓缓提笔抬头望来，干瘦的面容里闪过意外，又隐隐浮现几分不喜。

    “宋雨才？你可问清了，来人真是宋雨才？”

    家丁再度应声道：“启禀老爷，确是首富宋雨才，小人看得一清二楚。”

    胡维宣听得脸色一黑，将笔放下落座，冷声地摆了摆手。

    “他来做什么......不见。”

    身为朝廷命官，又是寒门士子出身，胡维宣向来不喜欢商贾之流，对于宋雨才的声名也有了解，更是厌恶到了相当的程度。

    眼见如此，身旁陪同赏字的胡妇人却是轻笑劝慰出声。

    “夫君，既然对方登门求见，若是就此回绝，恐怕会失了礼数，不妨见他一见，再做计较如何？”

    胡维宣闻声抬头，眼中浮现几分不满。

    “夫人，若是别人前来，我也就见了，可这宋雨才不过是个投机耍滑之辈，仗着宋家声势得了些钱财而已，此人不学无术声名极差，连表字都是自取‘有才’，意寓有财，这等宵小之辈，我若是见了，岂不毁了一世英名！”

    胡夫人闻声点头，语气柔和了几分，却是再度出声相劝。

    “夫君，话是如此，妾身也知此人声名狼藉......”

    “只是此人今日在城中开设盐铺，所售新盐品质上乘，而且仅售四百文一斤，如此罕见的宝盐，想必前来也是为此。

    “若是能将这新盐推行州府，于百姓是大功一件，于夫君的政绩也有极大的好处，眼看塞北四州的巡盐御史认命之期将近......”

    巡盐御史。

    心心念念的三品官职落入耳中，胡维宣不由得神色一愣！

