    次日巳时，萧锐一身便装打扮，只带着李元芳一人，如约来到景园。

    贾诩已经买通景园的门官，所以两人轻而易举进去，进去前，萧锐特意问了一下楚王妃在不在，门官说不在，萧锐既失落，又松了一口气。

    既然李秀儿不在景园，那系统下任务让自己半日游，什么目的？系统大发善心所以找个理由白送降临值？

    信它个鬼！它会有这么好心！

    不管怎么说了，为了这20分的降临值，为了再次降临，奥利给。

    就这样，萧锐带着李元芳开始在景园溜达，溜达...

    溪深古雪在，石断寒泉流。鸥鹭飞难辨，沙汀望莫分。

    景园的景色本就不俗，再配上银装素裹，更添美景。萧锐就当散散心，游园赏景，放松了心情，直到脑海中响起系统的提示音，才知道时间已过半日。

    “看来这次冤枉系统了，就是给我送降临值的嘛...好的，我原谅你以前的行为了。”萧锐得到了便宜，一脸的灿烂菊花笑。

    他带着李元芳朝景园外走去，想着回到王府再准备降临，这次要焚香祷告，把如来、玉帝、耶稣还有元始天尊叫来打牌，盼望着这次降临能心满意足，来一个谋士吧，郭嘉太珍贵没关系，诸葛亮我也不介意，只要是忠义阵营的谋士就行，千万别来司马昭。

    眼看着景园大门近在眼前，几步就能踏出去，一脸笑容的萧锐脸色一僵，瞬间愣在了那里。

    景园门外，萧一恒也停在了那里，正一脸审视看着萧锐。在他身边是李秀儿和李若雪，再往后是一众护卫和禁军。

    我艹！

    萧锐终于知道系统的阴险了！

    狗日的系统，你给老子滚粗来！

    萧锐在内心咆哮，这尼玛哪里是送分，这是送命啊！

    萧一恒扫视萧锐，问道：“这不是我七弟么？怎么有闲情逸致来景园游园？”

    在他身边，李秀儿深吸一口气，表面看不出任何动静，但内心一颤一颤，一股不可言状的紧张、异样充斥心间。

    他来了，他果然来了！

    看到萧锐来景园，李秀儿就认为那日马车里的交心，终于让萧锐重拾胆量，敢于迈出这一步，所以他来景园了。但是今日真不巧，萧一恒竟然来了！

    他为何要来呢！李秀儿立即恨死了萧一恒，他若不来，自己和咸王是否已经......

    李秀儿有些出神，不知陷入了什么幻想。

    听到萧一恒的问话，萧锐的脑海瞬间想出了对策。

    “是二哥啊，刚刚路过景园，突然想到父皇长夸景园风景优美，不逊色于皇家园林，便亮了皇子令进来瞧瞧。此趟未去楚王府请示二哥，便冒昧进来游园，弟弟在这里赔罪了。”萧锐拱手道。

    萧一恒一听，审视的脸色缓和了一些，问道：“父皇也夸景园的风景？咸王要来，自然不用请示，你我是兄弟，说请示就见外了，父皇若是知道，岂不是要责罚我。我只是觉得未能尽地主之谊，深感抱歉。”

    萧锐松了一口气，随即像李秀儿和李若雪拱手，笑道：“嫂嫂，若雪姑娘！”

    李秀儿轻嗯一声，一双美眸紧紧盯着萧锐，又怕被萧一恒察觉，才隐晦地错开。

    李若雪笑着应了一声，这几日她为了躲避萧鸣的纠缠，所以住在楚王府，陪着李秀儿。

    萧锐又道：“二哥，弟弟先告辞了，不打扰你的雅兴。”

    萧一恒笑道：“七弟自己游园，岂能尽览景园的美色，不如和我们一同，欣赏完雪景之后，游湖饮酒如何？”

    萧锐当然不愿意，谁知李秀儿也道：“是啊咸王殿下，你家二哥常常念叨，你们兄弟几人中，和你关系最好，最近却因为各自公务，也无时间聚聚，今日有空，又是年关，这次不聚，等过完年你离开京城，想聚都没有时间了。”

    “王妃言之有理。”萧一恒笑容更甚，他道：“就当我替你提先践行，怎么，不给哥哥机会？”

    这种场合，自己岂能久留。

    “二哥，实在因为弟弟有事在身，今日就暂且作罢，过几日我亲自登门拜访。”萧锐笑道。

    萧一恒的笑容一僵，随即恢复笑容：“看来弟弟真有事。其实我也有件其他事想和七弟交流交流，是关于上次七弟和九弟一同遇刺的大事。”

    萧锐笑了，问道：“哦？莫非二哥知道什么？”

    “无意得知，现在七弟有空了吗？”萧一恒问道。

    萧锐点点头，道：“虽然答应了冠军侯今日拜访，但去晚一些应该也无伤大雅。那就麻烦二哥和二嫂了。”

    萧一恒起身进入景园，随即四人一同游园。

    李秀儿为萧一恒和萧锐讲述景园的风景，似乎是有意表现，她的声音特别软糯温柔，又带着几分的轻佻和愉悦，一改往日的规规矩矩，让萧一恒都是一愣，第一次见到这样的李秀儿。

    而且，在美景雪色的映衬下，萧一恒突然觉得李秀儿顾盼之间，红粉扑面，颇是美丽惊艳，他的内心竟然有些异动。

    自己是不是忽略了这个正妻？

    萧锐呢，眼观鼻鼻观心，此时此地，不是孟浪的时候和地点，万一被萧一恒察觉到什么，那自己的计划就彻底完蛋了，不行！

    至于李秀儿，对于萧一恒的突然开窍，她丝毫没有在意，往日一颗心全部挂在夫君上，不知从何时早就转移到了其他人。此时，她的心思在萧锐身上。

    看到萧锐故作镇静，不敢丝毫的放肆，她就隐约感到快意和有趣，要不是也怕萧一恒察觉，必然出言戏弄戏弄他了。

    游园一圈，四人来到湖边。

    周家财大气粗，专门运来了一座三层楼船，用来畅湖赏景。

    四人上了船，今日无风有阳光，所以便来到三层甲板上，温酒品茶，赏景聊天。

    四人围坐床边，萧一恒是主人，自然坐北朝南，萧锐是主客，居左而坐，李秀儿作为陪客，居于右侧。剩下的李若雪自然坐在了萧一恒对面。

    楼船悠悠在湖面上行驶，李秀儿伸出纤纤玉手，持起金杵，将上好的毛尖拨进茶器中，开始煮茶。另一边，李若雪轻挑炭火，温一炉桃花酿，酒未烫，而酒香已出。

    素来有红袖添香，乃人之极乐，此情此景，若没有萧一恒在此，那该是多么好的享受。

    两女手上有活，而萧锐和萧一恒闲聊。

    “七弟，上次你和小九遇刺，父皇震怒，严查京城，听说曹氏商会一百多号人被关进东厂，再也没有出来。”萧一恒说道。

    萧锐道：“他们是曹家的牺牲品，怨不得其他人。”

    “听说，曹家负责此次刺杀的主谋也被东厂抓到了，但是依我看啊，曹家人生地不熟，初来京城就能引诱七弟和九弟，有些困难，必然有其他人暗中协助。”萧一恒道。

    萧锐点点头，道：“二哥绝顶聪明，和父皇的想法不谋而合，弟弟佩服。只是...就连东厂都没查到暗中何人协助，因为那个曹家主谋被抓到东厂后，就死了，嘴里藏有自尽的毒药！”

    “哦，那真是可惜了。”萧一恒道：“不过天下没有不透风的墙，曹家商会组织了那场猛士博虎的戏码时，听说是找李府牵的线，不然一个其他国家的商会岂能搞这么大的活动！”

    “李府？哪个李府？”萧锐问道。

    萧一恒笑道：“自然不是我家娘子和若雪妹妹的李府，是扬州李府！”

    “扬州李府？”萧锐念叨一声，忍不住地在心中腹诽。

    这厮哪里是有情报，原来是把萧景的外祖父家推出来，指望自己也怨恨萧景。

    这几日，萧景处处刁难萧一恒，而萧一恒更不是省油的灯，也开始转移目标，从针对大皇子萧烈转移到萧景身上，两人掐架掐得很厉害，让京城的官员都有些疑惑，这两人怎么斗起来了？

    “我记得，八弟的外祖父隋国公就是扬州李府的家主吧。”萧锐问道。

    萧一恒一惊，诧异道：“是吗？容我想想...呀，还真是！一直尊称他为隋国公，忘记了他和扬州李家的关系。如此说来，那八弟...不可能，八弟为人贵持，岂能干出这种事，七弟莫要多想！”

    萧锐点点头，心中明白这是萧一恒的阳谋，他必然抓住了一个事实，那就是曹家商会和扬州李府的确有过往来，剩下的任由他编排，萧锐也必须因为这一个事实而调查。

    万一真有关系呢？

    “多谢二哥，弟弟记住了此事，为了避免误会八弟，我会好好调查的。”萧锐说道。

    萧一恒心满意足的笑了笑。

    这时，李秀儿跑好了茶，先递给了萧一恒一杯，然后端起另一杯，递给了萧锐，并道：“你们兄弟俩就先别聊公事了，如此良辰美景，聊那些太煞风景！”

    萧锐道一声：“谢嫂嫂！”

    便恭敬地伸出双手捧住茶杯的底座，谁知...李秀儿在抽身的瞬间，食指的指肚特意滑过萧锐的手背和手指，刹那间，一抹温润感觉传来，萧锐立即瞄了她一眼。

    这种场合，当着萧一恒的面玩这一下子。

    过分了啊。

    