    爱德华让人帮佐伊将水晶球拿来。

    或许佐伊也是一个变数。

    因为她的存在，导致针对自己的一次杀局，没有获得成功。

    或许，她还有一些变数，可以在未来增加一些获胜的筹码。

    佐伊本人是印地安洲的居民，拥有至尊女巫的身份。

    现在展现的能力大概七种。

    占卜术。

    瞬间移动。

    复活术。

    读心术。

    控火。

    心灵控制。

    灵魂出窍。

    但是佐伊自带一种天赋技能，她没有告诉爱德华。

    因为，那对于他来说，并不重要。

    佐伊的复活术，有极大的限制，首先，以她的实力，只能复活一只鸟，一条鱼，而且还是那种刚刚死去不久的那种小动物。

    想要复活爱德华，把十个她榨干，也不可能复活的了。

    其次她的复活术，对她也有极其大的副作用，属于用一次，就要歇个十天半个月的不能下床。

    所以，这种本该是拥有全部力量的至尊女巫所掌握的力量，但是被她掌握了，就导致空有技能，而无法使用的尴尬局面。

    至尊女巫，也就是名头唬人，爱德华没有放在心上。

    战争马上就要到来了，以现有的人类实力，是绝对不可能战胜的。

    因此，我要督促各地进行新的战前准备。

    新泽西一战，新人类帝国损失严重，但是也是把那些拥有反骨的二五仔给踢了出来，现在，帝国士兵的改造，就不能简单的依靠天启星技术，而是要天启星和先驱者之星技术进行融合。

    先驱者之星的知识复制装置，极大的提高了现有的学识水平，两方科学研究者，将生物技术和机械技术进行融合，在加上吞世者的装备，进行一系列改造，新一代的战斗装置，将由这三方面共同组成。

    新人类帝国与各国展开贸易，将无数的技术，卖给全球。

    这使得，地球的科技进入一个大爆发的时代，如果这个时间更长久一些，给个人类一两百年，那么人类的科学技术将会出现关键性的突破。

    驾驶飞船飞出太阳系，都是很简单的事情。

    但是现在，他们没有那么多的时间。

    还得去先驱者之星一次。

    只是，这一次是进行友好的交流。

    通过那名先驱者科研人员，他们轻易的掌握了先驱者之星的语言，这说明当时先驱者们是可以和他交流的，但是那些先驱者们，并不打算和他交流，所以才会出现那么误会的一个局面。

    和先驱者进行建交，是一件非常重要的事情。

    因为先驱者掌握了很多现成的技术，这些技术如果让地球来制造，光是制造的时间就要花费数十年，知识掌握了，但不代表你就直接可以运用技术了，还得需要进行下一步的研究和现有的技术结合。

    在这个信息大爆炸的时代，在这个由爱德华开启的新时代上，先驱者们的技术，将会是改变他们未来命运的武器。

    地球人能依靠的只有自己，也只能是自己，所以，先驱者，给也得给，不给也得给，没得商量。

    因为他们知道先驱者之星现在随时面临着世界毁灭的危机，他们之所以入侵地球，也是为了寻找新家园。

    因此，如果他们不想鱼死网破的话，那么他们最好的选择就是和地球合作。

    现在他们把空间裂缝封印了一点，以为这样就安全了，那是自封死路，呆在先驱者之星，迟早要被太阳风暴吞没。

    因此。

    如果他们愿意合作，爱德华就会考虑帮助他们建立自己的国家，当然，是在火星上。

    地球属于人类的地盘，自然不可能让先驱者占据了，不然到了以后他们就会赖着不走，甚至反抗人类，把人类驱逐出地球。

    当然，还有可能就是双方都没有获得好处，最后，都死在了一个月后的世界降临。

    新建立的联合国中，新人类帝国也加入了其中。

    爱德华不喜欢抛头露面，于是，就把权位的席座让‘疏远’来代替他。

    至于佐伊，则是没什么职位，因为爱德华不喜欢宗教，所以国家也不会信仰宗教，如果硬是要说什么职位的话，那或许，相信科学吧！

    佐伊的水晶球有人帮她拿回来。

    超级小子继续监视军方，其余的人隐藏了起来，现在还不到露面的时候，他需要这些人融入社会中，继续寻找方程式的拥有者，现在还有十三份遗落在地球的各地，他们都已经将方程式完美的掌握，因此，无法通过彼此的联系找到拥有者。

    只有再他们使用过程中，才能觉察多那些方程式拥有者的所在位置。

    所以那五人需要再全球进行探查，寻找方程式的所在位置。

    而卡尔，再次进入了马里兰州，要剿灭马里兰州的剩余恶魔。

    卡尔杀死的那些瘟疫使徒和那些纳垢灵让爱德华小升一级。

    但是后面每升一级，都会让他实力再次翻倍，同时需要的正义值也需要翻倍，这或许就是为什么成神总是行百里者半九十，不是那么容易的。

    现在，爱德华也要出手，让自己获得升级。

    虽然那些士兵杀死的恶魔算作自己执行的正义，但是士兵的效率太低，升级太慢。

    他需要更快的效率让自己获得提升，“派一个人去先驱者之星？你们有谁愿意去？”

    爱德华分配出任务后，有人默默的举起了手，他没想到，居然是佐伊。

    她一个至尊女巫，居然愿意去，不过也确实没什么人，让她去，也是一个办法。

    毕竟佐伊拥有着众多能力。

    爱德华点了点头，让她前去先驱者之星进行谈判。

    而他，则是看着自己的系统升级后的样子，可以进行新一轮的抽奖。

    这一次他再众多的技能中挑选了很久，才选择了一本奇怪的技能扔进了抽奖池里。

    技能：真实之眼。

    使用它，你会掌握宇宙的规则，所有的规则都会以数据的形式被你看到，你会根据粒子的所有轨迹洞悉一切过去和未来。

    这道技能的抽奖，直接放在了千万奖池里进行抽取。

    真实之眼。

    看介绍应该是很牛掰的东西，毕竟上面的介绍描述的是，可以洞察一切规则。

    那么这样看来，自己拥有了它，或许，会更进一步了解这个世界，但是洞悉过去和未来这种事情，类似于全知全能，恐怕就算获得了，想要达到那种程度，也不是一件简单的事情。

