    满船的官兵，随从听闻林延潮的出现都是惊慌不已。

    马玉的案子是轰动天下，马玉被林延潮所杀了以后，林延潮毫发无损，而马玉的人头现在还在开封城城头挂着，听说过几日要到卫辉府。

    这叫传首示众，平息河南百姓的民愤。

    至于马玉的那些爪牙也没好下场，好几百人都给抓了。

    这些爪牙也是区别对待，跟随马玉从京里来的，或者从半路投靠尚好，被关在布政司监牢了，等候发落。

    至于那些河南本地加入，那就没什么好下场了，都被各府收押，能被判刑的，关起来的，那也算是好的。

    最怕是那些被放出来的，还没回家，就被愤怒的百姓抓在半路上打死了。

    可见河南百姓恨马玉，以及他的爪牙，竟恨到了这个地步。

    而林延潮持民意而来，若一句'尔受贿'，那么河南百姓真的可以，不加任何调味料的，将他们一船的人都给生吃了。

    所以满船的人，能不瑟瑟发抖吗？

    陈矩见左右如此，强作镇定道：“慌什么，眼下这是何处境内？”

    一名官兵报道：“距离归德府还有十里水路。”

    “坏了，坏了，这林三元不等我们过境，就要在半途上杀了我们，他与我们有什么深仇大恨吗？”

    下人们顿时无比沮丧。

    但陈矩却是从中听出一丝名堂来，若林延潮要对自己不利，也不用赶着动手啊。

    这离境十里前来，也可能是出迎。

    这是官场上一种极重的礼节，在大员路过地方的时候。

    地方官若守在边境迎接已是算得上隆礼，但若是离境十里出迎，那简直称得上是'不要脸'。

    陈矩想到这里不由一晒，心想自己何德何能，能让林延潮几十里外出迎。

    就在他如此想着时候，但听船外突然连声炮响，船身也随之一震！

    不好！林蛮子要开炮炸船了！

    陈矩大惊失色，心道林延潮真要致自己于死地吗？

     

    一船的人都趴在船板上，还有一人慌不择路，竟从舷船那跳船入水逃生！

    而在官船上，林延潮正下令，船上的官兵，放炮相迎。

    司礼监秉笔太监前来，能不隆重嘛？放炮是必须的。

    其他的官兵拿出所有气力，敲起大锣大鼓，林延潮还让本地好几名德高望重的乡绅，站在船头，拿起贺表在那念着。

    “东海扬波，皇恩浩荡……”

    这声音和着船上锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，就在这时候却看见迎面而来的陈矩座船上，一个人飞出舷窗，噗通一声落在水里。

    然后不顾天寒地冻，奋力挣扎向岸上游去！

    林延潮与满船的人看的是瞠目结舌。

    “东海扬波？皇恩浩荡？？？”

    远远的一艘船上，本地县令看着林延潮这边锣鼓喧天的样子，对左右道：“看来林司马已是迎上了中使！”

    左右问道：“太尊，我们是不是也要跟上去！”

    那县令摆了摆手道：“不可，若是我们这时候上去就是逢迎宦官，传出去官场上会不齿的。”

    “那为什么林司马可以去？”

    那县令笑着道：“林司马岂会干出逢迎的事来。只是这马玉前脚作恶被杀，如今又来了一人，不可不警告。”

    “这林司马此去迎接中官，实用意让他不可胡来，以免重蹈马玉覆辙。所以这事他可以，我们却不可以，否则就是逢迎。”

    左右纷纷翘起大拇指，道：“原来如此，太尊高明！实在是高明！”

    陈矩的座船上。

    林延潮与陈矩二人四目相对。

    看着陈矩一副勉强镇定的样子，林延潮很想说一句，中使受惊了。

    但这话此刻开口却很是不妥的。

    正待林延潮想着措辞时，陈矩道：“林同知有心了。”

    林延潮松了口气道：“中使奉皇命来河南办差，一路之上秋毫无犯，百姓，驿站都称赞中使贤名。本丞也知人有好坏之分，不可一概而论，面对陈公公，本丞心底只有敬佩之意啊。”

    这一番话说得开了，满船的人都是松了一口气，眼看这方才跳船的人，已是救上来了，但'冬游'的后果，就是去了半条命。

    陈矩咳了咳，当下道：“如此就甚好，只是道听途说不一定准确。林司马还是不要贸作定论的好，免得到时面上不好看。”

    这话说得令人摸不透陈矩底细，这一番逢迎不成，搞成了惊吓。林延潮不知陈矩是否心底对自己不快。

    林延潮笑了笑道：“本丞相信陈公公不会令我失望，前面岸上略备酒席，还请陈公公赏光！”

    于是二人坐着小舟，来至岸边。

    陈矩在宫里早听闻不少林延潮的事迹，可惜之前见的很少。所以来此也有领教林延潮的意思。

    而林延潮也在揣摩着这个人，这陈矩看起来已到了知天命的年纪，容貌清癯，很是普通的样子，但对方目光凝决，一看就知是遇大事而不疑的性子。

     酒菜上后，陈矩当下开门见山地道：“在京城一直听闻林同知的事功之学，不知事功指的是什么？”

    林延潮见陈矩前认真做过功课，知道他爱听什么，于是道：“本官以为事功在于经济。”

    陈矩目光里抹过一丝讶色问道：“何以见得？”

    林延潮道：“眼下国家之弊种种，如官吏贪墨，宗室日增，边事疲惫，其实归结在一起就一句话国家虚耗太多，以致于国库没钱。”

    陈矩点点头道：“说得好，当年庚戍之变，咱家不过弱冠，见干爹带领将士披坚执锐，守护京城，咱家心仰慕之。其实边事疲惫，归结原因就在于朝廷没钱，嘉靖年时国库岁出大于岁入，但为何仍是无法给足军饷，此咱家所不解。”

     陈矩又问道：“眼下西南兵事方歇，辽东边事又起，国家以天下钱粮经漕运，供给九边，但仍是不足。圣上因此苦劳不已，咱家也是忧心不矣。”

    “咱家以为此漕运之弊矣，不知林司马是如何看的？”

    这就是考较自己了，林延潮道：“最上之法莫过于漕运改海运。”

    “漕运改海运可以治本？”陈矩反问道。

    林延潮道：“当然，开海运不仅可以至京师，还能抵至辽东，粮船经海路抵至开原城西老未湾，不仅京里粮事可解决，辽东还可得海运之惠。”

    陈矩闻言点点头，这改漕运为海运之事，做起来十分艰难，但所谋却是和他一致。

    寥寥数语，陈矩深感林延潮与他政见相和。

    陈矩不知林延潮是早做好攻略的缘故，这开海运之事，也是历史上陈矩的政见。眼下说来陈矩对林延潮，不免有知己之感。

    这一点很重要，不说历史上，仅仅说现在陈矩成为司礼监掌印太监的机会也很大，一旦他上位了，他会喜欢一个与他政见相同的内阁大学士，还是一个政见不同的呢？

    要知道张居正之所以那么得意，也正是他与冯保作到了'宫阁一体'。

    历史上多少内阁大学士，都是被司礼监掌印太监赶下台的，前车可鉴。

    林延潮与陈矩聊天，二人越说越是投机。正如高淮说得，陈矩是相当有政治抱负的人，正是因为目光远大，所以他很能爱惜羽毛，路经地方不索贿，不骚扰百姓，就是明证。

    所以林延潮拍马屁的办法，就是努力做到与他政见相合，入阁之事离他尚远，但若能得到陈矩赏识，那么将来调回京师，重入翰林院机会也是很大。

     二人谈着谈着，已是到了潞王就藩之事上。

    这也是二人政见容易产生分歧的地方。

    林延潮即要巴结陈矩，也要坚持自己政治底线，这说起来颇难。

    陈矩一面用酒菜，一面道：“你们河南的官员要潞王移至湖广就藩，但朝廷所拨给潞王的藩田却都在河南。藩邸在湖广，但藩田在河南，此事咱家不好与圣上交代。”

    林延潮道：“若再建藩邸要近七十万两之费，而河南一年的税赋折银不过一百五十万两。河南穷困如此，若能劝潞王不在河南建藩邸，公公善莫大焉，老百姓都感念你的恩德。”

    “可是我听闻，这近七十万两修建藩邸的钱，马玉已是命河南省收齐了。”陈规不为所动道。

    “没有七十万，只收齐了区区三十万，还是追讨各府多年积欠。为了完成考核，省里逼迫府里，府里逼迫县里，县里逼迫官吏衙役下乡催征。老百姓苦不堪言，去年马玉强夺民财破家者百余户，但横征暴敛之下，破家又岂止百户，一个冬天方才过去，但开封府已经饿死了两千余人！”

    听林延潮这么说，陈矩倒吸了一口凉气，开封府还是首府尚且如此，其他各府就不知饿死多少人了？

    “为何官吏如此苛？朝廷之政猛于虎？”陈矩十分触动，放下筷子。

    林延潮道：“此考成法之弊，官员征粮与考成有关，税赋缴纳不足八成者，考成法下一律免职。所以公公一句话，就能活河南百姓无数。”

     陈矩闻言默然半响，然后道：“考成法乃江陵公之良法，但在马玉手上竟被糟蹋成如此。”

    顿了顿陈矩又道：“咱家可以上书劝陛下让潞王就藩湖广，但这收齐三十万如何用？”

    陈矩目光有几分尖锐。

    没错，藩王是贪得无厌，但官员也不见得干净。

    陈矩道：“朝堂上早有传言，说马玉横征暴敛太过，激起了河南官员的集体抗议。但百官真是为民请命吗？有人说是马玉太过贪婪，吃相太过难看，以致官员们无法上下其手，中饱私囊。没错，咱家一句话可以活人无数，但咱家更怕这老百姓的钱，不给藩王拿走，而是入了贪官污吏的囊中！”

    “除非你们能将这三十万两都还给老百姓，你们办得到吗？”

    听陈矩这话，常人很难反驳，三十万两银子发给河南五百二十万老百姓，一个人分不到多少钱不说，这行政成本也是很大的。

    但见林延潮从容道：“请公公放心，这三十万两银子，林某自是打算取之于民，用之于民。”

    “取来容易，用来难啊？”陈矩显然不信。

    林延潮指岸边的贾鲁河道：“公公，看见这条河了吗？”

    陈矩点点头道：“看见了。”

    “这条河名为贾鲁河，此乃前朝治水名臣贾鲁所修，公公沿此河可从徐州至开封，路上还走得方便？”

    陈矩道：“那是自然，没有停歇一日”

    林延潮点点头道：“那是因为公公清廉的缘故。”

    “清廉？这话怎么说？”

    林延潮道：“黄河数度为灾，此河遭河水倒灌数次，河道淤积，以致两百石以上的河船不能行也。”

    “公公不取民一毫，这船当然也是轻的，吃水不深，所以一路行来畅通无阻。”

    陈矩闻言恍然，然后问道：“所以林同知要用这三十万两来疏通此河？”

    林延潮点点头道：“正是，去年本官就有疏通贾鲁河之意，但所耗太大，以致放弃。”

    “疏通此河有三等好处，一使得开封与徐州水路畅通无阻，使苏杭，湖广的粮船可直抵开封。粮食一旦充足，粮价就会降低，百姓就可以不用饿死，此乃解民倒悬。”

    二疏通此河，以工代赈，让沿河穷苦百姓能谋生计，此乃活民无数。

    三疏通此河，商路便利，不仅可以请朝廷在这里设立税关，而且运河一通，商贸往来，两岸各府所产也可以运抵苏杭。这一点可以参考宋时的汴河，此乃通商惠工。”

    “此三功，也是三德恳请公公采纳。”

    陈矩问言笑了笑道：“此听起来，确实为良法，林同知真有经济之才。但咱家还需斟酌，听一听工部的建议。”

    林延潮正色道：“不是本丞有经济之才，而是陈公公有经济之才。只要贾鲁河一疏通，各府受益，百万百姓必然传颂公公的功德，到时沿河百姓必设立生祠，世世以香火祭祀，感激公公的恩德。”

    林延潮这话就是开出筹码了，陈矩这人不好钱，但是却好名。

    马玉要捞钱，但他陈矩是想当一个受万民敬仰的好公公的。所以林延潮就拿此来作为交换条件。

    陈矩十分欣然，与聪明人打交道就是舒服啊。

    林延潮如此能为他考虑，这样的人是绝对要拉一把的。

    于是陈矩道：“林同知说的好，你如此为百姓考虑，不知心底所求是什么？”

     Ps:旧的一年马上过去，新一年马上到来，在这里祝大家新年快乐，大大发财啊！

