    冲矢昴很不愿意承认，但也知道池非迟说的是事实，切实叹了口气，很快又笑道，“类似也够了，而且这么看来，现在能吃到的菜，也要珍惜……”

    “嘭！”

    外间传出开门声和毛利小五郎的喊声。

    “圣诞！”

    厨房门口的灰原哀转头看去，发现毛利小五郎焦急到处找圣诞的人影，朝洗手间扬了扬下巴，“要找圣诞的话，刚才江户川带他去洗手间了。”

    “可是圣诞是女孩子，还是小哀带她去洗手间比较好。”

    灰原哀头顶，探头出厨房的池非迟看着洗手间低声道。

    灰原哀：“？！”

    留着短发、穿背带裤、像男孩子一样的圣诞，其实是女孩子？

    非迟哥不早说！

    那……

    “咔擦。”

    洗手间门打开，柯南一脸复杂地带着圣诞出门。

    “圣诞！你没事吧？”毛利小五郎冲上前，一把抱起圣诞打量，发现屋里其他人默默盯来的视线，才神色凝重道，“茂子小姐被那个男人绑架了！”

    阿笠博士顿时变了脸色，“我记得柯南说，茂子小姐……就是这孩子的妈妈吧？”

    “是啊，他比茂子小姐早一步到了客人家中，在那边埋伏等她，之后就把她绑走了，我只在离开的撤离，看到对方戴着安全头盔的身影，没有看到对方旳长相，真是不明白，这么对待一个主妇，那家伙到底想做什么……”毛利小五郎皱眉解释完，对着抱起来的圣诞正色道，“小弟弟，有叔叔在，你不用担心！我会负责去联络警方，一定会把你妈妈找回来的，你就放心等着吧！”

    “其实他是……”

    柯南尴尬想纠正‘小弟弟’这个称呼。

    毛利小五郎却没有听下去的打算，放下圣诞，转头对厨房门口的池非迟沉声道，“非迟，你们照顾好这个孩子，我现在就去找目暮警官他们！”

    池非迟点了点头，目送自家老师匆匆跑出门，又看了看一脸懵懂的圣诞，回头对站在身后皱眉的冲矢昴提醒道，“冲矢先生，鸡翅快焦了，赶紧加可乐和其他调味料，准备收汁。”

    冲矢昴：“……”

    都有人被绑架了，池先生还……算了，这些事有小侦探操心，他做菜去。

    在饭菜做好之后，柯南已经没了身影。

    阿笠博士帮忙转告做菜二人组，柯南也说了不用等他吃饭。

    做菜二人组没觉得惊讶，池非迟更是压根没打算等柯南，自觉带着一群人吃饭，顺便照顾两个一两岁孩子吃冲矢昴给做的辅食。

    泽田弘树可以自己拿着小汤匙默默吃饭，乖巧不闹腾，偶尔会拿不稳把粥渐在桌面上，又一脸嫌弃自己的模样，默默拿纸巾擦桌子。

    圣诞始终是真正的两岁孩子，吃着吃着就开始搞事情，一会儿试图去挖盘子里的菜，一会儿又不小心把一勺粥洒满了桌面。

    阿笠博士看着桌面，忍不住停了筷子，“小树是没关系，可是圣诞这里，我看还是我先……”

    “别管她，”池非迟伸筷子夹菜，语气冷淡得不容反驳，“两岁孩子，该学会自己吃饭了，让她自己来，虽然会弄乱桌子，但这样更能培养小孩子的动手能力。”

    阿笠博士汗了汗，决定再观望观望，一边吃饭，一边偷瞄两个动作笨拙的小鬼。

    池非迟的决定看似不近人情，但是两个孩子倒是吃得很快乐很满足。

    饭后，池非迟还给两个孩子接了两盆水放在厨房门口，让两个小不点自己清洗自己的餐具，又让灰原哀和阿笠博士去给两个小不点买换洗衣服。

    两個小不点吃饭把衣服上弄得脏兮兮，不换也不行了。

    等阿笠博士和灰原哀买了东西回来，餐桌上的狼藉倒是收拾好了，不过……

    不仅客厅里一地绘本、蜡笔、蜡笔痕迹之后，餐桌上也一片狼藉，厨房门口也成了‘湿地乐园’，盆翻倒在一旁，圣诞拉着一脸生无可恋的泽田弘树闹腾，两个小不点身上的衣服、鞋子都湿透了。

    池非迟擦着手出门，捡起被放在一旁的小碗和汤匙看了看，又带进厨房了，“不错，洗得还算干净，都是聪明懂事的好孩子。”

    阿笠博士：“……”

    碗洗干净，两个小不点连自己都洗干净了。

    圣诞倒是眉开眼笑，放开了泽田弘树的胳膊，从口袋开始翻糖果、发放。

    再之后，灰原哀和阿笠博士分别带圣诞和泽田弘树去换衣服，池非迟和冲矢昴收拾客厅和厨房，顺便把两个小不点的衣服丢进洗衣机洗了。

    “咔擦。”

    “圣诞！”

    门再次打开，柯南跑进门，喊着却突然怔住了。

    屋里的客厅被打扫得干净整洁，刚拖过的地板还隐隐反射着阳光。

    两个小不点的衣服晾在窗外铁线上，池非迟和冲矢昴坐在沙发上，一人抽烟，一人看报，似乎在聊天途中被他打扰，整齐地转头看他。

    他出门前还乱糟糟一片，现在这……

    整洁宁静得让他怀疑自己进错了门！

    静了片刻，冲矢昴起身往厨房去，“厨房里还有给你留的饭菜，我去帮你拿。”

    “谢、谢谢，”柯南回神，走上前左右张望，疑惑问道，“圣诞和小树呢？”

    “换了衣服就在楼上沙发上睡着了，”池非迟伸手把烟灭在烟灰缸里，“小哀和博士在看着他们。”

    “那就让他们睡吧，我先吃饭。”柯南应得不情不愿，坐到了桌前。

    “你之前是到毛利先生那里去了吗？”冲矢昴端着盘子和碗出门，放到了桌上，眯眯眼温和道，“在没有线索的时候，干着急也没用，不如先吃饭，填饱了肚子再慢慢想。”

    柯南看着冲矢昴‘什么都不能阻拦正常吃饭’的态度，怀疑冲矢昴就是被池非迟带坏了，不过想想他们这边的破案阵容，也放心了不少，开始吃饭，并且正色拉着在场的两个头脑相当不错的人讨论案情，“我去小五郎叔叔那里看过，警方已经找到了绑匪遗弃的车子，后座有一点血迹，应该是茂子小姐反抗时，绑匪伤到了她，不过血迹不多，她应该还没有生命危险，至于那辆车子，经过调查，是五天前杯户町失窃的车子，没法查出绑匪的身份，另外，茂子小姐的钱包和随身物品也被遗留在了车子后座，看上去钱并没有丢失，甚至没有被翻过。”

    冲矢昴摸着下巴道，“茂子小姐的丈夫去世，她一个人带着孩子，在清洁公司工作，还要带着孩子送货，经济条件并不宽裕，这场有预谋的绑架，应该不是为了钱，茂子小姐钱包里的东西没有丢失，绑匪甚至不看看她钱包里有没有银行存单这类东西，也可以证明绑匪的目标不是钱财。”

    “也不是杀人，”池非迟道，“不然警方发现被遗弃的车子时，应该会一同发现她的尸体，如果绑匪想把她带到某个地方杀害，也不会这么快遗弃车子。”

    柯南点了点头，目前这两个人的推理跟他一致，补充道，“所以，绑匪绑架茂子小姐，肯定有特殊的目的，动机不是一般绑架案会有的动机，我想回来问问圣诞，看她有没有注意到什么奇怪的事，可以的话，我想让她带我去他们家里看一看。”

    “茂子小姐的人际关系调查呢？最近有没有得罪什么人？”冲矢昴又问道，“还有，她最近有没有做了什么特别的事？比如买奖券或者保险。”

    柯南低下头吃饭，“没有，她在委托小五郎叔叔调查的时候，小五郎叔叔也问过这些事，她和邻居关系都很好，不太可能会有什么人怨恨她，最近也没有没奖券或者买保险。”

    “你有没有拍下绑架现场和车子里的照片？”池非迟问道。

    “有啊，”柯南用空出的左手拿出手机，翻出相册递给池非迟，“我担心遗漏什么线索，都拍下来了。”

    冲矢昴一看，起身挪了窝，坐在池非迟身旁一起看手机里的照片。

    柯南拍得很细致，绑架现场的照片就有二十多张，遗弃车子、遗留物品的照片也有三十多张。

    池非迟一张张翻看着，默默整理头绪。

    这个事件他不记得，想来应该不是什么大案子，绑匪要么很菜，要么没那么丧心病狂，再加上绑匪现在不杀人、只能绑走，那按照‘柯南定律’来说，人很可能不会死了。

    原本剧情怎么走的，他不清楚，不过不妨碍他试着用自己的力气来掀桌子。

    罪犯性别不同、身体条件不同、心理状态不同，都会有不同的作案方式，风格有一定的规律。

    比如说这次的绑匪，行动中，先是选择绑了一个五十多岁的男性，埋伏在对方家里，再绑架石川茂子，再三绑架、没有第一时间使石川茂子昏迷，具有男性罪犯的犯罪特征。

    绑匪是男性，这一点已经由他家老师确认过，另外，绑匪对自己体能、控制能力有着强烈自信，年龄正值壮年，也不会是身体虚弱的人。

    再结合绑架现场的情况、遗弃车子的位置和内部细节，能判断出绑匪的大致情况。

    麻烦的是，绑匪预谋了那么久才实施绑架，说明并不了解石川茂子一些特定的生活规律、没法短期找到下手的时机，也就是说，绑匪和石川茂子没那么熟，很难从石川茂子身边的人排查。

    不会是邻居，不会是同事，不会是……

    翻完了照片，池非迟把柯南的手机放到桌上，拿出自己的手机，拨通了一个号码。

    “目暮警官……”

    听到池非迟对电话那边的人的称呼，柯南和冲矢昴一怔后，惊讶抬眼看着池非迟。

    池非迟这里已经找到线索了？

    “是我，池非迟，”池非迟没给目暮十三发问的机会，直接问道，“关于石川茂子小姐被绑架的案子，能不能麻烦你们警方去找一下她在清洁公司、送货处的客户名单？最好能拿到半个月前到一个星期前的名单。”

    绑匪不为钱又预谋这么久，心理分析下来看，也不是为了劫色、不是变态跟踪狂或者杀人狂，排除了随机作案的可能，本身不怎么了解石川茂子但是有交集，石川茂子说没有得罪过什么人，也没有说到最近遇到特别的事……那么，最符合的只有工作时简单打交道的客户了。

