    “师妹，没事吧？”

    王怡和路任价相视一眼，收敛了法力，他们倒是没想到石楠桐如此厉害，面对上百只嗜血妖魔，竟然能一击必杀。

    先前倒是小看了他。

    “嗯。”

    白可可应了一声，细弱蚊呐。

    她是知晓师兄的实力的，因此也没有太大的反应。

    不过她无意中发现师兄的腿在不停的打颤，心中有些疑惑。

    石楠桐哼了一声，以一种睥睨众生的目光扫了四周一眼，而后视线转向王怡和路任价，昂首挺胸，虽然没有说什么，但是目中隐隐有些期待。

    两人哪能不知他的意思。

    “同为筑基，没想到石道友竟有如此实力，我二人着实佩服。”

    “厉害厉害。”

    王怡和路任价象征性的恭维两句。

    “二位道友不必妄自菲薄。”

    石楠桐很是受用，呵呵一笑，捋着头发，摇着扇子，道：“只要勤勉修行，假以时日，你们二人也能够达到我的实力的。”

    “......”

    对面的二人有些无语，心想我们只是随口敷衍你一下，没想到夸你两句你还喘起来了。

    这人也太爱显摆了吧。

    石楠桐站在原地，一动不动，表面云淡风轻，实则心里也是叫苦不迭。

    刚刚那一下可是把他的法力完全耗尽了，现在头都有点晕眩，四肢无力，险些站不稳了，要不是小师妹还在看着，恐怕他早就躺地上了。

    不过还好，小师妹没发现他的异样。

    累是累了点，不亏。

    白可可身为石楠桐的青梅竹马，从小一起玩耍，之后又一起拜入圣地修行，两人相处时间极长，一个举动就知道他心里在想什么。

    见他这幅作态，她心里忍不住好笑。

    这个师兄真是笨笨的。

    稍微休息了一下后，四人再度朝着山中走去。

    途中也遇到几次妖魔，但好在修为不高，都是些未开灵智的普通妖物，无需动用全力，随手一剑便能斩杀。

    “有些古怪。”

    石楠桐打量着四周，见雾气似乎浓郁了一些，忍不住道：“这一路上遇到的都是些寻常妖物，修为不过纳气期，为何迟迟没遇到一只筑基妖魔？”

    他们此次的任务就是斩杀筑基妖魔，可是走了大半天，却连一只都没遇到。

    “确实有些问题。”

    路任价指着前方的雾气，道：“而且我始终感觉到有一股极为浓郁的煞气从我们前方传来。”

    王怡点了点头，显然她也察觉到了。

    石楠桐思索了一会儿，说道：“先去看看。”

    四人依次踏出山间林路，四周的雾气也在瞬间消散，看到眼前场景的第一眼是震撼的。

    大地破裂，一条裂痕长达百丈，地块外翻，深不见底，不断有青白色气流从中喷出，朝着四周扩散。

    天穹上方有黑云凝聚，妖气成形，紫光闪烁，透露出一股压抑的气息。

    不仅如此，随着地脉之气的流露，掀起一阵强大的吸力，所有的阴煞邪气从四面八方汇聚而来，与地脉融为一体。

    因为这股煞气，林间草木枯萎，生灵灭绝，感知不到一切生气。

    妖异的紫花遍地开放，紫色幽光若隐若现，山间吹来一股刺骨阴风，好似鬼魅哭泣，萦绕耳边，让人毛骨悚然。

    “地脉煞气？！”

    出现的四人见到这一场景，忍不住心头一颤。

    他们只知道紫云山中藏有妖魔，但没想到此处的地脉已经破裂，而且地脉之气已经受到煞气的影响，成为了地脉煞气！

    只是不知道持续了多久。

    若是地脉煞气外漏时间不长，倒是不用太担心，只要及时封存，一切无事。

    但要是持续泄露了一月，甚至是一年以上的时间，问题就大得多，煞气外散，足以滋生无数妖魔。

    “这......”

    路任价张了张嘴，一时不知说些什么。

    王怡沉声道：“地脉破裂，地脉煞气四散，此事事关重大，需通知元洲各大仙门前来镇守，以免有妖魔借助这股煞气，为祸四方！”

    “嗯！”

    石楠桐点了点头，神情也不由得严肃起来。

    暗中动用本命符咒通知了七星圣地之后，看向地脉严肃道：“下方毒煞太重，此地不宜久留，我们速速离去！”

    “好！”

    王怡和路任价连连称是。

    当务之急，还是先离开此地，先前不知道地脉破裂，认为紫云山中都是一些普通妖物，自然无所畏惧。

    但是此刻亲眼目睹地煞之气扩散，四人心中都有了不好的预感。

    一旦要妖物借助煞气修行，那就不是他们能够对付的了。

    石楠桐就算想在师妹面前显摆一下，但也是在保证自己性命无忧的前提下。

    他可不蠢，知道自己的斤两，还不至于拿自己的性命做赌注，鬼知道这片深山中隐藏了多少修为通天的妖魔。

    万一有大妖级别的存在，这已经超出了他们的能力范围，只能赶快通知圣地，交由仙门处置。

    呼！

    就在四人刚要转身离开时，忽的，一股猛烈而阴森的大风吹来，裹挟着滔天妖气，将他们四人高高卷起。

    “糟了！”

    石楠桐心中惊呼一声，手中扇子一挥，光芒闪烁，抵御住了吹来的大风。

    四人缓缓落地，脸色有些难看。

    他们深知，此刻是跑不掉了，从刚刚的大风以及浑厚的妖气来看，想必是一位大妖出手。

    大妖！

    对应人族仙修的境界，至少也是神海境修士，凭他们筑基期的修为，如何抵挡得了。

    “何方妖魔，速速现身！”

    路任价大喝一声，声音在山间回响，无人应答。

    但四人却不敢掉以轻心，心头始终有一层乌云覆盖。

    “装模作样！”

    石楠桐打开折扇，左手捏动法决，周身运转法力，随即将扇子一挥。

    呼——

    霎时，熊熊烈火化作巨大的火蛇朝着周围飞去，灼烧着一切阴煞之气，不停地发出滋滋的声响。

    “哎嘿嘿嘿嘿.......哈哈哈哈......没想到居然来了四位人族仙修，一身精纯血肉，大补之物啊！”

    “没错，他们四人虽然修为弱了点，但是体内蕴养仙灵，神魂纯正，真是滋补啊！”

    “不过他们只有四人，却不够我们分的，这该如何是好？”

    “啊哈哈哈哈哈......我不管，那小子水嫩水嫩的，他的童男之身我要定了！”

    一时间阴鸷的笑声从四方响起，尖锐刺耳，嘈杂扰神，仿佛靡靡魔音般，可使人的意识逐渐沉沦。

