    周云舒被风云珠宝开除之后，她根本就没在意，只当是换了个工作而已。

    周曼成也没把这件事当多大个事儿，看到女儿回到梦想集团，他心里还有一丝暗喜，因为女儿怎么也算是个职场精英，回归梦想集团，对公司的发展是有帮助的。

    所以，他向叶志强请示之后，随手就把周云舒安排进了梦想珠宝工作，空降梦想珠宝策划部任总监。

    可是，没想到梦想珠宝接连出事。周曼成很快就意识到这是旋风集团动真格的了，卢卡斯说到做到，对周云舒进行封杀，连累了梦想珠宝。

    周曼成迅速把周云舒调离梦想珠宝，因为梦想娱乐的事儿让他心有余悸。梦想集团的三驾马车，梦想娱乐已岌岌可危，若是因为周云舒连累梦想珠宝，那梦想集团就只剩下梦想地产了。地产行业现在也不好混，眼见着财大气粗的陆氏商业地产每况愈下，不断遭不明势力狙击，梦想地产拿什么和陆氏商业地产相比？所以，梦想集团伤不起！

    此时的周曼成还心存侥幸，希望卢卡斯只是在珠宝行业封杀女儿，所以，他让女儿进了梦想娱乐来帮自己。

    心里一直想着如何与卢卡斯这边修复关系，正在这时，卢卡斯的助理白风先生来电了。

    前段时间，计划由云森主演的两部大戏，因为云森丑闻，投资商直接撤资了。而因为云森的几部大作不能如期上映，梦想娱乐的资金链吃紧。如果没有新的有实力的投资商进来，那更换男主角的事情也有难度。公司内部没有实力和票房号召力与云森相当的角儿，外面的人家现在都在观望之中。

    在他们最的时候，卢卡斯先生表达了与梦想娱乐合作，注资三个亿挽救这两个项目的意向，双方已草签过合作意向书。白风打电话来，请周曼成这边安排日程，就这件事情正式谈判。

    接到电话，周曼成喜出望外。他想着可以对旋风集团让利，就算是公司不要利益，只要能挽救梦想娱乐的声誉，维持发展，度过难关就行。一定要尽最大的努力谈成这笔合作！

    三天后，白风代表旋风集团和周曼成进行了第一次会谈。

    周曼成为了表达诚意，谈判一开始，他就表示：“非常感谢旋风集团这次伸出援手，白助理有什么要求尽管提出来，我们将不惜一切代价满足贵公司的要求。”

    白风助理露出标准的商业笑容，四两拨千金：“旋风集团这次愿意注资，是看好梦想娱乐的发展前景。卢卡斯总裁特别看重梦想娱乐的品牌价值。”

    此话一出，周曼成心中一紧，这是个不好的苗头，白风的意思敢情是卢卡斯看不上这两个项目，根本不在乎这两个项目的收益，而是想染指梦想娱乐的股权！

    两边的想法差别不一是般的大呀，麻烦了！

    卢卡斯打理的旋风集团几年时间发展迅猛，与他这种吃人的风格是分不开的。如果不是遇到现在的困境，对这种打公司主意的，有多远滚多远，周曼成才不会理睬呢。

    但现在，云森丑闻发酵之后，市面上的资本对梦想娱乐都是唯恐避之不及，没人愿意合作。除了旋风集团，几乎没人过问。

    周曼成伸手擦了一把额头上的冷汗，试探着询问：“那卢卡斯总裁的意思是……”

    白风很干脆：“我们注资八个亿，置换梦想娱乐10%的股份。”

    “八个亿？”周曼成惊得差点从椅子上掉下去，当时不是谈的三个亿的注资吗？旋风集团这是想趁机入主梦想娱乐吗？

    当然，周曼成也不是吓大的，混迹娱乐圈这么多年，什么场面没见过？他沉吟良久，婉拒：“谢谢卢卡斯总裁的抬爱，我们梦想娱乐庙太小，供不下旋风集团这尊大佛。”

    “哈哈！”白风爽朗一笑，“周总应该知道卢卡斯总裁的行事风格，既然我们看中了，就算我们退出，那其他公司也不会再有人问津。难道梦想集团还能承受这两个项目飞掉的损失吗？难道云森丑闻对梦想娱乐声誉的影响还不够大吗？如果真是这样，口碑丢了，要再找回来就难了。”

    威胁，赤裸裸的威胁！

    周曼成气不打一处来，旋风集团太过份了！

    他从椅子上站起来，倒背着双手，来回走了几步，复又坐下：“感谢卢卡斯总裁对我们的关心，但这个条件实在难以从命。”

    白风朝周曼成一拱手：“条件好说！周总还是听完我们的条件，再考虑是否拒绝吧。”

    周曼成端起面前的茶杯，饮一口浓茶，平复一下情绪，原来旋风集团还有条件？

    “白总，请讲！”

    “好！两个项目的利益全归梦想娱乐所有，我们不要一分一毫。”白风说到这里，顿了一下：“另外，再加上令媛Ada小姐的前程，我想周总应该能接受我们旋风的诚意吧！”

    呵呵，原来阵眼在这里！

    不过，旋风集团不要投资项目的收益，而且如果他们因此解除对女儿的封杀，这个喊价倒也合理。

    “谢谢旋风集团的诚意！我要请求董事长，还要请相关部门核算一下，我们挪后再议吧！”周曼成心里已经接受了这个条件，但是还是要和叶志强通通气，再请专业的部门核算一下，总不至于吃亏。

    白风听完，笑着站起来，向周曼成伸手：“周总，我们静候佳音。”

    周曼成握住白风的手：“容后再谈！”

    叶志强很爽快的同意了旋风集团的条件，因为自从云森丑闻曝光、发酵，大制作相继下架，梦想娱乐的股份持续下跌，市值估计奔着五十亿去了，所以这个要价并不夸张，相反还十分公道。再说，就算拿到10%，卢卡斯能干什么？

    经过两轮谈判之后，旋风集团资金到位，注资协议签署，股权转让完成。对外公布之后，梦想娱乐股份终于止跌回升，连涨三天！

    叶志强很高兴看到这个局面，其实在公司遭遇危机的时候，还能得到一个和旋风集团合作的机会，是很多公司梦寐以求的。

