    “良品率低？我来看看怎么回事。”林浩坐到了光刻机前，看着光刻机使用情况。

    　　最为星空科技实验室最新生产的5nm光刻机，林浩上次调试的时候性能还是不错的啊，怎么会出问题呢。

    　　由于光刻机的需求并不是很高，所以星空科技CPU制造厂使用的一直是实验室组装制造的光刻机。

    　　加上林浩研制的蚀刻剂，生产工作一直很顺利，这点从星火4的生产上就能够看出来。

    　　“可能还是时间太短吧，技术经验积累的不够。”林浩心里想到。

    　　“小莹，你检查一下整条生产线，看看是怎么回事。”

    　　“好的，主人。”小莹回答到。

    　　实验室里一直有声音接受和输出装置，林浩也将使用超算的权限交给了研究人员，所以大家对于小莹的存在并不奇怪，就当是自家老板编写的一个智能程序。

    　　由于生产线的自动控制一直是小莹在负责，光刻机的使用也有小莹参与，所以最清楚情况的莫过于它。

    　　“主人，问题找到了，是前期晶圆切割机的问题，晶圆切割精度不达标。”小莹在检测以后发现了问题所在。

    　　由于小莹还是中级人工智能，在没有命令的情况下，并不能发挥自己的主动性来自己发现问题，必须得到命令才能够进行检查。

    　　没有办法，当小莹有了自己的主观能动性以后，那在思想上就跟人类没有什么区别了，那就属于高级人工智能的领域了，不是现在的林浩能够研究的。

    　　“晶圆切割机吗？是切割钻头的精度不够吗？”林浩右手倚着头想着。

    　　身边的研究员们见林浩在思考，就纷纷离开去做自己的事情了，不在林浩身边打扰。

    　　“现在晶圆切割机上的切割钻头已经是国内生产出来的最高标准的切割钻头了，一下子又找不到更好的钻头，该怎么处理这个问题呢。”

    　　林浩边想边看着自己脑海里的科技树，寻找着解决办法，时间不知不觉的流逝着。

    　　终于，在科技树的旁支上找到了一项技术，那就是半导体激光隐形切割机技术。

    　　改造一下就能够切割晶圆，将来还能切割其他东西，自己怎么就没有早点发现呢。“咦，原来是曹原他们实验室半导体技术突破了，怪不得，这下子好办多了。”

    　　终于回过神来的林浩发现自己的腿跟胳膊都麻掉了，适应了一下之后，就马上联系曹原他们实验室。

    　　“你还在实验室吧，曹原，我等一会就到，等我哦。”林浩在电话里跟曹原说着。

    　　曹原则是有点奇怪，林浩消息怎么灵通的吗？自己这边刚刚有点突破，他就知道了啊，巧合一定是巧合。

    　　到了半导体实验室的林浩看向曹原，“拿出来吧，我看看实验结果。”

    　　“不是吧，你真的知道了啊，我这才刚刚得到的结果，你消息这么灵通的吗？”曹原吐槽着把实验数据递了过去。

    　　拿到实验数据的林浩马上看了起来，并且亲自去看了看新研究出来的半导体。

    　　“这个实验数据已经稳定下来了吗？”林浩好奇的问到。

    　　“当然了，靠我的脑子，百分百没问题，当然离不开你提供的研究方向。”曹原骄傲的说着，不过看了看林浩的年龄，一下子又萎了。

    　　既生瑜何生亮啊，还让瑜给亮打工，人生悲惨啊，活活的悲惨世界啊。

    　　“那就好，这种材料先给我搞一些，待会拿给我。现在急用，十万火急知道了吗？”林浩放下东西以后就转身向着自己的实验室走去。

    　　留下了吐槽着还要加班的曹原在风中凌乱，“哎，自己这个打工仔”。

    　　回到自己实验室的林浩开始忙碌了起来，必须得加紧时间，压力实在是太大了。

    　　“小莹，你联系小林助理，让她把下面这些材料全部搞定给我送过来，一个都不能少，国内应该有货，国内没有就从国外买，告诉她，我要最快时间见到他们。”

    　　交代完小莹，林浩自己忙碌了起来，先利用现有的仪器来测试激光切割的数据。

    　　本来在董事长助理办公室里有点闲的林助理，手机上突然收到了林浩发给自己的消息，看了看一长段名单，还让自己尽快搞定，一下子头就大了，急忙向外面跑去。

    　　时间有限，自己先搞定熟悉的材料，走路已经带风的小林助理在公司里到处奔波着，这让认识她的人很是诧异，这个人平时不是很闲的嘛。

    　　时间渐渐的来到了夜晚，曹原在结束今天的加班工作以后，拿着刚刚制作完成的半导体材料，朝着林浩所在的实验室走来。

    　　跟小莹打了个招呼以后，曹原进了实验室，刚进门就看到常威在打来福，不，是林浩带着激光防护镜在进行着实验。

    　　曹原则好奇在跟在旁边看在林浩在做什么。

    　　两人就这样静静地待着，曹原越看越感兴趣，也一起帮起忙来。

    　　两个加班狂加在一起，威力巨大无比，期间小林助理一直带人往实验室里运送着材料。

    　　就这样被这两个人把材料耗完，期间还有小莹操控3D打印机打印出来的一些零件，加上曹原带来的半导体材料。

    　　终于在太阳刚刚露头的时刻，一台机器成功的组装了出来。

    　　两个人看着一晚上的成果，傻笑个不停。

    　　“小莹，试着运行一下，看看效果。”林浩讲完就把晶圆放到了进料口，开始运行了这台机器。

    　　过程很安静，马上切割好的5nm晶圆就摆在了出口。

    　　曹原立马过去测试起具体精度和良品率来。

    　　“不错，很不错，效果比其他钻头好太多了，林浩我就不知道你是怎么想出来的，竟然想到利用半导体来做激光切割机的。”曹原摇了摇头说到。

    　　“不，准确的说是半导体激光隐形晶圆切割机。”林浩纠正着曹原的法。

    　　“还有，你多看看书，脑子好一些也会想出来的。”林浩朝着曹原笑了一下说到。

    　　“你，算了，我要去睡觉了，跟你忙了一个晚上，一定要给我交工资啊。”曹原说完就朝着实验室外面走去。

    　　林浩则是很欣慰的看着切割机，几年了终于有人能够跟上自己的想法，也能够真正的帮到自己，在这方面不再孤单了。

    　　看了看趴在办公桌上睡觉的小林助理，林浩走过去把她叫醒，让她下班休息。

    　　再让小莹给李欣发消息让他把这台半导体激光隐形晶圆切割机带到光刻机研制实验室去做测试。

    　　顺便让小莹编写使用说明，把事情都交代好了以后，林浩也向着自己办公室走去，打算对付一下，毕竟今天随时可能会发生大事。

    　　让林浩没想到的是回到办公室的他发现沙发上竟然睡着一个人，走进一看竟然是陆离。

    　　看着蜷缩在沙发上的陆离，林浩只好一把抱起，来到办公室后面的隔间的床上。

    　　轻轻的把陆离放下，盖好了被子，然后转身来到电脑前，打字询问陆离什么时候到的公司，怎么没叫自己。

    　　“主人，陆离小姐昨天下午到的公司，她交代不要让打扰你工作，一直待在办公室里，我给陆离小姐准备过了晚饭。”

    　　“好吧，给餐厅发消息，让他们8点左右送两份早餐上来，就这样吧。”

    　　林浩打完字，念叨着陆离这个小傻瓜，直接联系就行了，一直等要等到什么时候，还骗自己说在剧组拍戏。

    　　陆离在床上，林浩就不进去打扰她睡觉了，最近拍戏肯定很累，要不然也不会在沙发上睡着了。

    　　林浩就靠在了椅子上闭目养神着，顺便等着一个消息。

    　　果然还不到7点钟，各种消息就都出来了。

