    在众多的建筑工人里面，赖阳意外发现了几张熟悉的面孔。

    那几个不是先前想要拆除土地庙的人吗？

    明明一脸害怕的模样，却还要强撑着到土地庙来。

    要知道前不久他们才在土地庙前发生了不愉快的事情。

    不得不说，真勇啊。

    换做赖阳遭遇了那种事情。

    且不说会不会吓出严重的心理阴影。

    除非有人拿着枪指着他的脑袋，否则他绝对不会再靠近土地庙半步。

    人总是惜命的，谁会不怕死呢？

    当然了，赖阳可没那么小心眼。

    人家这次是来帮忙扩建土地庙的，又不是来拆土地庙的。

    他自然不会去为难几个普通人。

    再说上次人家也是拿钱办事，也不是想要针对他的土地庙搞事。

    赖阳不肯自己的破庙被人推平变成孤魂游神而出手。

    单从双方的出发点来看，谁也没错。

    至于那几个拆迁工人，还有先前作为拆迁队包工头领头的徐庆泰，在进入土地庙的时候都是战战兢兢的，生怕土地神还记挂着上次的事情发怒对付他们。

    再次来到土地庙，他们内心也是经过天人交战后才艰难做下的决定。

    如果可以的话，他们也不想来啊。

    万一土地神还在怪罪他们上次的事情，召唤雷电劈死他们咋办？

    但是他们害怕啊。

    回去后他们晚上经常无法安心入眠。

    他们得罪的可是神仙啊，你怎么知道人家会用什么手段对付你？

    人家只要稍微动动念头，就能让他们活得生不如死。

    不知道这个世界上有土地神就算了。

    偏偏有，还让他们给撞上了。

    自己脑抽了竟然想去拆一尊真神仙的庙。

    这不是老寿星上吊活腻歪了吗？

    徐庆泰控制不住自己的想法，越是在网上看到关于土地庙的消息，他的内心越是感到惶恐不安。

    直到他听说有人将土地庙附近的地皮都包下来，不是要拆除土地庙建造娱乐设施，而是打算修缮扩建土地庙的时候，徐庆泰顿时感觉自己将功赎罪的机会来了。

    打探到消息之后。

    他立刻着手联系了平时几个玩得较好的兄弟。

    得知他们最近也是备受苦恼，心里身上充满压力。

    经过一番讨论，众人主动请缨。

    他们想要将扩建土地庙的工作揽下来却遭到月氏集团的拒绝。

    月氏集团有专门的团队负责土地庙的修缮和扩建工作。

    月武高可不放心把活儿交到其他人的手里。

    万一有人在其中做手脚。

    或者是偷工减料的话。

    届时不仅讨不到任何好处，反而可能会因此触怒土地神他老人家。

    最终，还是徐庆泰等人亲自找到工程的主要负责人。

    好说歹说，几乎磨破了嘴皮子。

    甚至他都决定不要工钱也要帮忙干活。

    对方这才接纳了他们，让他们帮忙打下手。

    当然，偌大的月氏集团，还能差他们那几个钱？

    说出去多磕碜呐。

    等着众人进入土地庙，先是拜过土地神像后开工。

    徐庆泰等人敬畏地看向土地神像。

    见没有任何动静和变化，稍稍安心。

    紧接着便将全副身心投入工作当中。

    他们是来将功赎罪的，自然要拿出十二分的干劲，好好在土地神面前表现自己了。

    赖阳看出徐庆泰等人的心思，笑了笑也没说什么。

    就这样，不知不觉间过去了半个月的时间。

    期间为了缩短竣工的日子。

    赖阳悄然动用法力加快水泥的凝固速度。

    亦或者趁着没人的时候。

    施展撒豆成兵的神通召唤豆兵帮忙扩建土地庙的版图。

    如此，短短半个月就完成了大部分事先设计好的扩建版图。

    半月前破烂荒废，漏风漏雨的土地庙。

    如今摇身一变高大上了起来。

    月武高命人遵照土地神泥像的模样，重新为赖阳定制了一尊土地神像，摆放在土地庙大殿的正中央。

    上香的鼎、祭拜下跪的蒲团、还有专门用以焚烧金纸的炉子，以及投放香火钱所用的神奇功德箱。

    土地庙上上下下，里里外外皆焕然一新。

    要做个生动的比喻的话。

    先前的土地庙就好比是个穿得破破烂烂的乞丐。

    如今则是个身披绫罗绸缎的富贵土豪。

    一个天，一个地。

    剩下的部分都是一些附加的扩建工程，不会影响到其他人前来土地庙祭拜。

    众人撤去周围的铁皮防护，土地庙时隔半个月再次开启。

    得到竣工的消息后，月武高毅然推掉了当天的所有会议，带着家人以及佣人们前来祭拜土地神，因此不少大佬都被惊动了。

    正当月武高即将出发西江市之际。

    一名意料之外的故人出现在了他的面前。

    一名身穿绒毛大衣，面容沧桑，眉宇间布满褶皱的老人坐在轮椅上。

    推着轮椅的是一位身材曼妙，容貌姣好美丽的女子，看上去不过二十几岁的年纪，眉宇间透着一丝英气。

    “小高，好久不见了。”

    老人声音带着些许沙哑地露出笑容道。

    “祁老？稀客啊，是什么风把您老人家吹过来了。”

    见到来人，月武高不由得吃了一惊，诧异地脱口而出。

    “先不说我了，闹出这么大的动静，你们这是要去做什么呢？不介意的话，带上我一个怎样？”

    祁老沧桑的脸上浮现出一丝微笑，淡淡地询问道。

    “不瞒祁老，我们这是要去西江市祭拜土地神呢，您老人家的身份好像…不太合适吧？”

    闻言，月武高愣了愣，迟疑地说道。

    “什么身份不身份的，我现在就是个半截身子入土的人，有什么不合适的，你不会是嫌弃我老头子腿脚不灵便，给你们添麻烦吧？”

    祁老摇了摇头，半开玩笑似的张口说道。

    “那怎么会呢，您老愿意跟我们一起出行，那是我的荣幸，祁老请上车。”

    月武高展颜一笑，当即打开了车门，做出一个请的手势。

    “小玉。”

    祁老回头看了一眼孙女祁玉。

    祁玉点了点头。

    她伸手十分轻松地将老人从轮椅上抱进了车厢内。

    然后将轮椅折叠收好。

    “小高，你坐我身边，我想跟你说说话。”

    祁老笑了笑，拍了拍身旁的座椅。

    “好。”

    月武高回头看了一眼崔宛妙和月小宇。

    崔宛妙微微点头，拉着月小宇坐上了另外的车。

