
这种超有FEEL的念头，当然他也是只敢自己想想，暗爽一下而已。

开玩笑，智妍还好，金泰熙哪里是他还敢招惹的？

为什拍答应拍这部《星你》？

一方面是看不得自己国家的孩子整天追个棒国小哥喊老公，放着八大菜系不吃，非要吵着吃什么啤酒炸鸡。所以他才觉得有必要插一手。

另一方面，当时不就是为了摆平金泰熙么？谁让自己当时糊里糊涂的也算是吃了人家豆腐呢，结果人家随后就跟男朋友散了。

在以前的那个世界里，那俩人可是后来可是真的结了婚得啊......虽然那个RAIN同学，婚后好像确实如她所料的有点棒国大男人主义。

想到这里，南方忍不住又打了个寒颤。

不能碰！金泰熙是坚决不能碰的那种！

如果二十出头的小娘还可以一起谈谈恋爱嗨皮一下，到了她这样三十多的年纪，一旦真的有了纠葛，那她脑海中就只有一个念头了......

结婚！结婚！！结婚！！！

对于一个心系万千少女的骚男来说，还有比这更恐怖的咩？！

想通此节，南方心里那左拥右抱的念头瞬间就没了。

嗯，还是抱着我家智妍睡好了，熊孩子闹腾就让她闹腾，至少不会搞出什么大事情来。

边想边忙活，没多久，厨房就收拾干净了。

他也屁颠颠的上楼准备洗漱，毕竟也是一整天累下来，今天第一次帮着侑莉扎针什么的，确实耗了不少精神。

二楼寂静无声，浴室里已经没有人了，只有沐浴后残留的水汽和淡淡幽香。

男人冲澡的速度还是很快的，大约二十分钟分钟之后，他就香喷喷水当当的走了出来。

踢踢踏踏的走到起居区域，主卧房门虚掩着，里面肯定是这几天已经睡习惯了的智妍。

客房肯定是属于金泰熙，更是猜都不用猜，因为此刻，她正一身月白色的丝质睡裙的倚在门口，嘴角带着一抹轻笑看着他呢。

南方泪目。喵的，她居然又堵我？！她在我家居然都备有睡裙了？

“还没睡呢？”好不容易扯出一抹尴尬的笑容，南方拖着僵硬的脚步上前。

金泰熙也不答话，上下打量了他一番后，就伸手把他拖进了房间里。

“你不用那么紧张。”金泰熙反手带上房门，没好气的瞥了一眼双手抱胸的南方：“我有那么可怕么？”

“不不不，您可爱着呢。”南方连连摇头，心里却在飞速盘算着。

大晚上的把我堵进房间来干嘛？她不是特殊时期咩？不对不对，好像这种时候还是有至少七八种姿势可以那啥的......

“我就是，想对你说声谢谢。”金泰熙深深的看了他一眼之后，却并未靠近，走到床边，懒洋洋的靠着床头坐下。

“唉？谢我？”南方斯巴达，这发展，跟他脑海中那些猥琐的画面全然不符啊。

“嗯。”金泰熙拖过薄被，轻轻盖住自己的肚子：“拍摄结束后，我把监视器里自己前后两段表演的镜头看了好几遍，这么多年，我第一次有这样的感觉，我的演技，很有可能就要有突破了，非常清晰的感觉，几乎是触手可及那种。”

“这样的么？”南方在努力跟上这种转换。

“而这，还得感谢你。”金泰熙又大有深意的看着他：“如果不是你推荐我演这部戏，如果不是今天你对我说的那番话，我不会有这样突破的机遇。”

“呵呵，哪儿的话，这也是你自己智慧与美貌并重，有这样的实力。”南方心下一松，搓手笑道：“如果这里面有我少少的几分功劳，那也正好把咱俩之前的事情扯平嘛。”

“你，是不是一直很希望跟我把之前的事扯平？”金泰熙轻笑。

“嘿嘿。”南方不说话，只是干笑搓手。多好的机会，能拔掉一颗定时炸弹啊。

沉吟了一会，金泰熙缓缓开口：“是不是因为我们的第一次见面就出现了那样的状况，所以你就觉得我是个轻浮的女人？”

“没有没有！不存在的！”南方死命摇头。

开玩笑，你要真是轻浮的女人，老子开心还来不及好咩，还用这么头疼？

前世在夜场浪过那么久，类似事情早看得很清了，酒后失态这事，跟本人的性情真的不能直接划等号，尤其是压力大的小娘，喝嗨了真的完全变个人，但那也不能就算本性，很多都是为了宣泄。

要真是轻浮的，她能三十多了还是个原装的？娱乐圈可是从来都不缺帅哥和各种诱惑的。

再说那天早上金泰熙清醒后的第一反应，他也还清楚记得，那真是大惊之下直接滚下床去的，就算那样，还不忘扯着被子掩住身体。

金泰熙又笑了一声，低头，笑容有些难明：“回来的路上，包括吃晚饭的时候，我想了很多......”

南方乖巧的听着，这种时候，他根本不敢接话。

“我想起了SUNNY在事后跟我的几次聊天。”金泰熙轻轻叹了口气：“我突然意识到，她可能是对的。”

“SUNNY？”南方有点懵，怎么这里面又有她的事？她们后来又聊了些什么，是关于我的技术咩？

“嗯，是她。”金泰熙又抬头看他：“后来呢，她就没找你聊过？”

有？还是没有？南方挠挠头，一时不知该怎么作答。

算聊过吧，那次金泰熙和孙艺珍在家里撞车，是她帮着自己一起解围的。

后来跟泰妍的火星撞地球，也是她帮着缓和的。

对哦，说起来到现在，真正有关系的小娘有过两个，居丽和霉霉。阴差阳错之下勉强算有肌肤之亲的也是两个，金泰熙和SUNNY。

要说吃豆腐，SUNNY那晚被吃的豆腐可不比金泰熙少啊，而且分明也还是个雏儿来的。

居丽有过转正的念头，霉霉也想公布过，金美女更是上门围堵。但好像就只有她，从来没有从她那里感受到过一丝一毫的压力，反而像是个认识了多年的亲故，还是脾性特别相投的那种，好神奇。

见他还在发愣，金泰熙咬牙道：“南方，你真是个混蛋，偏偏，是个运气很好的混蛋。”

南方愕然，刚才不是还谢我咩？怎么转眼又骂上了？

金泰熙却是闭上眼睛挥挥手：“你回你的房间去吧，智妍不是明天就要走了么？她那么依恋你，好好陪陪人家。”

“唉？！”南方又呆了下，金土匪居然就这样放过自己？不会是因为生理期，所以刻意麻痹我吧？

金泰熙却已经躺下转过身去：“让你去，你就去，我总不能连个小女生都比不过！”

南方如蒙大赦的赶紧开溜，心里却还在嘀咕，她说的小女生是谁？

智妍？还是SUNNY？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242140"  chaptername="第一百三十七章  疑惑">加入书签</a>
</div>
