    利特将李长烨带到市中心的繁华地带，这里的繁华程度大大超过了李长烨的想象，原来大洋彼岸的西陵国居然如此繁华。

    路上豪车如云，街上的高楼大厦业尽显科技感，尽管江北市已经十分发达了，但是与西陵国的首都相比，还是相形见绌。

    这李长烨边看便用神识扫描这街上的行人，发现他们中武道者的数量与修为也是比华夏国要强一个档次。

    这个西陵国难怪会成为世界霸主，科技与武道都站在了世界的顶端，当然有这个实力称霸了。

    就在李长烨晃神之时，利特的车被人追尾了。

    “李先生，你先坐一下，我下去处理，”利特皱了皱眉头，怎么一出门就遇到这种倒霉事？

    本来想给李长烨留下一个好印象，把李长烨留在西陵国倒也不是没有机会，但是偏偏就有些不长眼的。

    利特下车之后，发现他后面的车上下来四个人高马大的壮汉，他们玩味地看着利特，好像要将他撕碎一样。

    利特眉头一皱，知道大事不妙，这不是追尾，而是对方早有预谋，恐怕是政敌想要解决自己与李长烨。

    那群大汉显然都是实力强劲的武道者，他们速度极快，一个人瞬间就将利特反手擒住，利特趴在地上对着车上的李长烨大声喊道：“李先生，你快走！”

    李长烨打开车门下车，一个壮汉就朝着李长烨挥出铁拳，不过被李长烨一只手便轻易接住，他说道：“我奇怪了，怎么我走到哪里麻烦就跟到那里？”

    李长烨十分不耐烦的将那壮汉扔了出去，那壮汉倒飞十多米，狠狠砸在一辆车的引擎盖上，将那车的引擎盖砸瘪。

    剩下的三名大汉有些傻眼，要知道，四个人都是武道宗师的修为，怎么可能被李长烨轻易打败？

    一个壮汉不信邪，朝着李长烨便又是一拳挥出。李长烨也不躲，任凭他一拳打在自己的胸口。

    那壮汉一拳打了过去，但是发现眼前的李长烨居然纹丝不动，看着他一身弱不禁风的样子，怎么可能接的下自己的全力一拳？

    李长烨一掌打了过去，直接将大汉的胸膛打得凹陷进去，他倒在地上痛苦的哀嚎。

    其他两名大汉都愣住了，原本以为这个李长烨只是一个略通武道的神医罢了，如今看来他的武道修为不同凡响啊。

    那两人还没有动，李长烨便伸出一根手指，说道：“退！”

    两名大汉瞬间被打飞，直接倒飞出去，被打到了几十米之外的地方，直接被打得昏厥过去。

    李长烨轻松击败四名大汉的经过被附近的人看在眼里，他们对着眼前这个黑发的华夏人竖起了大拇指，明眼人都看的出来李长烨的实力不凡。

    李长烨也礼貌性拱了拱手，表示谢意。

    刚刚被擒住的利特从地上站了起来，他对着李长烨说道：“李先生，真是不好意思啊，让你见笑了。”

    “没事，都是些喽啰罢了，”李长烨笑了笑，然后对着利特说道：“我比较好奇，以你的实力怎么在武道者如云的西陵国活到现在的？”

    利特只是一个普通人，虽然身材也比较健硕，一看就知道没少在健身房里练，但是比之武道者还是远远不如的。

    “唉，”利特摇了摇头，然后说道：“武道者太强势了，民众总需要一些人为他们说话，我是顺着民心被推上去的。”

    利特身为一个普通人，能被选为国会议员，还能成为总统的心腹，其中的坎坷实在是太多了。

    李长烨又环视了一圈这异国风情，然后说道：“送我去机场吧，转的也差不多了。”

    “好，”利特点了点头，然后便开车送李长烨到机场。

    李长烨到了飞机下，对着利特说道：“回去忙你的吧，不用送了。”

    利特点了点头，然后对着李长烨说道：“李先生，大恩不言谢，今后您就是我们西陵国的朋友，有什么要求尽管提。”

    “好，”李长烨登上了飞机，然后坐在专属飞机的沙发上，这架飞机的乘客只有他一个人。

    就在飞机起飞，李长烨准备进入冥想之时，李长烨忽然发现附近多了一股气息。

    一股阴森而强大的气息。

    李长烨笑了笑，心想这一次西陵国之行还真是有趣，便说道：“出来吧，何必躲躲藏藏？”

    李长烨刚说完，一股黑雾便出现在他的旁边，一个黑袍人将他的帽子摘了下来，然后坐到了李长烨的对面。

    李长烨仔细端详着眼前的这个呢，发现他虽然一头银发，但是面容确是异常年轻，就像一个十七八的小伙子一样。

    李长烨打量着他的时候，他也同样在打量着李长烨，他发现自己看不清李长烨的修为，但是能感受到李长烨那隐藏起来得强大气息，这个李长烨，实力极有可能在自己之上。

    那人端起李长烨的酒杯，然后问道：“你就是李长烨？的确不简单。”

    李长烨对眼前的神秘男子起了兴趣，这个人能在飞机起飞后悄无声息的进入，可以说是实力不容小觑，于是便问道：“你是谁？”

    “你可以叫我死侍。”死侍抿了一口酒，然后大赞道：“西陵国的人就是大气，这么好的酒都不当宝贝。”

    死侍？

    李长烨笑了笑，然后对着他问道：“你的目的是什么？杀了我？”

    死侍将酒杯放下，然后对着李长烨说道：“我是泥犁门的人，是四大死神的代理人，今天来也不是为了杀你，而是为了……让你了解一下我们泥犁门。”

    “哦？”李长烨撇了撇嘴，他还以为眼前的男子是来与自己打架的呢，白高兴一场，便说道：“你大可不必白费口舌，无论你说什么我都不会加入你们的，除非……”

    “除非什么？”死侍来了兴趣，难道这个李长烨也有所求不成？不应该啊，以他的实力可以说没有什么得不到的东西了吧？

    “除非你们打败我。”李长烨露出了高傲的神色，随即散发出自己纵横无敌的自信。

    “你的确很强，”死侍摇了摇头，然后说道：“但是你绝对不是四大死神的对手。”

