    慕念茫然摇头：“我不知道。”

    难怪她除了第一天觉得疼，后面都没什么感觉，是用了特效药吗？

    苏牧尘思索片刻，只道：“可能是我没见识过的进口药吧，我听说远东也有自己的研发室。”

    “这么说，傅斯年给她用的药，是最好的药吗？”厉司衍问。

    “嗯，不能说是最好的，应该说是顶尖的。”

    厉司衍若有所思的颔首。

    厉司允则紧紧搂着慕念的肩膀，不肯松手：“如果不是傅斯年照顾不周，她也不会内出血。”

    “行了，人没事就好，傅斯年那边，我们会处理，你备战准备打官司就好。”厉司衍道。

    “知道了。”

    做了详细检查后，厉司衍和厉司允放心了许多，慕念原本没时间担心自己的身体健康状况，如今这么一看，也算是安心了。

    约莫三个小时。

    厉司爵和傅斯年从楼上下来，厉司南则不知所踪。

    慕念靠在厉司允肩上睡着，身上披着一件不知属于谁的西装。

    傅斯年见状，直接走去将她抱起来，把她身上的西装随意扔在沙发上。

    “你干什么？”厉司允直接起身，一副要去抢人的样子。

    “司允。”厉司爵叫停他，“让她先跟傅斯年走。”

    厉司允极其不愿，但是慕念已经睡着了，如果这个时候起冲突，会把她吵醒的。

    算了。

    等证明那张合同是没有任何法律依据，是无效合同之后，他有的是时间跟妹妹在一块。

    厉司允冷着脸转身上楼。

    厉司爵道：“傅总，我希望今天我们达成的共识，不会因为其他任何原因而被破坏。”

    “我与你，双赢。”

    厉司爵笑了笑，随即，担忧地看着慕念，这小人跟傅斯年回去，应该不会再欺负了吧。

    他语气稍微放缓了些：“傅斯年，对她好一点，就当是看在厉家这么多年，并未与你起过任何冲突的份上，她不管怎么说，都是厉家的掌上明珠。”

    傅斯年不语。

    他带着慕念走了。

    厉司爵没有送，只是在沙发坐下，几分疲惫地揉摁眉心。

    今天跟傅斯年的博弈，很累，却也很成功。

    傅斯年比他想象中，要更在乎远东，而且他没想到，傅斯年居然会要厉司南的黑客技术。

    傅斯年说是要找一个故人，厉司爵不得不多心去想，他想找的这个故人，究竟是谁？

    ……

    慕念醒来时，发现自己在傅斯年的房间里。

    她又睡了他的床！？

    慕念吓得立刻起身远离他的床，不过因为起得太急了，她走路有些不稳，头也嗡嗡发晕。

    好不容易站稳，她一眼就看到，坐在落地窗旁，用嘲弄眼神看着她的傅斯年。

    慕念深吸一口气：“傅爷不是嫌我吗？怎么又肯让我睡你的床了？”

    “你的床，佣人在打扫，并且未来几天，你要挂点滴，所以让他们移了点东西进去。”傅斯年淡淡命令，“你今天就睡在这。”

    “那你呢？”

    “怎么，想跟我同床共枕？”

    慕念：……

    她就不该问。

    慕念觉得有点冷，低头一看，发现自己的衣服……怎么变成睡衣了！？

    “傅斯年！我衣服呢？！”她羞得耳根一红。

    他，他给她换了衣服？

