    

    战场上全是鲜血的味道，逆天魔龙一出现，这座边防上就高度警惕。

    不光出动了一支强大的猎魔团，更是上百名治愈系的牧师一同发动光明术。

    一头成年的逆天魔龙堪比一名八十多名的魔神。尽管普通的逆天魔龙没有魔神柱，但还是给他们带来极大的震撼。

    魔族魔神皇的所属种族，其战斗力是魔族之中最强大的。

    秋绯还仅仅是在半空上就给他们强大的震撼，那种让灵魂都感到战颤的力量是无法用言语来描述的。

    他们大部分人都还没有深入魔族的领地，还未领教过逆天魔龙的强大。

    但从长辈和师者们的口中得知到逆天魔龙的恐怖。

    秋绯懒得摆动身形，直接用黑暗灵力无声地化解掉他们所有的攻击。

    以一敌多，秋绯还稳稳地处于上风，可见逆天魔龙族的强大。

    秋绯巨大的兽眸无情地注视着他们，那森冷的寒意仿佛透过了骨髓，让人本能地感到害怕。

    “那头逆天魔龙头顶上有着一个小孩。”

    一个刺客悄无声息地出现在众人的后边，他们的夜视力极好，一眼就看见了白寒。

    “这一定不是人类的孩子，很有可能是高阶魔族的后裔。”

    猎魔团的团长当即看了过去，“看能否杀掉，能站在逆天魔龙的头顶上，这幼崽肯定是高阶魔神的直系后裔。”

    “杀一个都是我们赚的。”

    高阶魔神的直系后裔是最有可能成为新一任魔神的，所以杀掉这魔神的直系后裔就可以减少魔族的战力，对他们来说是一件很划算的事情。

    “哪有那么容易。”他身后的女法师无奈地说着，“看这头逆天魔龙把他护的紧紧就知道他很重要。”

    “我们一旦伤了他，没准魔族会再次发动战争。”

    尽管这里一直持续着战争，但大部分都是小规模的战争，很少有百万魔族参与其中的战争。

    这也使得人类能苟延残喘到至今。

    “很难说，这逆天魔龙没有出手，这其中一定有着我们想不到的深意。”

    他们开始忌惮起这头逆天魔龙头顶上的孩子，这孩子的身份太过复杂。

    “要不让冷韵去试探他？”

    这个提议自然是被否决了。

    在逆天魔龙头顶上的白寒，居高临下地望着这边，“秋绯，你说战争是必然的吗？”

    他直面于战场，看见了战场上的残酷。这场战场是魔族占据了优势，人族位于劣势。

    魔族比人族要强大很多。

    “殿下，战争是生存的必然，也是我们魔族生存的唯一方式。”

    变为原形后，秋绯的声音更沉重，也比先前大了一些，不过并不影响他听。

    白寒思考了一下，发现这个问题有些难于理解。

    “魔族不擅长生产，只有掠夺是刻在我们骨子里的东西。”

    秋绯叹息地说着，地面上的动静离不开她的眼睛。

    “掠夺吗？”白寒思考起来，他是魔族的一份子，按理来说应该仇视人族。

    可是，站在这片大地上时，他的内心竟然产生了犹豫的情绪。

    好似他不应该跟秋绯一样来到这片战场。

    “我不太喜欢，但我会为了生存……”

    白寒的话还没有说完，一道攻击就迎面而来。

    那是刺客圣殿的刺客的攻击。

    ps：明天重新补，现在心好烦，写不出来啊。        

