    电王的攻击频率很快，几乎没有停顿，如此快节奏的攻击方式打得新鼹鼠型异魔神毫无招架之力，只得被动挨打。

    “哦啦哦啦哦啦！”

    电王恣意挥动电切裂者，鲜红的剑刃生生刮起了一场死亡的狂风。

    新鼹鼠型异魔神挥动左手中的大齿轮试图反击，但大齿轮的重量显然不轻，新鼹鼠型异魔神挥得有些笨拙，这使得其攻击的速度看起来比较慢。

    而较慢的攻击速度则给了电王可乘之机，轻松躲过大齿轮后，电王又是一顿连斩斩退新鼹鼠型异魔神。

    “嘿嘿嘿！”

    电王右手拿着电切裂者大马金刀地扛在肩上，左手极其挑衅地朝新鼹鼠型异魔神勾了勾手指。

    打架还带这般嘲讽挑衅的，是真流氓无疑了。

    新鼹鼠型异魔神没有超常的忍耐力，看见电王勾了勾手指，本就红着的双眼更加红了几分。

    “嗬啊！”

    新鼹鼠型异魔神拿着武器再次冲锋。

    电王没有动用电切裂者，抬脚径直将冲过来的新鼹鼠型异魔神给踹了回去。

    “接招吧，死鼹鼠！”

    电王改为左手持剑，右手拿出一张车票挡在腰带正中央前。

    “Full Charge！（完全填充）”

    红色的电流汇成一个红色的电王纹章，电切裂者上也涌起数道红色折线，然后电切裂者的剑身就飞上了半空。

    “必杀技！老子的必杀技！”

    爬起身的新鼹鼠型异魔神继续冲向电王。

    电王沉下身子，用力地挥下只剩剑柄的电切裂者。

    “我砍！”

    电王从右往左挥，半空中的剑刃急速飞下横斩过新鼹鼠型异魔神的腰部。

    “我砍！”

    电王再是回砍。

    电切裂者的剑刃裹着红色的能量斩过新鼹鼠型异魔神的胸口，强劲的冲击力将新鼹鼠型异魔神砍翻在地。

    “混蛋——！（弹舌音）”

    最后，电王双手握住剑柄，垂直斩下。

    这番凶猛的操作看得光夏海等三人眼跳心惊。

    看着从半空中垂直斩下的绯红剑刃，新鼹鼠型异魔神吓得动弹不得，已经停止了思考。

    “嚓！”

    剑刃割开肉体的声音听得众人耳朵一颤，随即新鼹鼠型异魔神就爆炸开来，徒留下一地狼藉和一朵焰火。

    “真没劲！可恶！可恶！老子还没过瘾呢！”

    电王气得直跺脚。

    什么跟什么啊！这死鼹鼠也太不经打了吧？我还没尽兴，你就倒下了！

    盒饭有那么好吃？走人！

    电王兴致缺缺地提剑转身就走。

    “士！”

    “请你等一下！”

    小野寺雄介和八代蓝追了上去，而路行舟和光夏海则要落后一步。

    主要是待会儿会出现一次防御降临，路行舟主要是怕自己被桃子那个二货附身不保名节，拉着光夏海不外乎搭个伴而已。

    电王退出变身，也被小野寺雄介和八代蓝追上了。

    “士，你是士吧？”

    小野寺雄介问道，还上手扒拉门矢士暴躁地那冲起来的鲜红头发。

    “你怎么了？感觉好奇怪啊！”

    “不要碰我！”

    门矢士暴躁地拍开小野寺雄介的手，一把将小野寺雄介推开，然后上前意欲补上一脚可惜脚尖撞倒了花坛拐角。

    “好痛！”

    门矢疼得龇牙咧嘴。

    “太奇怪了！总之得让士噶桑先恢复正常！路君，你有什么办法吗？”

    光夏海跑到跟前来，焦急道。

    “有是有啦……只不过……”

    路行舟面色犯难。

    “只不过什么？”

    八代蓝问道。

    同时，她内心也有种手足无措的感觉，连路先生都觉得犯难的方法一定很艰难。

    “雄介，速速附耳过来。夏海，八代，麻烦你们回避一下。”

    路行舟面色古怪地朝小野寺雄介招了招手。

    八代蓝很干脆地别过了头走到了一边。

    光夏海皱了皱眉头，选择了回过身子她内心里有种想法。

    总感觉路君心里憋着坏……

    小野寺雄介俯下脑袋竖起了耳朵凑到路行舟嘴边。

    “如此这般……”

    路行舟叽里呱啦地小声说了一串话。

    小野寺雄介越听脸色越不对劲，脸上的严肃也逐渐变得古怪起来。

    “路君，真的要这么做吗？”

    小野寺雄介脸色古怪中透着几分为难。

    “我想不到其他办法了，要是你有其他办法也可以试试。”

    路行舟摇了摇头，一副无力回天的样子。

    “好吧。”

    小野寺雄介重重地叹了一口气。

    “你们两个混蛋嘀嘀咕咕地讨论着什么呢？是不是在说老子的坏话？”

    莫名地，门矢士感觉到了内心里的那股恶寒，不由地再次口吐芬芳。

    “对不起了，士。”

    小野寺雄介一脸坚定地朝门矢士鞠了一躬，语气决然而透着……一丝兴奋？

    “哈？”

    门矢士一下子被小野寺雄介的这一鞠躬给整不会了，发出了不明所以的声音。

    小野寺雄介再度抬起头，眼神中透着危险的幽光。

    门矢士看着小野寺雄介的双眼，内心一阵发颤。

    “我的很大，你忍一下。”

    小野寺雄介猛地伸手钳住门矢士的双臂，然后将其翻过去，再双手合十收拢除大拇指和食指外的所有手指。

    “千——年——杀——！”

    小野寺雄介猛地一抬头，嘴角勾起一抹危险的弧度，再快速出手。

    听到小野寺雄介念的名字，门矢士的身体一阵发怵，身体的本能告诉他这个名字代表了什么。

    于是门矢士的意识开始疯狂挤压桃塔罗斯的生存空间，生生将桃塔罗斯给挤了出去。

    可这时小野寺雄介的的手指已经近在咫尺，门矢士已经来不及伸手阻止了。

    门矢士亡魂大冒，嘴唇发白，额头尽是细密的冷汗，千钧一发之际挪动了半个屁股。

    “嗷呜——！”

    “啊——！”

    门矢士和小野寺雄介同时发出了痛苦的悲呼。

    小野寺雄介猛地这么一下，到底还是戳中了门矢士的屁股墩儿，相当痛苦。

    而小野寺雄介也因为戳歪了，一对食指遇阻变形，感觉指甲都给怼回手指里了，也是疼得直叫唤。

    “混蛋！你到底是怎么做到的啊？”

    桃塔罗斯不知道自己免除了一次皮肉之苦，以红色的能量体姿态双手叉腰对着小野寺雄介大吼。

    可后者已经疼得快掉眼泪在地上打滚了。

    门矢士也是一脸劫后余生地瘫坐在地，屁股墩儿肉多皮实，那疼痛一会儿就没感觉了。

    小野寺雄介则成了最大的输家，食指传来的痛楚比篮球正面砸到手指尖还疼，毕竟为了让门矢士恢复正常，小野寺雄介可是很用力的。

    “震惊！一年轻小伙为好兄弟竟然做出这种事……背后原因令人暖心。”

    情不自禁地，路行舟放下了录像机将前世的话给说了出来

    “路君……好过分哦～”

    光夏海幽幽地将视线打了过来，八代蓝也是跟着投来了莫名的目光。

    “我错了，但我是真没想到什么好办法。”

    路行舟很干脆地坦白道。

    这么一想……受伤的是小野寺雄介和门矢士两个人，嗯，有点过分。

    起码得住院呐……咳咳!乱说的，不要在意。

    “视频要发我一份哦～”

    光夏海点了点手指。

    “？”

    “咳咳……我也要一份吧，以后也好教训雄介。”

    八代蓝咳了咳，装作不在意地说道。

    “？？？”

    你们不对劲。

    路行舟脸上的古怪神色陡然严肃了几分，满脸决然。

    就在光夏海和八代蓝以为路行舟会拒绝的时候，路行舟朝她们比了个大拇指，眼神里的意思大家都明白——你懂的！

    复制俩视频而已，没啥大不了的，以后的大修卡内部新闻头条还得是我路行舟的！

    叉会儿腰先。[.JPG]

    PS:某个神秘世界——577591183

