    当路卡利欧带着熔岩蜗牛和火箭队玩家一路往王皓附近赶来的时候，王皓也没有闲着，他一直在关注着十名联盟成员与其他火箭队玩家的情况。嘎啦嘎啦、大针蜂、鸭嘴火兽和电击兽，拥有这四只宝可梦的火箭队玩家可并不好对付。

    不过好在十名联盟成员中都有与这四只宝可梦在属性上存在克制的宝可梦，比如之前一直在释放烟幕的海刺龙就在属性上克制了嘎啦嘎啦和鸭嘴火兽。除此之外，联盟成员这边还有一只九尾，一只三地鼠在属性上克制火箭队玩家的大针蜂和电击兽。

    所以，王皓便让十名联盟成员以海刺龙、九尾和三地鼠为核心展开与火箭队玩家之间的对战。虽然玩家们拥有更多复杂属性的宝可梦搭配，但现在烟幕还没彻底的散开，掌握烟幕动向的联盟成员拥有更多的优势。

    在王皓的指导下，联盟成员与其余四名火箭队玩家的战斗已经初见优势了。也就在这个时候，路卡利欧将熔岩蜗牛和那名火箭队玩家顺利的引到了王皓的附近。

    王皓迅速让鬼斯去支援路卡利欧，凭借烟幕的影响，鬼斯悄无声息的出没在熔岩蜗牛的周围，并以一记催眠术顺利将熔岩蜗牛给控制住了。不过，王皓依旧让被控制住的熔岩蜗牛按火箭队玩家的指挥施展技能，只是施展的技能都朝着比雕和飞天螳螂形成的旋风区域轰击。

    当熔岩蜗牛的喷射火焰击中旋风区域的时候，整个旋风区域如同一个龙卷风将火焰给卷了起来，形成一个让人叹为观止的火龙卷。当火龙卷形成的瞬间，其中的比雕和飞天螳螂就立即停止施展起风和旋风刀的技能。如果任由这火势继续发展下去，首先坚持不下去的就是当中的飞天螳螂。

    王皓之所以要控制熔岩蜗牛，第一个目的就是为了让他的火属性攻击打断比雕和飞天螳螂的配合。其二就是为了让比雕和飞天螳螂出现自顾不暇的情况，而这个情况就需要熔岩蜗牛的第二个技能，岩崩。

    在火龙卷的上空已经不断有岩石砸落下来，这是鬼斯控制熔岩蜗牛之后施展的第二个技能，也是最关键的技能。即便拥有较高移动速度的比雕和飞天螳螂在面对无数砸落的岩石时，也会显得自顾不暇，慌乱无序。

    当比雕和飞天螳螂在岩崩中挣扎的时候，奇鲁莉安的瞬间移动就派上了用场。王皓让奇鲁莉安瞬移到砸落的岩石表面，并选择靠近比雕和飞天螳螂的位置。当他们出现在奇鲁莉安面前的时候，分别以精神强念的攻击将他们给轰向路卡利欧所在的方向。而路卡利欧则以合金爪的攻势迎接着飞来的比雕和飞天螳螂，并将他们轰向熔岩蜗牛所在的位置。

    当比雕和飞天螳螂被轰向熔岩蜗牛所在的方向时，熔岩蜗牛的拥有者被吓了一跳，他都还没搞清楚究竟是怎么一回事，只能指挥熔岩蜗牛躲避。但此时已经完全被鬼斯控制的熔岩蜗牛又怎么会听从他的指挥呢？只见熔岩蜗牛一记喷射火焰迎着比雕和飞天螳螂就轰去。

    比雕和飞天螳螂在精神强念、合金爪和喷射火焰的接连攻击下彻底的失去了战斗能力。只是这种接棒式攻击模式让三个火箭队玩家都彻底的愣住了，他们现在整个脑袋中都是“我是谁？”、“我在干什么？”，这一类难以置信的疑问。

    当熔岩蜗牛用最后的喷射火焰将比雕和飞天螳螂收割之后，鬼斯也悄悄的将熔岩蜗牛的催眠控制给解除了。在鬼斯离开熔岩蜗牛身边的瞬间，路卡利欧带着骨棒便袭向了熔岩蜗牛，接连三记快速的骨棒直接就将熔岩蜗牛给击败了。至此，这三名火箭队玩家的三只宝可梦统统失去了战斗能力。

    但真正的战斗才刚刚开始，在三只宝可梦莫名其妙失去战斗能力的时候，比雕和飞天螳螂的拥有者对熔岩蜗牛的拥有者发难。他们急切的需要一个解释，无论之前的攻击多么莫名其妙，最后的喷射火焰可是自己人发出的，这让他们无法接受。

    熔岩蜗牛的拥有者就更是一脸的无辜了，他只能为自己辩解到：“我也不知道为什么熔岩蜗牛会不听我的指挥啊！最后我是让他躲避来着，没有发动攻击的指令。”。

    虽然熔岩蜗牛的拥有者极力的在为自己辩解，但比雕和飞天螳螂的拥有者却依旧保持着怀疑的态度。间隙就这样在三人的内心中偷偷的产生了。因为火龙卷的关系，整个烟幕带来的视线遮挡效果已经彻底的失去了作用。

    王皓也没有打算再继续躲藏下来，他迅速让路卡利欧、奇鲁莉安和鬼斯（潜藏在路卡利欧的影子里）撤回到自己的身边，直面三名火箭队玩家！当三名火箭队玩家看到王皓以及他身旁的路卡利欧和奇鲁莉安时，他们瞬间就将目光转向了王皓，并派出了新的三只宝可梦，穿山王、臭臭花和烈焰马。

    穿山王一出场就利用挖洞技能潜藏到地下了，可惜这些玩家并不知道在路卡利欧的波导之下，穿山王的行动已经暴露无疑。虽然穿山王在地下绕了好几圈才靠近路卡利欧所站的位置，且没有发动攻势的样子，但依旧在路卡利欧的掌控之中。

    烈焰马首先发起了攻势，只见火焰迅速的将他整个身体包裹了起来，同时凭借着超高的速度猛烈的撞向路卡利欧。臭臭花也在烈焰马冲出去的瞬间发起了攻势，他迅速的在自己的身前汇聚出一颗由污泥聚成的炮弹，并将这颗污泥炸弹轰向奇鲁莉安所在的方向。

    这是两个从属性上针对路卡利欧和奇鲁莉安的攻势，也是玩家间最常见的对战方式之一，以属性来压制对手。可惜，无论是烈焰马的火焰轮，还是臭臭花的污泥炸弹都没能击中路卡利欧和奇鲁莉安。因为奇鲁莉安在他们发动攻势的时候，就带着路卡利欧瞬移到臭臭花的身后去了。

    臭臭花的污泥炸弹刚丢出去，还没反应过来的瞬间，奇鲁莉安和路卡利欧便同时以精神强念和真空波的联合攻击将他轰飞出去。这样快速的联合攻击险些让臭臭花彻底失去战斗能力，臭臭花的拥有者只能指挥臭臭花使用月光技能来恢复自己的生命值。

    只是现在是白天，又处于封印之地，月光技能的恢复效果并不明显，臭臭花依旧十分的虚弱，只能站在原地继续施展月光技能恢复。而奇鲁莉安和路卡利欧并没有乘胜追击，而是将攻势转向烈焰马。

    烈焰马的速度很快，而且全身还一直缠绕着火焰，让人无法靠近。奇鲁莉安也不敢贸然带着路卡利欧瞬移到烈焰马的周围，只能远程以幻象光线和真空波的技能对其进行骚扰。

    似乎同样察觉到奇鲁莉安和路卡利欧不敢贸然靠近烈焰马，所以其拥有者也一直在指挥烈焰马以火焰轮的技能发起攻势。每当烈焰马冲向奇鲁莉安和路卡利欧的时候，奇鲁莉安便带着路卡利欧一同瞬移躲避。

    这样的冲击和躲避持续了三个回合之后，异变发生了。原本一直在使用月光恢复的臭臭花突然发起了攻势，只是他的污泥炸弹轰击的目标居然是烈焰马。这让三个火箭队玩家彻底的傻眼了，因为臭臭花的拥有者就是之前熔岩蜗牛的拥有者。

    原本就已经产生隔阂的三人，在臭臭花的这一个攻击中彻底的爆发了。另外两个火箭队玩家指着臭臭花的拥有者骂到：“你究竟是哪边的人？背后戳刀子这种事情你也做的出来！你想怎样？”。

    臭臭花的拥有者连忙解释到：“我没有啊！刚刚你们就站在我不远的地方，有听到我对臭臭花下达攻击的指示吗？并没有吧！这事真的不能怪我啊！”。

    然而，不管臭臭花的拥有者怎么解释，其他两名火箭队玩家是彻底的不信了。烈焰马的拥有者直接就指挥自己的烈焰马对臭臭花发动大字爆炎的攻击。草属性和毒属性的臭臭花怎么能抵挡得住这样一记强力的火属性攻击呢？臭臭花的拥有者发了疯似的指挥着臭臭花躲避，然而臭臭花却像完全没听到指挥一样，静静的站在那里等待着大字爆炎轰在他身上。

    最终，臭臭花在大字爆炎的攻击下彻底的失去了战斗能力。而从倒下的臭臭花中一个诡异的身影慢慢的浮现了出来。没错，那就是王皓的鬼斯。当奇鲁莉安带着路卡利欧以瞬间移动的方式出现在臭臭花身边的时候，潜藏在路卡利欧影子中的鬼斯就顺利的潜藏到臭臭花的影子中，当臭臭花在使用月光恢复的时候，鬼斯就偷偷的控制住了臭臭花。

    看到鬼斯的瞬间，三个火箭队玩家都傻掉了。他们万万都没想到，臭臭花居然早就被鬼斯给控制住，污泥炸弹轰击烈焰马也是被控制的结果。也就在三个火箭队玩家傻掉的瞬间，路卡利欧挥舞着骨棒就砸向烈焰马。

    烈焰马因为使用大字爆炎的技能，全身包裹的火焰暂时消失了。王皓又怎么会错过这个机会呢？直接让奇鲁莉安瞬移到烈焰马的身边，然后路卡利欧一顿骨棒乱打将受伤的烈焰马彻底收割。

