    陈子延看到这一幕，表情就有些微妙了。

    胡八一这拿水壶的动作，很难不让他想到那大名鼎鼎的童子尿。

    不然，没办法解释他这动作啊。

    有一说一，他觉得这塞黑驴蹄子，王凯旋可能会接受，但真要给他灌上一口热乎的黄汤，那可真就有些重口了。

    胡八一没心思注意陈子延的表情，他在拿起水壶后，就仰头把里面的水给一饮而尽。

    随后盯着空壶想了想后，把目光转向了陈子延，问道：“陈爷，冒昧问一句，您还是童子身吗？”

    陈子延：“……”

    这问题你礼貌吗？

    他没有直接回答，而是巧妙的反问道：“你不是？”

    有些时候吧，说话还是讲几分技巧为好，也给自己一些圆回来的余地。

    而且陈子延觉得，大家都是成年人，一个人的分量总该够用，没必要拉着他一起承受王凯旋的怒火。

    想到王凯旋得知此事后的反应，陈子延的理智告诉他，还是尽量少参与进去为好。

    闻言，胡八一有些赧然：“这不是刚喝完，还没酝酿出来吗。”

    陈子延：“……”

    他有心说再等等，好菜不怕晚。

    可也知道这救人的事，还真就是等不得，正踌躇的时候，突然听到在自己上衣内侧，传来了一阵‘咯咯咯’的窃笑声。

    某罪魁祸首终究是没忍住，发出了幸灾乐祸的笑声。

    作为智慧不输于人的灵兽，陈子延的这只灵鼬，在下面的时候就已经知道，自己主人怕是不会让自己报仇了。

    这也是为什么，它在控制住王凯旋以后，只是让他扇了自己几下的原因。

    不然的话，怕是这胖子早就饮弹谢罪了！

    听到这贼兮兮的笑声，陈子延脑海里瞬间闪过一丝灵光，伸手就把怀里的小家伙提溜了出来，看着它严厉问道：“笑的这么开心，是不是你搞的鬼？”

    他也是听到笑声才想起来，自己这小东西在看到王凯旋后，就表现出了极大的恶意。

    当时要不是他及时阻止，怕是那些黄鼠狼就直接冲上来了。

    现在他们三个人里面，唯独王凯旋自己出了问题，真是想不怀疑它都难。

    “吱吱——”

    被陈子延捏住后颈的灵鼬，在听到自家主人的问话后，一脸‘我不晓得你在讲咩’的无辜表情。

    但殊不知，它表现的越是无辜，在陈子延心里的嫌疑就越重。

    刚才你还在偷笑，现在就变得什么也不知道，这合理吗？

    忙着跟灵鼬对线的陈子延，完全没注意到在他把这小家伙拿出来后，旁边胡八一那满脸的惊骇。

    虽然胡八一记忆里的那只是黄毛绿眸，眼前这一只是白毛蓝眸，但不论是那灵动狡黠的眼神，还是出乎其类的独特气质，都无一不给他一种似曾相识的感觉。

    “黄……黄仙姑？”

    来回打量了数遍，胡八一是越看越觉得像，终于忍不住出声试探。

    而在听到他的声音后，正互相对视的灵鼬和陈子延皆是扭头看向了他。

    “嘶哈——”

    当看清胡八一的面容后，原本还满脸无辜的小家伙，立即就是一脸的凶相，朝着他呲起了牙。

    陈子延和自家灵兽间有着某种特殊的联系，虽然达不到畅通交流的程度，但大概能明白对方所表达的意思。

    如果他没翻译错的话，自己这灵鼬好像是在喊……坏人？

    结合这样的称呼，再联想到小家伙对胡、王两人那股敌意，他觉得自己好像抓到了关键。

    “陈爷，我好像知道是怎么回事了。”

    别说是陈子延，就连胡八一在见到小东西如此反应后，也是验证了心中猜测，苦笑着开口。

    当初在百眼窟的时候，他就怀疑过这家伙没死，现在看来果然是如此。

    可以说他们这些年，就属于见不得黄鼠狼的人。

    每次见到基本都得是你死我活，而这一切的源头就是眼前这朝自己呲牙的小东西。

    甚至在前些年无事的时候，胡八一也曾想过，如果当初他们不去贪图那几斤水果糖，后来的百眼窟之行是否会顺利一些。

    “听到了没，你现在已经是第一嫌疑鼬了！”

    陈子延闻言，强制把面前这疑似黄仙姑的灵鼬掰正，摆出了一副‘坦白从宽、抗拒从严’的肃穆嘴脸。

    “吱吱——”

    灵鼬那张小脸上露出了一抹极为人性化的可惜之色，随后就义愤填膺的朝自己主人控诉起来。

    具体内容的话，按照陈子延的理解是这样的：

    “小兽住在山林间，生活原是乐无边，哪想到凶徒设套把它捉，拆窝翻洞还剥皮……”

    简单来说，就是胡八一和王凯旋这俩家伙，所作所为堪称罪大恶极，它这已经是看主人的面子，才没有伤及性命，只是小小惩戒一番。

    这一连串的控诉，听得陈子延嘴角直抽，忍不住吐槽道：“是不是我还得谢谢你这么给面子啊？”

    “吱——（不用谢）”小家伙一副‘我很大度’的摆了摆手。

    “陈爷，是不是谈好了？”胡八一虽听不懂灵兽的叫声，但也能看出这一人一兽是在交流，此时见他们交谈结束，连忙询问结果。

    当然，他现在这么好说话，一是年轻时的所作所为确实有些过格，二就是这不看僧面也得看佛面，此时不比当年啊，这黄仙姑明显找到了靠山。

    不然的话，他现在很可能已经一边愧疚，一边对这小东西严刑拷打了。

    “放心吧，胖子没事。”陈子延先是回了他一句，随后轻轻弹了小家伙的脑袋一下：“还不快点。”

    “吱——”灵兽闻言，有些不情愿的轻叫了一声。

    说来也怪，随着它这叫声出口，原本还挣扎不休的王凯旋就自己停了下来。

    没过几秒钟，王凯旋有些恍惚的睁开眼睛。

    晃了晃有些发晕的脑袋，他下意识想抓抓头发，但在发现自己被捆住后，立马就囔囔了起来：“这怎么回事啊，咋把胖爷给绑起来了？”

    “胖子，你什么都不记得了？”见王凯旋没事后，胡八一也不急着给他松开，凑到他面前有些好奇的问道。

    现在已经破案，但他想知道的是，这胖子到底是怎么中招的。

    这神不知鬼不觉的能力，让他有点瘆得慌。

    要知道他可是清楚看到，陈子延是在自己怀里把那黄仙姑抓出来的，按理说这两者压根就碰不到啊。

