    叶尘恍恍惚惚之间，感觉自己进入了一种如梦似幻、似醒非醒的玄妙状态，似乎一下子来到了时空的尽头！

    天地未开，阴阳未判，时间停滞，空无一物，唯有那混沌一片，亘古不变，又包含着无上的大道，缓缓运转，玄而又玄。

    突然！

    一道紫气不知道从何而起，冲入那混沌之中，一阵横冲直撞，顿时激起了一道涟漪，仿佛为原本死寂的混沌空间，一下子注入了生机。

    原本无比圆满的大道，顿时出现了一丝缺憾，可恰恰正是这一丝缺憾，令整个混沌空间，开始发生翻天覆地的变化！

    从此之后，一道道法则，开始自混沌之中延伸而出，继而延伸出宇宙，演化大千世界之事，造化生灭、因果纠缠、爱恨情仇、生老病死，皆源于此……

    也不知道过去了多久，

    叶尘猛然全身一震，自顿悟之中清醒了过来，犹如大梦了一场。

    要知道，自从叶尘踏入修真之路，几乎便已经不眠不休，更不要说做梦了，就连打盹都没有再发生过！

    而刚刚，叶尘却感觉是真真切切的睡了过去，而且这一觉，就好像过去了无数纪元，从时间的起源，一直睡到时间的尽头，经历了整个混沌世界的生生灭灭。

    “不愧是能够超脱规则的存在，没想到你竟然这么快，就参悟到了鸿蒙紫气的奥秘！厉害！”

    一旁的混沌幻灭碑器灵，忍不住抚掌称赞道。

    要知道，当初的元始大帝，炼化混沌幻灭碑，可是足足用了一个纪元！

    而叶尘，居然这么快通过了他的考验，虽然如今他才仅仅只参悟到了一些皮毛，可是已经相当的逆天！

    叶尘回过神来，不由得微微一笑，

    “如此说来，我现在应该是通过前辈的考验了？”

    混沌幻灭碑却傲然一笑，道：

    “小辈！现在的你，只不过是勉强得到我的认可而已，想要成为我的新主人，仅仅这种程度，可还远远不够！”

    叶尘听到这话，顿时哭笑不得，同时心中不由得暗暗感慨，

    不愧是混沌灵宝中最顶级的存在，认主的要求还真是够高！

    不过，既然已经得到器灵的初步认可，对于叶尘来说，就已经算是成功。

    “器灵前辈，我之前已经和混沌兽立下混沌誓约，我打算将他释放出去，让他为我所用，你意下如何？”

    混沌幻灭碑器灵伸了一个懒腰，撇了撇嘴道：

    “我倒是无所谓，不过以你现在的实力，还不具备封印这家伙的能力，所以我建议你，还是等回到你的世界之后，再释放这家伙也不迟，否则他若是冒着被混沌反噬的危险，违背混沌誓约，你只怕也奈何不了他！”

    叶尘顿时点了点头，

    “前辈言之有理！”

    ……

    很快，

    叶尘退出了器灵空间，只见下方的混沌兽，依旧在拼命的反抗着混沌幻灭碑的镇压，可惜元始大帝的封印之力实在是强大，依旧是徒劳无功。

    “收！”

    叶尘伸手一招，压在混沌兽背上的混沌幻灭碑，顿时便迅速缩小，最终没入叶尘的身体之中。

    呼！呼！呼！

    下方早已经疲惫不堪的混沌兽，顿时得到了喘息了机会，开始大口大口的喘息起来，不过脸上却透着浓浓的兴奋之色，

    “人类小子，你真的做到了？”

    叶尘淡淡一笑，

    “我如今已经得到混沌幻灭碑器灵的初步认可，不过还没有完全炼化，你身上的封印力量太强，想要彻底解除的话，还需要一些时间！”

    混沌兽听到叶尘这话，巨脸上顿时露出一抹失望之色，不过旋即又道：

    “吾都已经等了一百个纪元，也不急于这一时！”

    叶尘点了点头，

    “你能这么想，自然是再好不过！既然如此，那就委屈你在这碑中再待一段时间吧！”

    说完这话，

    叶尘手臂一挥，

    哗啦啦！

    下一刻，

    叶尘已经从混沌幻灭碑所衍生的封印空间中走了出来，重新出现在了周皇山上。

    而周皇山上的那棵菩提古树，此刻居然已经开始有枯萎的趋势，大片大片的枯叶落下，树干也迅速干瘪，完全没有了往日的生机。

    原来，

    这棵菩提古树，乃是混沌兽，当初为了吸引人类靠近，用自己的混沌之力所化，如今叶尘收了混沌幻灭碑，将混沌兽带离了此地，这棵菩提古树，没有了混沌兽的混沌之力支撑，自然也就成为了无根之木。

    “发生了什么事？我们姬家的神树怎么会枯萎？”

    远处的姬家众人，看到这一幕，顿时一个个抱着脑袋，满脸的难以置信之色。

    屹立在幻灭山无数岁月的菩提古树，同时也是他们姬家权势象征，如今突然枯萎，实在匪夷所思。

    “你！你不是已经死在里面了吗？怎么会？”

    叶尘回到周皇山上片刻，远处忽然发出一道惊呼声，赫然正是姬家老祖，后方还有一群闻讯赶来的姬家强者。

    之前姬家老祖，可是亲眼看到，叶尘自爆而亡，化成了一团血雾。

    之后混沌兽暴走，这家伙害怕遭到牵连，便第一时间逃了出来。

    如今又骤然看到突然出现的叶尘，自然感觉匪夷所思。

    “老祖，这小子没死也是好事！之前他杀了无疆和无章，这笔仇刚好和他算一算！桀桀！”

    这个开口说话的，赫然正是姬家的那位大长老。

    “小子！我已经从端木风的口中，知道了你的来历！原来我三弟姬玄成，也是死在你的手上！”

    “嗯？”

    叶尘原本并没有将姬家的这些人放眼眼里，即便是那姬家老祖，如今在叶尘的眼中，也已经不值一提！

    原本，他并不想和姬家过多纠缠，听到姬家大长老这话，却顿时脸色大变，

    端木风既然已经把他给卖了，那曦月他们岂不是也危险了？

    果不其然，姬家大长老继续又道：

    “还有你的那些同伙，我们姬家已经派人前去围剿，待会黄泉路上，你也不算太孤单！桀桀！”

    姬家大长老说完这话之后，便主动向叶尘出手了。

    而叶尘听到这话，双眸中顿时射出一抹寒光，身上瞬间杀气腾腾！