    

    闻风绪这样恬不知耻的表现使得张涛三人无奈的摇了摇头。

    快步走近后，张涛说到：

    “我说兄弟，你是不是应该收敛一点呀！这也太明目张胆了吧！”

    石磊和付弘文也是附和着说到：

    “对呀！就算是你有着什么特殊的爱好，我们也会尊重的，但是最起码隐藏一下吧！”

    “就是，当真是你不尴尬，尴尬的就是我们，我都没眼看了你懂吗？”

    三人一边说着，脸上还露出了一副痛心疾首的样子，似乎是在为自己兄弟的堕落而悲伤。

    他们这样的表现倒是让闻风绪有些懵逼了。

    不明白三人现在在发什么疯，说的话也是奇奇怪怪的。

    不过他现在也没有心思去追根问底，直接指着鬼猴尸体说到：

    “你们三个别发疯了，快看看这只鬼猴的尸体是不是有着什么不同，这可是我好不容易才发现的。”

    说着，他还露出了一抹自得的笑容，看上去非常的自豪。

    但是张涛三人的表情在听到他的这句话后，表情却更加的难受了。

    “诶！是我眼拙，居然没有早点看清你的真实爱好。”

    “虽然这也不是什么大事，但是你实在是不该如此的不知羞耻呀！”

    “还是那句话，你可以稍微收敛一些吗？”

    面对三人那有些夸张的表情和话语，闻风绪真的是一脸懵逼。

    他有些无语的说到：

    “你们是不是因为被鬼猴给攻击了，脑子都变傻了？你们没有看到鬼猴的肚子还在动吗？”

    石磊听到闻风绪的话后，看了一眼，发现鬼猴的肚子好像确实在动。

    “这能够说明什么？”

    “你们猪脑子吗？你们难道没有发现它的肚子里有孩子吗？”

    闻风绪近乎是吼出的这句话。

    而石磊此刻脑子也是出现了短路，直接没怎么思考就说到：

    “你都已经进行到这一步了？你怎么这么禽兽呀！我真的看错你了。”

    说完这句话，石磊似乎感觉有些不太对，想了一下之后，他面容惊恐的用右手指着闻风绪说到：

    “不对，鬼猴现在已经死了，不可能还可以那样。

    除非，刚刚这只鬼猴其实没有被火焰和雷电给杀死，只是受了重伤。

    而你这个时候走了过来，并对它做了那样的事，由于冲击力太强，所以它死了，你简直就是禽兽不如。”

    这段话说完后，石磊又感觉到了一丝不对劲。

    想了半天他才想明白，之前的两个和他共同批判闻风绪的同伴怎么不见了！

    他转头一看，突然发现，之前和他站的很近的张涛和付弘文不知道究竟是什么时候，已经离他远了很多。

    而且此时这两人看他的眼神中充满了鄙视和无奈，简直和他们刚刚看闻风绪的眼神一模一样。

    他们咋回事？

    石磊心中出现了这样一个疑问。

    而张涛和付弘文却是直接绕过了他，对着闻风绪说到：

    “你是说，这只鬼猴的肚子里，现在还有一只活着幼崽鬼猴？”

    “按理说不应该呀！就刚刚那种雷电和火焰的双重夹击，就算是这个雌性鬼猴就算是肚子里有孩子也应该直接跟着这个成年鬼猴一起死吧！”

    “这个我也不是很清楚，我刚刚路过这里，发现了这只鬼猴的尸体。

    这不是想着鬼猴的那一对眼珠挺值钱的嘛！就想要用刀给取下来。

    谁知道我刚刚蹲下来，就看到了它的肚子居然在动，我的第一反应是以为这只鬼猴在假死，想要阴人，所以连忙向后退。

    但是在我跑到安全范围之后的却发张这只鬼猴并没有什么异常，等了好一会儿，我才敢走过来。

    按照我的判断，这只鬼猴肚子里的幼崽应该是已经成型了的，甚至是已经到了马上要出身的程度，所以它才可以在母体死亡后，它自己还没有死。”

    “我之前也发现了一只鬼猴的尸体，发现他们皮肤似乎有些特殊，即使毛全部都被火焰给烤没了，它的皮肤也只是有些焦黑，并没有出现碎裂的痕迹。

    可能是因为鬼猴的皮肤防御力比较的好，所以才没有出现幼崽死亡的情况。”

    张涛和付弘文一脸严肃的和闻风绪讨论着，完全和之前的样子判若两人，看的他们身后的石磊是一脸的呆滞。

    完全被两人的变脸速度给惊呆了。

    “我们直接把鬼猴的肚皮破开吧！在肚子里，没有母体给予的呼吸的话，它可能会直接被憋死。

    你没发现母猴肚子活动的速度越来越小了吗？”

    “对对对，刚刚一激动给忘了。”

    闻风绪说着，就把自己随身携带的小刀给拔了出来。

    但是他在鬼猴的肚子上划了两下之后，发现并没有任何的作用。

    要知道，闻风绪的这把匕首虽然不算是魔具，但是也是经过特制的刀具。

    还是能够达到削铁如泥的程度的，但是却没有让鬼猴的肚皮出现任何的损伤，虽然其中也有闻风绪害怕伤到其中的幼崽而不敢使劲的原因，但是这也非常牛逼了。

    再联想一下它之前还承受了火焰和雷霆的冲击，其防御力真的可见一般了。

    付弘文也是不信邪的用自己的随身刀试了一下，在得到和闻风绪一样的结果之后，有些苦恼的说到：

    “这下怎么办？总不能用魔法轰吧？”

    张涛想了想，说到：

    “直接从头部入手吧！我刚刚在取另一只鬼猴的眼珠时，发现它的头部还是比较脆弱的，而且操作的时候还可以不用担心太用力了而伤到里面的幼崽。”

    张涛说着，也就直接动起手来。

    他显示故技重施，将这只鬼猴的眼珠取下，交给旁边的付弘文。

    然后双手并用，开始将鬼猴头部的皮肉向着两边撕扯。

    而鬼猴头部的皮也随着张涛的动作而逐渐被拉长。

    直到拉扯了一米左右的长度，闻风绪再次出手，直接对这已经拉的紧绷的头皮就是一刀。

    皮肉也是应声而断。

    最后，张涛将口子渐渐拉大，小心的将皮和肉分全部离开来。

    那个场面，真的非常的血腥。

    这要是经历博城灾难前的张涛，可能直接就趴在地上开始吐了。        

