    其实这一点她也一直想不通，赛迪奥特曼怎么看都是一个阴险狡诈的主，怎么会做出这种不符合逻辑的事情呢？

    女巫仔细回忆了一下当初赛迪的行为，不知为何，他似乎早就知道了他们基里艾洛德人的计划。

    随后更是通过胁迫的手段，找到了建造传送门的地点所在。

    但是赛迪却似乎根本就不在意他们的神，以及基里艾洛德大军降临，所以就连传送门都没有销毁，只是打劫了他们一番就离开了。

    女巫等人这段时间一直处于提心吊胆当中，就怕赛迪忽然又杀出来搞破坏啥的，结果什么都没发生。

    赛迪仿佛已经将他们给遗忘了似的……

    而现在传送门已经完成，那么他们就随时能够让基里艾洛德神降临了！

    “女巫，你说赛迪会不会是想在我们进行传送的期间动手？”

    预言家猜测道。

    从传送门启动到神的降临，这中间其实是要消耗一些时间的，如果赛迪真的选择在这时候动手，那么他的目的，很有可能就是想让基里艾洛德神以及他们的大部队，统统迷失到空间乱流当中！

    听到这话，女巫也是心头一凛，于是她立即通过联络器下令道：

    “立即加强磁场掩盖系统，务必要令传送通道开启之时，不会泄露任何的气息！”

    “明白！”

    对面传过来一个基里艾洛德人的声音。

    其实为了掩人耳目，他们已经将建造传送门的地点安置在了渺无人烟的地方，而且还设置了能够屏蔽气息与制造幻象的黑科技。

    只不过这道传送通道的启动，必然会引发空间与磁场的强烈波动，如果不加以掩盖的话，那就是世人皆知了！

    其实按照原本的计划，当传送门建立完成之时，基里艾洛德人是准备要大张旗鼓的。

    他们甚至还准备将自己包装成天使，用以迷惑世人，这样的话，就能对人类造成麻痹，也更有利于他们侵占地球。

    但是现在他们已经没有这种念头了，女巫等人现在只期盼着能够顺利让基里艾洛德神，以及他们星球的大部队成功降临。

    “成败，就在此一举了！”

    女巫紧紧的盯着眼前的显示屏，低声喃喃道。

    ……

    第二天一早，正木敬吾就带着露西亚来到TPC基地，同行的还有达拉姆和希特拉。

    此时这两人都换上了标准的黑西装白衬衫，活脱脱的就像是两个保镖。

    毕竟是要带他们来基地，穿着“奇装异服”还是不太合适的……

    “正木副局长，早上好啊！”

    基地的地下通道关卡前，进行看守工作的警务局人员，熟练的向正木敬吾打着招呼。

    如今的正木敬吾早已成为了整个TPC的名人，而且他每天都是开车上下班，所以跟这些看守人员都熟络了。

    “你们也早啊。”

    正木敬吾笑着摆摆手，随即继续说道：“他们两位是达拉姆和希特拉，我准备招他们做我的助手，帮我替他们开一份临时通行证吧。”

    “哦，还有这种事？”

    听到这话，那两名警务局人员一愣，然后用好奇的目光看向后座的达拉姆和希特拉。

    “看什么看！”

    希特拉咬着牙低声喝道，达拉姆同样是一脸不悦的神色。

    原本正木敬吾让他们换掉自己的衣服，已经让这两人非常的恼火了。

    而现在，他们竟然还要被这些卑微的人类这么打量，简直是可忍孰不可忍！

    “小弟们，你们这是怎么说话呢。”

    正木敬吾有些不满的撇了他两一眼，然后对守卫人员说道：“不好意思啊，这两个家伙脾气不太好，回头我会好好教训他们的。”

    “没事，没事。”

    守卫人员连连摆手，随后他们分别给达拉姆和希特拉拍了照，为他们打了临时通行证。

    当然，能办得这么顺利，也全靠正木敬吾的人品摆在那里。

    “哎你说，正木副局长那么好的人，怎么会选择这么脾气这么差的两个人做助手呢？”

    在正木敬吾开着车进入了基地之后，其中一名看守人员不解的问道。

    “这我哪知道，或许是他们有什么过人之处吧……”

    另一名看守人员晃了晃脑袋，猜测道。

    进入基地当中，露西亚去到司令室，而正木敬吾则是带着达拉姆他们直奔警务局的办公室。

    在来之前，他就已经跟泽井总监和吉冈局长提过这件事情，所以他就直接过来了。

    而且吉冈局长还说恰好也要向他介绍一些人，这倒是勾起了正木敬吾的兴趣。

    “正木副局长，你来得很早啊！”

    没过一会儿，办公室内就响起了吉冈局长爽朗的声音，泽井总监也和他一起来了。

    寒暄了一番之后，正木敬吾向他们介绍起达拉姆和希特拉。

    对此，吉冈局长二人也非常好奇。

    在了解到达拉姆他们拥有着超乎常人的力量和速度之时，吉冈局长和泽井总监也不住的点点头，这也难怪正木敬吾会想要收下他们了。

    “正木顾问，关于他们二人的任命，很快就能下达。”

    介绍完之后，泽井总监点点头说道。

    而吉冈局长，则是贴近正木敬吾的耳边小声哔哔：“副局长，你这的挑人怎么都长得这么寒碜啊！”

    “没关系，这正好能衬托我的帅气呐～”

    正木敬吾臭屁了一句，然后对泽井总监道了声谢。

    “嘿嘿，你这家伙。”

    吉冈局长咧嘴一笑，随后对着办公室外拍了拍手：“那你们也进来吧。”

    话音一落，有两道身影并肩走进了警务局办公室。

    他们其中一人身穿灰色制服，头发梳得整整齐齐，看起来是个一丝不苟且十分严肃的中年男人。

    另一人也是一名中年人，他身穿蓝色的警务局战斗人员制服，头上是剪得很短的板寸，不过看起来则是令人不由自主的产生一种亲切感。

    这，这不是喜比队长吗？！

    在看到那个蓝色制服的人影时，正木敬吾也不禁一愣。

    这人他可是熟悉得很，因为这就是戴拿奥特曼中，超级胜利队的队长，喜比刚助！

