
　　说五爷不认亲妈，您这个亲妈倒是要有亲妈的样子啊！

　　“好的，我这就去看看。”

　　正要走，金婶子想起什么，又停下对白雪说：“对了老夫人，云家三少从海城回来后就一直在医院，您要去看看吗？”

　　白雪前夫是云家大房的老爷子，云老爷子去世后她再婚嫁到姜家。

　　她在云家生了两个儿子，分别是云家大少和云家二少，云晖和云简算她侄子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“听说是给宣家那丫头下药，被她一刀刺进医院的？”

　　金婶子点头，说：“因为这件事，云家还被宣大小姐找了不少麻烦，原先云三少手里的生意和公司都被宣大小姐弄得差不多了，等云三少从医院出来，他这些年的努力会变成一场空，得从头再来。”

　　“给女人下药，真是够出息的！就云晖那副孬样也敢打宣家继承人的主意，真是认不清自己！”白雪嫌弃道。

　　宣思韵推了她的约，她对宣思韵很不满。

　　但宣思韵是她看好的儿媳人选，被云晖一个私生活混乱的二世祖打主意，白雪心里还是会不舒服。

　　“窈窕淑女君子好逑，宣大小姐优秀，云三少会喜欢她也正常，只是方法极端了点。”金婶子顺着说。

　　夸宣思韵，就是变相夸白雪眼光好。

　　跟在白雪身边多年，金婶子早已在这方面颇有造诣。

　　“您要去医院看看吗？”

　　“去吧，你挑个时间陪我去一趟。”

　　“到现在都没出院，伤得很重？”

　　“听说伤得有点重，不过云家把云四少叫回来了，让他来做云三少的主治医生。云四少医术好，云三少应该不会有太大问题。”

　　说起这事，云简也郁闷得很。

　　他的爸妈打电话让他来给云晖当主治医生，一直负责到云晖出院。云晖哪里有这么大的面子，云简当然是一口回绝。

　　后来电话一个接一个，是云简的亲生母亲打电话哭着求他，他才回京都的。不过他不是回来当主治医生守到云晖出院的，他回来看两天就走了。

　　云家当然不放人，但他说他是医生，有一百种方法折磨云晖，告诉他们说不定经他的手，云晖本来只需要住两个月的院就会变成三个月甚至更长，吓得云家人不敢再说什么，只能放人。

　　“云简？他一向和云晖不对付，又是那样的脾气，会愿意回来给云晖当主治医生？”

　　“是云二夫人哭着求云四少回来的。”

　　白雪眉头微皱：“哭着求云简回来？为了一个继子哭着求自己的儿子回来伺候不对付的人？”

　　金婶子：“……”

　　半斤八两的人，有什么资格说人家呢？

　　云家二夫人也就是哭着求儿子回来当主治医生，可没有哭着求儿子放过想要他命的人。

　　“这个我也不是很清楚，就是听说的。听说好像是这样，不过云四少脾气执拗，没留几天就走了。”

　　“这才对！云晖对云简也不见得有多好，又不是个好货，云简没必要迁就他，就算是亲生母亲哭求也不该妥协！”

　　金婶子无言以对。

　　别人家您倒是看得明白，事情落在五爷身上，您只会说五爷做得过分不像话。

　　云晖不是好货，在五爷的车上动手脚让五爷出车祸险些去一条命的人对五爷又有多好？又是什么好货？

　　“老夫人，我先去小厨房看看炖的汤。”

　　白雪摆摆手。

　　*

　　转眼周末。

　　这天，约定好去短片拍摄。

　　是姜澈和那边负责拍摄的人约定好的。

　　施烟没意见，全凭姜澈安排。

　　虽然是短片，情节不多，但一天肯定拍不完，计划是周末两天，行程还是排得满满的。

　　也就是这两天都要拍摄，空不出时间做其他事。

　　晚上都是住酒店。

　　地点不是在影视城，而是在海城附近一处比较古旧的小乡镇。

　　建筑都很古老。

　　大部分场景取景在这里，有几个情节是布景，已经租了相应的地方布置好，只等在小乡镇拍摄的情节结束就到布好景的地点拍。

　　服装租赁，那两个没毕业的年轻导演到底是没找姜煜帮忙，因为姜澈主动帮忙了。

　　提供了租赁服饰的地方，还投了足够的资金进剧组。

　　原因很简单，姜澈的本意是和施烟多经历一些多留下一些回忆，自然要尽可能做到完美。

　　对于这些，施烟都是不知情的。

　　她每天都沉浸在书本里无法自拔。

　　甚至临近出门，她都想带上两本书晚上在酒店看，被姜澈阻止了。

　　施烟正在书房的书架上挑书，刚选中一本抽出来，身后就有人倾身上前一手撑着书架，一手抽出她手里的书。

　　身子贴着她的后背，是从身后拥着她的姿势。

　　抽出书的瞬间，倾身唇贴在她耳侧：“施小姐，你这几天都在看书，偶尔也需要放松。这次出去就专注拍短片，不带书了。”

　　看一眼被他抽走的书，温热的呼吸喷洒在耳际，让施烟的耳朵有点痒，微微缩了下。

　　清晨的天光从拉开窗帘后的玻璃窗照进来，带着一股子清新。

　　姜澈这一低头，只能看到施烟精致的侧脸及微红的耳朵。

　　温润的双眸透着潋滟，眸光有些幽深。

　　这段时间施烟都在看书，每天几本几本的看，很是辛苦，姜澈怜惜她，尽管晚上躺在一张床上，他也没怎么碰她，最多就是亲亲抱抱。

　　轻轻凑近，就含住了她的耳垂。

　　施烟完全没料到他会突然这样，还惊了下。

　　随着他的动作，她很快就软了双腿。

　　轻轻推了推他：“别闹，你不是和别人约好了时间要去拍摄吗？”

　　他含含糊糊说：“有点想反悔了。”

　　施烟无奈失笑。

　　他可不像这么没有原则的人。

　　姜澈把书放在书架上，单手揽过她的腰肢让她转过身面对他，吻从她耳垂顺着脖颈脸颊滑到唇边。

　　施烟推了推他。

　　他将她搂得更紧，贴着她的唇嗓音有些黏糊地说：“不做别的，就亲一会儿，不会耽搁时间。”

　　这黏糊劲让施烟的心一下就软了，哪还会拒绝他。

　　缓缓抬起手抱住他的腰仰头咬了他的下唇。

　　不重，没有咬破。

　　只是激得他的吻如暴风骤雨般落下来。

　　妆得花了，施烟想。

　　她换好了衣服，还化了淡妆，两人是准备出门了的。

　　是打算来书房拿两本书就出门。

　　没想到最后成这样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第348章 亲一下不耽搁免费阅读。https://xs.23sk.com 