    韩立施展的大五形灭绝拳，狠狠砸在了轩辕杰掌心凝化出的金黄色高墙之上，瞬间爆炸了开来。

    “轰”的一声巨响！

    所有巨大拳影当先炸裂，化作一股股强大无比的波动朝四面八方席卷而开。

    那堵金黄高墙也随之一震，崩裂开无数道巨大的裂隙，却没有立即崩碎开来，反而其上有一股强大的冲击力道被反震，朝着韩立冲了过来。

    韩立刚刚施展完大五形灭绝拳，根本避之不及，被这股力道冲撞，顿时倒飞了出去。

    高墙之后，轩辕杰也同样不好受，周身沐浴在神拳激荡开来的时间法则之力波动中，身子竟是几乎被僵止在了原地，半天无法动弹。

    就在这时，异变陡生。

    不知何时已经绕后的七十二柄青竹蜂云剑，竟不知何时变作了七十二个粉雕玉琢的翡翠童子，各自在虚空中飞掠，全然不需要人操控。

    只见所有剑灵童子飞掠到了剑阵位置，纷纷周身金光大作，重新化作了一柄柄百丈来长的巨大飞剑，悬停在了当空。

    “轰隆隆……”

    伴随着一阵滚雷之声响起，漆黑的域外空间之内，一座气势雄浑的万丈天门浮现而出。

    天门四周，无数金云凝聚，翻涌不息[文学馆 www.wxguan.info]，气象万千。

    此刻，天门虽然仍旧紧紧关闭着，内里却有阵阵轰鸣之声不断传来，当中阵阵浓郁的雷电气息也是压抑不住地外泄而出。

    “怎么可能……明明修炼的是时间法则之力，怎么仅凭一套剑阵，就能蕴含有如此强大的雷电法则之威？”印无双与霜白交手的间隙，看到这一幕，也是震惊无比。

    他哪里知道，韩立这七十二柄青竹蜂云剑，可是如同韩立自身一样，经历了千锤百炼，当中的每一柄，都吸纳了雷夔之眼的法则之力，堪比三品仙器。

    寻常大罗境修士求一都未必可得的三品仙器，整整七十二柄，就相当于七十二名大罗境修士携手一般，威力之强，可想而知！

    韩立与剑阵遥遥相隔，心念却相通。

    他心中一个念头刚刚升起，那道万丈金门顿时发出一声“隆隆”巨响，缓缓打了开来。

    天门之内，一片浩瀚的金色汪洋之中，无数雷电瀑布从高空垂落，成千上万条各色雷电蛟龙上下翻腾，一个个口衔雷珠，齐齐涌向了天门。

    “轰隆隆……”

    一阵阵震耳欲聋的雷电轰鸣之声交错响起，那片被天门威压倾轧的虚空，剧烈的震荡久久不息，四周开始浮现出一道道触目精心的空间裂隙。

    “再尝尝这招，如何？”韩立猛然从从地面站起，双手朝下重重一扯。

    天门之内的禁锢之力顿时消失，无数雷电蛟龙再无约束，全都疯狂地从门内雷海汹涌而出，扑向了轩辕杰。

    一时间，整个域外空间，全都淹没在了一片令人心神震撼的雷电大潮之中。

    “护住虫祖！”青锋一声高喝。

    蚁湫和霜白两人俱是倒飞而回，不再与印无双三人纠缠，齐齐挡在了金童身前。

    此刻，金童身外的金色漩涡已经消失不见了，四周空间裂隙中，也不再有噬金虫飞入其中，很显然，散布在茫茫仙域中的所有噬金虫，都已经归入了她的体内。

    可是不知为何，其身上气息不断膨胀，却始终无法突破最后那一道关隘，无法恢复吞噬法则的道祖真身。

    印无双三人见此，也不敢继续纠缠，纷纷远离雷电大潮，朝着远处避让开去。

    那些还有行动之力的天庭修士自然是纷纷溃逃，而那些无力逃走的，便很快被雷电大潮淹没了进去。

    “滋滋滋……”

    一阵阵电流涌动之声不断回响，整片虚空已经变成了雷电海洋。

    成千上万条各色雷电蛟龙徜徉其间，翻涌不停地冲向了轩辕杰。

    这些雷电蛟龙口中衔着的雷珠，蕴含着天地之间最为精纯的雷电真意，也不断朝着轩辕杰逼近。

    “今日若不将你诛杀在此，日后定是不下于轮回殿主那般的祸患。”轩辕杰目中凶光闪动，一声大喝。

    只见其双手在身前一合，掐了一个十分古朴的法诀，口中也响起阵阵吟诵之声。

    一时间，整片域外虚空当中，不知从何处飘来一阵好似亘古梵音般的吟唱之声，与轩辕杰的声音相互呼应，渐渐如黄钟大吕一般回荡开来。

    方圆百万里之内的空间好似突然凝滞了一瞬，一片轰然爆鸣之声瞬间席卷开来，响彻整个域外空间。

    韩立面色一变，周身金光笼罩，当空飞掠而起。

    其身下的悬空大陆在阵阵轰鸣声中彻底爆炸开来，所有山石土木尽数化作了飞灰，只有其中蕴含着的土属性法则之力，凝聚在了一起，化做了一条黄色光河。

    轩辕杰一拳挥击而出，整条黄色光河便被其牵引着，冲向了那片雷电大潮。

    “轰”的一声巨响！

    深邃黝黑的域外空间彻底大放光明，无数雷电蛟龙衔珠入河，炸裂开一道道巨大无比的雷电漩涡，疯狂卷向四面八方。

    天穹之中，紫青金银等各色雷电漩涡，将那条蕴含有最为精纯的土属性法则之力的河流搅得天翻地覆，一道道十数万丈之巨的雷电长鞭四处鞭笞，打得四周虚空寸寸湮灭。

    残余的天庭修士再顾不得其他，纷纷朝着那些通往各处仙域的虚空裂缝中逃窜而去。

    这一击爆发出来的余威实在太过强大，金童所处的区域四周虚空也在不断破碎，蚁湫三人联手撑着一道球形光幕，勉强抵挡着这股力量，却眼看就要破碎开来。

    韩立单手一掐剑诀，运转起剑阵雷遁之术，身上亮起一道金色电光，身影瞬间从原地消失，紧接着就重新出现在了一柄青竹蜂云剑身侧。

    只见其双手朝着高空一挥，身上时间法则波动荡漾而起，真言宝轮，光阴净瓶，幻辰砂漏，东乙神木，断时火把等五件法则之物飞掠而出，各归其位。

    域外空间的天幕之上，霎时间多出来了一轮金色圆月和漫天的赤红星辰，下方山河大地浮现，山林树木丛生，仿佛瞬间来到了另一个世界。

    随着五行幻世将四周数百万里空间笼罩，蚁湫三人顿时感觉到周身压力一松，只是谁都不敢有丝毫收力，仍是奋力支撑着光幕，庇护着金童。

    “韩立，你成功激怒了本座，今日便让你看看，真正的道祖一怒，是怎样的光景？”轩辕杰的声音从对面传来，滚滚如惊雷，经久不绝。

    “在下拭目以待。”韩立洒然一笑，缓缓说道。

    蚁湫远远望去，从韩立的侧脸上甚至看到了一丝笑意，心中对他的崇敬，在这一刻攀上了顶峰。

    在其看来，敢于以大罗境修为直面道祖，简直匪夷所思，要知道，大罗境修士每一个小境界之间的差距便宛如天堑，大罗境修士与道祖想比，更是宛如萤虫之光与皓月争辉。

    尤其是对方还是轩辕杰，当年将同样身为道祖的虫祖也击得不得不化身万千才逃得一命的存在。

    如今又过去了这么多年，轩辕杰的实力，更是远超其想象了。

    “原来世间竟然真的有如此泰山崩于前而面不改色，甚至还能笑得出来的人啊……”蚁湫虽然心中认为韩立将九死一生，心中仍感慨万千。

    然而事实上，韩立此刻的手心里，已经满是汗水了。

    他之所以还能如此泰然处之，不过是为了进一步激怒轩辕杰，因为只有将其逼上那一步，他才有机会真的将其击败。

    不过，韩立心中更加希望的却是，金童能立马就进阶道祖之位。

    持续了许久之后，那片雷电大潮和黄色大河的交锋终于渐渐落幕，域外空间中出现的道道黑洞漩涡，却是久久都无法消失。

    轩辕杰在虚空中大步前行，其每一次落脚，脚下便荡漾起一片金色光晕，虚空中也随之响起一道震耳欲聋的轰鸣之声。

    韩立目光一凝望向他，神色顿时一变。

    他注意到，轩辕杰此刻的双目中没有半点情感色彩，一双眸子空洞无比，里面隐隐能够看到两道古拙的奇异符纹。

    而其周身之外，也有一层层肉眼难辨的虚空波动，随着其每一步的落下荡漾开来，一直蔓延到深邃的虚空中，直至韩立的目力也无法看到。

    韩立明白，那波动之中蕴含着的，是天地亘古以来，便蕴含着的土之真意。

    这一刻，他似乎身与地合，意与天道合。

    只见轩辕杰忽然停步，唇齿开合之间，吐出来两个黄钟大吕般的字：

    “地灭。”

    此言一出，整片域外空间中的气息顿时一变，一股强大无比的吸引之力从四面八方疯狂汇集而来，涌入了轩辕杰的身上。

    轩辕杰双臂张开，浑身上下开始荡漾起一层金黄光芒，整个人身上散发出来的气息已经不再有半点人气，看起来就像是一尊亘古留存的天地神祇。

    “时机总算是到了……”韩立却是不急反喜，喃喃一声道。

