    伴随着紫晶翼狮王的一声狮吼，魔兽山脉的魔兽们直接暴动起来了，如同发疯了一般冲向了萧天与云韵。

    准确的说，应该是会飞的魔兽飞向了萧天，地上的魔兽奔向了云韵。

    见此，萧天皱眉，整个人如同离弦之箭一般飞向了云韵。

    此时，云韵的面前有一只三阶的金刚猿，那比云韵整个人还要大的巨掌即将落下。

    云韵的瞳孔放大，巨掌向她拍来的狂风打在她的身上，让她的衣衫飘零，若是不出意外，下一刻她就要化为一滩肉泥，彻底的香消玉殒了！

    没想到......我竟会陨落于此......、

    云韵闭上了美眸，她选择淡然的面对死亡，虽然这死亡来的太过突然，但是她依旧选择优雅的死去，最起码，要有一个还过得去的落幕！

    预想之中死亡的痛楚没有到来，她睁开了眼眸，看到了一双黄金之翼，也看到了一个背影，一个给人无限安全感的背影！

    “活捉了他，我要让他求生不得，求死不能！”

    紫晶翼狮王发出怒吼，他现在虽然狂怒，但是他并没有彻底的失去理智。

    他想要活吞了萧天，但是他忍住了，他觉得竭泽而渔这种行为是不可取的，他要让萧天变成他的血奴，每日为他提供血液！

    至于为什么......他感觉只要吃掉萧天，那自己的血脉就可以得到进化，说不定可以晋升七阶，直接化形！！！

    这是他灵魂深处本能的贪婪，对于进化生命层次的渴望让他快要疯狂了，不过他的智慧让他选择压榨萧天的全部价值。

    听到紫晶翼狮王的狮吼，所有的魔兽如同发疯一般冲向了萧天与云韵。

    其中一些智慧较高的魔兽选择浑水摸鱼，他们想要等到用兽海战术拖垮萧天之后再上。

    用人类的话来说，这叫鹬蚌相争渔翁得利！

    无数魔兽疯狂的扑向萧天，那些魔兽狰狞的模样十分恐怖，哪怕是云韵这位见多识广的斗皇强者都暗暗心惊。

    同时，萧天那充满安全感的背影也让云韵心神略微失守。

    “蝼蚁再多也只是蝼蚁！”

    萧天冷漠的开口道，随后提气一拳打向了那漫天兽海。

    伴随着萧天一拳的轰出，狂猛的斗气夹杂着黄金气血直接将冲在最前面的魔兽全部轰杀，其中甚至有一些四阶魔兽。

    “吼！！！”

    紫晶翼狮王见到自己的手下出师不利，他也看不下去了，为了维护自己魔兽山脉王者的威严，他现在必须要击败萧天。

    虽然他的实力是货真价实的六阶，但是在这魔兽山脉之中，一旦你露出哪怕一点疲态，都会被野心勃勃的其他魔兽取代。

    而且那些魔兽可不会放你一马，将其驱逐，争夺魔兽山脉王者之位失败的代价只有一个，那就是死亡！

    “紫晶封印！！！”

    紫晶翼狮王没有丝毫的大意，上来就是自己最能拿出手的封印术，他要用最为强大的力量来彰显自己的身份，同时也要警告那些魔兽们，他是这片魔兽山脉之中真正的王者。

    伴随着紫光暴涨而出，一道紫色光柱直冲萧天，所有的魔兽几乎同时对紫晶翼狮王露出了畏惧之色。

    魔兽从来都不存在什么所谓的敬畏，只有对强大力量的畏惧。

    当然，这也仅限于那些没有开启灵智，或者是智慧极低的魔兽。

    “轮回拳！”

    萧天抬手，天道之意流转，紫晶翼狮王的兽瞳之中闪过畏惧之色，所有魔兽的兽瞳之中都带着畏惧，毕竟那天道之意太过可怕了。

    这无关于实力，是灵魂层面，生命层面之上的威压。

    此时的云韵也被萧天的抬手式震撼了，她呆呆的看着萧天，不知道心中在想些什么。

    云韵甚至忘记告诫萧天小心那紫晶封印！

    看上去朴实无华，但是格外恐怖的轮回拳印与那到通天一边的紫色光柱对轰在一起。

    并没有爆发出什么恐怖的威势，只有拳印打碎紫色光柱，携带无穷伟力轰击在了紫晶翼狮王的身上。

    紫晶翼狮王发出哀鸣，巨大的身躯再次从天空坠落。

    也幸好他的紫晶封印消磨了一些轮回拳印的力量，不然的话，这一拳足以打死他了！

    伴随着紫晶翼狮王的坠落，魔兽们再次沸腾了起来，它们如同疯了一般的冲向了萧天。

    对于这些蝼蚁一般的可悲魔兽们的冲击，萧天并没有放在心上，这次他连斗气都没有动用，只是凭借着自己的肉身力量打崩那些魔兽的阵线。

    准确的说，这些魔兽并不知道什么阵线，更不知道何为配合，但数量是它们的优势。

    不过蝼蚁再多也只是蝼蚁而已，蚁多咬死象这句话其实是不成立的，蚂蚁再多也不可能咬死大象。

    “你没事吧！”

    此时的萧天刚刚有时间来询问云韵的状态。

    闻言，云韵也瞬间从神游状态之中清醒过来，一双美眸之中异彩连连，不知道在想些什么。

    “我没事！尧天！你也要小心......”

    云韵立刻开口道，她刚想提醒一下萧天要小心，但是看到刚刚萧天的可怕实力，她也不得不承认，自己的战力确实是不如萧天的。

    自己这个斗皇竟然还不如萧天这个斗王......一想到这里，她的内心就有些古怪。

    “放心！”

    萧天回应，又是一拳打出，恐怖的力量扭曲了空间，那些魔兽根本无法抵抗。

    而此时的紫晶翼狮王并没有再次飞出来，可能是因为意识到自己的面子很重要，不能让萧天再打脸了，也可能是因为他知晓了萧天的可怕实力，不敢再与萧天对峙了。

    其实紫晶翼狮王也是十分的郁闷，他觉得自己这个堪比人类斗皇强者的六阶魔兽在一个斗王，也就是五阶境界......

    他丢不起这个狮，不过现在的他已经没有什么面子可言了，他决定用最为稳妥的方法来对付萧天。

    先用兽海战术消耗萧天的力量与斗气！

    然后嘛......

    “紫晶翼狮王！！！”

    萧天仰天长啸，伴随着他声音的出现，无数物品开始震动了起来......

    声波斗技！

    这声波斗技的其实也没有什么大不了的，也就是用来清一清小喽啰，真正的强者可不会被这东西影响！

