    熟睡中的谢长安突然感觉到有一条手臂十分不自觉的搭在了他的胸口上，有一点谢长安是可以肯定的，那就是这绝对不是王海燕的手臂，他二人的感情虽然是无比深厚，但一直都是以礼相待，根本就没有做出一丝不符合身份的事情，而且王海燕的性子也绝对不允许自己做出这样的事情，她对自己的声望看的极为重要，任何人都不能拿这东西开玩笑，这是一条男人的手臂，不会又是哪个醉鬼喝多了，然后走错房间了吧？当然，这样的事情是绝对不可能发生的！

    “虽然不知道你是谁，但是请你把手放下可以吗？但是我睡觉的时候最不喜欢被人打扰了!”不过很可惜，对方依然没有一丝的反应，谢长安此刻终于是睁开了眼睛，可是他这么一看，差点儿让自己叫出声来，一个死人怎么可能会有反应呢？更让他感到震惊的是，凶器是一把匕首，此刻正安静地躺在自己的手中，这么看来的话，难道自己是凶手吗？就算是开玩笑这也未免有些过头了！

    是的，谢长安现在十分清醒，人绝对不是自己杀的，这是栽赃，问题就是现在说这个有谁会相信呢？当然有人会信，那是王海燕好武元，但对自己是没有一丝的帮助的，反而会连累他们，谢长安透过微弱的光线终于是看清了死者是谁，正是白天集市上被带走的李二，好了，这下就更加说不清楚了，所有的人都看到了，自己和李二发生冲突在前，因此自己是有动机的！

    这世上根本就没有不透风的墙，很快的，谢长安房间的门就被打开了，看服饰是武家的人没错，看来这一切都是在按照他想的那样在走，他们这么快就知道了消息，也不知道武家的人会怎么看待这件事情，算了，这事情都发生了，现在再说这些已然无用，还是想想自己接下来应该怎么办才是，“长安先生，城主请您去大厅有要事商量，请不要耽搁，不然的话，属下无法交代。”武家经过多年的发展，他们的弟子那是极为的有规矩，就算谢长安现在是疑似嫌疑人，但是这些弟子对他依然是无比的敬重！

    “好的，我这就和你们走。”谢长安不喜欢解释，有的时候眼睛看到的东西不一定是真实的，他谢长安是什么人，日后必有公论，现在不做辩解，对自己的处境反而是好，不过，谢长安显然是把事情想的有些简单了，此刻的大厅中气氛是无比的凝重，地上瘫坐着一个年轻的女子，在低声的哭泣着，“城主，我家李二嘴巴是很坏，为人也是很冲动，可是我知道他不是一个坏人，他为什么会是这样的下场呢？”年轻的妇人自然是李二的妻子，他们的感情一定很好！

    女子见到了长安，顿时就好像是一只无比凶悍的野兽一般，拳头疯狂的捶打着他，“你为什么要这么做？为什么！”女子的哭诉是那么的凄惨，对此，谢长安也是没有办法，他实在是想不到有什么办法来可以安慰她，他现在唯一能做的就是当人肉沙包，“对于这件事情我感到很抱歉，不管你信不信，你的丈夫不是我杀的，他为什么会死在我的屋子里，还请各位给我一个交代。

    当中最愤怒的当属武元了，整他自己也就算了，想不到现在竟然连谢长安都不放过，千万不要让他查出来这是谁弄的鬼，不然的话，他是绝对不会放过他的，念及此，武元的目光还特意看了一下武三，不知道为什么，他就是觉得这个男人有着重大的嫌疑，而且武三的直觉一向都是很准的，从来没有出过错！这样的目光武三自然是可以承受的起的，他往年的经历让他拥有了一颗无比强大的内心！

    没错，就是自己陷害长安的，那又怎么样？谁有什么证据吗？没有证据的事情自然是不好乱说的，水阳城的律法难道是一个单纯的摆设吗？是的，水阳城能发展到今天，自然是离不开极为严密的律法，这是一个大城得以运转的规矩，在水阳城中，杀了人那是要抵命的，这六爷的手段还真是厉害啊，武泽并没有惊动更多的人，这已经是给武元面子了，“谢长安，你有什么要说的吗？我不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人！”

    “没有，这个计策真的是很高明，我是没有看出一丝的破绽，我想现在那陷害我的人心中一定是乐开花了，既然这样的话，我就索性给大家一个交代好了！”谢长安逆行真气，全身爆发出了密集的爆烈声，他大喝一声，身子终于是倒下了，是的，他谢长安选择了自杀，既然没有破绽，那么自己就要露出破绽，他一定要自己证明自己！

    所有的人都是没有想到长安的性子会是如此的刚烈，武三也是无比的震惊，这就完了，换做一般的人那不是要为自己争辩几句吗？这才是正常的不是吗？难道这就是自己无比期待的结果吗？不过随即又是转念一想，这有什么关系呢？谢长安死，这才是他愿意见到的结局。

    现场此刻自然是一片的混乱，武元和王海燕来不及说什么，抱着长安就离开了，临走时武元的目光是那样的冰冷，让武泽感到了一丝担忧，事情怎么就变成了现在这样了呢？自己到底是做错了什么了？难道问询也是变成了一种罪过吗？

    “好了，你们两个不要伤心了，我没事，现在的我只不过是闭气假死而已，而且我在空气中释放了一些虚无之火，现在所有水阳城的人除了你们二人之外都是被我施展的假象所迷惑了，我这么做就是为了要引蛇出洞，对方的这个计划真的是很完美，看似简单实则是做了周密的部署，李二是怎么进来的？这之前他都见过谁？这些都是我心中的疑惑，需要慢慢的解开。”