一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十章君臣尊卑

    帝武大赛仿佛发生在昨夜，秦浩横扫各方天骄，踏冠军之位，扛四方威压，成驸马，与公主终成眷属。

    郑清池虽止步十强，与叶水寒一战，仍得众人高度评价，也得秦浩认可。

    叶水寒的天赋和能力，秦浩最为清楚，与郑清池交手，丝毫不占上风。最后英雄相惜，各自忍下杀招，想让对方获胜。因为同时留手，却共失晋级资格。不过那一战，北疆各宗以及观众心里，他们留下深刻的印象！

    “你真让我好找！”秦浩苦楚一笑。当日对方留下郑族古令，邀他参与神宫征兆，结伴而行。若非寻找郑清池，不可能发生后来的一连串风波。然而，南泸废墟还未至，竟在万修盟不期而遇。

    “实在抱歉，都是因为我，给你们带来那么大麻烦！”郑清池脸上充满歉意，显然知道了金光城发生的一切。

    秦浩到南域，在平城港登陆，平城是最繁华的海港没错，但它位置，并非最靠近西凉。

    万修盟之地，有支山脉延伸南海，形似鹰头，被称之为鹰头港。

    郑清池觉得，秦浩到来，应该会在鹰头登陆，他已经提前吩咐些族人驻扎，随时迎接对方。要找到他，一点也不困难。

    结果阴差阳错……

    “还好有惊无险，都还平安，只当历练吧！”秦浩宽慰一笑，笑容有些勉强，萧晗灵识遭受残酷重创，绝非一句有惊无险可轻易带过。但郑清池本身无错，怎能把责任怪罪于他。

    “轩辕家族会付出代价！”郑清池暗捏双拳，面露憎恨之意。萧晗之事，责任虽不在他，却也有他一定原因。何况，秦浩受他所邀，已是郑族客人。报仇，自当有郑家一份。

    “端木青徽，见过清池殿下！”交谈间，青老走来，跪在郑清池面前，左派之人，亦纷纷叩拜。

    “青徽大长老快快请起，郑家已经不是皇族了！”郑清池有些受宠若惊，急忙搀扶青老，让左派文臣莫要行礼。

    此刻右派毫无波澜，全视而不见！

    “这是怎么回事？”秦浩稍稍一怔，望着郑清池。北疆时，猜测对方身份不凡，端木青徽称其为殿下，南域唯有三皇世家，郑清池莫非是下设小国的皇子？

    “小友莫要惊讶，万修盟前身，为南域第四帝国，郑国。当然，它无法与当今三皇相比，即使郑国最强时，疆土依旧最小，国力也最弱。清池，是我大郑皇室后人，因为一场事故……”青老感慨解释道。

    半月来，时常见秦浩在竹林小筑手握一枚古令犯愁，起初并未在意，也许轩辕家族给他心里造一定压力。

    然而，三次四次过后，青老注意那枚古令，作为大郑最后一朝老臣，他发现，那古令，乃昔日皇族之物。

    “萧晗姑娘的事，已经令你很忧心，老夫未向你说明，便私下做主，请清池殿下过来，希望没影响到你！”青老有些不好意思道，他问了老妖，才得知秦浩的古令从何而来。原来秦浩一行人，踏南域是为找郑清池。

    “若您早点告诉我，晚辈便不用走那么多弯路了！”秦浩摇头一笑，真是天意弄人。

    “清池大哥的家势，在南域居然这么高啊！”齐小瓜一脸羡慕道，他以前是爆炎城第一佣兵团团长的儿子，已经是众星捧月。虽后来被秦浩封为齐王，但出身，确实比不了郑清池。

    “小瓜兄弟见笑了！”郑清池点头示意，齐小瓜在帝武大赛的表现亦很出众，不可忽视，他并不陌生，但此时望过秦浩阵营，目光有些遗憾：“怎么不见水寒，没跟你们一起来么？”

    他和秦浩之间，其实还有一层间隔，然而叶水寒，即使俩人私下没有接触，可是在赛场上，已经建立极深的友谊。否侧，当时双方不会同时留手，心底其实都很佩服对方。

    “唉，让寒哥来，难喽！”齐小瓜叹道，神宫征兆，死亡率高达百分之百，叶龙渊膝下十几个公主，唯独一个宝贝儿子，绝壁不会放叶水寒过来。

    “挺想见他的！”郑清池道。

    “怎么，不服气？”秦浩笑了笑，见叶水寒是假，再切磋一次才是真吧。

    “哈哈哈……”郑清池和齐小瓜他们都笑了。

    “咳！”浑厚的咳嗽声，突然打破众人其乐融融的气氛。

    秦浩望去，是项布，此时右派每个人脸上，露出极其不耐之色。显然对于被忽略这件事，引起右派的不满。

    “端木青徽，你若请郑家后人来叙旧，何必拉老夫一起，还诏令百官前来，不知万修盟现在是什么情况？”项布开口，冷冷扫了郑清池一眼，神色很冷漠，还带着隐隐的抗拒，话里的意思分明是说，我没空陪你们。

    “青徽长老，末将的时间很珍贵的！”一名右派的大将站出冷哼。

    “没有其他事，我们便回城督战了！”又一人道。

    从始至终，右派诸人没把郑清池当回事，尽管他是前朝皇子，右派很多人都是郑家的旧臣子，莫说下跪，招呼也不打，完全视郑清池这位皇子，为过路的闲人。

    他们知道端木青徽的愿望，想扶持郑族重新上位。

    这愿望与右派理念，背道而驰。

    右派阵营，目前几乎统领整个万修盟，个个身居重职，高高在上。项布更是一手遮天，怎会容忍郑族回归，夺走自己的荣华富贵和权利。

    现在万修盟的一切，都是右派保护下来的，与郑家无关，最少他们这么认为。

    不由得，郑清池的面色很难看，仿佛右派各位将军眼里，他是个蝼蚁，他得去仰视众人。甚至在昔日的郑国大殿中，他都不如秦浩有分量。

    最少秦浩踏进时，在座不少人尊称他为“秦阁主”，语气或多或少，带着恭敬之意。

    而他呢？

    他乃郑帝后人，照当今身份，贵为皇储。

    没错，郑族是退位了。可该有的尊敬，他都得不到。相反，在以前的臣子面前，他得去仰视众人。

    可知郑清池内心，有多么的难受。

    “青徽长老，秦浩兄弟，我还是走吧！”郑清池此刻很不好受，他知道右派的人不欢迎自己。站在殿中，没有一丝话语权，甚至他碍了右派的眼。毕竟，他没有一丝资格参与万修盟的政事。即使郑家以前的天下，要毁了！