    一个穿着蓝色中山服，戴着眼睛的陌生中年人也跟着秘书进来了；那些国营大厂的领导眼看着事情就要定下来了，突然被人打断，心里肯定不满啊，再一看这人不认识，年纪又算不上太大，马上就不客气了，“怎么回事儿啊？没见我们这儿开会呢吗？”

    姜老等人的目光也有所不满，你把这当什么地方了？想进就进？你谁啊这是？“这位同志，麻烦稍等下，会议马上就结束，等会议结束了你再找雷东宝同志行不行？”

    “姜老，各位领导，这位是外事部门的孙祖杰主任，孙主任有非常紧要的外事工作要找雷书记，所以就急着进来了。”姜老的秘书赶紧介绍道，刚说完话他就觉得别扭，啥时候一大队书记在我嘴里也能被称为书记了呢？他级别比我还差了好几级呢！可这位大队书记眼下是外事部门专门从京城飞过来要找的人，他也不好直呼其名。

    “外事工作？他不就买了点竹器吗？怎么还能和外事工作扯上关系了？”一位国企大佬心中涌起不祥的感觉，难道这快到手的外汇就要飞了？

    “孙主任，东宝该不是办了什么错事吧？他文化水平不高，不懂得外事纪律，就算偶有失误，那也是想为国家赚取外汇么。”姜老则以为他犯啥错误了，赶紧帮忙说了句好话。

    “不是不是，姜老您误会了，我这次来找东宝同志可是有大好事。”孙祖杰从公文包里拿出一份写满外文的公函，“联合国给东宝同志来信了，说他之前提到过的帮助小雷家传统手工艺匠人雷永厚老同志申请民间手工艺大师称号的消息他们收到了，并且初审已经通过，接下来联合国就要派人来小雷家进行进一步的核实。”

    “啥……啥意思这是？”会议室里几十号人集体懵逼，我是不是听错了？这雷东宝咋就和联合国扯上关系了？而且这联合国还管手工艺匠人的事儿？

    事实上，世界手工艺理事会早在1964年就成立了，是联合国教科文组织下设A类组织，是一个国际非盈利性非政府组织；其宗旨是保护、提高手工艺作为世界文化重要组成部分的地位，提高手工艺品的价值，鼓励、促进世界各国手工艺者之间扩大交流，扩大影响力。

    日后这个组织和中国进行了深入合作，授予了不少技艺精湛的民间艺人手工艺大师的称号，但现在，别说在座的各位了，就连外事部门的专业人士也只有极少极少一部分人知道这个组织的名字，就更别说想和他们进行合作了。

    沈隆这也是占了个便宜，要说二伯的本事那的确不错，可和日后那些获得民间工艺大师称号的顶级手工艺制作者比起来还差得很远，但现在中国刚刚开放不久，根本没人知道这一称号，他们也想扩大自己组织的影响力，突然收到一份来自中国的申请，那当然得重视啊，中国眼下虽然很穷，那也是五大流氓之一，影响力杠杠滴。

    “哦，是这么一回事儿，联合国下属有个机构叫联合国教科文组织，而联合国教科文组织下面又有一家机构叫做世界手工艺理事会…….”孙祖杰将自己这段时间搜集资料整理出来的信息给大家伙儿说了一遍，听得大家一愣一愣的。

    这都是啥玩意儿啊，咋联合国这么大一机构，还管起民间手工艺人这种小事了呢？你们把美国和苏联管好，让他俩别天天瞎折腾就行！

    “东宝同志，你这次为中国对外开放，加深和国际组织的联系，在国际上树立起良好的国家形象立下了大功，我这次过来就是想和你好好商量下，该如何接待这位联合国客人的事情！”给大家伙儿普及了知识，孙祖杰看着沈隆笑道，这件事儿对他们也是大有好处的，不仅可以加深和联合国教科文组织的联系，还帮他们打开了全新的工作思路。

    以前我们咋就没想到这个办法呢，咱中国现在啥都缺，一直不好开展外事工作，沈隆的这个做法让他为他们打开了一扇新的窗户，所以他忍不住多问了一句，“东宝同志，你当初是怎么想到这个办法的呢？”

    沈隆露出憨厚的笑容，不好意思地挠了挠自己的脑袋，“我也没多想啊，就是当初在广交会外面摆摊，有个老外……哦不对，是外国友人和我讨价还价，说我东西卖的贵了，他在哪个国家购买了联合国授予民间工艺大师称号的大师作品，才花了多少多少钱……于是我就留心上了，和他打听了咋才能弄到这个称号的事儿。”

    其实根本没人和沈隆说这些，不过他一点儿也不怕查，我会点英语在广交会门口和老外聊天的事儿大家伙儿都看到了，你敢我我没老外告诉我这些？李老三他们又不懂英语，要是有意见，你让他来找我，都说说我那些天和老外说了啥？

    “我就琢磨着，既然有个这个称号就能卖上好价钱，那咱要不要也弄一个？事情就这么巧，我听说联合国总部不是在美国的那啥纽约么？刚好最后想批发我们小雷家竹器的大卫，他家就在纽约。”

    “我寻思着，你家和联合国是邻居啊！那要不你帮帮忙，帮我串个门，到联合国去找人帮我把这事儿给办了，下回你再买我们小雷家的货，我给你比别人便宜点……嘿，这大卫还挺实在，真给我把这事儿办了！”

    “哦，对了，领导，我这不算是犯错误吧？我没坏心思啊，我就是想多赚点外汇！”沈隆先是装作得意，然后又变得小心翼翼，将一个基层干部的形象演绎地活灵活现。

    “方法不对，但结果是好的，我们就不追究你的责任了。”说着孙祖杰看了一眼会议室里的人，“哦，不好意思，我打扰你们开会了，你们继续……”

    “不打扰，不打扰，反正我们也该散会了！”姜老赶紧说道，现在那还能从小雷家手里抢外汇啊。

