    大乘布道，到底讲的是什么？结果，听完之后，不同的修士给出了不同的答案，五花八门。

    有修士说，药神说的，乃是修士追求的目标应该是什么。

    有修士说，药神说的，乃是修士需要明白自己活在世上的意义。

    有修士说，药神说的，那是到底先有鸡还是先有蛋的逻辑命题。

    有修士说，药神说的，那是修士需要相互配合，合理利用资源才能进步。

    有修士说，药神说的，那是做人修行，要简单点，不要活得那么累……

    五花八门，什么观点都有，就是没有一个是标准答案。

    后世，修士实在是搞不懂了，药神布道，前后不到三个时辰，说的不会这么多吧？应该没有涉及到这么多的内容吧？怎么会有这么多的观点和理解？

    还真是奇怪了。

    更加奇怪的是，药神山十分清晰地，把药神布道的内容给记载了下来，很多人都能看到这其中的整个过程。

    可是让人无比疑惑的是，看到这个内容之后，所有人的感觉，好似是并不神奇，真的，没有太多的特别感觉，貌似也就是一个关于一颗鸡蛋的故事。

    但是，众所周知的事情乃是，药神布道的效果是相当恐怖的，很多没有来得及参与的修士听闻布道的恐怖效果之后，甚至是捶胸顿足，嚎啕大哭自己怎么就错过了这么大的机缘。

    药神布道，展现出强大无匹的绝世神通，一言以法，一言惊醒几十万沉睡的药修，一法相随，一道白光闪过，几十万身受重伤的药族修士不药而愈。

    好恐怖的能力。

    亲眼目睹的修士说起这一幕的时候，脸上的震撼和敬佩还能历历在目。

    而那些远处旁观的，并不知道发生了什么事的修士，直知道当时药神大人身边百鸟齐鸣，彩虹飞舞，好似天地之间都在给大人唱诵赞歌。

    大家只听到，药神山上传来了山呼海啸般的“药神万岁”的欢呼声。

    结果大家不明觉厉地跟着一起喊，呐喊声足足持续了一炷香的时间，崇拜和朝拜的那种狂热和激情，几乎是达到了顶点。

    不明觉厉，更多的修士是不明觉厉。

    药神山上的消息飞快传下来的时候，修士们不明觉厉更是达到了顶点，一言唤醒几百万药修，一招治愈几百万药修，太猛了，猛到无边。

    没错，中途也不知道是哪个家伙，把药神大人唤醒并救活的药修给传成了几百万，把大家给震得，那叫一个五体投地。

    更多观礼的不明觉厉的修士到后来，还信誓旦旦地认为药神大人救下来的，的确是几百万药修，人药神山只不过是害怕影响力太多，所以低调地公布官方数字几十万。

    到底是多少，一笔糊涂账。

    除了这个恐怖的，药神直接造就的神话般的故事之外，药神布道还有一个恐怖到了极致的，让所有人都羡慕无比的效果，那就是破除修炼瓶颈的修士超过了两成。

    乍一看，两成好似不多，对照一下听道修士的数量，听道得到突破的修士，那就是堪称恐怖了。

    到药神山听道的修士数量极多，药神山公布的官方数据是三亿三千众。

    可更多的修士，都是没有统计进去的，很多修士就发现自己并没有在药神山备案，那也就是说，真实听道的修士可能超过四亿之多。

    这些修士，什么等级都有，据说，药神山附近，一些小小的筑基修士都跑去听道了。

    可就是这么多的修士基数之上，依然有两成修士破除瓶颈，算下来，数量就恐怖到了极点。

    这么大的机缘，自己居然错过，没有赶上的修士心中怎不懊恼。

    最让人不可思议的，其实还是血湖核心区域，那些距离药神大人最近的修为最高的修士，取得的修为突破，那就更加非同小可了。

    药神布道之后，足足十年，血湖上空，依然有修士坐而悟道，其中，获益最大的，居然是两个异族修士。

    邪眼一族的镇族大能大头诃。

    有鳞一族的镇族大能有鳞哲罗。

    这两位听道之后，大有收获，现场悟道，十年之后，对着药神宫长跪不起，足足三月，这才哈哈大笑声中，破空而去，离去之前，大声道谢的声音之中充满了惊喜。

    这两位都是镇族大能，都是合体大圆满的强大存在，居然都能听到大人布道之后有所突破，这效果，就真是太恐怖了也。

    只不过，两位合体大圆满突破之后，会是什么阶段呢？会不会也成为大乘大修士？

    消息很快传了出来，不是大乘大修士，而只是具有了大乘大修士一些效果的“半步大乘”。

    虚界很难出现大乘大修士，每一个大修士的出现，都是天地之间的大事。

    也正因为如此，许多修行有成，积累多年的合体大圆满就很有可能会进入一种比较奇特的修炼境界，半步大乘。

    半步大乘的最大好处，就是寿元得到大幅度提升，晋级半步大乘之后，修士的寿元已经等同大乘初期修士。

    寿元的提升毫无疑问就为修士修行争取到了更多的修行时间。

    而且，半步大乘之后，实力大增，会超出普通合体大圆满修士一大截，获得资源的机会也会大增。

    很多大乘大修士，都经历过半步大乘这个时期，才真正地成为大乘大修士的。

    当然，每一个大乘大修士的出现都是天地钟爱的结果，哪怕是成为了半步大修士，修炼途中经常倒在半途之上的大有人在，真正能够晋级大乘的少之又少。

    药神大人布道，居然能够造就半步大乘！

    这可是一个真正劲爆的，让无数种族修士为之震惊不已，为之感叹不已的大好事情。

    森陆大海之中，海族不止一个，镇族大能也有好几个，此次孙豪布道，只去了大头诃和有鳞哲罗两个，其他镇族大能还真没把孙豪这个新晋的大乘大修士当回事。

    等布道结果出来之后，得知两个听道的家伙居然已经突破瓶颈，进阶半步大乘，顿时，那个后悔啊，肠子都悔青了。

    早知道会有这么样的好事，说什么也要过去看看了，天，合体大圆满和半步大乘，这中间的差距太大了。

    怎么可以这样？

    有个跟大头诃处得不错的镇族大能跑到了大头诃的洞府，闹得不可开交：“你说我是你兄弟，你说有好事想着我的，现在呢，这么天大的机缘，你居然偷偷就跑去了，说好一起慢慢修，你却悄悄成了半步大乘，你怎么能够这样……”

    大头诃心中想，大道机缘就好像是千军万马过独木桥，老子生怕桥上有人跟我抢道，有好事鬼才跟你当好基友。

    大大的脸上，露出了丝丝无奈，大头诃的语气之中，充满了诚恳：“奔波霸兄弟，我也不想的啊，跟你说吧，我之所以去听道，那是因为我被药神打怕了，怕自己不去捧场，惹恼了那家伙，跑过来教训我的啊……”

    奔波霸的注意力瞬间转移，左右望了望，压低了声音，小声说道：“兄弟，据说当年海神大人没能拦住刚刚进阶的药神？愣生生被药神当着她的面，把你和有鳞差点剥皮抽筋来着，有没有这么一回事？”

    大头诃一脸的感叹：“可不是？要不是我怎么会如此听话地看守福尔那上千年，那可是看家护院的干活啊，不怕跟你说吧，兄弟，海神大人修行的是讲道理的秩序大道，药神呢，修行的是不讲理的，杀伤力极强的霸道，所以，你知道的。”

    奔波霸不停地点头：“知道了，知道了，你就是那种不要脸的，可是你遇见了不讲理的，所谓不要脸的怕不讲理的，就是这个意思。”

    这家伙是真傻呢？还是充傻呢？

    大头诃……