    顾容情根本没理他，只是径直往前走。

    而对于顾星宇来说，被人无视，比被人打一顿还要难受，这个顾容情，总是能知道用什么办法来逼疯他。

    想到这里，顾星宇不甘心地一把抓住了顾容情的衣领：“你看着我，为什么无视我？你以为你是谁？”

    顾容情冷漠地看着面前的男人，就仿佛在看一个跳梁小丑：“我只是觉得想笑，顾星宇你知道吗？这个家里，像你这么心思单纯的人可不多了。”

    “顾容情，你！！”

    别因为他听不出来，这家伙分明是在骂他傻，真是是可忍孰不可忍。

    但这还没完，接着顾容情像对沈青青一样，一阵见血地道：“你可别误会，我是你心思单纯，并不是说你是个好人，心底太过善良。”

    还没等顾星宇反应过来，顾容情一把拍开他的手，冷冷地评价道：“头脑简单，心性残忍，你可真适合当人家的刀，无论是秦思思还是秦向晚，轮流着当着两姐妹的刀，你当得挺开心嘛。”

    说完，他已经将扔在楼下，自己走进了秦思思的房间，并且反锁门。

    这时候，床上的秦思思仿佛被吵醒了，一边咳嗽一边抬起困顿的眼睛：“容情哥，你终于来了，我不是做梦吧？”

    顾容情顿了下，捡了个面对床的，比较远的位置坐下，淡淡地道：“听顾星宇说，你找我？”

    秦思思的脸色苍白，眼底带泪：“容情哥，那个佣人真不是我杀的，她被杀的时候，我也遇到了危险，是刘长根救的我，你应该知道，我，我自那以后一直生病，做梦都梦到你能来看看我，想不到你终于来了。”

    她说完，喜极而泣。

    而顾容情沉默了下，拿了个苹果开始给她削。

    秦思思笑了起来，苍白的脸上泛起淡淡的红色：“小时候我病了，你也是这么照顾我的，我以为你忘记了呢，容情哥——”

    顾容情将苹果递给她，冷冷地道：“好了，戏演差不多就够，你并没有得什么病，是不是我让你查的事情有了眉目？”

    秦思思整个人一僵，似乎不敢相信一样，深吸一口气。还不等她说什么，顾容情直起身来道：“我没陪人演戏的爱好，你再演戏，我就走了，以后也不会再来。”

    秦思思脸色一阵慌乱：“那不行，你不知道，这次出事就是有债主逼债，我差点被他们带走，你知道带走我的后果多可怕。”

    顾容情闻言，脸色微微变了变，高利贷原本就是安排的人，自己可没让高利贷现在来逼她，所以是秦思思说谎，还是其实真有人准备将她绑走？

    先是秦向晚，接着是秦思思，到底是谁？针对的是这两姐妹呢，还是别的什么人？！

    顾容情心念百转，但全不形于色：“说重点，我说过，查出诋毁青青的人，这钱我替你还。”

    秦思思闻言，脸胀得通红，既羡慕嫉妒恨，又迫于形势不得不妥协。

    “我虽然不知道那新闻稿子是谁发的，但是我知道最近很火的那本小三文，是我姐写的。”秦思思鼓着腮帮子，也不装病了，气鼓鼓地说道。

