
　　苏酥什么时候都可以过去,但在在只有周末空闲，顾劭的时间全靠挤,他们俩人商定一下,打算这周五下午过去，留宿一晚，周六回来。

　　顾劭居然不介意留宿了，这让苏酥有些惊奇，却也没有表现出什么。

　　两人亲近一番,时间便不知不觉过去,妈妈过来坐，说等会儿开饭。

　　顾劭对独处的时间意犹未尽,当苏酥起身离开，他心里有些不情愿,感觉自己放在她身上的心思还没来得及收回，就被她一带走。

　　顾劭也站起身来，跟在她身后，在她身后懒洋洋的道：“等一下嘛。”

　　苏酥停下脚步,转身，对他道：“顾在玩起来也不着家了，我去宁可家把他喊回来,你忙一天了，坐那儿歇会儿吧。”

　　她在心疼他,这让的认知让顾劭心一暖,笑道：“我不累,和你一起去。”

　　平日里顾劭没有什么劳烦的到苏酥的，不需要她像别的家庭主妇一样，包揽做饭、洗衣、收拾家务等各种家务。苏酥做的一切都出于她的喜好，乐意就做，不乐意有阿姨。所以她不经意的体贴，对顾劭而言便意义非凡。

　　苏酥听他说要和自己一起去，就把他的衣服一同取下，给他递过去。

　　外面的气温可比室内低得多，他要再只穿一件单衣出去，肯定冷死了。

　　顾劭接过披在身上，等苏酥把自己的外套也穿好后，他很自然的揽着她向外走。

　　这是在家里，苏酥还是不习惯在家人面前亲密，便把他的胳膊拿下来，只牵着他的手，朝房间里大喊一声，“妈妈，我和顾劭去接在在了，一会儿就回来。”

　　曲青玮回她：“去一个不就行了？还两个一起去，不够费事的。”

　　毕竟宁可家就在隔壁，又不是很远的地方。

　　苏酥要给顾劭留面子，回她道：“反正也没什么事嘛，我干脆就和顾劭一起去了。”

　　她这样说难免让曲青玮以为是顾劭要去接在在，她跟着而已。

　　曲青玮知道她一向爱黏着顾劭，对她没话说，只好道：“快去快回。”

　　苏酥“嗯”了一声，和顾劭一同离开，到院子里猛地感到风大，顾劭不由分说的把苏酥揽在怀里，这回苏酥由他了。

　　两人贴的极近，苏酥拿手指戳戳顾劭的腰，“你冷吗？”他站的那一侧把风都挡严了。

　　顾劭摇头。

　　……

　　进了宁可家，苏酥过去和宁可说话，顾劭和宁可打过招呼后就去抱他的小崽子，顾在舍不得走，顾劭便对他说：“外婆做好了饭，等你回去呢。”

　　听到晚饭，顾在才不闹了，任由爸爸抱着往外走。

　　宁可刚和苏酥说两句她看到的关于顾淏的八卦，还没说过瘾呢，就看到主人公的哥哥过来，不好再说，赶紧止住话头。

　　苏酥：“那我先走了，你忙吧。”

　　宁可撇了撇嘴，看向她小儿子，“时间都耗他身上了，我哪还有什么可忙的？”

　　“那也该珍惜一下，父母不就这会儿能陪着孩子吗？等他翅膀硬了，你想圈都圈不住他。”

　　宁可：“你倒还有一肚子育儿经了。”又对他们两人道：“行了，你们先回吧，过会儿白盺岩也该回来了。”

　　顾劭朝她点头道：“麻烦你照看在在了。”

　　宁可：“别再说这种客套话，宁越也没少了你们的照看。”

　　顾劭把顾在放下，让他自己走，他小跑过去去牵妈妈的手，仰着小脸甜甜的喊：“妈妈。”

　　苏酥弯下腰点点他挺翘的小鼻梁，道：“你是不是不喜欢妈妈了？天天都跑出来玩，不老老实实待家里陪妈妈。”

　　顾在只是笑，不说话。

　　苏酥心道这家伙，机灵了，越来越问不出他的话了。

　　当天孩子们都睡下后，苏酥和顾劭回房间。

　　苏酥问顾劭：“给妈妈打电话了吗？说我们周五过去。”

　　“打过了。”

　　苏酥看了眼手机，今天已经是周三。

　　她坐上床，横躺在被窝里，头枕着顾劭的腰腹处，和他商量，“周五下午你早点回来，顺便去接一趟了在在，等你回来，咱们一起过去。”

　　一直都是苏酥在接送孩子，顾劭还没去过，开玩笑道：“老师不认识我，不知道让不让我把在在接走。”手插入苏酥的发丝间，抚摸着她柔软润滑的的头发出神。

　　苏酥也逗他，“那老师肯定会给我打电话，等她问我来接顾在的人是不是他爸爸，我就说不、是。”

　　她边说边笑，顾劭听恼了，把她扳过来，让她坐在自己腰上，道：“老师一看见我的长相，就知道顾在是我的崽儿，恐怕你连听电话的机会都没有。”

　　苏酥听他凶狠的声音，笑的更欢了。

　　顾劭有些羞恼，低声道：“你笑什么？”。

　　手抚上她的后脑勺，将她压向自己，亲上去，嘴含住她的唇片，将她的笑声都堵住。

　　……

　　周四在曲青玮的帮助下，苏酥准备好带给顾劭爸爸妈妈的礼品，还给在在和菀菀一人买已一身新衣服，在在的帅气，菀菀的可爱。

　　等周五下午来临。

　　周五顾劭没有很重要的工作，他把时间腾了出来，体验一把接儿子放学的经历。

　　顾在他们四人里，除了在在以外，每个人都有被爸爸接过。

　　顾劭今天过来，对在在而言是第一次被爸爸接回家，他很期待，开心地对他的小伙伴们说：“我爸爸来接我。”

　　宁越一如既往的冷漠脸，并不觉得被爸爸接有什么值得骄傲的。

　　康俊皓前一天晚上刚被爸爸揍一顿，现在还埋怨在心，哼一声，表示很讨厌爸爸这种生物。

　　而林云帆显得有些低沉，“我爸爸不在家。”

　　他爸爸只来接送过他一次，来接他的那一天还带他去玩了，还和他一起吃平常妈妈不让吃的东西。

　　结果爸爸第二天就不见了，到现在都没有出现。

　　顾在天真的问林云帆，“你爸爸去哪儿了？”

　　林云帆摇头，“妈妈说很快就回来。”

　　顾在个小傻子还高兴地道：“我爸爸每天都陪我玩。”23sK.com

　　林云帆低着头更沉默了，他也想让爸爸陪他玩。

　　康俊皓看他不高兴的样子，用力拍了他一下，奶声奶气的对他道：“爸爸才不好，爸爸打人。”

　　林云帆的爸爸脾气暴，他闹得狠了也被他爸爸揍过，但即使那样，他仍希望爸爸在家，倔强的凶道：“我就想爸爸陪我玩。”一撇嘴，差点没忍住掉泪，眼眶是红了一圈。

　　三个小孩子都被他这架势吓的不知所措，他低着头走到一边坐着，乖乖的等着被人来接。

　　顾劭到的时候班里就剩下两个人，一个是他儿子顾在，另一个是个小女孩儿，他看那女孩儿眼熟，却没叫出名字。

　　老师还很年轻，被顾劭的高颜值一冲击，脸猛地红了，听他说他是顾在的爸爸，她心底有一丝恍然，类似于，啊，原来他就是那个小霸王的爸爸啊。

　　心里还觉得遗憾。

　　那四个孩子的父亲她这算是见全了，各有各的特点，但颜值身材气度都没得挑，怪不得能生出那样的孩子，也怪不得能养出那样的孩子。

　　唉，萌宝和帅气奶爸都是别人家的，她还有什么可肖想的。

　　还没等她喊顾在过来，顾在边喊着“爸爸”边朝他跑来。

　　明明看见顾劭时顾在还很高兴，可跑到他身边笑脸便又收回去，反而生气的哼一声。

　　顾劭摸摸他的头，和老师打个招呼带他离开。

　　老师笑着将他送走，回过头来看着班里唯一剩下的小女孩儿叹气。

　　最近她家人来的越来越晚了，她总是留到最后再被接走。

　　上次明明和她妈妈说，如果可以，请早点来，那个妈妈答应的爽快，却从来没有兑现过。

　　……

　　等出了校门，顾在还是一脸不高兴的样子，顾劭问他怎么了。

　　他哼唧道：“人家都走了。”

　　这是嫌爸爸来的太晚了……

　　顾劭认真地对他道：“抱歉，下次有机会的话，爸爸会早点来。”

　　见爸爸这么认真的道歉，顾在虽然还有些扭捏，却没有那么生气了，他还是一个心软的小男孩儿。

　　但好像一下子拉不下脸一样，不理爸爸，自己爬到车子上，等顾劭把他安顿好开车回去，他才好似忘记了自己还在生气这一事，高兴的变成了一个小话唠。

　　虽然爸爸来晚了，但是爸爸来接他，他也是很高兴的。

　　……

　　苏酥给菀菀换好衣服，在家里等他们爷俩回来。

　　待他们俩一回来，四个人便一起去顾劭妈妈家。

　　到顾劭妈妈家里，没想到出来开门的是顾淏。

　　苏酥没有心理准备，但顾淏显然是有心理准备的，控制着自己不把视线移向抱娃的嫂子，朝他哥看去。

　　天知道他现在一点都不想看他哥的脸。

　　不过他现在还只能看他，这一看发现他哥都二十七八的人了，脸上一点点细碎的纹痕都没有，他又不是混自己这个圈子的，自己圈子里的男人比大多数女人保养的都精细，面嫩也见怪不怪。

　　可哥明明就是个劳心劳力的商界精英，经常要陪人喝酒不说，早年还抽烟抽的贼猛。

　　他不由得想，要么是先天禀赋好，要么是爱情的滋润……

　　想到后者，他果断的不愿意再想了。

　　因为……哥的春风得意是……得到了他错过的。

　　以前是逃避，而现在想起，却觉得这并不公平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第77章 爸爸来接免费阅读。https://xs.23sk.com 