    从复制装备到私服军H商。

    李南重生后的每一步，都走得不太正规。

    但作为一个菜贩子的儿子来说，不管什么时代，都很难找到一条正规的发财途径。

    1902年如此，2002年也如此。

    “南瓜，最近几天，咱们的复制装备销售，每日流水金额，已经跌破了三千大关。”

    杜娜娜拿着销售详单，跟鲁友朋一起，找到了正在忙着布置新办公室网络终端的李南。

    听到这个消息，李南的眉头微皱。

    他知道这一天会到来，没想到，居然来得如此之快。

    “连最好卖的骨玉和裁决，都滞销了。”

    鲁友朋的眼神里，也满是焦急，毕竟这是他们眼下唯一的现金来源。

    “前天新开的比奇私服，人流量已经接近300人！”

    邱天泽也跑了过来，摸着鼻子，说出了另一个不太美妙的消息。

    9月28日下午，华国第一个传奇私服，比奇，开始运营。

    邱天泽第一时间就进驻了这个私服，进行了连续两天的详细调研。

    干正事，泥鳅不太在行。

    但打探消息啥的，他还是得心应手。

    “毕竟不是什么正经生意，到现在，咱们也赚了大几十万，也差不多该收手了。”

    李南拍了拍鲁友朋的肩膀：“准备组建销售蓝月传奇私服客户端的团队吧，由你来牵头，咱们班上的林明诚，人比较聪明，可以拉过来一起干。”

    然后又看着杜娜娜：“把公司的资金安排一下，短期内，全力供应赵师叔的技术口，招人、薪酬，都往顶尖方向靠。”

    杜娜娜不解地反问道：“那银行贷款的还款安排，以及销售......”

    李南打断她的话：“销售不成问题，传奇一年赚几十亿，这么大块蛋糕，谁不眼红？接下来，私服领域，会群雄并起，出现几百家经营商都是正常的，有这么多客户，还缺销售业绩吗？”

    “银行的每月还款额，咱们卖两套私服管理系统，就绰绰有余了，现在的工作重点，是全力支持赵师叔的开发。”

    邱天泽在旁边问道：“那比奇私服这事？”

    李南摇了摇头：“就它那个英文版，代入感不强，能有几百人去尝鲜，已经很不错了，你假装金主，跟GM多沟通一下，咱们的蓝月一出，这个老板就会成为咱们的客户！”

    李南制定的私服军H商销售策略，非常简单。

    在这个私服刚刚兴起的风口。

    一头猪，都能飞起来。

    更何况他用领先好几年的玩家体验感理念，再结合赵长林的技术，打造出来的极品私服端蓝月传奇？

    蓝月传奇服务端其实是半买半送。

    买一个服务端，送三个私服区，每个私服区可以容纳500人。

    总价三万元。

    一次性付款，终身享有密钥。

    平时的常规费用。

    主要是2M企业级独享带宽和戴儿服务器的租赁费，以及服务器和服务端的运营费及各种杂费。

    三个私服区，加起来每个月是两千元，每个服务区不到七百元。

    一年也不过两万四千元。

    要知道在2002年，单单2M企业级的独享带宽年租，就是5万元！

    李南这个价格，基本上可以横扫整个市场无敌手。

    而且还是电信机房全托！

    电信机柜总带宽独享！

    噱头十足。

    实际上，正是因为有电信机房和电信机柜总带宽的存在。

    一个2M企业级的独享带宽就足够一个机柜使用。

    当然，速度肯定会稍慢些。

    但以传奇这种2D游戏，能感觉出来细微的网速不同吗？

    一个机柜，十台服务器。

    一台服务器，可以建三个500人的私服区。

    那就是三十个私服区！

    5万元的2M企业级独享带宽年租。

    加上3千元一个月的机房租赁总费用。

    以单个机柜为例。

    李南只需要付出每年8.6万元的成本，就能卖出每年24万的租费销售额，外加30万元的服务端一次性买断费用！

    前两天李南算出这个价格差的时候，就连赵长林都惊呆了。

    做私服军H商，比做私服经营者还要赚钱！

    “李南这人啊，做生意有点不择手段，但是眼光却很准。”

    私下里，赵长林跟姜书雅这么说道。

    因此尽管眼下复制装备业务受阻，而且各类私服已经开始出现，但这个团队的士气却没有懈怠。

    等团队成员都各自去忙碌后。

    李南才松了口气。

    实际上，他心里也有点没底儿，毕竟现在的私服，氪金度不高，还需要培育金主。

    那些私服贩子，在没有正确营销理论的指导下，能不能拿出这么多钱来。

    是个未知数！

    看来要提前把赵虎的菜刀兄弟会，以及后世私服的通讯工具YY语音、各种氪金道具，融入蓝月私服端的第一批客户中了。

    ......

    科技大厦办公区外的阳台上。

    赵长林深吸了一口烟，望着眼前那个满脸横肉、高大粗壮，胳膊上还纹着一条蛇的汉子。

    在他眼里，这个名叫赵虎的人，应该是一条桀骜不驯的猛虎。

    没曾想，在李南身边，这赵虎温驯得跟只小猫一样。

    “关于JJ语音的各项功能，虎哥，你还有什么好想法？”

    李南的话音刚落，赵虎就立即回答：“李总，我手下那几百号兄弟，都是你的兵，这个JJ语音，不管行不行，他们都必须用！”

    打败过一次昔日霸主的菜刀兄弟会，目前已经在传奇里打响了名气。

    每天都上线、而且从李南这儿拿钱的紧密成员。

    从赵虎拉过来的街溜子，扩散到了普通游戏玩家。

    建立了好几个TT群。

    人数多达四、五百人。

    李南准备把YY语音提前制造出来，改名为JJ，纪念他曾经喜欢过的一名歌手。

    听见赵虎尽拍马屁，李南瞪了他一眼：“虎哥，你是行会的实际管理者，以后对JJ语音的测评工作，你必须放在心上。”

    赵虎吓了一跳。

    他本来就不是什么胆大包天的江湖好汉，外表唬人而已。

    上次在看守所里，早就被苏蓉蓉的手段吓破了胆。

    但他一直认为是李南的能力。

    因此对李南又敬又怕。

    “一定，一定！”

    “有TT和TT群了，还有必要开发这个JJ语音吗？”

    赵长林终于说话了。

    对他来说，传奇私服端，就是一个练手的小玩意儿。

    不到一天就解决了。

    而且性能比市场上现存的几种私服版本，客户体验感高出不止一筹。

    真正具有挑战性的，是李南这两天跟他商讨的JJ语音。

    这个类似于TT的即时通讯工具。

    大部份功能都和TT重合。

    今年3月份，TT的在线用户就突破300万大关，费力开发一个跟TT重合的即时通讯工具，市场存活率极低。

    很轻松就会被强大的TT打倒。

    “JJ语音的初期目标，可以定义为传奇玩家的团队语音指挥通话系统，这是TT不具备的一个功能。”

    “下一步目标，是集合好友聊天、视频功能、频道K歌、视频直播、YY群聊天、应用游戏和在线影视等功能。”

    “主打特色，是高清晰和操作方便！”

    “最终目标嘛，是成为所有游戏玩家，游戏内即时通讯的第一首选！”

    赵长林听完之后，并没立即出声。

    而是考虑了很久。

    “李总，开发JJ语音这种工具的初代版本，虽然费用不高，几十万也能做下来，但会占据大量的公司资源，得不偿失。”

    这是老成持重的经验之谈。

    李南也明白这点。

    当初几个人在舞厅改造成的办公室里，手工打造了TT。

    然后在耀眼的灯光中，还冒充女孩，上网乱撩小哥哥。

    足见初期的即时通讯工具，成本极其低廉。

    但互联网时代，什么最贵？

    流量！

    流量！

    还是TMD流量！

    通过游戏，来掌握玩家，从而掌握流量，才是李南的战略目标。

    JJ语音短期内，肯定没法和体量庞大的TT抗衡。

    “谁说我们要自己开发了？”李南笑了起来，“我们要抄袭，对象嘛，就是TT，除了语音是咱们独有的，其余的功能，全盘抄袭！”

    “抄袭？！”

    赵长林对自家老板的道德底线，又有了一个新的认知！

