    苏绣整个人横飞了出去，身体似破布袋一般砰的一声摔在地上，又连滚六七圈，直至撞到墙上这才停下来。

    她似乎被这一耳光打懵了，捂着脸颊趴在地上，眼神涣散，目光呆滞，一动不动，一声不吭，好似都不知道叫疼了。

    苏德故意的，因为这个女人三番几次对他下狠手，刚刚那一脚偷袭，甚至直取他下腹丹田，欲废他修为，这一脚彻底将他激怒，故而抡圆了胳膊回击她一个大耳光。

    这一耳光伤害如何且不说，但侮辱性绝对极强。

    砰砰砰——

    继苏绣之后又有三人被苏德接连击飞，余下的人这才后知后觉地反应过来苏德不好对付，顿时做鸟兽散，与苏德拉开距离。

    “苏德，住手！”二皇子苏闽怒不可遏，拍桌而起，大声喝止苏德。

    其实无需他说，苏德也已经停手，并未追击鸟兽散的皇子公主们，是以听见苏闽的喝止声，苏德连眼皮都没抬一下，懒得搭理。

    可是苏德的不搭理却让苏闽愈加生气，抬手砰砰砰连拍三下桌子，怒喝道：“大胆苏德，看看你都做了什么？竟不顾手足亲情，对自家兄弟姐妹动手，且出手之重之毒，令人发指。不严惩，难平众人之怒。不严惩，难正人伦纲常。不严惩，难让你知错悔改。苏德，你可知罪？！”

    其怒目圆睁，怒发冲冠，声若惊雷，威势一时无两。

    可他无两的威势压到苏德面前，却没激起一点波澜，就好像势大力沉的一拳打在了棉花上，让他好不难受。

    苏德抬了抬眼皮，看向苏闽，根本无视他的气势压迫，竟直接张口骂道：“傻屌！”

    苏闽闻言只觉呼吸一窒，好似胸口被人擂了一重拳。

    他堂堂帝国二皇子，走到哪里不是被人众星捧月，以礼相待，何曾被人当众谩骂侮辱，并且还骂的这么粗鲁难听。

    岂止苏闽愣神，就连那些还在抱着痛处哎哟惨叫的皇子公主，也都被苏德一句“傻屌”骂得愣了神，不约而同地停下哀嚎看向苏德。

    “苏——苏德，你说什么？！”苏闽缓过一口气，当即暴怒，抬手指着苏德喝问道。

    “我说——”苏德看着苏闽，脸上露出一抹玩味的笑容，张口一字一句道：“你是大傻屌！”

    “哈哈——咳——抱歉，没忍住，你们继续。”八皇子苏晔见苏闽连续吃瘪，不禁乐得哈哈大笑，只不过笑声刚起就被苏闽怒目而视。

    五皇子苏游脸上亦挂起幸灾乐祸的笑容，揶揄道：“二哥的威风今儿好像不管用了。”

    这三位彼此视为竞争对手，向来不会放过奚落嘲笑对方的机会。

    “哼！”苏闽气的脸色铁青，却对幸灾乐祸的二人无可奈何，唯有拂袖冷哼，不理二人。

    “苏德，本王给你一次道歉的机会。”苏闽再次看向苏德，眼里尽是阴戾之色，声音冷若冰锥。

    他深知上位之威不容侵犯，而眼下苏德竟当众犯他之威，他必须打杀苏德之锐气，以立上位之威严，否则传扬出去，既要被人笑话，又要失去威信。

    只不过他看似已经怒至极点，可实则却是向苏德做出了让步，若不然哪还会站在那里让苏德道歉，早就该欺上前去把苏德踩在脚下。

    其实他心里已然后悔，悔不该招惹苏德这个刺头，不然也不会落得眼下这般骑虎难下的尴尬局面。

    怪就怪苏绣在苏德手上吃了大亏，那无比响亮的一耳光既是打在苏绣脸上，也把他这位同胞哥哥打得脸颊生疼，他一时愤起冲动，便就站了出来，欲给苏绣找回场子。

    可万没想到苏德是这么一个混不吝，竟不顾自身身份，亦不惧他的身份，如撒泼恶妇一般，当众对他爆粗口。

    更重要的是，苏德面对他的气势压迫，那镇定从容的姿态，让他一时看不透，故而小心谨慎起来，以防阴沟里翻船，别一口吃不掉苏德，反被苏德硌断牙。

    苏德无视苏闽阴戾的目光，冷笑应道：“我又无错，何须道歉？”

    “放肆！”苏闽怒声呵斥，道：“你持强临弱，不顾手足亲情，殴打兄弟姐妹。你粗口不断，冒犯兄长。这都不是错么？！”

    “傻屌！”苏德翻了个白眼，对苏闽的指控不屑一顾，并再次口出脏言。

    在军中厮混一年，苏德早已不再是刚出师下山时那个文质彬彬的礼貌小僧了，出口成脏，已是司空见惯。

    当然，人若以礼相待，他定回以礼貌。

    “你——你教养何在？！”苏闽气极，几欲吐血。

    苏德应道：“我之教养如何，不说也罢，但你之教养，定是一塌糊涂。”

    “大胆！”

    苏德不理苏闽的呵斥，接着讲道：“今日但凡长眼之人都能看见，是他们见我半碗白粥而心生歹意，非但明目张胆的动手抢夺，甚至还出手狠辣，招招取我要害，而我念及手足之情，一退再退，一忍再忍，直至退到墙角，无有退路，这才被迫反击。幸而我有自保之力，否则此刻早已命丧于此。区区半碗白粥就让你们心起歹念，不惜杀弟弑兄也要抢夺，尔等真真是冷血畜牲。”

    苏闽被苏德一番连珠带炮的指控呛的脸色难堪至极，张口欲语，却又不知从何辩解。

    却听苏德音调徒然提高，冲苏闽喝道：“而你有眼无珠，是非不分，颠倒黑白，满嘴喷粪，说你是傻屌，还冤枉了你不成。还是说——”

    苏德目光骤然一冷，扫视一众皇子公主，字字如雷般喝问道：“这就是你们自诩优秀的皇室教养？！如果是，那我庆幸，庆幸自小离宫，没有与尔等为伍，不然现在恐怕也是傻屌一个！”

    他可真是不怕得罪人，这番话把所有皇子公主都捎带上了。

    “苏德，你竟敢公然侮辱皇家尊严，实属大逆不道，你——你罪无可赦！”

    “苏德，你满口污言，有辱我皇室门风，当逐出宗族，贬为庶民！”

    一众皇子公主纷纷叫嚷起来，尤其是刚才挨了揍的，张口就给苏德扣上各种罪名。

    一直坐在桌边未动的几位也都坐不住了，纷纷起身瞪视苏德。

    “苏德，你言过了，收回你的话！”苏游皱眉不悦道。

    “苏德，你言过了！”苏晔亦出声喝道。

    苏德如何和苏闽对骂他们管不着，而且也乐于看戏，可苏德出言不逊，公然抹黑皇室名声，这是他们不能答应的。

    “苏德，你言过了，速速收回你的话！”

    “苏德——”

    又有几人对苏德出言呵斥，同时有数道强大的气息扑向苏德。

    苏德气息鼓荡，衣袂无风自动，猎猎作响，顶着数人的气息压制却不色变。

    他的目光顺着强大气息袭来的方向，寻到气息的主人，发现都是在桌边未曾出手的家伙，心道：“原来不尽是酒囊饭袋，倒也有几个厉害的。”

    不过他浑然无惧，伸手指向苏闽及一干刚才攻击他的人，说道：“让我收回之前话可以，先让他以及他们给我道歉，否则一战又如何？”

    “苏德，本公主要杀了你！啊——”

    似是在回应苏德，大殿里骤然响起一道尖锐而又凄厉的叫声。

    与此同时，一道身影直扑苏德。

    皇子公主们冷不丁吓了一跳，忙看向飞奔的身影，发现竟是苏绣，只见其双目充血，状若疯狂，似乎已经失去理智。

    苏绣确实是失了理智。

    她被苏德一耳光扇懵了，趴在地上直至刚刚才缓过神来，可刚一缓过神来就被怒火冲昏了头脑，此时此刻脑子里只有一个念头，杀了苏德一雪耻辱。

    事发突然，众人来不及阻止，只见苏绣两个纵身就逼近到苏德面前，手中匕首毫不犹豫地朝苏德喉咙刺去。

    “住手！”

    “万万不可！”

    有人脸色大变，急声喝止，

    匕首乃杀人夺命的凶器，苏绣这一刺会让这场打斗变了性质，若闹到苏翰林面前，他们统统都得受罚，并且是重罚，故而众人色变，想要叫住苏绣。

    然而苏绣已然疯狂，怎会听他们的。

    匕首尖端喷吐着幽冷寒芒，转瞬之间就刺到了苏德的咽喉前方，只需再往前推进两寸，就能刺穿他的咽喉，取其性命。

    苏德站在原地，一动未动，看上去像是吓傻了，忘了闪躲。

    苏绣根本没有停手的意思，非但没有，反而脸上浮现出狰狞的笑容。

    随着狰狞笑容的绽放，她手中的匕首骤然爆出耀眼光芒，前刺的速度竟瞬间猛增一倍有余。

    显然是抱定决心，誓杀苏德而后快。

    

