    在场只有苏千殷能看见这一幕。

    她敛下眉目，幽澄的眸子中有些氤氲，但她什么都没有说，只是站在原地静静看着。

    半晌，她的手突然不受控制地抬起来，伸到了脸上。

    但还是晚了。

    泪水已经顺着眼角滚坠而下。

    她的手指抹过脸庞，几颗泪珠还没来得及脱离下巴，就被无声抹碎，触感清晰却没有温度。

    “姐姐是被他们的哭声影响了，才会也想哭的吗？”

    许久没有说过话的李司黍张着嘴，帮她小心地擦掉眼泪，动作轻柔却很明确，只为避免在她脸上留下泪痕。

    “或许吧......”

    苏千殷看着前方，不知道是在看地上的孙妙，还是在看两手空空的毕司珏。

    “人类的感情有时候是相通的。”

    她轻声道，“当一个人难过到无法自拔时，泪水便是盔甲，可以高过心里无处安放的痛苦，也可以尝试让外界变得温柔。”

    李司黍点了点头。

    其实直到现在，他都还不是很懂什么叫做痛苦。

    他只知道有人要杀他的时候，他会感觉心里很空，空得好像很快就要从身体里散去。

    他看着无数对准他的刀尖，不知道该跑，还是该乖乖站着让他们动手。

    后来他选择了跑。

    大概是因为只有这样，他的母亲才会掉头回屋，不去看他如何狼狈。

    那些人以为他怕了，所以对他穷追不舍。

    他们拿最脏的石头砸他脑袋。

    用最难看的刀刺他身体。

    这些母亲都不会去管。

    无论屋外人们的嘶喊声多疯多大，母亲都只会在屋里穿着红裙子，倚在窗边轻轻哼着歌。

    好像也就那一刻，他才会觉得自己的母亲是美丽的。

    美丽......

    就不应该跟怪物两个字沾上边......

    李司黍沉着口气，再次陷入了沉默。

    身体的主动权也在这时候，被他还给了苏千殷。

    时间飞快逝去，孙妙的哭声在大厅里渐渐弱去。

    苏千殷抬眸，用余光看了一眼毕司珏脚边的猎枪，思绪在脑海里翻来覆去。

    依她推算，距离炸弹爆炸的时间，应该还有二十分钟不到。

    不能再拖了。

    她可不觉得毕司珏说有炸弹是为了吓唬他们，毕竟他之前那样深邃恐怖的眼神，根本不可能做假。

    而且苏千殷猜测，操控今天这场复仇盛宴的不会只有毕司珏，应该还有其他幕后主使。

    六年前，毕司珏是一个需要靠姐姐光着脚出去找吃的才能活下来的男孩，没有家室，也没有像样的身份，更致命的是没有钱。

    所以六年后，他又怎么可能摇身一变，凭自己的能力搞到武器，轻易混进富人家的地盘，开始他的复仇？

    更何况之前，屏幕里的那个外国美人，是用直播的方式来跟大家见面的，而毕司珏一开始就在别墅里，具有充分的不在场证明。

    那么问题来了，是谁向诺拉开的枪？

    苏千殷皱了皱眉。

    她可不相信有什么子弹可以穿过屏幕打死人。

    所以必须有人在帮助毕司珏，而且还不是只有一个人。

    因为要把一个炸弹从安保眼皮底下带进来，然后悄无声息地安在餐桌下，也不是动动手指那么容易的。

    如果她没猜错的话，现在应该就有毕司珏的同伙混在人群当中，装作惊恐的样子在跟毕司珏对视。

