    ‘咄、咄’的声响之下，那困扰着黑鹏一只巨爪的黑色枷锁眼见即将被它三两下啄散之际——

    大鱼所喷吐出的汪洋所化的十几条巨蟒，终于冲上天际，从四面八方将黑鹏团团围住，紧接着不约而同张开了血盆大口，狠狠将黑鹏的身躯咬中！

    高昂响亮的鸟鸣响荡在这片水域的上空，黑鹏身体被十几条通天妖蟒咬中，大股大股血液夹杂着黑羽乱飞，瞬间化为黑气被巨蟒吸入。

    受到疼痛的刺激，黑鹏放弃啄咬束缚住自己的那股枷锁，转而以利爪将其中一条妖蟒的脑袋握住。

    那通天妖蟒庞硕的身形在黑鹏面前就显得有些弱小了，一被抓住之后，发出一声嘶鸣，身体用力蜷缩。

    黑鹏低垂下头颅，以尖硬的嘴喙啄击它头部。

    ‘咄、咄’的声响里，那妖蟒坚硬的鳞甲被撕裂，黑鹏叼着一大团弹跳不止的黑气，吞入口腹之中。

    ‘嘶——’

    妖蟒发出一声长长的嘶鸣，那黑气一被抓扯出，它的身体随即停止了扭动。

    少时之后，那一条奇长无比的身躯‘蓬’的化为大股水流，如倾盆大雨般从天降落。

    虽说黑鹏解决了一条妖蟒，可其他妖蟒的攻势却异常凶猛。

    ‘嘶嘶’吐信声里，黑气透过妖蟒獠牙注入黑鹏体内，将黑鹏身上原本急速扩展的金羽速度逼停下来，甚至隐隐有倒退的痕迹。

    黑鹏的力量奇大，可它长尾、双足被困缚，使得它力量大受限制，且妖蟒的数量极多，一时之间竟斗了个难分伯仲。

    鸟叫与蛇的嘶鸣声不时响起，血液与黑气弥漫，双方已经打得难分难舍。

    汪洋之下，大鱼并没有就此罢手。

    每当有一条黑色通天巨蟒死亡，它便搅动海水，再次掀起滔天巨浪化为更多蟒蛇，一一飞蹿上天空。

    这些妖蟒与最初的蟒蛇无论形体、力量都并不能相提并论，可却通将黑鹏注意力分散，令它左支右绌。

    不多时，黑气的拖累之下，那最初出现的通天妖蟒还剩了六条，分别撕咬住黑鹏的双翅、胸腹，以及一只巨足。

    黑鹏发出不甘的鸣叫，但它翅膀上垂坠的黑气牵制了它的力量，双足也被黑气所缠，难以发挥出真正的力量。

    它极力挣扎，黑羽根根立起，却无济于事，被这些妖蟒、黑气拉拽着往下拖。

    悲愤的鸟鸣声响彻天际，黑鹏飞至顶端遮挡住月亮的身形被这些妖蟒拉扯得急速下落。

    被挡住的月亮露出一小半，月光滋养之下，大鱼、黑气的力量像是更加活跃了。

    黑鹏的身影盖压而下，几乎与汪洋内的鱼影相重叠，它并没有放弃，像是还想挣脱，却因力量受缚，只能无奈下落。

    眼见这场战斗已经没有悬念，黑鹏已经呈露出败相，即将被拉入水中的时候，宋青小终于动了。

    她一握长剑，先是试了试手。

    显出女娲本体之后，力量已经是完全解封，比人身的时候运转更加的自如，威力也比平时要大三成之多。

    灵力灌入诛天之中，剑身之中刹时金龙幻影一闪而过，紧接着她手臂一振，剑气被她用力斩出！

    剑气化为惊龙，以开天裂地的威势斩向其中一条衔咬着黑鹏利爪的蟒蛇。

    银芒‘嗞’的一声将妖蟒坚硬的皮甲撕裂，霸道的剑气从妖蟒宛如擎天之柱般的巨大身躯穿过。

    ‘卬咝——’

    妖蟒口中发出一声惨鸣，紧接着身体断为两截，断口之中随着大量血液涌出来的，还有两团黑雾。

    沉重的尸身在半空之中‘呯’的化为大股海流，‘哗啦’往下洒落。

    “你……”四号已经猜料到宋青小会在两妖争斗的时候出手，但他没料到宋青小会选择站在黑鹏这一头。

    此地是水的主场，黑鹏已经呈现出败相，压根儿就不是大鱼对手。

    不过他转念一想，又觉得自己已经理解宋青小的举动了。

    毕竟两妖相斗，双方两败俱伤是最好的。

    若一方太过强势，黑鹏如果死得太早，让大鱼不费吹灰之力的收拾了，接下来可能就轮到试炼者了。

    这个时候站在黑鹏一方，帮它脱离束缚，令它与大鱼互相牵制，众人才是有一线生机的。

    四号自以为已经领悟，一见宋青小动了，当即牙关一咬，也双手结印，施展出一条火龙。

    他已经受伤，火系力量也受克，那火焰看上去弱得可怜，并没有多大威力，还未缠到一条通天巨蟒身上，便已经被这巨蟒身上萦绕的水气灵力‘嗤’的一声泚熄了。

    反倒是那巨蟒不痛不痒，每片宛如巨大圆盆的鳞甲之上半个印记也没有留。

    倒是宋青小斩出的那一剑除了将其中一条巨蟒拦腰斩断之外，残余剑气迸射开来，将另一条巨蟒的皮鳞撕裂。

    血液‘哗’的涌出，留下深可见骨的伤口。

    那巨蟒受伤吃痛，同时扬起长尾，往众人的方向狠狠扫落。

    ‘呼——’

    四号见自己的攻击不奏效，心中一沉。

    他看宋青小斩出的剑气将其中一头妖蟒斩断，显得十分轻松，本以为这妖蟒是海水所化的缘故，防御应该会比一般的七阶大妖稍弱。

    所以四号在出手的时候，虽说已经料到自己的实力打了折扣，却实在没料到竟然打的是骨折，如此不中用。

    原本他以为自己这一击，至少能令妖蟒稍受刺激，引起它的注意力的，却没料到竟然会是这样一个结果。

    一时之间，四号不知是该庆幸还是该忧伤，同时对于宋青小的实力，也有了一个更高的预估。

    他呆滞之间，耳侧听到疾风声响，那巨蟒的长尾速度快得化为一道残影，肉眼都难以捕捉。

    若是这一记被抽中，恐怕以他分神境的肉体也难以扛住，非得被拍成肉泥不可。

    四号强忍内心复杂的情绪，侧身闪躲。

    宋青小施展‘前’字令的同时，‘者’字令已经展开了。

    她的脸颊、脖颈及手臂各处，都爬出密实的鳞片，将她周身上下完全包裹。

    一头妖蟒被斩，黑鹏被缚的一只长足挣脱束缚，当即又恢复几分勇猛，下落的速度停滞住。

    海域之内的大鱼似是因为这一条巨蟒之死而被激怒，发出一声长长的叹鸣，海浪无风自起，化为无数密密麻麻的蛇群，冲击往宋青小的方向。

    “我们也帮忙！”

    修士一见此景，当即翻开了自己的魔法书：

    “我们与宋之间，不应该只让她来保护。”

    她护他们一路东来，穿过迷雾森林，渡过暗河之森，进入深渊领土。

    如今她有危险的时候，也应该是他们守护她的时候！

    圣徒们前往深渊领地本来是为了封印‘月’贤者，如今被困在这片海域，‘月’贤者不见踪影，两妖现身之后，面对这两个庞然大物之间的争斗，本来应该置身事外，互不插手。

    可宋青小不知为何突然出手引来了危机，令得修士毫不犹豫紧随其后。

    剑士一听这话，手提长剑站了起身，怒瞪着从下方飞跃而上的蛇群：

    “来吧，你们这群恶魔！”

    所有人都并不犹豫，圣女的祝福下，那护住众人的巨大蓝蝶高高飞起，双翅一扇之间，无数蓝光涌落，飘往宋青小的身体处。

    精灵也开始施展秘法，一颗生命的种子被他凭空种下，顷刻之间化为参天光树。

    树荫将半空隔挡，成为这些蛇群的阻隔。

    爱德华举起了魔杖，雷电在他魔杖之上攀爬，无数电流如同条条小蛇，也跟着往下电落。

    拉斐尔的反应最慢，但见到同伴的举动时，他犹豫了一下，但最终还是决定跟随同伴们出手。

    信徒们受到他们的举动所振奋，祷告的声音更大了一些。

    他们沉浸于即将到来的大战的氛围的刺激之中，修士并没有意识到，他的勋章再一次发生了异变。

    黑气充溢了勋章的每一处，但那两柄交叉的剑体却隐隐有紫气溢出，冲击着那黑雾。

    “我们也动手。”

    道士皱眉看着这一幕，冷笑了一声，侧身冲身旁的一号吩咐：

    “我估计我们要的东西，就在那两妖之中。”

    一号毫不犹豫，点了点头。

    四号的顾虑他也不是没有考虑过，可宋青小已经出手，双方立场不同，任务肯定也是相逆反的。

    无论她选择哪一方，道士肯定是要跟她唱反调，对着干的。

    道士在这样的时刻，选择的并不是帮助大鹏。

    作为天一道门的传人，道士的眼界、智力也是非同凡响的。

    那黑鹏从水中以黑气所化，无论是双足的束缚，还是此时大鱼想要将它拖拽回水中的架势，都是有问题的。

    这里是深渊领地，是当年封印了‘月’贤者的地方，‘黑暗’派系的人一来之后，就受到那些黑气的影响，力量变强了许多。

    种种一切，都表明这些黑气与哈亚斯等人力量来源是一致的。

    大鱼、黑鹏两头大妖，绝对与当年的‘月’贤者有瓜葛。

    数种原因影响之下，不管宋青小选择了站在黑鹏立场上的原因是什么，道士都绝不可能如她所愿的。

    想到这里，道士后退五、六丈，将数道灵诀打入北斗七星阵中。

    只见那阵法内的道影受到灵力的滋养，气息相比之前更为危险了许多。

    七位道影再次抱紧怀中的长剑，数股剑气破开水雾的阻隔，往宋青小的方向斩落。

    数股剑气劈斩而来，另一侧又有那通天巨蟒的尾巴横扫封路。

    强横的力量将空间封锁，宋青小才刚闪现的身体一下受两面夹攻，眼见不是被巨蟒拍中，就是要被剑气斩落。

    “卑鄙！”四号惊怒交加的声音响起，“天一道门的人竟然说话不算数！”

    双方先前明明说过，暂时休战，却没料到道士会在这个关键时刻突然出手偷袭。

    道士并不将四号的怒骂放在心中，甚至眼皮都未抬，专心一致准备先杀死宋青小再说。

    他深知两位对手之中，宋青小的实力最强，先前与她打过交道，道士已经知道自己不是她的对手。

    四号也算有些本事，能拿到长离世家的血脉信物。

    可惜此人运气太差，一身本身在这里被废了四成，再加上受伤影响，已经成为一个拖后腿的废物。

    只要杀死宋青小后，四号便不足为惧，随时都能收拾的。

    要以大事为重！

    剑气即将劈中宋青小的后背心，前方巨蟒的长尾也裹挟着雷霆之力往她击落。

    若她避闪蟒尾，道士有信心北斗七星剑阵可以将她完全的封锁。

    七名身穿青色道袍的道魂分列开来，将她每一步退路完全堵住，只要她一躲，等待她的必是雷霆斩击。

    若她不躲，那么两面夹击，她根本不可能硬扛得住。

    道士的嘴角微微勾起，眼中露出杀机。

    下一刻，宋青小转过了身来——

    她的脸上此时如同妖兽一般，淡淡的鳞甲将她雪白的面庞完全裹覆，那鳞甲呈淡淡的青色珠光，双瞳已经化为暗金之色，眼瞳紧缩，堆满了风暴在其中。

    这一眼看得道士后背发凉，不知为何，一股不妙的危机感从他心头升起。

    宋青小将手中的长剑一抛，这样的举动令道士愣了一愣，猜测道：莫非此人知道必死无疑，准备束手等死了？

    这个念头一涌上道士心中，便被他自己否决了。

    不可能！

    试炼者绝不可能如此软弱，面临困境轻易放弃的人，根本不可能走到这一步。

    可她抛剑的原因是什么？

    很快接下来发生的一幕，令道士瞬间大变脸色。

    那长剑一抛出来，‘轰’的化为一条金色巨龙！

    一道清冽高昂的龙吟响彻整个寰宇之中，远古大妖的气息不止是震慑住了通天妖蟒及大鱼、黑鹏，同时令试炼者们齐齐瞪大了双目。

    道士失声惊呼：

    “宝物化形？玄天级的灵宝？”

    因为极度的震惊，他的声调都变了。

    玄天级的灵宝天外天之中都是极为罕见的，玄都世家的神榜之上，也并没有记载过几个。

    道士想秃了脑袋，都没料到宋青小手中的长剑，会是已经达到了玄天级的灵宝。

    难怪她凭借此剑，能与足以斩杀合道境的北斗七星中的七名道士分魂相抗衡而不落下风。

