    此刻，某处——

    一个身着玄袍的人此刻正坐在位置上，不紧不慢地给自己倒了一杯茶，他抿了一口，这才缓缓看向对面一个妙龄女子。

    女子一袭白衣清新，眉宇之间的秀气展露，红唇美眸，精致的面容之上挂着一丝丝的笑意。

    此刻，韩长老看着面前的人，满意地点了点头，问道：

    “事情准备得怎么样了？”

    “自然已是万全了。不过，还差一些，忻儿不能确定，所以还请父亲，指点一二。”韩忻雪说完，随后，便是从空间之内拿出了什么东西，递给了韩长老。

    韩长老接过，然后当着她的面，将她给的图纸打开，仔细看了起来。

    “就是方长老……他最近似乎是在查什么，如果我们要动手，怕是，需要费一点功夫。”

    “他一向就碍事，不过，不要紧，一并解决了就是。”韩长老说着，便是冷笑了一下，然后慢悠悠地开口道：

    “他前几日不是收了一个来历不明的小子么？那小子初来乍到，想必很多事情都不知道，你应该明白我的意思。”

    韩忻雪闻言，先是疑惑了一下，然后仔细想了想，忽而顿悟，然后，便是粲然一笑，道：

    “忻儿明白。”

    “去吧，要做就彻底一点，让他们，永无翻身的可能。”

    “是。”

    两人的对话完毕，刚刚的白衣少女，此刻亦是笑意不减，随后，向那韩长老作揖行礼之后便是离开。

    而韩长老看着自己女儿出去的背影，眼里更是划过了一抹胜利的笑意。

    天族历代选圣女，都是从族长之女选的，但是大家也都知道，除此之外，别的人也是可以当选为圣女的。

    那就是原圣女犯了大错，亦或是族长无女。

    就可以选别人为圣女了。

    而如今，这个洛雩在外与人结亲，之前又弄丢了蛊盒，犯下如此大错，足以废去了她的圣女之位。

    而他……

    本就与族长实力不相上下，凭什么他不能当族长？就因为血脉么？哼！

    所以，他不服。

    既然他们都不珍惜那些位置……何必浪费呢？倒不如给他吧。

    呵呵……

    “啊哈哈哈哈……”

    诡异的笑在殿内回荡，一丝丝阴冷的气息悄无声息地显露，窗外的天，也不知道何时暗沉了下来。

    ……

    此刻，云暮挽回到了房间之后，她进空间看了一会儿离凰和龙炽的恢复情况。

    在确定两个基本情况是稳定之后，就又出来了。

    出来之后，云暮挽又是看了看天色，勾唇一笑，旋即熄了灯，然后盘腿在床上坐下，进入了修炼状态。

    时间一分一秒的过去了，最后，也不知道是过了多久，云暮挽这才堪堪地睁开眼眸，她扫了一眼黑漆漆的窗外，然后起身，正准备换衣服出门去查探一下，然而，也就是在此刻，云暮挽的动作一顿，她忽而回头，扫了一眼窗外，然后迅速回到床上躺下。

    在她躺下之后，没一会儿，便是有一个黑影从窗外跳了进来，悄无声息的，十分诡异。

    黑暗之中，一缕白烟散开，在房间内蔓延，黑衣人双手略略地扇了几下。

    随后，他亦是拿了个东西，放置在了床底。

    云暮挽此刻一动不动。

    那黑衣人在床边还停留了一会儿，接着，就又伸手拿走了什么东西，旋即，便是消失在了黑暗之中——

