    老人哽咽半晌，无法继续诉说。

    刘晓兵上前轻声安慰，好一阵子老人才平静下来。

    他擦了擦眼泪，说道：“从那之后，他就记不清自己是谁了，只记得自己叫王保国，老家在山东，那个救了他的战友，叫郝树林。”

    “郝树林……”

    刘晓兵低声念叨着这个名字，又问：“那后来呢，这个郝树林追认烈士了么，他的遗骨埋葬在哪？”

    老人点头说：“烈士倒是追认了，但没人知道他家是哪的，就在山上给他立了一个墓，跟他一起的，还有其他几个一起牺牲的战士，有的知道名字，有的不知道名字。”

    刘晓兵暗暗叹了口气，在档案室工作的这段日子，他查找到了太多类似的情况，可以说，在那个战火纷飞的年代里，大部分为了国家和民族捐躯的烈士，都因为无法确认身份，成了无名英雄。

    像老人口中所说的这种，最后还能有个墓地，已经算是很好的了。

    “那……他还记得其他战友的名字么，有没有跟你说过？”

    刘晓兵再次问道，这个问题其实也很重要，有利于帮助确认王保国的真正身份。

    老人摇摇头：“他从来没提过，唯一总念叨的就是那个郝树林，他在走的时候还不断地说，终于可以和战友见面了。”

    看来这个王保国除了自己的救命恩人，其他的人和事情几乎都已经记不清了。

    陈四平开口插道：“我刚才打过电话了，牛大爷家里的确也是闯关东过来的，但他说，他哥哥没有山东口音，因为家里很早之前就到这边安家落户了，所以他们都是在东北出生和长大的。”

    “没有山东口音，那应该就不是了吧……”

    老人有些失望，刘晓兵安慰道：“那也不一定，有些人在受到刺激之后，可能会诱发一些潜在基因，有人还在大病或者灾难之后突然会说外语呢，这都有可能发生……大爷，您也别急，等回家找到那张照片，一比对就有答案了。”

    老人也只好点头答应。

    刚好在这时，房门被推开了，一个女医生走了进来，还带着两个护士，给两人检查了一番。

    “你们的指标目前已经基本恢复正常，但还需要再留院观察几天。尤其是这位老人家，情况稍严重一些，一定要住院一段时间，根据情况，可能还需要注射几次血清。”

    老人一听就急了，忙说：“大夫，你看我这也没事了，腿都消肿了，就是一点皮外伤，你就让我回家呗……”

    那女医生摇摇头：“肯定不行，我们这是对你负责，毕竟被毒蛇咬了可不是小事，如果回去复发，那就是我们失职了。”

    老人连声说：“没事没事，我肯定不会赖你们，我回去有很重要的事，你们就让我走吧。”

    但那医生说什么都不答应，又好言劝了老人几句，便自顾走了。

    老人急得连连跺脚，陈四平一摊手，无奈地说：“你就别惦记着走了，人家医院也是对你负责，再说民政所那边都说了，住院的费用他们出，你老人家就在这待着吧。什么时候好利索了，再回家也不迟。”

    “那我的照片……咋办？”

    老人最惦记的还是这件事，别看他刚才一副死都无所谓的态度，但现在提起认祖寻根，他还是比谁都着急。

    就在这时，窗外忽然传来了一阵喧闹声，刘晓兵不经意地往外一看，就见那个民政所的郝科长，带着几个人从一辆车里下来。

    那几个人手里拿着各种设备，还有采访的话筒。

    再看那辆车上面，隐约写着某某电视台……

    好家伙，这是来采访他的吗？

    刘晓兵瞬间就明白了，顿时一个激灵。

    “四平，坏了，那个郝科长好像带人来采访咱们了。”

    “采访咱们？上电视啊？”

    “应该是……不行，咱得赶紧走。”

    “走？他采访咱们，又不是来抓咱们的，你怕啥？”

    “我不想给自己惹麻烦，再说为牛大爷寻亲的事，现在还八字没一撇，我也不想宣扬出去，弄得好像为了名利一样。”

    刘晓兵起身就要离开，陈四平不以为然地说：“我倒是觉得上电视也挺好，你把这件事往外一宣传，说不定还有更多人帮我们寻找烈士呢。”

    但刘晓兵还是摇了摇头：“不行，如果我想要通过这种方式，完全可以直接去找电视台做采访。之所以没那么做，就是因为想低调一些，你想想，如果大张旗鼓地宣扬出去，咱们是出名了，可最后要是找不到烈士，对牛大爷一家来说毫无用处，反倒徒增失望。”

    “你这个思路……也对，但为烈士寻亲是好事，你就不想引起更多人的关注吗？毕竟关注的人越多，成功的几率就更大啊。”

    “话是这么说，但我还是觉得，事情没有眉目之前，尽量还是保持低调吧。你想想，如果这个事传出去，一帮人跑去牛大爷家成天采访，非但对事情没有帮助，反而让牛大爷一家更烦恼，那就没必要了。毕竟，真正愿意为了这些事上心的人，没有几个。”

    陈四平这才领会了刘晓兵的深意，不由也是点了点头。

    “我明白了，你的意思是说，一阵风的热度过后，媒体赚了眼球，大众看了热闹，但对于为烈士寻亲未必会有多大帮助，反而会给家属的伤口撒盐。”

    “你理解就好。”

    刘晓兵说着话，就要往外走，但刚走到门口，就听走廊里已经传来了脚步声。

    他又往窗边看了看，这里虽然是二楼，但外面是个缓台，跳出去很容易。

    于是他当机立断，从这里出去。

    “大爷，为了不必要的麻烦，我们现在得离开，您家里的照片，只能回头再说了。”

    其实刚才谈了这么多，刘晓兵心里已经大概明白，这位老人的父亲王保国，不大可能是失踪的牛朝亮。

    毕竟口音这一点就对不上，所谓的受刺激之后潜在基因什么的，只是他安慰老人的话而已。

    所以，这也是他想要离开的原因之一，现在老人已经没有大碍，他也就放心了，要是留下接受采访，耽误时间不说，对于寻找牛朝亮其实并没有什么帮助。

    如果真的上两次电视就能找到一个失踪七十年的人，那老牛家也不至于盼了这么多年，仍然毫无音讯了。

    但他刚想离开，老人忽然一把抓住了他。

    “孩子，你们能不能去我家一趟，那张照片就放在柜子上，你们到那就能看见，回头要是有了消息，你们再来告诉我，那样我死也能瞑目了……你们放心，我家里什么值钱的东西都没有，我从来都不锁门的，你们尽管去就行，你们都是好孩子，大爷信得过你们……”

    “这……”

    刘晓兵有些为难地想了想，还是答应了老人的请求。

    “好吧大爷，我们这就去您家一趟，如果有了消息，一定第一时间来通知您。”

    说话间，走廊外的脚步声愈发近了，刘晓兵招呼了一声，然后便第一个从窗台跳了出去。

    陈四平也紧随其后，两个人逃出医院，回到了自己的车上，一溜烟往刚才那个小镇疾驰而去。

