    在提亚马特转化成了血脉接近的青龙存在；和阿尔托莉雅和黑贞德复活之后，眷族的生活再次归于了平静、日常、温馨、岁月静好的状态。

    提亚马特在眷族里展现着大家长般的威严，就像是一位慈爱温和的母亲照顾着大家。她逐渐承担了做饭、家务等等之类的工作。

    大家时常能看到她穿着一身家庭主妇般的衣装，这让她显得更有人妻美妇般的风情和魅力。而众人也更加的爱戴、喜爱和尊敬她。

    毕竟提亚马特实在是太温柔了，特别是对奥菲斯和温蒂这两个孩子来说，提亚马特的母性之爱正是她们内心所空缺的，两个小的得到了很好的补充。

    所以奥菲斯和温蒂时常找提亚马特玩，关系反而非常的好。

    而红美铃则是感觉到了自己所负责的工作，貌似被提亚马特所抢走了大半。她时常劝说提亚马特：“提亚马特大人，您如此的尊贵，请将这些微不足道的工作交给我来负责吧！”

    但提妈的回答通常是模仿着洛麟，将手伸出温柔地轻揉着红美铃的红色秀发，回答道：“没有关系喔，小红美铃，这些都是麻麻想要做的……”

    再加上提亚马特那一丝青龙之血的威严，让红美铃这个下位者都不由得产生了遵从和服从的感觉。

    于是乎，没办法，红美铃就此沦为了提亚马特的助手，交出了家政大权。而螳螂妹嘛，依旧延续以往作为下手的工作。

    不过螳螂那种自卑怯懦的性格，倒是为她加上了楚楚可怜的气质。面对创世级别女神的提亚马特时，她自然难免会感到紧张和害怕。

    好在提亚马特对她也非常的温柔（其实提妈对螳螂这外星种族的生命形式更感兴趣）。这对于螳螂来说是不可想象的，毕竟无论是洛麟还是提亚马特都比伊戈好太多了。

    洛麟也没再怎么外出，而是专心地窝在龙岛家里，过着些摸鱼般的休闲生活。时不时跟眷属的妹子们打打游戏，一起玩耍；指导她们锻炼实力，甚至陪练；然后又修炼着调整自己体内的黑暗维度世界。

    总的来说，洛麟的生活悠闲、愉悦又充实。

    ……

    在提亚马特上一次来过洛麟的房间后，貌似因为洛麟那一夜的‘大不敬’行为，导致提亚马特就没有再来过了。不过或许也因为洛麟的那个举动，提亚马特也没再将他当成孩子看待，态度有了一定的转变。

    还是得需要一定的时间适应这种关系上的变化吧。

    当然，提亚马特没来，有的是人来。比如黑贞德、奥菲斯等等。

    这让洛麟一度感觉自己貌似沦为了陪睡的。

    比如说黑贞德那天来找洛麟的时候，她却发现奥菲斯已经在洛麟的房间里了。无奈，黑贞德只得有些失望地离开了。

    直到第二天晚上，那是复活之后的黑贞德第一次来找洛麟。

    洛麟则是笑眯眯地看着她，说道：“你来啦！”

    黑贞德微微皱了皱眉头，不爽地嘟囔着道：“你怎么笑得那么坏！？”

    洛麟拍了拍床边，说道：“哪有，我可是想你想了很久了……”

    “肉麻，恶心！”

    黑贞德吐槽着，不过洛麟已经起身过来牵住了她的手，拉着她坐到了床上。

    然后洛麟就像是抱着一只玩偶一样，将她紧紧地拥在了怀里，头枕在她的肩膀上，嗅着她的天鹅般白皙修长的玉颈，嗅着她的发响。嘴里嘟囔着什么：“快来让我吸吸‘黑贞德能量’，好久没得到补充，我快要死了。”

    黑贞德听着洛麟那奇奇怪怪的情话，心里却很开心，眉开眼笑，但是嘴上却不饶，故作嫌弃地说道：“噫！你好变态啊！”

    洛麟却变本加厉地用嘴衔住了她的耳垂，笑着轻声道：“这是~爱~的表现哟！不过说起来你复活之后，重铸得到了新的身体，那么又重新拥有了‘第一次’吧？”

    “什么第一次！？”

    黑贞德一开始还有些疑惑，但她感觉到洛麟的手拍了拍她的小腹。她脸红着瞬间明白了过来，忍不住责骂道：“混蛋，你就只会想到这种东西吗？”

    洛麟拥着她，悠悠地说道：“我这不是关心你的身体嘛，所以才会注意到这种细节啊！”

    黑贞德：“滚蛋！”

    然后嘛，房间里就春意盎然起来了……

    嗯，如果说这天夜里他们什么都没干，估计也没有人会相信。所以只能说他们大do特do了。

    ……

    让我们把视线望向别的地方，比如说——

    九界的穆斯贝尔海姆。

    此时，托尔正被囚禁在一个铁笼子里，但他还有着闲情逸致跟对面的一具枯骨，自言自语地说着垃圾话自嘲。

    只因为他有着把握能够靠自己的力量逃出生天。

    自从上次经历了黑暗精灵入侵之后，一段时间内虽然他和简的关系依然融洽。但来到过阿斯加德的简却开始理性起来了，她开始认真地考虑他们之间的爱情是否真的能够超越这种‘人神之别’。

    简觉得或许数十年之后自己就是个白发苍苍的老太婆了，而托尔却依然风华依旧，还是现在这幅成熟男人的年轻帅气模样。这该如何才能相处呢？

    那时的托尔刚跟复联们和洛麟等人干掉了奥创，是再一次拯救了世界的九界守护者。而且当时的托尔正沉浸在爱情的喜悦和甜蜜里，可是理性的简却忍痛向托尔提出了分手。

    托尔懵了，他尝到了神生的第一次失恋，他不明白为什么简会甩了他。

    甚至托尔会觉得自己堂堂的阿斯加德神族的王子愿意喜欢你，甚至不在乎那些外在情况，你却这样对我，这多少让托尔尝到打击和失落感。

    何况当时，托尔其实正打算再相处一段时间，就将洛麟所赠与的‘生命契约’的事情告诉她。他想要与她共享寿命，然后一起走下去的来着。

    可是，万万没有想到简率先做出了这样的选择。

    这让托尔感觉十分的失落和失望，他当即想要说出‘生命契约’的事情。但他心里未尝没有气恼的情绪，何况这让他想起了洛麟的叮嘱：‘要认真地考虑好再做出选择’。

    感情是双向的，既然简没有选择跟他走下去，那么这就算是他们之间的感情没有通过考验。这样托尔又何必再提出关于‘生命契约’的事情呢？

    所以当托尔试图极力地说服和挽回简，维护这段感情却被简依然拒绝了之后。当时失落又不满的托尔张了张嘴，但最后也没有说出任何关于‘生命契约’的事情，而是悲伤地选择转身离开了。

    最后托尔选择离开了地球，他要去宇宙里去寻找那些拥有着强大魔力的无限宝石。只因他被旺达所迷惑之时，看到了无限原石所相关的一场劫难的画面。

    托尔知道那幻觉并不只是幻象那么简单，对于他这种神来说，这就是预言。于是他向九界外去寻找，去流浪，也算是给自己散心，借此排解失恋的苦痛。

    这也是为什么托尔没有参与‘复联内战’的原因。可惜的是托尔寻找无限宝石好久好久，却什么都没能找到。

    而在此期间，托尔还经常会做噩梦，那好像是‘诸神黄昏’预言的场景。他梦到阿斯加德变成了一片燃烧着火焰的废墟，而火焰巨人王苏尔特尔则站在废墟的中央……

    于是，一无所获的托尔选择返航回到了穆斯贝尔海姆，他想要提前解决掉苏尔特尔，阻止诸神黄昏的发生，于是他来了。

    只不过出了一点小意外，所以托尔中了火焰巨人们的陷阱被抓住了。

    不过托尔正愁着怎么在这广大的穆斯贝尔海姆界找到苏尔特尔呢，所以他就将计就计没有挣脱，假装自己被抓住了。

    然后火焰巨人们自然就将托尔这个入侵的阿斯加德神当成俘虏，送到了苏尔特尔王的面前。让苏尔特尔王来决定如何处置这个入侵者。

    于是乎，托尔顺利地跟苏尔特尔见面了。然后他通过用垃圾话与苏尔特尔交谈，得知了当苏尔特尔的王冠与永恒之火重新聚在一起，苏尔特尔就会恢复力量，毁灭阿斯加德。

    这是苏尔特尔的使命，而这位火焰巨人王也毫不掩盖，坦坦荡荡地暴露出自己想要毁灭阿斯加德的野心。

    托尔露出了得意的冷笑，他套到了想要的情报，放下了狠话，便瞬间挣脱了锁链，召唤来了雷神之锤，试图提前斩杀苏尔特苏，逆转诸神黄昏的命运。

    随即，一大群的火焰巨人们冲向了托尔，但托尔飞速地挥舞着妙尔尼尔之锤将那些火焰巨人通通击溃，不时闪烁雷霆轰击。

    托尔左突右杀，像砍瓜切菜般轻松，如入无人之境。

    轰！

    在托尔释放了一个全方位的万雷奔腾的AOE打击后，击杀火焰巨人数百，清空出了一大片的空地。然后他直接杀向了手持着暮光之剑的苏尔特尔。

    托尔挥舞着战锤直打得苏尔特尔毫无反抗之力，死死地压制住了苏尔特尔。托尔只觉得苏尔特尔实在是太弱了，当然最重要的还是夺取苏尔特尔头上的皇冠。

    嘭轰！

    托尔直接纵身一跃，一击雷霆重锤狠狠地砸到了苏尔特尔的头上，直接将其打爆，身体灰飞烟灭，只剩下了一个面具王冠。

    然后托尔拿起锁链将那面具王冠绑在自己的身上，便召唤海姆达尔将自己传送回去。可是却毫无反应，没办法，面对火焰巨人们以及那头火焰魔龙雷金的追杀，托尔只能狼狈地四处逃窜。

    好在，那位临时看门人斯科尔奇还算有点作用，启动了彩虹桥将托尔给带回了阿斯加德。托尔看着这位‘奥丁’新任的守门人斯科尔奇，疑惑于海姆达尔为何被解雇了。

    不过托尔隐约察觉到了异样，也着急着将苏尔特尔的王冠放到奥丁宝库里封存。于是他直接就挥着锤子飞向了阿斯加德的皇宫。

    然后托尔就看到了一尊屹立在皇宫花园里的金色华贵的洛基雕像，以及他的‘父皇’正在吃着宫女喂的水果，兴致勃勃地观赏着一出戏剧。

    那戏剧的剧情貌似就是洛基牺牲自我，阻止黑暗精灵入侵阿斯加德的感人故事。

    托尔虽然以前憨憨的，但是被洛基欺骗多了，他也变聪明了。毕竟吃一堑，长一智不是。托尔一眼就看出这个‘奥丁’有问题。

    果然他只是用锤子试探了一下，洛基立即怂得解除了幻象魔法，变回了自己的样子。然后在托尔的逼问下，洛基只得说出奥丁疑似去了‘米德加德’。

    于是，两人处理向王宫内的大臣交代了一些事情。托尔就押着洛基陪自己，通过彩虹桥来到了地球，踏上了‘爸爸去哪儿’的寻父之旅……

