    “你下午什么时候来上班的，我都没看到你。”云筝问道。

    后来接到赫连兰泽的电话，她还嘀咕了一句，赫连兰泽什么时候来上班了，她都没看到。

    “我进公司的时候，你不知道在生什么闷气，完全无视我。”赫连兰泽应道。

    “不可能，我要是有看到你，一定会注意到的。”云筝反驳到。

    她不可能对一个大帅哥视若无睹的,毕竟她还没做到对帅哥免疫。

    “是吗？既然这样，为什么会不知道我什么时候上班？”赫连兰泽逗着云筝。

    “那时候我一定没有在前台，不然不可能你来上班，我会没看到的。”

    “你不要转移话题，你下午为什么不高兴？”赫连兰泽笑道。

    云筝看着赫连兰泽，然后反问到，

    “真的想知道？”

    赫连兰泽颇有些无奈地应道，

    “快说吧，还卖关子。”

    “我不是卖关子，我是不知道应不应该告诉你。”云筝应道。

    “跟我有关？”

    “可以说跟你有关，也可以说没有关系。”

    “什么事？”

    “我跟你说可以，不过这件事你听了就算了，我可不想被别人说，我在背后打小报告。”

    赫连兰泽这才点了一下头，权当答应了。

    “最近公司里有个别同事在传一些关于我的绯闻，说得都挺夸张的，我听了有些难受。”云筝喃喃地说道。

    “都说了些什么？”赫连兰泽笑着问道。

    “说我以前交了很多男朋友，抢舍友男朋友，还——”云筝抬眸看了赫连兰泽一眼，然后应道。

    “还有什么？”赫连兰泽脸上的笑容敛去。

    “还堕过胎！”云筝闷闷地应道。。

    “谁说的？”赫连兰泽语气依然平静，眼神却阴鸷了起来。

    “刚不是说了，你听了就算了吗？”

    “我是听了，但不会算了。”

    “你怎么说话不算话啊！”云筝有些急了。

    她并不希望赫连兰泽采取什么行动帮她，这种事她还是希望自己私底下解决就好，再加上赫连兰泽就复杂了。

    “我只是以男朋友的身份，想了解一下情况而已。”

    “但事实上，你不是。”云筝应道。“我不希望事情变得复杂。”

    赫连兰泽盯着云筝，云筝丝毫不妥协退让，遇到这种原则性的问题，她不会退缩的。

    赫连兰泽叹了一口气，道歉到，

    “抱歉，让你承受了不属于你的压力。”

    “我早就有心理准备了，只是一开始还有些难受，过两天就好了。”

    “有人这样说你，你还能忍！”赫连兰泽既心疼又无奈地说道。

    以云筝的身手，别说女孩这样说她了，哪怕是男人，她都可以打趴下。

    所以她能忍下来，他真不知道该夸她忍耐力强大，还是心疼她的被欺负又不能反抗的无奈。

    “不能忍，难道还要拼命啊，我又不是你。”

    “这跟是你，是我，有什么关系。”

    “当然有了，你有资本，可以任性，我不能。”

    “你也可以，我就是你的资本。”赫连兰泽应道。

    “就是因为你，更不能任性！”云筝笑着摇头。

    如果他不是赫连集团的总裁，如果他真是她的男朋友，或许她真可以仗着他，任性一下，但这些都是如果，所以她不能任性。

    “为什么因为我，就不能任性？”赫连兰泽笑着问道。

    云筝笑着，没有解释，赫连兰泽比她聪明很多，不可能不会明白其中的道理，只是转移着话题，

    “我们别聊这么不愉快的事情了，享受美食，应该开心才对。”

    “好！”赫连兰泽应道，拿起可乐跟云筝收到，“以可乐代酒，祝你以后每一天都是幸福快乐的。”

    “托老板吉言！”云筝笑着应道。

    “换一句。”赫连兰泽说道。

    “好吧，托帅哥吉言。”云筝应道，想着赫连兰泽较真起来的样子，真是挺幼稚的。

    “我妈早上在问你什么时候还有空，想约你。”过了一会儿，赫连兰泽想到母亲之前问她的事，就跟云筝说道。

    “你知道我的行程，周一到周五上班，周六和周天兼职，最有空的也就周一到周五的晚上。”云筝应道，“除非老板额外放假。”

    “好啊，我放你一星期假，好好陪咱妈！”赫连兰泽开着玩笑。

    “说什么呢！”云筝瞪了赫连兰泽一眼。

    “说真的，　可以放你一星期假。带薪的。”

    “不行啊，最近前台挺忙的，放我一天假，还好说，要是放一星期假，琴姐估计都会跟我拼命。”云筝笑道。“哪天伯母想约我，提前跟我说一声，我请假好了。”

    提前说一声，是为了跟琴姐这边协调好，这样她请假一天，倒也不会碍事。但要是临时请假，活都留给琴姐做，挺不好的。

    “行，回头我问她，什么时候想约你，你就将时间空出来。”

    “最好不要周末哈！你帮我跟伯母解释一下。”云筝说完，有些不好意思起来。

    “放心，不会影响你赚钱。”

    “不是这个意思啦，只是老赵那边就我和老秦两个员工，周末顾客又多，我要是请假的话，他们可能会忙不过来。”云筝解释到。

    “我明白，刚才是跟你开玩笑的，我知道你是个责任心很强的人。也不知道这是好事，还是坏事！”赫连兰泽说到这里感叹了一句。

    云筝看了他一眼，笑着移开了视线。

    这时候老板将刚烤好的羊排送过来了，云筝夹了一块羊排放进赫连兰泽的碗里，并推荐到，

    “很久没吃到烤羊排了，这里的烤羊排不会有股骚气，很好吃，你尝尝看。”

    “你不知道羊排要用手抓着吃，才有感觉吗？像这样！”赫连兰泽一边说，一边拿起羊排，啃了起来。

    云筝看着赫连兰泽的样子，笑了起来，

    “好傻！”

    “会吗？”赫连兰泽笑着反问到，本来就是为了逗云筝开心的。

    “不过傻得很可爱！”云筝说完，吃吃地笑了。

    “也不知道谁比较傻！”赫连兰泽颇有些无奈地感慨了一句。

    “你比较傻！”云筝说完，跟着放下筷子，带上了手套，跟赫连兰泽那样，拿起了羊排就啃了起来，确实很香！

