    十二号工矿。

    在异形没有侵略这片土地之前，这里也曾经繁华过。

    十五万矿工，一万驻守的鳄人士兵，再加上无处不在的福克族商人，十二号工矿硬是在这处荒凉的土地上开拓出了一座小城。

    “咔嚓……”

    六架人型机甲率先踏进了小城，一个人类的颅骨被机甲的巨脚踩碎了开来。

    六个作战经验丰富的鳄人机甲战士没有着急突进小城当中，在联线了小城中的微型探测器的实时画面，即使是反复调阅了十二架探测器的所有画面，它们也没有急于前进。

    印象太深刻了，有关异形的录像，这些鳄人战士不知看了多少遍。

    隐忍，狡猾。

    残忍，暴戾。

    最优秀的特战队员，也比不上异形的十分之一。

    它们能在瞬间仿佛与任何环境融为一体，它们能在任何险恶的环境中发动幽灵似的袭击。

    下水道，楼顶。

    断壁残垣中，它们无处不在。

    有一幕，这些鳄人战士到现在都记得清清楚楚，而且每回想一次，它们的心里都“噌噌”直冒寒气。

    蓝星上，当全副武装的鳄人精英战士在尝试收复一处军事基地时。

    战机已经犁地似的用炸弹将所有可疑地段“洗”了一次，而那队鳄人在进入基地后，谨慎地用大量火力输出将基地塌陷的建筑荑平了。

    这样的情况下，没人会怀疑还有生物能存活在它们的面前。

    然而就在那队鳄人彻底进入基地后，那完全炸碎的建筑材料下，十几只信使鬼魅似的蹿了出来。

    只有不到三米的距离，十几只信使异形就跟冲进了羊圈的恶狼。

    鲜血激溅，断肢横飞。

    三十多个精锐的鳄人战士，两辆悬浮战车。

    那十几只信使只用了十几秒的时间，就击杀了所有的鳄人。

    到现在，这些鳄人都忘记不了。

    源于探测器传递回来的画面中，它们的同胞、它们的族人，那临死前的恐惧和不能置信。

    从来没有在任何层次的战争中如此谨慎过，六个机甲战士甚至不需要上官在战前动员中反复叮嘱，都一定会坚定地贯彻“谨慎”这一要素。

    六架人形机甲三三一组，背靠背围成了一圈，随即一前一后顺着零散分布着骸骨的街道向前走去。

    荒凉，破败。

    死寂，恐怖。

    嗅不到的有毒气体中，弥漫着一种紧张的气氛。

    一直从小城入口走到了还算宽阔的中心广场，六个紧张的机甲战士都没有发现任何端倪。

    没有活人，也没有死尸。

    偶尔只有几个颅骨，其中有人类也有鳄人及其它种族的颅骨。

    地面上看不到鲜血的痕迹——莫河星频繁的酸雨显然已经清洗过了小城。

    “怎么样？什么情况？”

    六架机甲中的一架响起了蛮尼的声音，负责这支侦察小分队的鳄人战士连忙回应道：“一切正常，没有任何幸存者，也没有发现一只异兽。”

    “前进！”

    小城外十公里的山头上，蛮尼在询问了最后一个侦察小分队后，确定了小城至少表面还是安宁后，它在通讯频道中下达了命令。

    一千架机甲，除了留守在临时基地的两百架以外，其余的八百架机甲和两千重甲战士，就跟出栏的猛兽一般，从山头上猛冲向了小城。

    这还不是全部，一百辆新型的“猛兽”型装甲悬浮战车同时也冲了下去。

    无论机甲或者重甲战士，包括悬浮战车，采用了反重力装置的它们就像激涌的钢铁洪流，在最短的时间内就声势浩荡地冲进了小城。

    “可以自由开火，只要是你们怀疑的潜在目标，都可以自由开火。”

    咬着没有点然茄烟，蛮尼看似笨拙的双手在控制台上灵活地输出着各种指令，同时粗声粗气地下达了命令。

    它不说还好，这个命令一出，偌大的小城瞬间就被炮火覆盖了。

    激光炮和粒子炮打出的光束纵横交错，装甲车炮筒不要钱似的轰出一枚枚炮弹猛烈地炸碎了一座座建筑。

    大量升腾而起的尘土烟雾，顿时让可见度下降到了一个极低的程度。

    微微一怔，蛮尼在愤怒的同时，它的心里泛起了浓重的悲哀。

    这哪里是机甲团作战时应有的反应，这哪里还是能征善战无所畏惧的魔戈族战士。

    它们的所做所为，它们的反应，完全就像是一群被恐惧彻底包围的“懦兽”。

    无论敌人存不存在，无论敌人在哪里。

    它们只会虚张声势地发出刺耳的尖叫，徒劳地挥起它们的爪子。

    “停火，都给我住手！”

    看到小城边缘数公里范围内的建筑，几乎就是瞬间被荑为了平地，愤怒的蛮尼在公共通讯频道中怒吼了起来。

    所有的机甲、重甲战士，所有的悬浮战车，很快就停止了猛烈的射击。

    同时，正在缓慢推进的它们，也停止了步伐。

    所有鳄人静静地待在原地，不安地等待新的命令。

    张了张嘴，蛮尼最终还是收起了想要痛骂它们的打算。

    “继续前进，保留火力，我不想听到在碰到大量异兽后，你们能源、火力不足的消息。”

    沉声下达了命令，蛮尼操纵着自己的“兽型”机甲跑动了起来。

    没有开火，也没有用粗长而灵活的机械臂拔下离子光刃挥砍，当蛮尼驾驶着它的机甲高高纵起来，在踩碎了一栋小楼后又开始无声奔跑起来时，那些鳄人仿佛这才明白了些什么。

    羞愧也好，茫然也罢，这些鳄人中的精英战士，心情复杂地跟上了团长的脚步，开始朝着小城的另外一头无声地冲了过去。

    一路出奇的平静，没有想象中的偷袭，这颗星球上的异兽仿佛就是真的凭空消失了一般，当机甲团一路冲到工矿入口时，一路上都没有遭遇到任何想象中的伏击。

    足以容纳突击舰自由进出的工矿入口处，所有的机甲和悬浮战车习惯性地摆出防御阵型。

    所有人都静静地等待着，等待着站在工矿入口的团长下达命令。

    迅速地调动着已经飞过了矿区的微型探测器不同的监视画面，时间一分一秒地过去了，向来以冲动且骁勇著称的蛮尼，竟然犹豫了，迟迟都无法下达命令。(未完待续。)

