    地形有些狭窄啊……

    阿史米深深吸气，瞪大双眼。

    突进的同时，眼前的一切开始变慢。

    这是宿主早已经达成的境界，阿史米却是在最近才能做到。

    倒也没有什么特别的契机，第一次进入这个状态的原因，是她实在不想被那些巨型的蠕虫碰到身体。

    血焰漫天泼洒，看似无法闪避, 但若是在这种世界近乎静止的状态下，想闪开这些泼来的液体，又有点过于简单了。

    闪开血液，少女突入这只恶兆之子的身侧。

    它立刻挥舞三叉戟，朝少女骑士扫来。

    连续的横扫大回旋，皆被少女以俯身冲刺躲开。

    【流水剑技-湖光】！

    剑刃斩入生有大量畸角的坚韧肉体半尺，便不得寸进。

    怪物的反应很快，三叉戟再度扫来，阿史米在一击得手后，也只能立刻抽身而退。

    刚刚拉开距离，恶兆之子又毫不犹豫的继续泼洒起鲜血。

    血焰熊熊燃烧，米莉森和涅斐丽刚想冲上来帮助阿史米，又被爆燃的鲜血逼退。

    麻烦了……

    阿史米心想。

    这个体生巨大畸角的怪物，防御力实在太强，这个墓穴般的房间也快要被鲜血化作的火焰布满，她们马上就要失去立足之地。

    米莉森和涅斐丽已经被困在了火墙之后，正准备强行冲过火焰。

    拼了。

    她弯下身体，摆出居合的架势。

    恶兆之子看出少女的意图，丑恶的脸上露出意味不明的神情，将狰狞兽爪用力的伸入虚空之中。

    【无心流·居合】！

    【黑夜流星】！

    恶兆之子正要发动更高阶的鲜血祷告，就被突如其来的激流击中，身体被迫的一顿。

    白色薄纱覆盖的剑刃穿过布满畸角的肉体。

    一剑断魂，蒙格的分身被少女骑士当场斩杀。

    杀死了强敌，地面的血火也渐渐退去，阿史米第一时间却是神色紧张的回头看向了宿主。

    他果然跪倒在地，身上燃起了黑焰。

    “您没事吧！”

    她连忙跑了过去, 不顾滚烫的黑火，扶起了倒在冰冷地面的宿主。

    “咳咳咳……”

    骑士咳出血肉，神色颓唐的笑了笑。

    “我寻思着……”

    “应该也快找到癫火了，只是用一下魔法，应该也没什么……”

    “没想到，咳咳咳……”

    “好了好了。”阿史米打断了宿主的话。

    身上的黑焰渐渐消去，阿史米扶起了垂下头颅的他。

    “你口中的祂离这应该不远了吧，麻烦你为我们带路。”

    她对伊蕾娜说道。

    “祂就在这里。”

    伊蕾娜转过了身，面向石台。

    “这里？”米莉森疑惑的敲了敲石台。

    石制的高台只是被少女轻轻一敲，便剧烈作响，向下沉去。

    “轰隆隆……”

    石台背后，隐秘的灰色暗道显露。

    “走吧。”

    阿史米搀扶着意识昏沉的骑士，率先走了下去。

    烧焦的残肢断臂……

    好像还活着，又好像已经死去的旅人……

    无数流浪民族商人的尸体，密密麻麻的倒在地上。

    这些焦黑的尸体，大多是以双手遮眼，面目狰狞。

    “这些都是信奉的癫火的人么……”涅斐丽表情沉重。

    于此同时，悠扬的胡琴声传来。

    密集的尸体中，有一位半死不活的人正在拉动着手中的琴弦。

    眼见众人走来，他慢慢停止了手中的动作，站了起来。

    他的双眼冒出黄色的混沌之光, 拔出了剑刃。

    米莉森以更快的速度挥刀，将其斩杀。

    踏过布满道路的尸体，少女们的心情皆是愈发的沉重。

    癫火，真的能拯救骑士么？

    每个人的心中都有类似的疑问，也对这些信仰癫火者的惨状感到恐惧。

    但时至此刻，也没有人敢于说出心中的疑惑。

    接下来的道路，变得越来越崎岖，甚至直接消失了。

    想要继续往下的话，就只能在悬空的石壁间跳跃，利用少数延伸的木板和石板借力。

    还好三位少女都是身手敏捷的战士，哪怕带上行动不便的骑士和伊蕾娜，也能够顺利向下。

    跨过无数的尸体，众人终于来到了下水道的底部。

    “真危险……”

    涅斐丽擦了擦汗，“这种地方绝对不是给人来的吧。”

    “哗啦啦！”

    脚下的地砖突然破碎，猝不及防的众人立刻跌入了更深的地底。

    “好痛……”

    躺在破碎的骷髅之上，米莉森皱着眉站了起来。

    还好，地砖破碎后，下方的落差不算太大，包括行动不便的骑士，众人都没有受到多重的伤。

    这个地方的尽头，是一扇刻印有黄色与血色痕迹的巨大门扉。

    “就是这里了。”

    伊蕾娜说着，走到骑士身旁。

    状态稍稍恢复了一点，李凛轻轻挣开阿史米的搀扶，与伊蕾娜面对面站在一起。

    “请您卸下一切，往前方的门前进。”

    “卸下一切？”

    他问道。

    “是的，请您卸下一切。”

    她重复道。

    “怎么可能可以卸下一切呢。”米莉森在一旁说道，“那样的话，他还能维持自我么？”

    伊蕾娜沉默一下。

    “至少……请您卸下身上的盔甲。”

    李凛点了点头，回头看向一路护送他至此的少女们。

    阿史米神色紧张，但还是对他鼓励的一笑。

    寄宿于他体内的少女，对他可谓是了解至极，相应的，李凛也能体会到阿史米此时的情感。

    他也安慰的朝她笑笑，示意她不必紧张。

    “我还等着正式向你效忠。”

    “如果你也变成那副样子，我会先那个粉头发的一步，亲手杀了你。”

    涅斐丽说道。

    “……那到时候就麻烦你了。”

    李凛笑了出来。

    转过了头，红发少女的左手轻轻地抚摸着扎有金针的胸口。

    “一定要维持自我。”米莉森一次又一次的重复道，“你一定能做到的。”

    “你也是。”骑士拍了拍红发少女的肩膀，“金针只能压制腐败，有机会的话，去见我的老师，她也许会找到彻底解决腐败的方法。”

    “好。到时候，就由你来引荐吧。”

    “……嗯。”

    褪下了轻装山羊盔甲，收起刀剑，李凛试着推开癫火的大门。

