    

    令到张天海感到意外的是，就仅仅是一个炮兵阵地爆炸了，就能让这些极度凶残且作恶多端的小鬼子给撤退了？！

    看着日军逃跑撤退的背影，张天海几乎是不敢相信自己的眼睛！

    这些日军这么快就跑了？这丢下的满地尸体什么情况？张天海脑袋里边闪过了无数种设想。

    毕竟日军平时可都是很重视战友的尸体的，平时就算是再急，也要把战友的手指割下来，然后带回日本，再烧一烧，算是留给家人的一个念想吧。

    这一次他们是急得连尸体也不收了，更别说割手指之类的了。

    作为一名合格的指挥官，张天海必须要预想到战场上可能发生的每一件事，以判断战场大势。

    “命人立马处理伤员，把能救的弟兄尽量抢救！”张天海沉声说道，他此时虽然是疑惑，但表面上还是相当沉稳的。

    “是，团座。”李淳飞应道。

    张天海仔细分析了一下，此时的日军如此急忙撤退，大概原因只有三个：第一个便是汤恩伯军团的追兵将至，日军看见攻下獐山已是没有希望了，所以才急忙撤退；第二个原因则是日军的高级指挥官命令正在对獐山攻击的部队紧急撤离；第三个，则是峄县方面战事吃紧，所以是需要攻击獐山的部队紧急撤离，支援峄县作战。

    可是，张天海静下来仔细用脑子一想，其实后面两个是可能性不大的。

    日军的撤退计划必然不是仓促间做好的，而是预谋已久的，而且是经过了十分周密的计算再传达的作战命令。

    就算是撤离，不到万分紧急的地步，一般都不会改变已经是既定了的作战计划的，毕竟部分预定计划改变，对下一步的战局情况是具有极大影响的。

    不过，赤柴八重蔵大佐在确定了要跑的时候，他可是先致电给师团长矶谷廉介了，告知师团长说，獐山这里已经被敌人的精锐部队给占领了，并且经过了激烈之作战，付出了十分惨重的代价，也拿不下，现在追兵已经临近，所以只能申请撤退了之类的云云。

    对于这一意料之外的紧急情况的发生，矶谷廉介也没有办法，也只能是批复了赤柴八重蔵大佐的请求撤退的报告了。

    毕竟现在第十师团的伤亡已经够大了，再拖下去的话，除了葬送赤柴八重蔵的第十联队以及加藤尤进的那个联队之外，还有什么作用？

    所以，是不批复也不行了。

    只是令到矶谷廉介所万万没有想到的是，赤柴八重蔵大佐在发请求电报给他的时候，已经带着部队跑了，至于打个请求报告，也不过就是为了补个程序而已，不然以后参谋本部的人怪罪下来，那可是相当地麻烦的。

    于是乎，在天蒙蒙亮的拂晓时分，日军跑了。

    而这时，汤恩伯军团的戴安澜第七十三旅先头部队也杀到的獐山，然而等他们到达獐山的时候，已是战斗结束了，只留下日军那些的汽车与火炮在噼里啪啦地燃烧着。

    空气中除了弥漫着硝烟味，还有不少人肉烧焦之后的肉香味在空中飘着。

    有一些第七十三旅的新兵在意识到这些是人肉烧焦的味道之后，立马是止不住地往旁边吐。

    可是他们又吐不出来，他们的伙食本来就是有限的，再加上运动之后，已经是消化许多了，更是吐不出来了，所以只能是在干呕了。

    看见这一幕之后，戴安澜的眉头轻皱：第二十五师虽然是第十三军骨干较多的一支部队，但终究还是新兵的数量太多了。

    除了郑洞国的第二师之外，其他的三个师都是不同程度上是补充了不少新兵，战斗力有所下降的同时，还是有不少的意外状况的。

    就像现在这种，便可见一斑了。

    “看来这里的战斗打得很激烈啊。戴旅长。”第二十五师少将参谋长覃异之说道。

    “是啊，长官。据说驻守獐山这里的部队只有一个团，是第三战区借调过来第五战区的。”戴安澜皱着眉头说道，他虽然和覃异之同为少将军衔，可覃异之可是属于师部的长官，且戴为黄埔第三期毕业生，覃为黄埔第二期毕业生，所以叫一声长官也并无不妥。

    “是啊，也听说了。这个团还是个加强团，听说总兵力已经接近四千人了，和你的第七十三旅可是有得一比了。这个团的团长，据说还是个黄埔第七期的小学弟呢。可真是人比人气死人啊，这是屁股坐火箭了吧？”覃异之笑着说道，毕竟这国军部队在台儿庄战役中可谓是节节致胜，想心情不好都难呢。

    “看来，这可是一支明星部队啊。咱们这个小学弟啊，看来可是很有前途的，黄埔第七期学生，能当到加强团的团长。要是这家伙是第四期以前的，还不定能当上师长，或者是旅长的位置呢。”戴安澜有些哑然而笑。

    “看来，咱们得会会这个小学弟了。看看这位小学弟的本事真是否有那么强悍。”覃异之笑道。

    “行，走吧！”说着，两辆军用越野吉普车就向战斗发生的正中心那地方出发了。

    幸亏是此时的天儿已然是微微亮了，再加上领头的士兵又撑着一面青天白日满地红军旗，否则直一团的迫击炮连就可要直接开火了。

    毕竟是吸收了方才的经验，要是再给这些小日本二十分钟或者是半个小时的时间，他们指不定就直接冲上阵地了。

    所以无论是一营、三营机炮连的那四门迫击炮，还是迫击炮连的六门迫击炮都已经是蓄势待发了。

    就连掷弹筒的小炮弹也准备好随时投射了，也就是说，假如是在没有防备又不知情的情况下进入，发生误伤了，就这等火力密度，起码得报销半个连吧？而且还是第一回合就报销的那一种。

    “停止射击准备！是友军！是友军！！！”在张天海发现是友军之后，就命令这几名传令兵下去，迅速传达情报，以免是发生不必要的冲突。

    趁着天蒙蒙亮的劲头儿，戴安澜和覃异之一路走进去，发现满地都是日军的尸体，还有不少是被迫击炮的炮弹炸到手断肢残的，有些更惨的，直接是肠子都掉到外面了。

    “瞧这模样，我们这个小学弟的部队是相当地不错啊。这满地尸体，瞧样子，小鬼子也是拼尽全力了。”覃异之眼神十分锐利，一眼就瞧出了不同。

    要是单单只有三四门迫击炮，那根本就打不出这等阵势！

    “这起码是有五门以上的迫击炮进行轰击才有的此等阵势，否则是不可能这么多人被炸断了手脚的。这里这么远的距离，也只有迫击炮能做到了。掷弹筒的射程根本就没那么远，野炮的距离又没那么近，这个距离也只有迫击炮了。”戴安澜补充了一句。

    “我看不止五门，起码在八门。不管怎么样，咱们上去再说吧！”覃异之说道。

    “行吧！”戴安澜应声道，身后的警卫连是紧随其后，生怕遭到尚未来得及撤退的敌军的袭击。

    在戴安澜与覃异之往上走的时候，前方就传来了一个声音：“你们是哪个部分的？！”

    “直接告诉他们，我们是第二十军团的！”覃异之十分霸气地说道。

    “是，长官！”覃异之的随行参谋应了一声后，直接上前大声喊道：“前面的弟兄，我们是汤恩伯长官的第二十军团的部队！麻烦通报一下你们长官，我们第二十五师的覃长官和第七十三旅的戴旅长都已经到了！”

    “行吧！你们稍等一会儿，我就去通报我们团座！”那名排长大声回答道。

    没一会儿，张天海就到了通报戴安澜与覃异之他们所在的位置。

    毕竟戴安澜与覃异之都是黄埔出身，可以说得上是自己这一世的学长的，同属是中央军派系出身，又是同是黄埔学生出身，理应要以最高礼格接待的。

    现在是战时，没有什么关头之类的好东西，但至少也要出来迎接吧？于是，张天海便亲自来迎接了。

    看见戴安澜与覃异之以后，张天海行了一记军礼：“两位长官好，卑职是第三战区直属第一团团长张天海，也是黄埔第七期步兵科的毕业生，首先向二位学长问好了。”

    覃异之与戴安澜同时回了一记军礼之后，覃异之便开口说道了：“早就听说黄埔第七期有一位年纪轻轻的翘楚之士，以二十五六岁的年纪的就当上了上校团长，而且是加强团的团长。果真是名不虚传啊……不错不错，我们这些二期三期的老学长啊，现在才是少将，与你相差不远，可真是长江后浪推前浪呐。”

    张天海眼神犀利，一眼就看到覃异之胸牌上写的内容了，然后说道：“以学长之才能，日后统领一个军都不是问题，学弟只不过是一时幸运，论日后前程与真才实干，学弟自然是不如学长的了。”

    官字两张口，怎么说都是怎么行，关键是花花轿子人抬人呐，大家都喜欢听。

    “我与戴旅长刚刚这一路上来啊，看见你们打死的小鬼子可还是相当不少的，看来你们团的实力也不是一般强呐。能在临沂干小鬼子一锅大的，你不简单。”覃异之笑了笑道。

    ……

    PS：补前天的二更的，昨天请假一天了，有事情。

    起点书友800***336（备注后台系统屏蔽，看不到）的月票三张！！！

    感谢起点书友咸鱼瓜皮的月票两张！

    感谢QQ阅读书友506***211的月票一张！        

