    “诸位，今天之事还请保密，咱们走吧。”

    段王野象征性说了一句，这人多口杂，根本不可能保密。

    他也不在乎，传的越离谱越好，那他在众人眼中就越神秘，办起事来越容易。

    两位鬼差带着董老太爷隐身，朝卧房走去，董家人也赶紧跟去。

    看到他们离开，宴席厅嘈杂起来，各种各样的议论都有。

    一进卧房，鬼差施法，将老爷子肉身保护好，不然还没拿灵药回来，人都臭了。

    “大人，让老爷子灵魂就留在这里，哪里也不能去，七日后我们再来。”

    两位鬼差已经尽力了，七天后，还未救活，只能奉命行事。

    “两位兄弟辛苦了，待我跟神君问好，就说大哥很想他们，对了，你们两个也不错。”

    段王野拍拍二人肩膀，一副大哥大模样。

    “大哥？”

    董家人一愣，你是黑白无常的大哥，这玩笑开不得。

    大家以为，你们最多认识，甚至你巴结人家，怎么会是大哥呢，有没有搞错。

    “大人没骗我等？”

    “回去问了就知道了，去吧。”

    “大人告辞！”

    两位鬼差弯腰行礼，身体消失不见。

    鬼差一走，段王野望着董家几人，留下一句老爷子保重，然后潇洒离去。

    一家人寒暄几句，董老太爷询问：“老大，你刚才跟这位大人说了什么，他肯答应救我？”

    董诗诗几人也瞪大眼睛，想知道是什么。

    董常青扑通跪倒在地，对着老爷子道：“父亲，孩儿不孝，答应董家为段王野所用！”

    “啊~”

    一家人都张大嘴，尤其是董诗诗，张的最大。

    想想几天前，第一次见到那人，被他给惊到落水。

    后来被他才华与气节折服，但万万没想到，董家会为他卖命。

    这岂不是说，他万一想得到自己，大伯也不反对？

    一想到这，董诗诗心里怪怪的，不是反感也不是欣喜，就是很奇怪。

    老爷子张张嘴，什么也说不出口，有的只是心疼。

    儿子堂堂朝廷命官，一向刚正不阿，为了自己，什么都豁出去了。

    “父亲，我觉得这对董家也不见得是坏事，此人绝非等闲，迟早有一番作为，说不定我们董家跟着他，能真正成为豪门世家，甚至封侯拜相！”

    老二董常鸿是生意人，懂得取舍，一番思量，觉得不但不吃亏，好像还赚了。

    “万一他是奸恶之人呢？”

    老爷子不放心，董家万一被此人毁了，他宁愿去地府。

    “不会的，他不是！”

    开口的是董诗诗，看到家人看她，脸微微一红，开始讲述段王野的故事。

    ……

    段王野和许仙一起回家，一回去就说出去几天，有事聊天群留言，然后带着傻徒弟走了。

    “晶晶，你出来多久了，想不想家？”

    段王野开始忽悠徒弟，紫蕴龙王参就在凤凰山。

    他一个陌生人去了，人家人参精不可能给他自己的精华。

    记得电视里，人参精和胡媚娘关系好，胡媚娘又是金钹法王的手下，傻徒弟是法王儿子。

    同理可证：胡媚娘是自己人！

    果然，学好数理化，穿越异界都不怕。

    对了，以后要好好运用知识，知识就是力量。

    “我出来七天，不想家。”吴晶晶很傻很天真道。

    卧槽，你丫的咋不按套路出牌呢，不行，我得套路你。

    “晶晶啊，我收你为徒，也得让你父亲知道，我要告诉他，你的儿子太优秀了，未来必将成大器！”

    “真的，我有那么优秀吗？真的吗？”

    “相信自己，你是最优秀滴，连师傅都忌惮你的锋芒！”

    “师傅，没想到，我在你心目中这么有分量，徒儿很想哭。”

    “乖，回家再哭，尤其是在你爹面前，使劲哭。”

    “为什么？”

    “因为，男人哭吧哭吧不是罪，尝尝阔别已久眼泪的滋味。”

    “师傅，你唱的太好了，太有才了。”

    忽忽悠悠中赶路，白天吴晶晶可不敢带段王野飞，那会成活靶子。

    毕竟学道之人多，正义之心泛滥，妖怪遇到就倒霉。

    白天靠腿，晚上靠飞，一天一夜后，两人来到了安徽凤凰山脚下。

    这里属于八不管的凶地，周围没有人烟，山路崎岖纵横，野兽横行，妖怪成群出没，普通人根本不敢来。

    凤凰山连绵百里，山里有位隐藏大佬，紫蕴龙王参，他所在的山头叫奇宝山。

    他往哪一趟，可不就是天下奇宝吗，毕竟修炼两千年，道行比白素贞都深。

    法力高与战斗力强是两回事，说不定他连金钹法王都打不过。

    毕竟人家法王有钹钹，这玩意既能打人，又能卖艺，红白喜事都能用。

    “师傅，咱们上山！”

    吴晶晶看着熟悉的地头，瞬间变回王子晶，这是家的味道啊。

    两人不着急，一路边走边聊，傻徒弟热情介绍。

    不一会，看见山坡上有一个洞，上面盖着杂草，一动一动的，好像有东西在里面。

    吴晶晶比了一个嘘的手势，然后踮起脚尖，轻轻来到洞跟前，然后，使劲掏。

    段王野吓了一跳，晶晶啊，洞里万一有蛇怎么办，不怕咬你啊。

    下一秒，想法应验了，吴晶晶猛的往出一拽，一条大花蟒蛇被拽了出来。

    蟒蛇张着大嘴，吐着蛇信，直接咬来，段王野懵了，真的掏出蛇来了。

    接下来，他傻眼了。

    只见吴晶晶猛的一甩，将蛇的攻击化解，然后一把捏住蛇的头，与它脸对脸，好像顶脸脸玩。

    见到这一幕，段王野感觉智商都离家出走了，咋回事，蛇还能这么玩。

    许仙那种玩法都很让人佩服了，你这样玩，简直牛比啊。

    “花花姐，想我没？”

    “啊，晶晶是你，你化形了？”

    “哈哈哈，小意思，不值一提。”

    一人一蛇亲昵的顶着脸，段王野怀疑人生中，傻徒弟不是蜈蚣吗，貌似也喜欢吃蛇。

    可看这情况，明显和这蛇有一腿啊，妹的，乱了乱了。

    过了一会，吴晶晶放开蛇，介绍起来：

    “师傅，这是我奶娘，我从小吃她的蛋长大。”

    “奶娘？蛋？”段王野迷茫中，感觉来到这，智商有些不适应。

    吴晶晶开始解释，他娘从小不在身边，老爹金钹法王怕他长的不强壮，就给他找了蛇妖当奶娘。

    这花蛇只需吸收灵气就可产卵，一次能下好多蛋，这都是死蛋，不能孵化却营养极高。

    就这样，小晶晶一天天吃蛋长大，后来啥都吃，尤其爱吃毒物。

    “对了，我还有一位奶娘，她是毒蛇，两位奶娘为了能让我吃到不同口味的毒蛋，疯狂比赛吃毒物，就连同类都吃，她们很爱我。”

    一听这话，段王野大写的服，这妖怪内卷起来太可怕了，连同类都吃。

    这世道不好混啊，连妖怪都内卷了。

