    

    看着中年人报警，陈阳眉头没有继续深皱了，而是舒展开了，满脸的无所谓。

    自己有理，自己怕啥？报警还好些，让这几个坏种吃牢饭陈阳很乐意看到。

    不过陈阳这样想，但是作为班主任的刘老师可不想看到这样的情况。

    她深知这事情要是闹大了会是什么后果！

    虽然这还只是高中，但是大部分的学生都有十八岁了，今天他们的这种行为，是要负法律责任的！

    “陆妈妈！您不要太冲动了！这件事是陆陆海鸥有错在先！是他对班上的女同学图谋不轨，甚至还想……”眼看事情越来越严重，刘老师也不管妇人什么态度了。

    直接一口气将大概的事情因果关系，全都说了出来。

    甚至还简单的分析了一下，他们三个这种行为，已经是属于犯罪了！

    而陈阳打他们，也只是属于自卫！

    因为当时的情况！三人才是施暴者，陈阳作为家长，出手也是应该的。

    听完班主任的讲述，刚才还嚣张不已的妇人一下子就愣住了，中年人话正说到一半，也停住了。

    现场沉默了两三秒。

    两三秒过后，妇人也从错愕中，反应了过来。

    “什么？这怎么可能！我家海鸥不可能做出这样的事情来！”妇人从错愕中反应过来后，第一反应就是不相信。

    “对！刘老师，我家海鸥虽然成绩不怎么样，上学也爱捣蛋，但是绝对不是这样的人！这其中肯定有什么误会！”同样，中年人也是跟妇人一样的态度，压根就不相信刘老师所说的。

    妇人听到中年人的话，立马也连连点头：“对对对，这其中肯定是有什么误会，我家海鸥一表人才，不可能会看上她的，这其中肯定有误会。”

    事情已经讲清楚了，这妇人不相信不说，甚至还说他儿子看不上夏芊芊。

    这话让原本就愤怒的陈阳，更加怒火中烧了！

    “你会不会说人话？就你儿子长成这狗屎样，也好意思说一表人才？我告诉你，你儿子已经涉嫌强奸未遂！涉嫌非法拘禁！你们嘴巴最好给我放干净点！否则我让他吃国家饭！”愤怒的陈阳面对这样不讲理的两口子，再也不客气了。

    直接大声的斥责。

    妇人听到吃国家饭这三个字，顿时吓得一激灵，但是还是很嘴硬。

    “你……你说强奸未遂就强奸未遂了？你有什么证据？单凭一张嘴说的话我也会！我还说他年纪轻轻色诱我儿子呢！”

    妇人嘴巴恶毒至极，甚至都有些毫无底线了。

    陈阳怒火升起万丈高，从来没见过这么不要脸的人！

    不过愤怒归愤怒，陈阳并不像妇人那样，失去理智。

    “证据是吧？你们不是报警了吗？等警察调取一下监控，就是证据！到时候我会依法起诉！你们就等着吧！”陈阳怒声说道。

    听到这句话，妇人没有再多说什么，而是沉默的站在一旁，准备默默的等待警察的到来。

    而这时候的班主任眼看事情越闹越大，真要到起诉那种程度了，她也坐不住了。

    “陆妈妈，这件事是真的事实，刚才海鸥也亲口承认了这件事，我看还是不要闹得太大了，你给芊芊家长道个歉，好好的教育一下海鸥这事就算过去了。”刘老师苦口婆心的劝阻。

    但是妇人就是听不进去。

    不过她也没有反怼刘老师，而是扭头看向哭哭啼啼的陆海鸥：“你承认了？”

    陆海鸥一只手捂着浮肿的脸蛋，眼睛看看妇人，又看看班主任，最后还是默默点了点头。

    “你看陆妈妈，我说了吧，这事是海鸥有错在先，咱们还是不要把事情给闹大了。”班主任神色一喜，立马说道。

    按道理来说，陆海鸥自己的亲口承认了，这事肯定就没什么好说的了。

    但是谁知道，那妇人是丝毫不要脸啊。

    “刘老师，我家海鸥点头可说明不了什么，万一他是被人威胁了才点头的呢？这种事情还是要讲证据！一切等警察来了再说吧！”妇人轻哼一声，继续诡辩。

    班主任面对这样毫不讲理，毫无底线的家长，也是无语至极，当时就不知道说什么好了。

    只能无奈的摇摇头，等着警察来了。

    大概是沉默了几分钟的样子，警察没来，其余的两个男生的家长来了。

    这些家长比起妇人稍微理智了那么一点，但是并没有那么嚣张跋扈。

    刚来的时候，言语之间还是有些歉意，但是等他们弄清楚情况后，得知了妇人的态度之后，他们居然毫不犹豫的跟妇人一样。

    开始诡辩，硬是不认账。

    甚至还开口辱骂陈阳跟夏芊芊。

    “这怎么可能呢？我家儿子可乖了！怎么会去对他图谋不轨？证据呢？”

    “看她长的就是一副狐狸精的样子，肯定是她勾引我儿子，想讹钱！”

    “真是啥人都有，看模样就知道是个不安分的东西，恶心！”

    ……

    三个妇人嚣张至极啊，骂出来的话，也格外难听。

    陈阳听到这样的话，真的要气炸了！

    杀人的心思都有了。

    不过在警察来之前，他必须得保持理智！不能动手！不然到时候有理说不清！

    “全都给我闭嘴！再敢胡说一句！你信不信我抽烂你们嘴巴？”

    虽然不能动手，但是陈阳可以动口啊。

    陈阳强大的气势，再加上愤怒的情绪。

    一声呵斥出去，三个叫嚣不止的泼妇，瞬间就吓得连连后退，眼神里都是恐惧。

    一下子就闭嘴了。

    现场又安静了几分钟后，警察终于来了。

    警察刚走进办公室，好不容易安静了几分钟的三个泼妇，立马就冲上去，恶人先告状了起来。

    “警察同志，那个人打了我家孩子，还诬陷我们家孩子，你快把他抓起来。”

    警察闻声抬头看向了陈阳，然后走到了陈阳面前问陈阳这里到底发生了什么。

    陈阳刚想开口解释，刘老师却先一步站了起来，回答警察的话。

    “警察同志，是这样的……”班主任刘老师是个公道人，她很清楚事情的真相是什么。

    所以非常客观公正的解释了一下大概的事情经过。

    刘老师前脚刚说完，警察还来不及说什么，那三个泼妇就立马急躁了起来。

    “刘老师，你这就有点过分了！都是你的学生，你干嘛向着他？”

    “就是，你太过分了刘老师，也太没良心了！”

    三个泼妇急得不行，甚至还攻击起刘老师来。        

