    第2654章 时光复活术（二合一）

    “这是数量的问题？”

    韩非对于墨柒的理解力，感到十分的着急。管你时光神殿的弟子，还是虚空神殿的弟子，又不是神，谁都有陨落的可能。

    遇到了危险，不是说两个人的战力叠加，就能有多强了。一个化星大圆满做不到的事情，不代表两个化星大圆满就可以做到。

    韩非扯了扯嘴角：“你就没有什么靠谱点的说法？至少你得跟我说说那什么真正的不祥生灵到底是什么样的吧？他们有什么本事，又什么能力。别一问三不知的，光说厉害，那我也知道厉害啊！不厉害能被一座宫殿给镇压着么？”

    墨柒：“呃……他似乎也掌握了时光大道。”

    韩非眉头一挑：“也就是说，所谓的不祥生灵，其实也具备和我们一模一样的修行能力，他们也得掌握各种大道法则，他们也得是施展各种战技大术？”

    墨柒：“似乎是这样。”

    韩非：“你作为时光神殿的亲传弟子，就没见过真正的不祥生灵？”

    然而，却见墨柒看向韩非道：“你作为虚空神殿的亲传弟子，你见过么？”

    “我……行吧！甭管怎么说，先去看看再说。”

    墨柒：“你这么急？都不用准备一下么？”

    韩非：“准备什么？除了知道危险是一个真正的不祥生灵，啥也不知道，我要准备什么？再说了，我本来就跟你说了我很忙，我还有很多事情要去做呢。此来，只是为了履行和你的约定而已。”

    顿了顿，韩非忽然看向墨柒道：“但事儿得提前说好，如果这次事情过于危险，你得欠我一个人情。这个是关乎你证道的事情，若是成了，你觉得值么？”

    “值。”

    墨柒也不含糊：“只要我能证道，一个人情算什么？”

    韩非：“这个人情，就是帮我对付拾荒者之城。”

    墨柒：“我知道，猜也猜到了。你跟我的试炼之路，异曲同工，否则你直接找你虚空神殿的师兄过来横扫了混沌废土就行，何必如此大费周章？但是，我出手可以，却不会拼命的。我估摸着，拾荒者之城的证道境强者数量也不少，我即便证道了，能对付几个，那也难说。”

    韩非：“无妨，我不嫌弃。”

    对于韩非来说，现在遇到的每一分力量，都值得去珍惜，别说证道境强者了，就算是大圆满级别的强者，能争取，他也是要争取的。

    只听墨柒道：“行吧！看你这么着急，那就去吧！这一天，我也等了太久了。对了，你手里这棍子，好像有点不太对劲，我怎么总是能从她身上感受到浓郁的生机？”

    韩非低头看了看柳千丝，心说怎么只要是个人就能发现她呢。

    韩非寻思了片刻道，将柳千丝随手丢在这预言屋内道：“你在这里等我回来，不准乱跑。”

    “咦！活的？”

    墨柒凑过去想要打量柳千丝几眼，可她刚走过去，就看见柳千丝滚动了几下，离墨柒远远的，然后道：“看什么看，没见过世面。”

    柳千丝一直在风暴流沙海存活，对外界的认知少得可怜，如果不是韩非带她出来，天知道她还要在里面待多久。所以，即便听到了时光大道，时光神殿之类的，也没有什么感觉，所以说话还可以很冲，毕竟墨柒又不是她的主人。

    墨柒：“……”

    只看见墨柒某种幽蓝色光晕闪过，数息之后，微微撇嘴道：“呵，原来是棵树啊！一棵证道境的树现在都这么狂么？信不信给你丢时间乱流里面去，保证你活不到第二天。”

    柳千丝；“……”

    韩非：“行了，借你这地方一用，此行如果涉及的都是时光大道，她去了反而不方便。”

    柳千丝指了指柳千丝：“她不会跑了吧？要不要我给她丢进其他时间线，等回来再给她捞出来？”

    柳千丝当时整个人都不好了：“喂，女人，我可是证道境，你一个开天境大圆满，还想摆弄我？”

    墨柒则咯咯一笑：“你主人能越境斩证道，你以为我就不行？”

    柳千丝当时就闭嘴了，这都什么人呐！动不动就开天斩证道，认真的吗？

    韩非：“行了，都消停点。柳千丝，在这里等我回来。”

    ……

    混沌废土，通体为冰层覆盖，在极深处，每隔百年，必然会出现潮汐波。

    现在，距离百年之期，还有几十年呢，韩非没有那个功夫去追寻潮汐波的具体来源了。但这时光神殿的宫殿，也就在潮汐波冲击的半途，说不定就和潮汐波有关。

    三天后。

    当韩非和墨柒越来越靠近那宫殿所在之地，周围的不祥生灵，数量也就越来越多。而这些不祥生灵的实力，自然也越来越强。

    沿途，因为上一次不祥之力的残留，很多普通的不祥生灵，经过相互吞食，已经变成了开天境不祥生灵，追着韩非他们跑了一路。

    韩非：“潮汐波就是从这个方向来的是吧？”

    只听墨柒道：“是，不过潮汐波的源头，我闲的无聊也尝试了解过，但我发现这超出了我的能力范畴。送你一个猜测，我觉得潮汐波的源头，可能就和混沌废土的隐秘有关。当然了，我并不是很关心这件事，你或许会关心，但我建议你目前不要尝试去了解，后面有不祥迷瘴，而且是终年不散的那种，或许只有等潮汐波爆发的时候，才能窥得一次后面的路。”

    韩非：“我暂时也没兴趣。”

    韩非是真的没兴趣，这个世界上的隐秘多了去了，如果每一个隐秘都要去了解的话，岂不累死了。

    而且，探索隐秘是需要建立在自身实力的基础上的，当真潮汐波来临的时候，自己冲入这潮汐波深处，能顶住多久，那也是个未知数。

    在一路不祥生灵的拦击之下，韩非他们总共花费了五天的时间，才来到墨柒说的那个地方。

    刚一至此，韩非就感受到周围的时光道韵，天地间有蓝色的光晕在流转，若是直白地看过去，是根本看不见所谓的宫殿的。

    只见墨柒运转时光大道，在某个特定的空间节点，开出了一条入口。

    墨柒：“这个入口的寻觅，倒也不算太难，可若没有掌握时光大道的人，是很难走进去的，即便被我带进去，因为无法应对后面的时光之力，只会陨落其中。”

    韩非跟着墨柒进入了时光屏障之后，顿时间就感受到大量的错乱的时光之力。对于这种错乱的时光，韩非也并不算熟悉，只是在这里，时间是无序的。可能是静止，可能是快进，可能是倒退，甚至可能这些情况并行存在。

    所以想要进入这时间屏障，非时光大道不可。只见韩非同样运转时光大道，使得周围的时光大道形成了时间循环，将一切混乱的力量排除在外，形成了一个独立的微型时间屏障。

    “咦！”

    墨柒略显讶异道：“这是什么高级用法，我怎么不会？”

    韩非想了想道：“每个人有每个人的领悟而已，你会的我应该也有很多不会。”

    墨柒：“不一样，你不会的，可以学。但是你这循环的时光，却好像是按照一定的规律进行的。这种高级的用法，哪怕是时光神殿的帝尊境强者，我都没见人用过。要不，你教教我？”

    韩非：“如果你能帮我击杀一位长生境强者，或者挡住三位逍遥境强者的话，我很乐意教你。”

    墨柒：“我？你觉得我能行？”

    韩非：“没说一定是你，我可以和你们时光神殿交换，如果你们真的不会这时光循环的用法的话。”

    墨柒：“这我说了可不算，不过我可以试试。”

    韩非并没有真的放在心上，这种事情，他只是张嘴顺带一句而已。按理说，时光神殿的强者，应该不会不懂时光循环的用法，可能只是部分人没学到而已。

    韩非：“要走多久？”

    墨柒：“没多久，待会儿会有一次无定向时间乱流，走过去了就好了。”

    “无定向时间乱流？”

    听这名字，自然就能知道其中危险，就是一不小心，会卷入任何一个时间节点之中，出现在任何一个不属于现在的未知时间之中。

    而在那种未知时间中，开天境是难以突破那个时间的海界规则，降临或干涉那个世界的，这就使得被卷进去的人可能只能在时间乱流中来回地摸索寻找，才能回归。当然，也有可能永远无法回归。

    片刻后，当韩非看到了一片流动如河的时间乱流后，第一反应这不是时间长河么？

    但墨柒提醒道：“时间乱流和时间长河不一样，虽然同样是有路径可循，但这条河被时间乱流和错乱的时间节点充斥，特别是那些时间节点，千万不要被他们扫中。”

    说完，墨柒也不担心韩非跟不上来，就先一步跨入了其中。韩非紧跟其后，俩人置于时间乱流之中，便宛若这漫漫时光中的两条小虫。韩非周身的时间循环屏障，顿时被狂暴时光乱流冲击，虽然没有被冲击溃散，但在韩非周身却形成了一个星环一样的圈圈。就好像，韩非变成了一个具有引力的星辰，而那些环绕的蓝色光环，便是错乱的时光和时间节点。

    墨柒顿时惊呼一声：“你离我远点儿，你这时间循环之力，怎么还能聚拢时光呢？”

    韩非自己也有点懵，但他反应不慢。因为受到强烈的时间乱流冲击，周身的循环之力，便像是一个被转动起来的转轮，将这些错乱的时间重新规整为有序的时光，于是就形成了现在这种情况。

    韩非甚至心中才想着，如果能够将此时此刻的时光乱流给定格住，自己似乎就拥有来返各个不同节点的能力。

    可惜，想要定格这时间乱流，韩非现在还没这个本事。

    “嘭~”

    当韩非钻出这片时间乱流之后，甚至还带出了一些时光节点，不过又被那时间乱流给吸了回去。

    只见墨柒怪异地看着韩非：“虽然你在时光大道上走的看似并不是很远，但是你对时光大道的掌握却十分独特。若是你能进入时光神殿，必是时光神殿中的一代天骄。”

    而韩非却没有理睬墨柒，而是扫向周围的空间。不禁有些讶异道：“这是一片完全以时光之力构成的空间，而且是一处被静止的空间。”

    一时间，韩非有些分不清楚，时间和空间的概念。

    只听墨柒道：“在空间中，不一定存在时间。但是在时间之中，必然存在空间。以时间之力，定格一方空间，可使这方空间永存。”

    “有点意思。”

    韩非目光看向这片空间的深处，离的远远的看去，那里仿佛闪烁着一枚星辰。但韩非的目力和感知，却可以看见那便是一座宫殿，一座看起来并不是很大的空间，至少比暴乱沧海楚浩的帝宫小多了。

    当然了，也可能这宫殿内部，别有洞天也说不定。

    这座宫殿被一十八条时光锁链从多个角度扣住，像是被这锁链锁在了半空中一样，看起来十分的神秘。

    只听韩非道：“就是这座宫殿？”

    墨柒：“就是这个，走，带你走近看看。”

    这个时间静止的空间，韩非他们在这里，不论过去多久，外界其实都不会发生时间的变化。

    但是，这并不意味着韩非他们在这里不出去就不会变老。作为外来者，他们身上会有自发性的时间流逝，和这片空间无关，也就是说该成长还是成长，该衰老还是会衰老。

    否则，时光神殿就可以借此实现永生了，若建造一处超大的时间静止空间，只有需要才会离开，可不就相当于永生了嘛！

    待到俩人来到这座宫殿前面的时候，韩非微微皱眉，在这座宫殿的外围，还有一片时间屏障。

    只听墨柒道：“就是这一重屏障，但这不仅仅是时间屏障，而且还是许多重杀阵。这层层屏障，我倒是突破过数次，但都因为冲击屏障时，被里面那不祥生灵给偷袭，所以一直没能真正进入到这宫殿里面。”

    韩非疑惑：“既然如此，你为什么确认这里面就是不祥生灵？”

    墨柒：“我家长辈告诉我的啊！直到我找到这里，并打到这里后，说是这个局要让我自己破。结果浪费了我万年时间。只是，这么长时间，我自以为自己的实力已经非常强大，甚至对时光大道的理解，已经非常厉害了，却依旧抵不住里面这不祥生灵的偷袭。”

    韩非：“那你就没想过，或许这宫殿不是这么个破法。”

    墨柒：“宫殿就在这，杀阵也就在这，偷袭者就在里面。不是这么个破法，能是什么破法？其实，如果不是里面那不祥生灵十分擅长时光大道，每每趁我施展时光大术的缝隙，乃至诸多不经意的瞬间进行偷袭，我也不至于要闯不过去。”

    韩非：“所以，你要我来，是怎么做？”

    墨柒：“你也掌握时光大道，战力同样不俗，这些杀阵我能破，你一样能破。所以我需要你帮我挡下前面这所有时光大道和杀阵，我则防备着那不祥生灵的偷袭，并最终杀入宫殿之中。”

    韩非明白了，墨柒的目的无非就是打个配合，自己牵制住了外围的这时光壁障和杀阵，她好专注于宫殿里那位不祥生灵。

    从墨柒的语气中，韩非可以听出，她是打算独自面对那不祥生灵的。毕竟这是她的试炼，如果不是没有办法，她也不想让别人来帮她。甚至，在韩非没有出现之前，她都在研究如何自己完成这次试炼。

    韩非：“你行么？这外围的杀阵什么的都能给你困住，宫殿里还不知道还有没有更强的杀阵呢，万一那不祥生灵，于宫殿中偷袭，然后你还不敌陨落了咋办？”

    墨柒顿时没好气道：“我好歹也是时光神殿的亲传弟子，就这么容易陨落的？”

    韩非呶了呶嘴：“行吧！你说了算。”

    韩非心说反正自己就是个打配合的，此行对墨柒来说自然是人生中最重要的一件事，但对韩非来说也就是人生中的一次经历，不咸不淡的那种。

    韩非从未担心自己会在这地方出现什么问题，因为这是墨柒的证道试炼之旅，就代表着，这里的危险，应该是在墨柒的承受范围之内的。而以自己现在的实力，即便是证道境强者，一般也不是自己对手，所以他才自信自己不会遇到不可面对的危险。

    此刻，韩非明显感受到墨柒不皮了，而且神经高度的紧绷。

    韩非见状，毫不犹豫地往那宫殿外围壁障中走出，并言道：“证道的前提，是道心的稳固。区区一个试炼，何以动摇一位三神殿亲传弟子的内心？来……”

    此刻的韩非，洒脱，不羁。强大的道心，绝对的底气，让他一刀斩开了这一片时光壁障。

    墨柒：“好，有你这份底气，今日便是我墨柒证道之日。”

    只见，两人一前一后没入这第二重壁障之中。

    刚一进来，韩非感受到的是时光如雨滴般，化作万千时光片段，浮现在韩非的周围。这些片段，都是韩非这一生中，所经历的各种各样的片段。

    从自己初入这个世界，从结实何小鱼，结实夏小蝉和张玄玉他们，从二级渔场到碎星岛，从水木天到脚踏千星城……

    这些往昔的记忆，不知为何，竟映射在这时光片段之中。如果仅仅是这样也就罢了，却见包裹住这些片段的时光之力，竟然化作一柄柄长刀，绞杀向韩非。

    “铛~”

    韩非曲指一弹，试图以正常的力量击碎这时光之刃。但这时光之刀竟然无视了韩非的攻击，甚至从中穿透了过来，没有半点的阻拦。

    韩非倒也不慌，反手在虚空一抓，抽刀术，抽取时光大道为刀，一刀斩出，周围的时光之刀竟尽数崩碎。

    而墨柒，跟在韩非的右后方，全程都没有出手，看起来就像是傀儡一样，动弹都没有动弹一下。

    “嗡~”

    当这些时光之刃被击穿，韩非轻描淡写地冷哼了一句：“雕虫小技，最讨厌别人引动我的记忆了。”

    韩非嘀咕了一句，正准备继续往后面冲击呢，就看见那些本震碎的时光之刃，竟散成一片流动的时光线条，待这些时光线条越来越多，仿佛想成了一片小河一般，环绕住韩非和墨柒。

    韩非发现，自己陷入了一种时间的泥潭，感觉自身时光大道，竟有些发挥不出来，仿佛陷入了一种沉寂的状态了一般。

    “是时间囚笼，这一阵，拼的就是时光大道。需要时光大道强行冲破，消耗不小。”

    墨柒见状，开口提示。她也不清楚韩非的时光大道走到什么程度了，所以开口提醒。因为这是她数次进来，时光囚笼迸发得最早的一次。

    “刷~”

    也就在墨柒提示韩非的那一刻，墨柒所在的地方，突然出现了一片时光的引爆。

    在那片时光湮灭那一刻，此间形成了一个小型的时间风暴。墨柒道也不是很慌，双手结印：“时停，湮灭。”

    韩非就看见在那极小的范围之内，出现了一片空间的湮灭，那时间风暴，化作一个奇点，连带着那被圈禁的一小片空间，都被吸扯入那奇点之中。

    防住了不明力量的突袭，墨柒松了口气，连忙看向韩非。只看见，韩非双手一抬，手中竟然冒出来一双弯刀。

    “嗤啦~”

    根本没用时光大道强行抗衡这片如囚笼般的时光小河，韩非只是祭出了希望之刃。这对双刀自己所用的不多，但是希望之刃，却是能横跨时间长河的神兵。它不受时间的影响，甚至可以存在于时间长河中无尽的岁月。

    所以，用此刀震开时间囚笼，那是最省力的办法。

    “咦！”

    哪怕墨柒知道这个时候自己不该分心，但是看见希望之刃的时候，也不禁惊咦出声。这还是她第一次看见，有武器可以斩开时间的囚笼的，这是什么档次的武器啊？

    然而，只听韩非低喝：“别分心，里面那位的确厉害，牵制我的同时，竟然还试图对你出手，有点意思。”

    韩非嘴角微微勾起，这里的杀阵，全都是和时光大道有关的杀阵。而且，从这里的阵法变化和大道力量运用的情况来看，的确是由人为操控的。

    韩非也不禁生出疑问，难道不祥生灵和海界万族都走一样的路？都需要修炼，都需要掌握某种大道？若是这般，那不祥生灵和海界万族有什么区别。

    刚才，是因为自己陷入时间的囚笼，韩非才想到希望之刃的强大力量。但现在他忽然明白，希望之刃对于时光大道，似乎有些克制，后面接连遇见十几种时将阵法和力量倾轧，韩非都以希望之刃破之，难度并不大。

    这就使得想要凭借这些时光杀阵围杀自己和墨柒，变得几乎不可能。因为那位不祥生灵需要不停地变换花招，而韩非只需要一刀斩之就可以了。

    眼看着那宫殿在俩人眼中越来越清晰，韩非还调侃道：“还以为这位不祥生灵有多强呢，看来他只会时间大道，对大术，对武器，对战技，却都生疏得很啊！”

    忽然间，在韩非和墨柒的视野中，俩人看见了一只巨大的蝎子，具有重重的蓝色铠甲，锃亮锃亮，尾巴上长了七个钩子。

    “怎么可能？”

    韩非讶异：“这鬼地方怎么可能有生灵存在？”

    韩非震惊，难道自己遇到了类似时光龙鲤那样生活在时间长河中的生灵了？若是那种生灵，倒是真的挺危险的，这种生灵通常来说都十分奇特，难以捉摸。

    可是下一刻，韩非就发现，自己的眼中没有任何的信息出现。

    “嗯，假的？”

    “咻咻咻~”

    七道蝎尾长勾，似乎迸发出了韩非都不太来得及抵挡的速度，韩非只来得及以希望之刃斩出一刀。想着如果这玩意是时间大道所化，那么希望之刃应该可以一刀破开。

    “嘭~”

    下一刻，韩非被轰飞，身上出现到了七道血痕。

    “嗯？不是假的？”

    韩非眉头皱起，被破防了？这意味着这蝎子不仅是真实的，而且实力根本就不是开天境。既然不是开天境，那就只能是证道境了。只是，为何炼妖壶无法看到对方的信息呢？

    同样的，还有一道迅光虚影掠过墨柒，而韩非见墨柒的对战时手法就有点变态了，只见墨柒竟然掏出了一片巴掌大小的龟甲。

    只看见，这龟甲往外一丢，“呼啦”一下就变成了一只巨大的银甲乌龟。墨柒站在这银甲乌龟的身上，身披一层银白色的战衣。

    只是，墨柒在使用这龟甲的时候，自身的时光大道一直锁死了这银甲乌龟，竟然还准备了另一手时光大术，似乎随时准备出手似的。

    “铛~”

    那流光被弹开，而后只听墨柒道：“此术乃时光神殿六大神术之一，名为时光复活术。可以通过追溯某件强大生灵遗留的残骸，进行一个极短的复活重现。”

    韩非张了张嘴巴，最后无语道：“这也行？”

    ?  ?二合一，求票……关于前面，为什么要覆灭了万鳞族，把人救了不行么这个问题。这么容易救的话，那顾听南早就救了。问题在于，人家既然有后备力量，就不可能让你随随便便把这么多人给救走了。而且，人族和万鳞族都水火不相容了，主角也不可能圣母一下，给对方留条活路什么的，留着以后报复人族？在那样的情况下，只有生死覆灭，简单粗暴。

    ?  

    ????  

    (本章完)

