    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘随枫起舞’、‘冰火x’、‘小h宅’、‘decker’、‘星空下的贤者’的打赏！）

    事先离开的无言其实并不知道，在他离开以后，场地里的三、四十个玩家差点没用声贝，将整个竞技场一样的场地给掀翻。

    在自己的身边，居然有一个‘杀人狂魔’的存在，这无疑像一枚原子弹一样，将所有人的脑袋，给炸得昏昏沉沉了…

    一个接一个的玩家，嘴中不断的抒发着自己感受，如牙王所说的一样，唾弃着他们眼中的‘杀人狂魔’了。

    只不过后来，随着有些人的脑袋开始清醒，‘杀人狂魔’的说法，也渐渐遭到了质疑。

    不是他们不相信无言嘴中的说法，而是，一个杀了成千上万条生命的人，为什么连新闻都没有报告呢？无论是现实世界还是游戏世界，大量生命死亡的案例，除了一个月中死掉的两千人以外，便是没有了。

    难道，死掉的那两千人都是那个人杀的？…

    这当然是不可能的事了。

    于是，在经过一番讨论之后，一个说法诞生了。

    那个人，其实是从现实世界，军队里出来的人！

    也就只有军人，才有可能在战火连天的战场上杀戮那么多的人，也没有半点的消息泄露出来了。

    有了这么一个说法之后，玩家们对无言的恐惧，差不多都化为了敬畏了。

    再加上后面，一个玩家将道具店免费提供的新手指南是封测者们发放的事情告诉了所有人，狠狠的打了牙王一个耳光，原本，在众人眼中如同洪水猛兽般存在的无言，转眼之间，变成了一个令人崇敬的强者了。

    非常讽刺的，因为无言的事情，整个攻略会议，竟是有一大半的时间是用来讨论无言的，boss的攻略，却只用了大概十来分钟的时间说明一下而已…

    对于这一切，无言并不知道，知道了也不会在意多少，名声的好坏，根本无关紧要，这个世界，充其量只是他的一个过渡而已，即使受千夫所指那又如何，更何况他确实手中沾满了鲜血…

    拥有着八阶的实力，这些普通人，已是不在他的眼中了，连正视的资格都没有，除非是能够真正打动他的，如‘月夜黑猫团’的人…

    所以，无言那个封测者的身份再度摇身一变，变成了曾经是军人的封测者，两个身份的加持，让得所有玩家们，敬畏的有之，崇拜的有之，恐惧的也有之，却再也没有了以往的厌恶和嫉恨了。

    毕竟，一个随时有可能中大奖的人会受到别人的嫉恨，但一个随时有可能杀人的人，谁会无缘无故去嫉恨呢？求神拜佛让自己别遇上了才是真的，何况人家还是军人，‘合法’的在杀人呢…

    短短一天的时间，这个消息便是传到了所有玩家的耳中了，从幸的邮件中得知了这件事的无言差点晕倒，苍天有眼，他只是随便说一说而已，谁知道那些人的脑补能力这么强。

    不过总的来说，结果变好了，还是不错的，军人的身份，倒是很大程度上帮无言提了名，也抵消了不少的负面信息，连带的，封测者这个身份，也不那么惹人嫉恨了，虽然他根本不是什么封测者…

    ……

    夜晚，城镇的一处角落…

    因为明天就要一起前往攻略boss了，所以，白天才一起开过攻略会议的玩家们齐齐的聚集在一起，彼此聊天喝酒，似乎正在打关系，也是为了互相了解，让这一次的攻略更有把握…

    无言也同样呆在了这里，只不过他并没有去参合那些很现实的玩家的聚会，而是独自一人在偏角的地方，吃着自己自制的汉堡排，遥望着夜空…

    由于雏菊喜欢吃汉堡排，平时，这汉堡排，也算是无言做的最多的料理了，习惯姓的，在自己的物品栏里，汉堡排，也同样是最多的一样食物…

    如果让其它的玩家看到无言手中的汉堡排，恐怕会嫉妒的发狂吧，毕竟一个月的时间，还不足以让玩家的口粮得到进化，还是停留在面包上，连续吃一个月的面包，不死人，已经是多亏了游戏的设定了…

    周围的玩家虽然也注意到了无言手中的汉堡排，可对无言，他们虽然已经没有了敌意了，敬意却爆了棚，除了迪亚贝尔上来聊了几句以外，便是没人敢上来了…

    不过，很快的，第二个上前来的人，出现了…

    发现有人在靠近自己，无言条件反射般转头看去，这一看，顿时愣了一下。

    看着站在自己前面，浑身笼罩在斗篷里，看不清面目的亚丝娜，无言疑惑的歪了歪脑袋。“你，有事？…”

    亚丝娜并没有立刻回答，反而沉默了下来，仿佛在斟酌用词一样，良久之后，才开口说道：“你，真的是军人吗？…”

    闻言，无言翻了翻白眼。“你也相信那些家伙的鬼话？…”

    亚丝娜双手陡然一握，听着无言那变相否认的话，声线有些颤抖起来了。“既然你不是军人，为什么可以那么简单，就说出杀人的话来呢？…”

    无言淡淡的撇了她一眼，转头看向了夜空，声音如细风吹过，缓缓的拂进亚丝娜的耳中…

    “习惯了…”

    三个字，其中所蕴含的莫名沧桑，令得亚丝娜的心扉一颤，本来就不知道有多复杂的心思，变得是更加的复杂了…

    过了一会，无言看向了亚丝娜，说道：“你来就是为了问我这些？…”

    亚丝娜再次沉默了。

    不是她不回答，而是不知道该怎么回答。

    因为，亚丝娜自己也不知道，自己为什么会来找这个人…

    一个月前，当得知了自己很有可能再也无法离开这个世界时，亚丝娜险些崩溃了。

    可是，她又不想像其她女姓玩家一样，呆在起始之镇，等待着游戏通关的那一天，然后在长久的虚假生活里，慢慢的腐朽下去，所以，亚丝娜贸然拿起了剑，只希望能够活出自己的意义，不至于连灵魂都烂掉。

    一个月的时间，连亚丝娜自己都不知道，自己的心，早已在不断的打打杀杀中，变得麻木起来了…

    但是，眼前这个有着惊人之言的存在，却是让她麻木的心，头一次投下了一丝涟漪。

    如一个路人，如果有一个疯子出现在他的周围，那他肯定会去关注这个疯子，而无言就是亚丝娜心中的那个‘疯子’，只是因为她的心麻木了太久，就像在森林里迷失了方向十几二十年，太久太久没有见到生人，骤然一见到生人，即使是疯子，也会去跟他交流了。

    现在的亚丝娜，就是这种状态，所以，在潜意识的支配下，她忍不住来找无言…

    看到亚丝娜不说话，无言也不知道该说什么，无奈的摇了摇头，手在虚空中一划，唤出自己的系统界面，然后在物品栏上一点，一份香喷喷，刚出炉一样的汉堡排出现在了他的手中了。

    将手中的汉堡排扔给了亚丝娜，亚丝娜连忙将其接在手中，待看清楚手中的东西时，亚丝娜呆住了。

    “这是…”闻着那久违了的香味，亚丝娜傻傻的说道：“汉堡排？…”

    “吃吧…”无言说道。

    汉堡排上溢出的香味将亚丝娜的鼻子给彻底的征服了，反应过来之后，亚丝娜没有丝毫形象的把整个汉堡排三两口解决掉，干了一个月的味蕾立刻是发出了兴奋的颤抖，让亚丝娜眼角挂上了一颗泪珠。

    天知道，一个月的面包生活，还是没有味道，又硬又干的面包生活，对于她来说，是一个什么样的折磨…        

