    “光之城主...”

    她看向旁边来来往往的冒险家，素手纤纤，拨弄出一个个美妙悦耳的音符。

    附近经过的冒险家，立即被这美妙的音符吸引过来。

    “是谁在唱歌？”

    “笨蛋，是预言师艾丽丝对我弹琴...”

    “嗯？对你谈情？”

    “真是有眼不识金镶玉，那是预言师艾丽丝，整个西海岸谁不认识她，你竟然不知道？”

    “哦，原来她这么有名的吗？我刚来，不知道哇...”

    “何止是厉害，她不仅知晓很多冒险家无法知道的东西，知道地下城怪物们的信息，而且还提供预测服务。”

    “预测？”

    “这你就不懂了吧，简单来说就是推算。”

    人群中，有冒险家科普起有关预言师艾丽丝的事迹。

    众人纷纷好奇起来：

    这个艾丽丝，她算什么东西啊？

    “听说有人找她算梦想青蛙机，结果真的被她预测中，拿破仑得了第一...“

    “这么准？？”

    “没错，她还透露了很多关于地下城深渊怪物的信息...”

    “哦？这么说，哥布林的七大姑八大姨她都能推算出来？”

    一些刚进入西海岸的冒险家们好奇地发问。

    而那些知道艾丽丝可能又要透露出什么信息的冒险家，纷纷屏息以待，生怕打断了她的演奏。

    这次，不知道她会透露出什么有用秘闻。

    “在遥远的过去，天空之城还不在西海岸这边，因为某种原因它才出现在这里。”

    “传说，天空之城上空连着天界。”

    “那是一个没有魔法、念气、鬼手的世界，那里曾经被一个暴君统治着。”

    随着艾丽丝的音乐和解说，众人不由是对天界这个世界产生了一丝的好奇。

    天界，有财宝么？

    而人群中的神枪手们，忽然意识道：

    他们的技能导师，不就是来自天界的枪手么？

    “这个暴君叫巴卡尔，他是来自龙星特洛波特的龙王，他从魔界逃到天界，然后统治那里五百年。”

    “他统治的五百年，也是天界最黑暗的五百年，他将阿拉德和天界的唯一通道，也就是天空之城封锁住...”

    “天空之城，是大魔法师玛尔的大魔法阵将海水上移后，子啊大魔法阵上留下的唯一往返通道。但，巴卡尔派遣了一位光之战士，驻守在天空之城深处。”

    关于光之战士的传说，有冒险家也从阿拉德本土居民中听说过：

    天空之城顶端，那里封印着一个浑身散发耀眼光芒的光之战士。

    他没有给人带来和平，他和他残暴的部下，屠杀了天空之城所有生命。

    统治天空之城后，他用魔法封住了通往天界的道路。

    从此，阿拉德与天界的交流就此断绝。

    “被屠杀了所有生命，那一定会留有很多财宝吧！”

    “没错没错！”

    海贼们的第一反应是财宝，并不是光之战士有残忍。

    而是事实，他们刷龙人之塔人偶玄关石巨人塔下来，确实有很多宝石出现。

    “如果真的是这样，那位光之战士所在的地方，财宝一定更多...”

    “财宝多不多不知道，但金币掉落的肯定更多！”

    又是一阵悠扬的音乐响起。

    似乎在诉说一段悠扬的往事。

    随后，艾丽丝抚琴的动作戛然而止。

    “光之战士不仅自身实力强大，他还有一批强大的卫队，还有一个军营，冒险家，你们可要小心。”

    人群中，两道身影尤其吸引众人注意。

    无他，东利和布洛基两个巨人的身形太过高大了。

    “光之战士...”

    有什么战士能和我们艾尔巴夫的巨人战士相比？

    东利和布洛基互视一眼，不约而同的咧嘴一笑。

    实力强大的战士，他们正想去会一会对方...

    “布洛基...似乎有新的地下城要出现了...”

    布洛基浓眉大眼：“嗯，不过在没有出现之前，我们继续我们的比赛...”

    “当然，我可不会轻易认输...”

    两个巨人分别进入了石巨人塔。

    他们的比赛，从领悟者武器换成了兑换首饰材料。

    嗯，不幸的事，这次他们的数量是寻常冒险家的三倍。

    且不说他们进入了石巨人塔，和体型和他们差不多的浮游石巨人开始硬钢，艾丽丝的话，很快在冒险家群体中传开。

    所有人都预感到，新的地下城，即将出现！

    那些早就刷齐首饰又刷不动深渊的冒险家们，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    ......

    却说，艾茵一路冲杀。

    当她逐渐适应魔力之海的环境，招式也是愈发的纯熟。

    她一个三才回轮剑，迅捷的挥砍，爆出耀眼的斩击光芒。

    抬手又是一个四象引，被劈砍冲击走的怪物又被拉扯到身前。

    这是她这个流浪武士简单的连招。

    艾茵的倒退果实配合着四象引，对付爆弹卡洛和夜视镜卡格简直无往不利。

    更不用说，艾茵还掌握着月步，冲杀起来更加灵活。

    他们的血肉之躯，倒退果实的能力能倒退他们体内的生机。

    那些驱逐者，倒退果实击在他们身上，效果很不明显。

    大抵是因为他们是魔法造物，12年的时间变化对他们来说根本无足轻重。

    跃空斩，浮空斩，暗黑斩，各种斩击无缝衔接。

    伤害不够，攻速来凑。

    一刀不行，两刀。

    她认真地清理着这个房间的怪物。

    而桃兔，则是在仔细观察着四周环境。

    蓝色不知是海藻还是珊瑚的东西，灰色的仙人球石柱，还有一人半高的障碍物柱子。

    这里，看不到那种能爆出天空之城泉水和天空之城露水的景观泉水。

    不过，倒是掉落的黑曜石倒是挺多。

    更让她吃惊的，还是外面。

    在石巨人塔，外面是高空，能观白云飘荡，能眺小岛如黑点般渺小——都是高空的景致。

    但这里，外界是蓝色的犹如水球一样的不知名物体。

    幽深的蓝色，犹如是置身海底之中。

    可这是天空之城高处，哪里来的海水...

    “加雅岛...好像上面是空岛...”

    桃兔可不是学渣。

    如果是空岛，那她便是有点明白过来。

    众所周知，海贼世界的海底存在着活火山，海底火山大喷发是会形成冲天海流。

    无数年下来，那些海水冲击到空中，和云凝聚后，形成了固体物。

    时间一长，慢慢就形成了岛屿。

    越来越多的海水也和白云不完全融合，便在空岛化作了白色的海、

    天空之城如果是在加雅岛，那上面的出现海水，似乎也说得通...

    只不过...

    “这些是有意为之，还是某种巧合？”

    思考完这些，那边艾茵也是差不多将驱逐者们的血量磨到底。

    看着两边红色宝石的传送门，她们知道，下一个就是领主的房间了。

    “走吧...”

    “嗯...”

    是时候见识一下传说中的领主了...

    ......

    某海域，卡彭贝基看着凯丽留下来的邀请函，不禁是陷入了沉思。

    这个枪法压他一筹的女人，竟然什么都没干就走了。

    实在让人摸不着头脑。

    “教父...这些邀请函，好像就是盛传已久的冒险家邀请函...”

    怪枪维特看着手中的邀请函，神色严肃。

    “这可是连世界第一大剑豪都激活的邀请函，我们之前抢了好几个海贼团都没有找到...”

    “而他们，竟然能直接送人...”

    “教父，要不要我们冲上去将他们拦下来...”

    卡彭贝基盯着远空的黄金诺亚，眼神眸光闪烁不定。

