    听到这啤酒需要魔法工艺才能酿制出来，吉米男爵顿时双眼一亮。

    在西诺大陆，不管什么东西，只要跟魔法挂钩，其价值就直线上升。

    只是喝第一口，吉米男爵就忍不住瞪大了双眼，然后惊喜交加大口喝了起来。

    “哈！这种感觉，实在是太爽了，这种啤酒不错啊！”

    吉米男爵满脸笑容说道。

    阿斯兰非常满意的点点头，他酿制这款啤酒可是完全按照西诺大陆的口味来，已经得到很多人的好评，现在听到吉米男爵的赞赏，阿斯兰也感觉差不多了。

    “这啤酒非常不错，再加上冰镇过，入口凉爽，炎炎夏日来一杯，更加舒服。”

    吉米男爵笑盈盈说道。

    “哈哈！”阿斯兰听完忍不住笑起来。

    果然，论起享受，贵族当之无愧第一。

    “阿斯兰老弟！战场失利的消息你听说了吗？”吉米男爵一改刚刚的散漫，一脸凝重问道。

    “我还没有得到消息？这不可能吧！比利城城防军这些年与克斯城打了那么多年，向来赢多输少。”

    阿斯兰一脸震惊说道。

    吉米男爵连忙将美狄亚侯爵下达的领主征召令拿给阿斯兰看。

    阿斯兰只是看一眼，就意识到现在比他预料的还要严重。

    克斯城那边已经征召领主参战，已经在边境线上投入二十万兵力了。

    这是要举城参战了。

    到底弗拉达许诺了什么好处，才能让杰克苏总督孤注一掷。

    “老哥这一次也要领军出征，家里就劳烦老弟照看了。”吉米男爵郑重说道。

    阿斯兰点点头。

    “吉米老哥你放心，这段时间，谁要是敢去吉米镇撒野，本领主比将其斩首示众。”

    吉米男爵听到阿斯兰的保证后，不由得松了一口气。

    周边十大领主，不，现在是九大领主，莱克勋爵的领主暂时被美狄亚侯爵收回，其他人都跟吉米男爵一样吃了败仗，这一次又要出征，留在领地的军队都不多。

    这种的情况，他们真正担心的是阿斯兰会纵兵洗劫他们的领地。

    现在得到阿斯兰的保证，吉米男爵才彻底放下心来，也不妄他们九位领主煞费苦心又买了一批精灵和半精灵凑数。

    “吉米老哥我这里有点东西，你看看如何，看在兄弟一场，我给你最大优惠。”阿斯兰信誓旦旦说道。

    吉米男爵顿时来了精神，如今梅洛镇的发展势头，几乎周边所有领主都看在眼里。

    粮食产量上来不说，还生产了不少精美器物，比如那些漆器和家具，做工精致奢华，放在家里倍有面子。

    阿斯兰打了一个响指，事先安排好的侍女立刻拿着一卷布匹上来。

    吉米男爵只是看一眼，就双眼放光，不是他没有见过世面，而是第一次看到拥有这样鲜艳颜色的布匹。

    西诺大陆的服饰承袭了上古时代，有点类似古罗马时代的衣物，但又有所发展，开始往中世纪方向发展。

    如今不分男女贵贱，主要穿着的衣服材料以亚麻为主，魔法丝绸也只有大贵族和高阶魔法师才穿得起。

    主要颜色与褐色与米黄色为主，经过这么多年的发展，也出现了染色料，多了暗红色与黑色几个深色调的颜色。

    当然那些染色布匹，也只有有钱人和贵族才用得起，平民百姓还是主要使用米黄色和褐色的布匹。

    吉米男爵细心的感受亚麻布的手感，非常细腻，可见生产者工艺极高，这种材料一般只能用于进贡，或者贵族之间的赠予，很少拿到市面上流通。

    “这材质与工艺，属于上品布匹，这是准备送给老哥我当礼物？”吉米男爵爱不释手说道。

    阿斯兰直接翻了一个白眼，直接抢回来，没好气说道：“不行不行，未来这将成为我的领地最稳定的经济来源，如果每次都用送，我做什么生意。”

    听到阿斯兰说这样精美的布匹居然打算拿出来卖，吉米男爵激动不已说道。

    “哦，这样的珍品拿出来卖，从老弟口气，这种布匹的产量非常高。”

    看着吉米男爵目光闪烁，阿斯兰微微一笑说道。

    “那是自然，最近人口暴涨，实在没有好的办法安置，就建了两个生产布匹的工厂，产量还不错。”

    吉米男爵满脸羡慕看着阿斯兰。

    这就是大领主的优势，他们拥有庞大的人口，可以从事密集手工产业，像他这样的领主就不行了，光是将领地内的田地给种起来就非常忙了，想要发展手工制造业，根本想不都敢想。

    至于弃农转工，更是不可能，这些领主的存在意义，最大的目的就是发展农业，增加地区粮食收入，工业基本都集中在主城那里，领主想要发展工业也不是不可以，必须满足每年粮食收入的前提下，如果粮食产量无法达到领地的标准，连续三年无法达标，就会削减领主封地的面积。

    吉米男爵因为土地肥沃，的确赚了不少钱，可是农业指标也要比其他领主高。

    “那价格呢？”吉米男爵小声问道。

    市场上的布匹价格都在一米布12银币，像这种颜色艳丽的精致布匹，向来都是有价无市，除了少数贵族的败家子，才会拿出来卖。

    这可是上好的礼服布料。

    所以贵族宴会上，想要看出贵族是否有钱是非常简单，看礼服上的布料就可以了。

    “没有染色的布匹一米15银币，染色布匹25银币一米。”阿斯兰报出的价格，让吉米男爵惊为天人。

    “这个价格实在实在太便宜了，老弟啊！不是老哥说你，这个价格太低了，这可是精品布匹，价格再翻一倍都有贵族抢着要。”吉米男爵苦口婆心说道。

    到不是他良心发现，而是阿斯兰定价越高，他可以从中获得的利润就越高。

    只要有足够的钱，他就可以购买足够多的农奴回来耕地。

    忽然间，吉米男爵猛地瞪大双眼，不可思议看着阿斯兰。

    “难道你已经改进了生产工艺，以后所有布匹都能够达到这种材质？”

