    短短时间，便死了一波人。

    此时才后知后觉，所喝的药不对劲。

    所表现出的症状明显是中毒，毋庸置疑。

    所有中毒者都有一个共同点，那就是喝过汤药。

    不是药的问题，又是什么？

    但为时已晚，阴风门所剩的弟子本来就不多，都挂着伤势。

    所以基本都喝下了那锅汤药。

    阴风门主最惨，本来昏迷不醒，由于毒性的发作，让他痛苦不已，强行苏醒。

    爬起来又摔下，躺在地上来回打滚挣扎。

    一挥掌，所居住的房屋倒塌，哗啦啦把他自己埋在里面。

    随后又一飞冲天，在半空中张牙舞爪。

    吊着一口气的他有中了剧毒，好惨好惨。

    简直惨到家了。

    阴风门主折腾了一刻钟，最终还是没能逃过死劫。

    半夜，整个阴风门剩下不到十个人，其余全死了。

    十个人站在大厅之中，不知所措，完全慌了神。

    “我们阴风门彻底完了啊。”

    一人坐在地上痛哭流涕，哇哇大哭。

    “到底是谁做的？

    妈的，老子抓住他一定将之碎尸万段，挫骨扬灰。”

    “事已至此，说这些有什么用？

    找到凶手又怎样，杀了又如何？

    事实不可改变，阴风门没了。”

    “那咱接下来怎么办？

    有家的回家？

    没家的流浪四方？”

    “只好如此了，凭你我一共十人，还能支撑起阴风门不成？”

    “不！我要留下，重整阴风门。”

    一人站出来斩钉截铁道，眼眸之中透露着决心。

    “那你留下，我准备离开了，不过在走之前，我在阴风门拿点东西不过分吧。”

    一贼眉鼠眼男子试探道。

    “你即不打算留在阴风门，有什么资格拿阴风门的东西。”

    “怎么没资格？

    门主死了，分家产有错吗？

    就是在我们老家，爹死了，几个儿子还需均匀分配，更何况阴风门家大业大，拿一些有错吗。”

    说的那叫一个理直气壮，好不要脸。

    不留在阴风门，说明以后与阴风门无关，不再有瓜葛。

    阴风门正值大难，再拿走一批，真的合适吗？

    再则人还没埋呢，就想着分家产，多少不合适吧。

    “不许就是不许，别说拿宝物，就是一根草你也带不出去。”

    “哎哎哎，你们吵什么，非得打一架才能解决？”

    一丑脸女子冷哼一声。

    说丑都对得起她了，实在太丑了，不堪入目。

    仅仅一块黑色胎记布满大半个脸，就可吓倒一片人。

    尤其在晚上，不知道的还以为遇到鬼了。

    这女人绝对是完璧之身，绝逼是！估计没人敢对她下手，有这张脸作为‘护身符’，谁见了有心情？

    虽说关上灯都一样，其他女人有的她都有，但仍对男人是一种不小的挑战。

    只要见过，就避免不了阴影。

    一有阴影，基本没趣。

    咳咳咳，又说多了……“不如这样吧。”

    丑脸女子停顿一下说道，“咱们举手表决，一方支持分家产，一方是走了，不许拿门派一针一线，一分一毫，以后再也和阴风门毫无关系。”

    女子说完，主动举手表决，“我支持分家产。”

    好现实啊！看来没几个人愿意留在阴风门。

    “我也选择分家产。”

    一个个开始表达自己的观点和立场。

    最终十个人里有九个支持分家产。

    唯独那一个想竭力反对也不成，毕竟只有他一个，哪怕打起来，也只有被宰的份。

    可是他们真能如愿以偿吗？

    不会！一个潜在的东方白才是最后的赢家。

    就在这时，外面响起了一道戏谑的声音，“都想着分东西啊，啧啧啧，看来阴风门主做人真失败。”

    “死后尸体没人及时料理不说，其弟子还个个惦记他那点东西。”

    “人走茶凉，人生可悲啊。”

    “你是谁？

    来我阴风门做什么？”

    丑脸女子警惕问道，手中长剑翻转，做好随时出击的准备。

    “来阴风门见见世面，毕竟这么孝顺的弟子难得一见啊。”

    每一句话都充满了嘲讽。

    “你想找死？

    限你马上离开阴风门，否则别怪我们不客气。”

    “不客气又能怎样？

    凭你们这些渣仔？”

    “看不起谁呢，师兄弟几个咱们一起上，此人来意不善。”

    丑脸女子大声说道。

    “干他！”

    “上！”

    东方白摇了摇头，不屑之意浮现于表，“不识好歹的家伙，本少就亲自灭了阴风门最后一点人手吧。”

    “锵！”

    帝霄剑出鞘，光彩夺目。

    在漆黑的夜里，尤为刺眼。

    “嗤！”

    “啊！”

    “额！”

    一招过后，冲上来的人全部倒地，被犀利秒杀。

    只剩下一个！也是那个要留在阴风门将其发扬光大的年轻男子。

    “你还不错，人品够用。”

    东方白微微欣赏，“不过阴风门内的宝物不可能都留给你一个人，本少取之八成，你有没有意见？”

    本来是一点不留，但看在这个年轻人还有些骨气的份上，临时改变主意。

    年轻男子识时务，没有犹豫就答应下来。

    此人不简单，最少头脑这一块够用。

    懂进退，知好歹。

    他不答应，别说两成宝物，就是命也得搭上。

    不贪婪，懂知恩，是个可塑之才。

    东方白随之前去宝库，收拢了大批宝物，然后扬长而去。

    说拿八成，就拿八成，没有多拿，也没有少取。

    东方白此时身价不菲，比一个中型门派差不了多少。

    先是在托马山得到了巨量神石，又洗劫了尸骨门，最后在阴风门又没少拿。

    有财富在手，行走神界都有了一定的底气。

    第二天晚上，东方白进入赤炼之地，查看众人情况。

    莫离和万红衣首先突破神人境，也是神界最低境界。

    其余人只差一步之遥。

    东方白先将两人放出来，陪着他一块游历神界。

    莫离出来之后，便有了离开的念头，他要去完成一件事情，也是在仙界欠下的债。

    将麒麟上任族长的尸骨，送到神界麒麟一族。

    东方白开始有些不同意，毕竟莫离的修为太低，不说到了麒麟一族会发生什么，仅仅这一路，他的安全都无法保障。

    最终僵持不过，无奈之下只好答应。

    

