    此刻在那导弹基地中，那位将军和其他人看着叶凡竟然还活着，一个个呆若木鸡！

    “这样都还能活着，他究竟是人是鬼？”

    那位将军神色极其难看道。

    “将军，还要继续发射导弹么？”

    那位军官开口道。

    “那么多导弹都杀不死他，再继续发射导弹，到时候杀不死他，整个京都都要灭了！”

    “立刻将此事汇报给陛下，请求陛下做决定！”

    这位将军冷冷地喝道。

    半个小时后，

    叶凡挟持了一位出租车司机，直接将其送到了樱国皇宫外。

    随即叶凡下车，注视着这座辉煌大气的皇宫，其眼中闪烁着冷芒，踏步而去。

    “站住，皇宫重地，闲人免进！”

    皇宫外的侍卫直接拦住了叶凡。

    噗噗噗！！！

    叶凡没有废话，一剑斩出，直接将面前的侍卫给斩杀了。

    接下来，叶凡一人一剑直接杀进了樱国皇宫。

    很快，大量的皇宫侍卫纷纷聚集起来，但都挡不住叶凡的一剑！

    “大胆，竟敢擅闯皇宫，你可知罪？”

    这时数位圣境强者出现在这，对着叶凡叫道。

    轰！！！

    叶凡一剑扫出，便将这圣境强者给全部斩杀了，他们连出手的机会都没有！

    唰唰唰！！！

    随着圣境强者被杀，樱国皇室的神境供奉强者全部出现在这，足足有着六位！

    这六人都是神境强者，乃是樱国皇室的供奉和老祖级别的人物，守护着皇室和国主！

    “你就是龙国的那位护国神将？”

    六人中的一位注视着叶凡沉声道。

    “让你们主子滚出来！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    “大胆，竟敢对国主不敬！”

    这六人神色一冷，散发出冰冷的煞气，直接朝着叶凡攻击而去。

    六大神境强者一起出手，这在整个世界上都是第一遭！

    而这六位神境强者一出手，爆发出排山倒海般的力量，摧枯拉朽的横扫一切！

    轰！！！

    叶凡一剑直接斩了出去，硬撼六大神境强者的攻击！

    顿时，一道爆炸声响起！

    噗噗噗……

    这六位神境强者全部飞了出去，砸在地上吐着血。

    以叶凡如今的实力，不是修行者根本抵挡不住他的攻击。

    这一刻，全场震惊！

    在场的那些皇室强者看着六大神境强者竟然挡不住叶凡一剑，都是一脸不可思议。

    而那六位神境强者同样不可思议的看着叶凡，他们都没想到这位护国神将年纪轻轻实力便已经如此恐怖了！

    “今日，你们所有人都要死！”

    “我要你们樱国彻底灭国！”

    叶凡一字一句的喝道。

    “让我樱国灭国，好大的口气！”

    这时，一位留着八字胡，颧骨突出，长着一双三角眼的中年男人穿着皇袍走了出来，他便是樱国国主！

    “龙国人，你一个人便想灭我樱国，你是当我樱国无人了么？”

    樱国国主看着叶凡一脸威严的喝道。

    “你们樱国还有人么？”

    叶凡一脸蔑视道。

    轰！！！

    蓦然间，苍穹一阵，惊雷炸响。

    随即，一道恐怖的剑光撕裂空间，亮如白昼，直接朝着叶凡轰杀而去。

    这一剑威力极强，蕴含着灵气，显然是修行者施展出的攻击。

    叶凡目光一凝，一剑斩出，硬撼这道剑芒。

    伴随着一道巨响，叶凡斩碎了这道剑芒，但其身子却被震退了数步！

    轰！！！

    紧接着，又是一道轰鸣声传出，一道恐怖的利爪破空而出，朝着他抓去。

    叶凡再次挥剑斩出，挡住了这道利爪，结果又冒出一道白色巨掌，从天而降，朝着他镇压而去。

    轰的一声，叶凡身子被轰的爆退，而这利爪和掌印全部泯灭。

    唰！唰！唰！

    这时，三道身影出现在了这里。

    这三人，一位手中提着剑，面色冷酷的中年男人，另外一位体型健硕，满脸胡子，眼中泛着凶厉的目光，散发着凶煞之气的男人，第三位则是一位身穿白色长裙的女子，浑身透着一股超凡脱俗的气质，给人一种极强的压迫感，宛如神灵降临！

    “三位宫主，你们总算来了！”

    樱国国主看着这三人叫道。

    而他们三人正是伊势神宫，八岐神宫，天照神宫的三位宫主！

    这三人都是超越了武道范畴，达到了修行者层次的存在！

    “没想到龙国竟然诞生了你这样的天才！”

    天照神宫宫主看着叶凡冷漠道。

    “敢和樱国为敌，杀！”

    八岐神宫宫主一脸煞气的喝道。

    “我们三个许久没动手了，没想到今日一起出手，竟然是对付一个年轻后辈！”

    伊势神宫宫主淡淡的说道。

    “还请三位宫主出手将此子斩杀掉！”

    樱国国主看着这三位宫主恳求道。

    三大神宫的势力并不比樱国皇室差，因此就算是这位一国之主面对着这三位神宫宫主也得恭敬三分！

    “你若归顺于我天照神宫，本宫可保你性命！”

    这时，天照神宫宫主看着叶凡直接说道。

    “天晴子，你这是发春了么？竟然要收下这个小白脸！”

    当即八岐神宫宫主看着天照神宫宫主毫不客气的讥笑着。

    “藤刹，你想找死么？”

    天照神宫宫主神色一冷，扫向了八岐神宫宫主。

    “你可以试试，看看谁死？”

    这位八岐神宫宫主毫不客气的怼道。

    “二位，现在我们要做的是对付此子，而不是在这内斗，不要让外人看了笑话！”

    伊势神宫宫主开口说道。

    “你考虑的如何？”

    天照神宫宫主目光扫向叶凡，继续问道。

    “你若率领你的狗屁神宫臣服于我，我可以饶你们一命！”

    叶凡看着这位天照神宫宫主冷冷地哼道。

    唰！

    当即这位神宫之主神色一冷，眼中泛着冷光，让人心悸胆颤。

    她一掌挥动，直接朝着叶凡轰杀而去，而其余两位宫主同时朝着叶凡攻击而去。

    轰轰轰！！！

    一时间，这三大神宫宫主皆是爆发出恐怖的力量，欲要将叶凡置于死地！

    这三人的实力比叶凡在昆仑山遇到的那几位修行者要强的多。

    他们三人联手，叶凡同样感受到了一丝压迫，他直接收起长剑，而是将龙玺唤出，运转御龙诀，催动一身的龙气和龙骨力量操控龙玺朝着这三人轰去。

    轰！！！

    随着龙玺轰杀而出，这三位神宫宫主的身子全部被轰飞出去，一个个爆退，口中吐着血。

    这时，樱国国主的脸色一变，其眉头紧皱，而那三位神宫之主神色都十分难看。

    轰！！！

    叶凡再次操控龙玺轰出，

    这次，那三位神宫宫主虽然各自施展出秘法进行抵挡，但依旧没挡住龙玺，被镇压的砸在地上疯狂吐血，奄奄一息。

    唰！

    随之，叶凡冷眸扫向那位樱国国主。

    他直接操控着龙玺朝着对方轰去。

    显然他打算将这位樱国国主给彻底斩杀掉。

    而这位樱国国主看着叶凡杀来，其面色一变，神情十分难看。

    就在这关键时刻，突然皇宫之中闪耀出一道光芒，直接挡住了龙玺，传出一道巨响。

    噗！！！

    叶凡受到反噬，其身子爆退，而龙玺则是回到其体内。

    这时，那道光芒显现出来，乃是一面造型奇特的镜子。

    “八咫镜！”

    当即那三大神宫宫主露出一丝惊讶之色。

    这正是樱国三大神器之一的八咫镜，有着莫大的威能！

    唰！

    随即，一位须发白眉，佝偻着身子的老者出现在这。

    “老祖！”

    樱国国主看着这位老者激动的叫道。

    这位老者正是樱国皇室的一位活了数百年的老祖。

    “区区一个黄毛小儿，也敢犯我皇室，罪不可恕！”

    这位老者看着叶凡眼中迸射出摄人的寒芒，他手一挥，那八咫镜直接爆发出无比耀眼的光束，散发着莫大的威势，直接朝着叶凡轰杀而去。

    这一刻，叶凡全身都受到了压制，完全无法动弹！

    他眼中露出震撼之色，没想到这八咫镜如此恐怖。

    瞬间，这八咫镜的攻击直接降临，欲要将叶凡给彻底摧毁掉！

    但就在这时，一道身影蓦然出现了！

