    白羽看着这个祭坛。

    通体黝黑，由一整块一整块的黑石打造，上面有十分多的红色纹路。

    这些红色纹路忽明忽暗，不断闪着光。

    整个祭坛的造型是正方锥形，有点像是金字塔，四个边角上，都雕刻着一只体型硕大的异兽，据说是修罗族信仰的暗战神手底下的四大异兽。

    祭坛修建成这个样子，当然是为了取悦暗战神这名神祗，以祈求祂降下神力。

    只不过。

    这名暗战神是不是漫梦中的神灵，白羽有些好奇。

    能够取战神之名，显然是和刃领域有关，但是在漫梦中，只有三名刃领域的神祗，也就是伤痕、狮子匠、双角斧。

    当然。

    有可能暗战神是这三名神灵中，任意一位的分身也有可能。

    反正首先可以排除伤痕。

    阿尔弗雷德是伤痕之神的眷者，祂应该做不出来让自己的眷者和自己的信仰者相互杀戮的事情。

    从救助苍蓝星的所有人来看。

    伤痕显然是站在人类这一方的神灵，结果苍蓝星的情况，被祂和伟大城城主玩脱了。

    “破坏祭坛！”

    这时候。

    阿尔弗雷德冷酷下令。

    机械之神教会的成员瞬间在原地架设起魔晶炮、魔晶机枪，作为机械之神成员，他们的战斗方式一向是以重火力覆盖，然后在做战斗的清扫工作。

    破坏定点目标这种任务，交给他们来做正好合适。

    只不过。

    就在这时候。

    这巨大祭坛的正门忽然打开，手中拿着刀剑，穿着一套钢铁甲胄的修罗族军队，从其中冲出来。

    看其规模。

    大约有差不多两百多人！

    能够悄无声息的把这么多修罗族接进来，躲过星界军的探查，不得不说米撒伯爵为这一次的献祭做了很多准备。

    这群修罗族军队的整体战力并不高，但是也不算弱。

    “上，拦住他们，让机械神教的人有充足的时间准备魔晶炮。”阿尔弗雷德沉声道。

    在鲜血教堂。

    一共有四名圣者。

    其中一名圣者在出任务，并没有赶过来，还有两名必须留守教堂，一个在明里主持大局，一个在暗中守护教堂的封印物。

    所以阿尔弗雷德带来的队伍中，并没有圣者。

    这也是他需要借助托尼老师这样的雇佣队来办事的原因。

    作为星海中闻名的雇佣队。

    他们一共有两名圣者，以及三名准圣者，是一支很强劲的力量，但是这次只来了两名圣者。

    阿尔弗雷德邀请白羽，也是因为他能够拿出来的力量并不多。

    此刻。

    阿尔弗雷德的手下已经开始忙碌起来，陷入了战斗中，而机械之神教会的成员，正紧锣密鼓的布置着魔晶炮等大杀伤力武器，分秒必争。

    阿尔弗雷德并没有动手。

    白羽、托尼老师还有何雷洛都没有动手。

    显然。

    在暗处还有修罗族的高手，米撒伯爵那边，也不可能就那么两三人能打的。

    所以不管是阿尔弗雷德，还是白羽等人，都全神贯注，看着四周的情况，警惕着暗中的修罗族强者。

    然而。

    伤痕教徒和修罗族军队交手已经进入了白热化，暗中的修罗族战士和米撒伯爵的真正人手，都没有出来。

    这时候。

    机械之神教会的成员终于架设好了魔晶炮集群，无数铺天盖地的魔晶炮弹在修罗族军队中炸开。

    一片片修罗族人被直接炸死。

    魔晶炮爆炸的地方，寂灭的白光，几乎把那些修罗族人彻底蒸发。

    然而。

    暗中的修罗族高手，依旧没有出现。

    十多秒之后，猛烈恐怖的炮火轰炸下，两百多名修罗族人彻底成了渣渣。

    白羽深吸一口气。

    这魔晶炮的恐怖力量，简直比苍蓝星上的强大了十倍不止。

    修罗族的军队连一点反抗的力量都没有。

    “机械族的火力还要比这个强大，你没见过机械族的战斗堡垒那铺天盖地的火力覆盖，我曾经在鬼哭星战场上面见过一次，简直是灭世之威……”

    托尼嘴里叼着一根烟，眼神中充满唏嘘，有种岁月沧桑的男人感觉。

    “鬼哭星战场？”

    “和机械族的主战场，先不说这个了，看来阿尔弗雷德，应该要直接轰开这扇祭坛的大门了。”

    托尼老师用手弹了弹烟灰。

    果不其然。

    阿尔弗雷德深吸一口气，对机械之神教会的成员说道：“开炮，把这扇大门轰开。”

    一瞬间。

    上十门魔晶炮齐齐开火，无数的炮弹落在门上，产生出剧烈的爆炸。

    两轮炮火齐射之后。

    石门总算是裂开了。

    “走！”

    阿尔弗雷德果断做出决定。

    他一马当先，冲入了漆黑的祭坛通道中，一进去，都不用照明，祭坛内部是中空的，四面的墙壁都挂着火把，燃烧着某种不知名的材料。

    “空气无毒。”

    机械之神教会的成员，很快把里面检测了一遍，得出了一切安全的结论。

    众人进入了遗迹内。

    整片遗迹面积虽然大，但是里面的建筑并不多，也没有什么遮挡的地方。

    中间还有一个小型的四方形高台。

    高台的四面分别有四根导管，其中有鲜血不断从大导管流入高台，汇聚入高台中那个巨大的像是石锅的容器里。

    此刻。

    米撒站在这容器前面，身上穿着一袭正装，双目猩红如恶鬼。

    “没想到，你们居然来得这么快啊，比我预料的速度都快上了不少，但是也差不多了。”

    米撒伯爵脸上有那么一丝扭曲的笑容。

    随着他的声音落下。

    暗中。

    几名身影缓缓走出来。

    其中两人浑身赤红，全身上下长满了红毛，身上气势强大，显然是修罗族人。

    还有两名正常人类走出来。

    这两人都是老头，一人穿着白袍，一人穿着黑袍，他们一左一右站立在米撒伯爵左右。

    阿尔弗雷德皱起眉头。

    这两名修罗族他并不认识，但是那两名人类，他却十分熟悉。

    处刑人巴迪。

    乌鸦格文。

    两人都是圣者，并且在帝国的悬赏榜上面，每个的悬赏金都足够一个普通人成为超级富豪。

    “没想到，你们一直没被帝国找到，居然是躲在混乱母星，和米撒狼狈为奸勾结在一起了。”

    阿尔弗雷德脸色阴沉说道。

