    “哦。”凯莎眉眼微抬向着一边的蔷薇看了过去，“时空蔷薇，这就是你的未来么？”

    周云生用灵识看看恶魔一号中被关起来的恶魔，一个个都很乖巧，大概是因为他们的女王在别人手上吧。

    “恶魔一号和里面的恶魔，都留给蔷薇吧。”周云生这么说道，“凉冰走了, 这个宇宙恶魔总是需要一个人看着点。”

    鹤熙若有所思地看想着周云生，“你好像对蓝星这颗球球，不！

    是对蓝星上的函夏国，一直很照顾的样子啊，能告诉我是因为什么吗？”

    周云生轻轻一笑，“等你们和我去了新的宇宙，自然就知道了。”

    蔷薇和凉冰齐齐的脸色一变，新的宇宙？

    这样一来，很多事情就说的清楚了。

    原来如此, 周云生并不是在这个宇宙的生物，怪不得暗位面中没有他的任何信息，怪不得他的能力那么多，他这个生物那样像极了卡尔的终极恐惧。

    “这样也好。”凯莎思考了一下，还是点头应了下来，“如果她未来的选择与正义相驳，天使的正义自然会修正她。”

    “那就这样。”

    说话间，周云生直接将瓶装的凉冰用精神念力抓了过来，随手丢进了世界戒指中。

    再之后周云生看向远处的天基号，向鹤熙问道：“这个是要带走，还是留在这个宇宙中。”

    没有暗能量的波动，确实不是虫洞搬运。

    那是空间装备，而且还很大，鹤熙心中一动, “带走。”

    周云生点点头, 直接用精神念力拽动天基号，等到了近处也直接装进空间戒指中。

    “那在这个宇宙, 如果你们没什么事情的话, 我们现在就离开。”周云生微笑着逐个看过凯莎、鹤熙和炙心。

    等着她们应了之后，周云生在直接将她们全部和魅影号一起送入到了空间戒指中。

    太空之中空荡了许多，周云生看向蔷薇，一年的时间不见在凉冰的帮助下她成长了很多，其他不说身体已经升级到了神体。

    可以在太空中生存。

    “你也不用担心凉冰，她可是凯莎的妹妹。”周云生露出微笑，“等我下次回到这个宇宙，都不知道过去多久了。

    蔷薇帮我向其他人告个别，也希望我下次回来的时候，还能在这个宇宙中看到你们。”

    这个宇宙周云生并不打算锚定时间线，因为这个宇宙可以轻易的获得宇宙本源实质化，虽然清晰地确定吸收后进化了什么。

    但周云生心中也有了一个大概的猜想。

    正是因为如此，周云生打算下次来了，看情况再薅一下羊毛。

    所以，就不锚定时间线了。

    蔷薇想要说什么，但最终还是没说，只是对着周云生莞尔一笑, “下次再见。”

    周云生面露笑容摆了摆手, “下次再见, 恶魔一号上我也给你留了些东西, 好好用。”

    蔷薇笑着点点头，看着周云生瞬间消失，闭上了眼睛。

    下一刻，恶魔一号上的恶魔们才终于脱困了，凉冰所爱即他们所爱，蔷薇将在他们的帮助下不断变强。

    ……

    回到吞噬宇宙的土卫六，周云生先去了一趟虬龙星，补充了一下库存。

    在去的路上，周云生就将凯莎三人放了出来，给了她们一个一个虚拟宇宙的意识头盔，让她们去了解一些这是一个怎样的宇宙。

    在回土卫六的路上，她们就对吞噬宇宙的有了一定的了解。

    “这个宇宙还真是庞大而残酷。”魅影号的休闲室内，凯莎翘着腿坐在周云生的对面，“说说吧，你要我管理的企业，都有些什么样的业务。”

    鹤熙带着炙心研究入迷，从虚拟宇宙出来也没有过来。

    所以，休闲室内就周云生和凯莎。

    周云生扯起嘴角，“这由你来决定。”

    “哦？”凯莎眯了迷眼睛，“你不会跟我说，你的企业到现在还没有成立吧。”

    “你说对了。”周云生露出了称赞的笑容，顺便对凯莎竖起一个大拇指，“不过，我已经为这个企业准备了启动资金，暂时为十混元单位。

    一混元单位等于10000亿宇币，一宇宙币等于300乾巫币，1乾巫币等于1000黑龙山币。

    像是银河系这样的星系，在这个宇宙中单卖的话，价格不到一混元单位。”

    “所以说，你只有钱。”凯莎看着周云生微微颔首，“那按照蓝星的话说，天使能得到多少股份。”

    这个问题周云生早就想好了，“我不懂金融，也不懂管理，你现在应该也知道这是个强者为尊的宇宙，所以我不会去学那些。

    但是在我变强的时候，又不可避免的会有自己的领地。

    你就是我暂时选定的管理人才，鹤熙是我选定的科研人才，而我的要求就是不能违反人类族群的法律，然后让我的财产稳定增长。”

    “人类族群？”凯莎娥眉轻抬。

    “在这个宇宙中人类是巅峰族群，但不是唯一的巅峰族群，向人族这样的还有五个，另外还有其他的势力。”

    周云生知道这不是凯莎短时间内能在虚拟宇宙中接触到的，所以就简单介绍了一下。

    “而我们现在所在的地方就是人类疆域，1008个宇宙国之一的乾巫宇宙国的下属中等宇宙国之一，黑龙山帝国下属的初等宇宙国之一。

    银蓝帝国的八个星系中的银河系中。”

    “银河系？”凯莎眉头一跳，“难道这个银河系中还有着赤乌恒星系。”

    “虽然名字不一样，但确实如此。”周云生点了点头，“我就是来自这个星系的函夏国，虽然与你们的宇宙的函夏国不同，但相似处很多。”

    凯莎微微点了点头，这样就说的通，为什么周云生为什么对赤乌恒星系的函夏国不一样了。

    “你刚才问我能给天使多少股份。”周云生又回到了凯莎的问题上，“答案就是天使甚至可以百分之百控股，我仍然会投资。

    但是你除了企业，要帮我管理好我的领地。

    而且，另一个投资的要求是，天使帮我研究科技。”

    现在鹤熙和炙心，就正在研究魅影号上的科技，在小魅的支持下。

    “好，我同意了。”凯莎起身拍了拍裙子，“但我也有一个要求，我们三个前期修炼的功法和资源，需要你来提供。”

    周云生点了点头，答应了下来。

