    一进门，不等秦父发作，秦暖暖已经挑眉开口问他。

    “这么早就到了？不是订的四点半？”

    秦父教训的话已经到了嘴边，却因为秦暖暖的这话梗在喉咙口。

    他瞪圆了眼睛，只觉得一口老血涌上喉咙，恨不得直接喷在秦暖暖脸上。

    十点半，四点半，这两个听着的确是容易混。

    可秦父确定，秦暖暖就是故意的！

    他压抑的怒火就像是地底的岩浆，终于控制不住得冲破底层汹涌出来。

    身边的项目经理眼看着秦父就要发怒，连忙拽住了他，狠狠掐了秦父一把。

    秦父回头，对着项目经理怒目而视。

    项目经理看了一眼秦暖暖，压低了声音对着秦父说，“秦总，正事要紧。”

    秦父深吸口气，对上秦暖暖似笑非笑的眼神，半天才忍住怒火。

    早晚有一天收拾了她！

    秦暖暖从秦父看着自己的目光里品出了这句话，她低头看了看手腕上的表，“有话就说，我只有十分钟空闲。”

    “你有什么可忙的？”秦父压抑火气，可对着自己这个大女儿说话语气仍旧很冲。

    这仿佛是一种习惯。

    一旦定了，就改不掉了。

    秦暖暖现在根本早已经不在意自己这个爹对自己是什么态度，心情很好的回答，“准备高考啊，备考生可是很忙的。”

    秦父想到了之前秦安可当着所有董事的面让秦暖暖回去好好复习高考，当时他也是极其赞同，现在就觉得脸疼。

    自己打自己的脸是一件痛苦的事。

    秦父抿着唇冷着脸，半天说不出一句话。

    秦暖暖也不着急，只是用修长白皙的手指轻轻扣着表面，提醒秦父注意时间。

    秦父扫了一眼身边的项目经理。

    项目经理不愧是秦父一手提携上来的人，舔着笑脸，对着秦暖暖说，“大小姐，您现在只是休假，可仍旧还是咱们秦氏的副总啊，虽说和诺亚寰宇那个项目我是从您手上接过来的，可等您高考考完了，我这不是还要重新转给您的么。”

    秦暖暖似笑非笑看着他，“哦，是吗？”

    “那是当然的，您可是未来的继承人，就是如今也是秦氏的主心骨，”项目经理毫不吝惜自己的溢美之词，把平时溜须拍马那些手段全都用上了。

    可秦暖暖反而又不说话了，只冷笑看着他，那模样像是在看着一个说单口相声的戏子。

    项目经理抹了把额头上的汗，瞧着秦暖暖并不接招的样子，只好厚着脸皮继续。

    “现在项目是真的碰到瓶颈了，这不秦总亲自上门求您，这都是一家人也没有两家事的，您有空要不就帮帮忙把工程监理那个审批给处理了？”

    听着这话，秦暖暖一脸无辜。

    “我能处理什么？你们照常上报不就是？”

    项目经理听她这样推诿，非但不生气，反而做出求饶的样子，“姑奶奶，那边可说了，除非您亲自过去办，否则谁去也不顶用。”

    这话当然是诳秦暖暖的。

    秦暖暖自然也知道。

    这种事，不就是互相打太极吗？

    当谁不会似的。

    她眨了眨眼睛，像是一脸迷茫，“还有这样的事？”

    项目经理赶紧点头，“可不是么，工地都因为这事停工半个月了，求您帮个忙吧，毕竟这也是您的心血。”

    谁知道。

    啪的一声。

    秦暖暖一巴掌重重拍在会议桌上，非但项目经理被吓了一跳，就连一直没说话的秦父也满脸震惊看着她。

    只看见秦暖暖一脸怒容，明艳的脸上渲染凌厉之气，整个人瞬间锋芒毕露，“是谁胆敢说这样的话，像是我跟他们勾结故不给项目审批似的，让他来找我，这事咱们没完！”

    她说着，蓦得拿起会议桌上放着的一杯水，狠狠砸在地上。

    玻璃杯瞬间四分五裂，里面的茶水飞溅，大部分直接溅到了秦父的脚背上，他的鞋子裤腿上都是茶水，甚至洇进了鞋子里。

    秦父赶紧往后退了两步，抖着自己的裤腿，抬头瞪着秦暖暖，“你……”

    秦暖暖一脸无辜，“对不起啊爸爸，我不是故意的，这不是太生气了吗？有人竟敢敢离间我和秦氏的感情，我想是那种为了一己私利，置秦氏安危于不顾的人吗？”

    秦父被噎住。

    她不是像，她就是！

    可这个小贱人偏偏就敢这么无耻的开口问出来。

    秦父的血压又高了。

    边上的项目经理看着秦父又要发火，赶紧对着秦暖暖笑成一朵菊花，“大小姐误会了，我不是这个意思，只是现在的确是要大小姐……”

    谁知道，秦暖暖像是彻底失去了对于这个话题的兴趣，抬手阻止项目经理再说下去。

    “不用说那些好听的，既然现在这个项目是你在负责，该怎么办是你的事，你做不好是你没用，要是再阴阳怪气推到我身上来，别怪我不客气！”

    项目经理噎住。

    这位大小姐真的是软硬不吃啊。

    非但如此，还极其不讲道理，他真的是一点办法都没有。

    项目经理转头望向秦父求助。

    秦父也知道项目经理这是尽力了，他从椅子上站起来，一步步走到秦暖暖面前，睥睨着自己的这个女儿。

    “你不就是想要回到秦氏么……”

    “不，我现在不想了，”秦暖暖毫不留恋的打断他的话。

    秦父彻底怔住。

    他不信。

    秦暖暖的性格他这个做父亲的了解，这个小贱人可不是简简单单就会放弃的人。

    他咬着牙，“你别拿这种话来搪塞我。”

    秦暖暖一双乌溜溜的眼睛里满是真诚。

    “我陪着邵九霄在盛世集团呆了这么多天，发现盛世的企业文化和发展前途实在是比秦氏好太多了。所以秦氏我放弃了，我打算高考结束之后就让邵九霄给我安排个职位，你应该明白，凭我的能力既然能够让诺亚寰宇给秦氏注资，自然也能给盛世牵线。”

    这个消息来的太过突然，秦父一下子没有反应过来。

    “你认真的？”

    一时间，他竟然不知道是该欣喜，还是该愤怒了。

    不过。

    既然秦暖暖决定转投盛世了，那么秦氏也就该彻底归他所有了。

    秦暖暖眯着眼望着愣愣看着自己的秦父，又轻轻巧巧补了一句。

    “不过我这人一向来不喜欢属于自己的东西归别人了，想来，凭着我和邵九霄的关系，想来他也不介意让秦氏永远消失在S市。”

