    有道是官方助攻，最为致命。

    就在SKT刚刚换线，局面看似风平浪静之时，游戏下方出现了刚才那波小规模团战中的双方输出图。

    方才中野都在交战，上下两路也在牵扯，因此全场十个人都处于战火燃烧的范围内。

    但当数据图出现之时，全世界范围内还是有不少观众目瞪口呆。

    “卧槽这个导播是韩国的黑子吧？”

    “胡说八道，明明是我李哥的黑子！”

    观众们议论纷纷。

    只见那输出列表中，全员十人里除了其中一个人之外，或多或少的都对敌方英雄造成了一定的伤害。

    至于那个人是谁……

    “刚才我没仔细看，faker为什么输出是0？”

    娃娃咂咂嘴，有些懵逼。

    “小鱼人的大招是被瑞兹的大招躲了我记得。”

    米勒若有所思的说道：“按照瑞兹大招的判定应该是这样的，瑞兹大招传送的那一瞬间，可以免疫的伤害应该不止是小鱼人的大和死歌的大，还有很多英雄的大招可以躲避。”

    “那判定方式呢？这也太巧了吧……”

    娃娃还是有些不太理解。

    “小鱼人的大招咬住人的时候，是会造成两秒时间的减速，然后才咬出来造成伤害，瑞兹的大招传送时间如果我没记错的话也是两秒，刚才李队长明显就是在小鱼人大招落在自己身上的同步时间已经开启了大招，都是两秒的情况下小鱼人大招的伤害和瑞兹大招传送出去的时间节点一致。”

    孙亚龙说着，导播适时给出了回放。

    这下娃娃明白了。

    英雄与英雄之间没有绝对的克制。

    只要能利用好一个英雄的缺点，原本的克制就有可能会演变为反克制。

    试问路人局之中的瑞兹有多少能够在小鱼人即将R到自己时快速反应过来，用R选定位置再使用出来的？

    很少很少！

    但李牧却做到了，而且思路清晰的堪称魔鬼。

    “也就是说，如果小鱼人一直都选择大这个瑞兹的话，李队长只要一直能反应过来，那这个小鱼人的大招就一直是空的？”

    娃娃轻抚额头。

    他有点心疼李哥了。

    这怕不是李哥被黑的最惨的一次。

    那刺目的0输出冠绝全场啊。

    而作为当事人的李哥此时还全然没有丝毫察觉。

    现在faker在想，究竟要开谁才能帮助队友扭转局面。

    其实他们的这个阵容优势点在于抱团反打的能力。

    奈何下路防御塔率先被破，等同于他们直接断掉了一条腿。

    现在SKT面临的问题是，他们想要让梦魇去开他们找节奏，然后他们好反打。

    不管是泰坦、小鱼人还是说星妈，都是那种能够在梦魇飞过来的一瞬间就将其控制住然后集火秒杀的英雄。

    这些都算是梦魇的巨大克星。

    可Sac……不开了啊。

    香锅又不是傻子，有了第一次的前车之鉴后香锅很真切的认识到，自己这把除非到了需要他卖的时候，否则让他先手开给对手机会是绝对不可能的。

    有本事就这么发育下去啊，发育到后期看看牧魂人你们谁能拦得住！

    泰坦这种纯肉的英雄面对牧魂人只有一个结果，那就是每况愈下。

    后期会被牧魂人当成儿子来锤。

    SKT开始最没有牌面的峡谷先锋抱团，奈何Sac根本不上当，转而抱团去到了中路。

    如果不是SKT反应快的话，中塔怕不是也要被推了。

    “发育，等下一条小龙吧。”

    bengi是彻底无奈了。

    他这个0/0/1的盲僧数据倒是还能看，问题是做不到事情啊！

    他现在除了刷野没有地方可以去。

    也许是赛点局的缘故，又或者是战术上层面上的原因，Sac现在的战术意图就很透彻。

    就跟你发育，有本事来拼后期团战啊。

    在这般平静的过程中，第二条小龙刷新。

    是一条水龙。

    SKT嗷嗷叫着想要和Sac打团。

    然而Sac的态度居然是……水龙您拿，我们拆塔就好。

    一条龙换了一座中路防御塔，SKT怎么感觉都是血亏。

    对手完全不上当。

    不幸中的万幸是，下一条龙，又是土龙。

    SKT这下子精神了，有本事你们继续让，土龙我们还是乐得拿下的。

    自从世界赛上Sac展现出对土龙的执著后，SKT这边Kkoma立刻花费了很多时间去研究这个之前优先级在全世界范围内排列在火龙之后的土龙。

    然而在研究过后，Kkoma恍然发现，土龙才是最契合他们运营战术的完美元素龙啊！

    推塔贼快。

    想要偷龙的速度也贼快！

    20分钟会刷新第三条小龙，按照双方的发育进度，双C差不多都会有两件套。

    SKT这边落后比较明显的只有上路了。

    当牧魂人三相之力做出来后，duke的泰坦真正意义上明白了，什么叫做对线贼几把恐怖的英雄。

    “不行了，双人路来下路，我顶不住了。”

    再次被牧魂人一堆小老婆围殴了一番，duke只觉自己脚步虚浮。

    他一个纯肉的泰坦啊！第一件装备做的还是绿甲。

    结果这些小怪上来一顿乱啃自己血量居然要掉四分之一！

    这特么严重影响了游戏平衡啊。

    李牧也注意到了被爆锤的泰坦，一切都在预料之中。

    这也怪当前版本还没有出适应性头盔，如果泰坦身上的绿甲替换成适应性头盔的话，价格差不多，但两者之间的效果却是天差地别。

    尤其是面对牧魂人，适应性头盔可以减少不少伤害。

    然而没有如果。

    “第三条土龙我们可以接吗？”

    香锅问。

    他这盘的装备是很拼的。

    而且这波团香锅的确是打算接，因为在打野刀出来之后，香锅的第二件装备居然干脆利落的选择了复活甲！

    要知道S6赛季的复活甲其实性价比不是很高，占地方，冷却时间长，除了能够复活一次之外赋予英雄本身的效果差的可怜，只能够提供少许的护甲和魔抗罢了。

    复活甲若是打出了不错的效果还好，可一旦没有发挥出作用，那么在接下来很长一段时间里香锅都会被对面打野压制到。

    “土龙……”

    李牧的眉头微微一皱。

    他这段时间一直在想这个问题。

    前中期的话，SKT上中野比起他们的上中野要凶猛一点，主要是牧魂人不太适合打团，而且泰坦的控制的确很足，配合高爆发的中野很容易经瞬间造成秒杀。

    但这条土龙如果直接放掉的话……

    “Sac要面临抉择了啊，放掉土龙等于给机会，但打团的话SKT的确更强一些，而且目前地图上已经没有让Sac舍弃小龙的同时又能够止损的地图资源了。”

    孙亚龙一眼看出了局面中双方阵容的状况，他的神色间首次浮现出了一抹担忧之色。

    