    十万蚊兽呼啸弥漫天地，带头者，正是王林的虹王，这蚊王极为忠诚，王林对它来说，就如同父亲一样的感觉。

    此刻飞出，蚊王那巨大的口器，立刻就在王林身上摩挲，眼中尽管还是有凶焰，全身尽管看去极为狰狞，但那神色中的一抹依恋与欣喜，却是只对王林一人而露。

    王林脸上露出微笑，摸了摸蚊妻身上的一狠狠柔然下来的利刺后，一指下方血河。

    蚊王嘶鸣，顿时便有一只蚊兽俯身直奔下方飞去，在一条血河旁。器深入河中猛地一吸，顿时就身子颤抖起来，其身体内更有砰砰之声传出，转眼之下，竟然胀大了一倍！

    其身上冒出一片血光，气势轰然！它猛地抬头，向着蚊王发出一声嘶鸣，顿时此地十万蚊兽同时嘶鸣起来，在蚊王的引动下，直奔地面而去。

    远远一看，大地压压一片，全部都是蚊兽！

    那河内之血，王林观察过，对于凶兽有极大的好处，可以促进生长，全部吸收的话，这十万蚊兽的战斗力，将会增强不少！

    眼看那一只只吸收了血河的蚊兽膨胀起来，狰狞更甚后，王林便不去理会，而是看向了那古神、古妖、古魔的尸骸！

    古之三族，这三具尸骸已然死亡彻底，只剩下了躯壳，内部已然完全死亡。

    “若能发现没有彻底死亡的古魔躯体……或许我古魔分身将会成功！”王林身子落下，右手放在那古魔身上，元力流转之后，喃喃自语。

    半个时辰后，地面河流干枯，半滴不剩，这里的一切，似全部都被王林搜刮走，就连那古神背部托着的千丈平台，也被王林强行搬起，仍入储物空间内。

    回到了那抢自灵动上人的紫色三阶碎石平台上，王林大袖一甩，十万身体均都膨胀了一倍有余的蚊兽环绕四周，密密麻麻之下看起来极为惊人。

    目光透过弥漫四周的蚊兽，王林望着下方古之三族，他们始终保持着万古不变的动作，狰狞的跪在那里。

    沉默片刻，王林没有选择将他们收走，而是转身，踏着三阶墓台，直奔天空而去，从一道隐藏起来的裂缝中，直接撕开离去。

    走出了封印之地，展现在王林眼前的，是一片片浓浓的雾气，蚊兽嘶鸣中，在这雾气内穿棱，卷动雾气大量的翻滚起来。

    王林沉吟片刻，脑中浮现三幅连接在一起的地图，寻找到了那通往古墓深处的路线后，目光一闪，身下三阶墓台以极快的速度，直奔前方轰轰而去！

    一路横行，凄厉的惨叫在王林所过之处时常回荡，那雾气内，隐藏了诸多人形凶兽，但在蚊兽的扩散中，却是没等临近王林，便立刻被大样的蚊兽冲上撕裂。

    血腥之味弥漫王林四周，他神色平静，持续前行。

    途中，王林还遇到了一群约三十多人的修士队伍，这三十多人的平台除了一个为二阶外，余者全部千丈。

    这些人的平台同样疾驰，神色极为谨慎小心，但还是遇到了大群的人形凶兽包围，正苦苦死战！

    就在他们血战之时，远处雾气轰鸣，一只巨大的蚊兽从雾气内冲出，狰狞的扫了一眼被近万人形凶兽包围的诸人。

    它的出现，立刻就引起了这三十多人的高度注意！

    “那是什么凶兽！！”

    “有新的凶兽出现！！“

    惊呼之声刚起便嘎然而至，那三十多个修士一个个眼露震惊，让他们生生停止惊呼的，是那一只蚊兽身后，蓦然间便有密密麻麻的蚊兽呼啸间从雾内冲出！

    更是在那大量的蚊兽后方，一个三千丈大小的巨大幕台，轰轰出现！墓台上，王林一头白发，一身白衣，冷冷的看向诸人。

    “三阶墓台！”那站在二阶墓台上的老者，双眼瞳孔猛地一缩。

    王林身下墓台略有一顿，右手抬起向前一指，轰然间，他四周的十万蚊兽一个个红着双眼，发出兴奋地嘶鸣，直奔那一万人形凶兽而去，展开了让那三十多个修士心神震撼的疯狂厮杀。

    这些人形凶兽不但对修士来说是补品，对于蚊兽来说，更是如此！

    如狂风横扫，十只蚊兽攻击一头凶兽，鲜血飞溅，气势惊天，轰鸣回荡之下，使得那三十多个修士几乎呆在了那里，剧烈的厮杀在瞬息间就结束，十万蚊兽死伤近万，但存活下来的却是分噬了这一万凶兽，体内生机增长，更为强大起来。

    在短短的时间就将这一万凶兽全部厮杀后，蚊兽并没有消散，而是带着暴虐的血色双眼，死死的盯养被它们困在内部的那三十多个修士。

    似乎只需王林一指，它们就会轰然冲出。

    “帮你等消灭了凶兽，需把二阶墓台给我！”王林目光冰冷，落在那二阶墓台上的老者。

    这老者神色阴沉，似在衡量，沉默了片刻后，一语不发，身子跃起大柚一甩，飞向旁边一处平台的同时，那原本属于他的二阶墓台轰轰而出，在蚊兽让道下，临近了王林。

    王林目光在那平台上扫过，其上共有符印三百一十二个，右手抬起隔空一拍，那二阶墓台轰然一震，其上所有符文被生生震出，直奔王林而来，融入其身下三阶墓台上。

    那失去了符文的墓台震动下，渐渐缩小，最终砰的一声崩溃，散落在四周。

    王林的墓台上，符文的数量已然到了九百多个，其上的紫色，几乎成黑一般，看起来触目惊心，隐隐的，似有了向四阶进化的迹象。

    “沏为三阶，四阶不知需要多少……应该快了……”不再理会这些修士，王林身下墓台震动下，向前疾驰而去，速！

    包围这诸多修士的蚊兽，更是呼啸从他们身边穿过，回到了王林身边，弥漫中，渐渐远去。

    这三十多个修士一个咋，面色阴沉，望着王林离去的方向。

    “周公，那些古怪的凶兽虽多，但我等若是全力反抗，说不定可以冲出！“一个中年修士颇有不甘，沉声道。

    “那人有三阶墓台，修为岂能弱了！又有这些凶兽听命，即便我们冲出了，也会重伤，得不偿知……”，那之前拥有二阶墓台的老者，摇了摇头。

    那中年修士眉头一皱，正要说话，但就在这时，突然变故惊天而起！

    王林还没有离开太远，他身子蓦然一震，猛地转身看向远处那群修士，眼中瞳孔猛的一缩。他四周的蚊兽，更是一个个骤然颤抖起来，齐齐后退，就连那嘶鸣，都透出惊恐之意。

    那群修士身下，雾气疯狂的翻滚，化作一层层雾浪滴天而动，更有轰轰之声剧烈的回荡而起，紧接着，一只足有万丈粗细的巨大手臂，轰然间就从那雾气内冲出！

    就好似雾气深处，有一个无尽之大的巨人，此刻伸出右手穿透了雾气，其手指如山，轰然间就从下方笼罩子这三十多个修士，在这些人面色大变，甚至来不及闪躲之中，这手臂就轰轰临近，张开五指，狠狠地一把抓去！

    轰的一声，这三十多人身下的平台骤然崩溃，无数石块散开下，他们所有人，都被那巨大的手掌抓在了手中。

    这万丈粗细的手臂急速下降，在雾气疯狂的蠕动中，缩回了雾气内，消失不见。

    这一切，都是刹那间发生！从手臂伸出到随后，仅仅是瞬息！

    许久之后，雾气渐渐平息下来，一切都恢复如常。

    若非是亲眼目睹，没有人可以相信，在转瞬前，这里曾有三十多个修士存知……，

    王林沉默，眼中有寒光一闪，那巨大的手臂，让他心神震动，更是在那手臂内，似有一股类似古神的气息存在，只是其出现的太过突然，且瞬间消散，王林无法去仔细分析那气息。

    但他却是看出，那手臂一抓之力，无法抵抗！

    “古之墓枷…………”王林眼中寒光渐渐消散，低头望了一眼下方无尽雾气，这里的诡异与神秘，越来越浓了起来。

    收回目光，王林在这雾气中更为谨慎，按照脑海中的路线，向前疾驰而去。

    “若这地图没错，前方还有一处封印之地，那里已然被人打开，其内封印的，同样是一个四品道弘……，找到了那里，就表示方向没错，前行下去，就可去往这墓地深处！

    还有那封灭族的女子，我在她身上曾暗中留下了印记，能感受到其所在位置，她如今，也在前方……此女我丰大用，定要找出其两次不死的隐秘……，若能加在我身……“王林目光闪烁，速。

    在王林前方极远之处，确如他所料，有一处封印之地，此刻这封印之地内，厮杀滴天！阴森天地中，狂风肆虐，半空中两个人影交错厮杀，轰轰之声回荡。

    下方更有近百修士，同样展开厮杀，其中那封灭族女子，更是满脸煞气，身边死伤近十。

    “妙音，今日你敢抢老夫道灵，老夫本尊便立刻杀入音海，与你本尊决战！“

    “大荒老毒，你是分魂来此，但本尊是分身来此，在这里，你不是我的对手，杀你分魂，你本尊还敢去音海？可笑可笑！

    你性格古怪，太古星辰内除了那走不出颠落的老鸟外，再没有第二个交好道友，在这古墓内，更无人帮你，你拿什么来与本尊抢道灵！”