    夜晚十点的时候，终于，雪月取得了一丝优势，凌雪与暗影随风联手击杀黑暗裁决者，这个龙骑士一死，毫无疑问打击了许多圣盔城玩家的士气。

    与此同时，天钥城身后的玄雨城终于出兵了，红绫舞率领月神殿大军降临天钥城，从右翼动攻击，近乎完美的击溃了圣盔城大军，很快的，黑暗咆哮宣布行动失败，带着败军浩浩荡荡退向了黄金城。

    蛮荒之地战火纷飞，到处都迸溅出了战争的火光。

    我并未参与这场战争，我的战争在王者之都这里。

    经过三个多小时的杀戮，终于，18o万天诛地灭大军以阵亡4o多万人的代价灭掉了魂归战袍在死亡丘陵包场练级的2o万精锐，不得不说，魂归战袍的兵种战斗力在白云城屈指可数，除了雪月之外恐怕就数到他了，七星灯不是一个王道高手，却是一个战争狂人，这一点毋庸置疑。

    站在谷口处，望着浩浩荡荡的天诛地灭大军冲了过来，我低声道：“放他们过去，准备截杀后面魂归战袍的追兵。”

    身后，五万雪月精锐玩家埋伏在山谷中，一个个只是露出一个脑袋而已。

    天诛冲在最前方，大声道：“盟主救我们，后面有厉害追兵！”

    我让过他进入峡谷，问：“是谁在追？”

    “七星灯！”

    “七星灯？！”我皱了皱眉头：“他不是在跟野蛮王座干架吗？”

    “没……”天诛可怜兮兮道：“我们反水的事情，让七星灯非常震怒，他亲自率领十万夔牛铁骑长途奔袭，扬言要把我们天诛地灭挫骨扬灰，盟主，你可不能不管我们啊……”

    我不由一笑：“你们退回王者之都修生养息吧！稍后派人接收你们，这里交给我了。”

    “好！”

    天诛一声长啸，带着一群小弟冲向了王者之都，有钱一些的就用回城卷轴回城，然后主城传送去王者之都，总之算是驻扎下来了。

    而后面来不及跑的成员就尽数被斩杀了，地平线上烟尘滚滚，七星灯手提利刃，催动骨龙风驰电掣而来，脸上青筋暴起，咆哮道：“给我杀！一定要把这群反水的混蛋杀个精光，Tmd，老子最恨别人背叛我了！”

    这时，一声巨龙长吟声，我已经驾驭着霸王龙上天了，直冲过去，二话不说就是一个破盾斩落在了火焰骨龙的脑门上！

    “嘭！”

    “18o3884！”

    哼！有骨钟之盾又如何，一样让你欲死欲仙！

    我手握利剑，左右开弓，赤霄剑激荡出层层气旋，连续挥洒五道剑气刺穿了骨龙的脑颅，而七星灯也受到了极大的伤害，若是跟我面对面的单挑或许还有机会，可是被偷袭的话，七星灯也就只有死路一条了。

    “刷！”

    死亡拯救拉回了他一大截的气血，七星灯急忙张开五指，大喝道：“书生，刀下留人！”

    我停了攻击，笑道：“如何？”

    “干嘛无缘无故的攻击我？”七星灯道。

    “你心知肚明，何必多问？”我笑道。

    “我什么都不知道，真的……”七星灯摊手，表现出无辜的样子，接着露出一丝狠辣的神色，道：“倒是这群天诛地灭的混蛋出尔反尔，居然偷袭了我二十多万人，实在是可恨，让老子抓住他们，一定挫骨扬灰！”

    我冷笑道：“得了吧！从现在起，天诛地灭是雪月的分盟了，你要动他们，先得问过我再说！”

    “嗯？”七星灯讶然道：“你不是吧？雪月不是从来不收这种垃圾的吗？”

    我不由一笑：“魂归战袍能要的垃圾，我为什么就不能要？你也别兴师问罪，天诛地灭为什么会来偷袭王者之都，我都懒得说了……”

    “嘿嘿……”

    七星灯露出憨厚的笑容，挠挠头，说：“既然真相大白了……真相大白好啊，我们回见了，　有空一起喝酒哈！”

    说着，七星灯招呼了一下手下：“走，回地齿城，继续去干野蛮王座！”

    夔牛铁骑轰隆隆的退去，这一战也就免了，我顺势让雪月精锐玩家进驻死亡丘陵，霸占那里成为我们的练级地，把魂归战袍的地盘抢来一块，相信他七星灯也无话可说。

    ……

    我们同样收兵，王者之都里，将天诛地灭的主盟接收为雪月第51分盟的编制，旗下的分盟则全部归51盟直属，这样，给了天诛和地灭两个人绝对的权威和指挥空间，雪月主盟也不至于被这群人渗透进来。

    收拾完一切，一场场乱战之后也就到了大半夜，随便吃了点东西便睡了。

    雪月收编天诛地灭，这无疑对中国区其余行造成了巨大的心理压力，特别是魂归战袍和秋雨年华，大家明着不说，心理却都会警戒，虽说中国有cgL和唐风来调停各大行会的关系，可是谁不想一统江山呢？就连林凡都没有完成的事情，如果在我们这一辈里有人完成天下一统的话，那毫无疑问是一大创举了，别说是留名cgL，恐怕都会在中国虚拟竞技历史中千古留名了。

    一夜无语，冰茶睡在凌雪的房间，两个丫头聊了好久才睡，我没有关窗，只能听到隐约话语，却并不真切。

    对面楼上，传来摔杯子砸碗的声音，荀方正在怒，被迫删号绝对是一个巨大的屈辱，荀方又是一个心高气傲、自视甚高的人，在荀方的眼里，他就是我们年轻一辈中的佼佼者，怎堪如此折辱？

    毫无疑问，荀方不会就此罢休，他必定会卷土重来，而拥有了上一次的教训之后，荀方必定会低调行事，就连Id都不会让我们知晓了，加上把容貌一改，确实，在游戏里再遇荀方的话也未必能认识了。

    看着窗外一轮明月，我不由一笑：算了，荀方想来就来吧，这么多年来，我的对手迭出不穷，我不怕荀方强势，就怕他不够强势！

    翌日凌晨。

    “馄饨？还是刀削面？”

    外面，传来冰茶的声音。

    “吃小笼包吧？”这是凌雪的声音。

    夏天不乐意了：“还是吃馒头吧，加点咸菜，多俭朴啊……”

    凌雪格格笑道：“算啦，随便什么，吃点就行了，今天咱们要去恶魔沼泽，帮书生升到275级再说！”

    “好，那就吃馒头吧……”冰茶笑得很坏，应该是在调戏夏天：“让咱们秦小天长出一对大白馒头来……”

    夏天哇哇乱叫，反击了一下，惊骇不已：“哎呀，冰茶的……**好滑啊……”

    冰茶大窘：“还好，凌雪的也很滑很嫩……”

    落雨无声吃吃笑：“书生真有艳福，hoho～～”

    凌雪招架不住，嗔道：“说什么呢！”

    夏天却又说：“凌雪，老实交代，被书生哥哥碰过这里没？”

    凌雪呜呜叫一声，不说话了。

    冰茶流氓无比的取笑：“肯定让那小子爽过了，还不止一次！”

    “冰茶你别乱说……”

    凌雪的反驳非常无力，夏天则好奇的笑道：“冰茶，你被书生碰过没？”

    冰茶一愣：“我……？别扯了，去叫醒书生，吃早饭了！”

    ……

    阳光泻落在脸上，秋日里的晨光暖暖的，窗外枝叶摇晃，片片红叶随风飘飞，生活如果能一直如此，那该多美好？

    至于冰茶，我确实是没有碰过她，天地良心，就算我有心也没胆，何况……咳咳，这种事情，越描越黑了，工作室里的几个mm都那么优秀，在他人面前，我说我没有吃掉她们，别人会当我此地无银三百两，那就干脆不要解释了。

    起床洗漱了一番，果然，今天的早餐很复古，稀粥+馒头+咸梅菜，不过倒是让我很有食欲，吃了三个馒头之后，伸手摸着第四个，皱皱眉，酝酿一下，犹豫着要不要再吃一个。

    冰茶却美目一扫，道：“不吃就别摸了，糟蹋粮食，难道这也有手感么？”

    我笑笑：“是啊，好大好滑的……”

    顿时，冰茶脸蛋一红：“你个臭流氓……”

    凌雪轻笑：“书生，早上咱们去恶魔沼泽吧？这次一定要去了，争取一个上午帮你刷到275级，你带上北冥剑，或许在天域地图里就可以直接用了。”

    “嗯，好的！”

    我点点头，大家果断吃完早餐，各自上线了。

    “刷！”

    出现在天钥城中，打开好友列表，凌雪、冰茶、稻花香等mm一一上线，但是秦韵和凌月的头像依旧是暗的，查询得知，她们最后下线的时间是4个小时前，真可惜，两地时差的问题导致我们的游戏时间都没有交点了。

    从仓库里取出了北冥剑，这柄冰魄飘渺的太古神兵号称兵器榜第一，只不过要求的等级太高，一般人承受不住，凌雪的神舞剑已经初试锋芒了，威震八方，已然无人能敌，我要是能装备上北冥剑，外加飞升天域的话，绝对不会比凌雪差。

    一想到天域境界的神殿传承就忍不住的激动，17个神殿，我会成为哪一个主神的代言人呢？秩序神殿、混乱神殿，这两个貌似都不错，不过那战争神殿却更加吸引人，战争神殿传承者，这样拉风的称号，要是能出现在我的头顶上，那就太牛了！

    只要获得这个传承，毫无疑问我将成为一个战争狂人，带领虎狼之师横扫天下群雄，四海靖平、宇内一统，基本上完美了，一代天王的美名也就千古流传了，而我现在所取得的成就显然还不够格称游戏天王，差得太远了。