    第278章佳佳又又又打人了

    还好还好，是有呼吸的。

    又大着胆子摸了摸她的脸，热呼呼的，很滑。

    沈易佳松了口气，重新端正坐好，面色古怪的指了指墨鸢的脸：“你，你这是…你脸怎么了？”

    好端端的做什么要扮鬼脸吓人。

    墨鸢一僵，压下嘴角恢复原本的面无表情，别扭的开口：“三万说，奴婢要常笑，这样小姐看着心情也会好。”

    沈易佳愣了一下，要是没听到后一句话，她肯定会笑话墨鸢。

    可现在只觉心里发暖，不管自己是不是她要找的那个人，现在她认定的小姐都是自己。

    她收起笑脸，严肃道：“墨鸢，你不用为了迎合任何人去勉强或者改变自己，你只要做自己喜欢做的事便可以。”

    正经了几息沈易佳幽幽看了墨鸢一眼，坏笑道：“当然，如果你经常笑笑更好，但是得你这里觉得开心。”

    说完她迅速将手按在墨鸢胸前。

    她指的是心，却碰到一团柔软。

    哇，好大。

    墨鸢嘴角一抽，忍住了要后退的冲动。

    沈易佳看她这样，收回手在自己胸前比了比，她自己的好小。

    沈易佳下意识问：“你说你姑爷喜欢大的还是小的？”

    墨鸢原本绷着的脸这下也绷不住了，脸上瞬间通红：“奴婢不知。”

    沈易佳噗呲笑出声，也不再逗她了，不过却将这个问题记在了心里。

    这一打岔，沈易佳也忘了自己方才要说的话。

    直到用完早膳才想起来，拉着墨鸢去厨房转了一圈就出府直奔安乐王府而去。

    两人到的时候上官翰刚好不在府上，是万管家接待的。

    万管家正欲将沈易佳请进花厅，沈易佳眼珠子一转道：“昨日我落了方帕子在这府上，也不知是掉在库房还是书房了，万管家你帮我找找呗。”

    万管家顿住，一大早上门就为了找方帕子？

    不过他也没敢拒绝，正欲唤人又被沈易佳喊住：“就一方帕子，不好劳师动众的。万管家你去库房找，我自己去书房看看就行。”

    万管家：你也知道只是一方帕子！

    不过介于他信任宋璟辰，自然也不会去怀疑沈易佳。

    而且他在宫中看过那么多为达目的，不折手段的女人，一眼就能看出沈易佳不是个有心机的。

    故而没有多想，带着沈易佳到了书房门口，自己去了上官翰的私库。

    私库的钥匙一直都是他在替上官翰保管的，倒也不用担心进不去。

    见人走了，沈易佳咧开嘴笑，吩咐墨鸢在门口守着，自己进了书房，还没忘记将门关上。

    在里面待了一盏茶的时间方才出来，这时万管家也回来了，他见沈易佳手上空空的便知书房也没有。

    一脸歉意的向沈易佳赔罪：“表少夫人，老奴并未看到什么帕子。

    不知那帕子是何模样的，待会老奴让府上下人一块儿找找。”

    沈易佳一拍额头：“啊，我正想跟你说呢，我刚才突然想起来我昨日根本没带什么帕子。

    真是不好意思，劳你辛苦跑了一趟。”

    万管家：我怀疑你一大早就是来拿我寻开心的，可是我没有证据。

    沈易佳可不管万管家是如何想，匆匆的来，匆匆的走，不带走一片云彩。

    徒留万管家一头雾水。

    天冷了，沈易佳也不乐意在外面瞎逛，竟然美人相公不喜欢她去柳府，那她就不去了吧。

    反正柳飘飘自己也会上门寻她玩儿的。

    路过一个拐角，便见前方几个人蹲在墙脚挡风处聊着什么。

    有了当初这些人说宋璟辰坏话的经历，沈易佳特地将脚步放轻咳走过去。

    “听说了没？慎之公子今日一大早便派人送了礼上柳家。”

    “怎么会没听说？那送礼的人一走，柳府就炸开了锅，听说还是送的什么人的绝笔墨宝，可贵重了。”

    “咱们浔阳城谁不知道柳老爷最爱这些，慎之公子来了这么久也没见他跟谁走得近，你们说他这般是为何？”

    沈易佳凉凉的问：“为何啊？”

    “还能为何，当然是像咱们说的那般，慎之公子看中柳家小姐心善，相同柳家结秦晋之好呗。”

    回话的那个是背对着沈易佳的。

    沈易佳在心中想了想这个词的意思，小脸一黑，眯了眯眼问：“可慎之公子家有娇妻了啊！”

    “嗐，那母老虎……”那人话说了一半，才发现同伴都白着脸，拼命对他使眼色。

    他只觉背脊一凉，惊恐的回头，就对上沈易佳笑眯眯的双眼，和一个白生生的小拳头。

    紧接着眼前一花……

    “啊！夫人饶命啊…”

    “我们再也不敢了。”

    “……”

    沈易佳对他们的求饶聪耳不闻，将几人揍了一顿方才稍稍解气。

    她双手叉腰居高临下的看着地上躺的几人，没好气道：“整日就知道道听途说，胡说八道。

    为何，我告诉你们为何，那是因为我相公说只有他能养我，送礼是为了付我在柳家蹭吃的银钱呢。”

    虽然美人相公原话不是这样，但沈易佳觉得也没差别了。

    还好她相信美人相公，否则听到这些不得气死。

    “是是是，我们都是胡说八道的。”

    沈易佳睨了几人一眼，冷哼一声：“你们这么爱传谣，等着吧，还有得挨揍的时候。”

    说完看也不看那几人转身便走。

    走出一段距离她突然顿住问：“你是不是早就听到过？”

    墨鸢垂下头：“请小姐责罚。”

    沈易佳磨了磨牙，叹了口气：“嗐，算了算了，下不为例。”

    反正她是相信美人相公的，更何况她跟柳飘飘认识也不短时日了，知道她没那想法。

    她有何好生气的，如果柳飘飘接近她是为了抢美人相公她才应该生气呢。

    自我调节好，又打了人，沈易佳心情很好的回府。

    殊不知她这一战再次让凶名在浔阳城百姓的心中提升了不止一点。

    从此有关慎之公子与其娘子的闲话再也无人敢传，导致有心之人想打听些什么都投石无门。

    “我说你这两个人怎么回事，我都说了我是你们家夫人的朋友了，你们进去去问问便知……”

    (本章完)

