    仙阵的作用，无疑是极端可怕的。

    就算是在仙魔世界之中，仙阵的存在都可以称得上是无双，而在这个世界之中…

    这简直就是bug一般的存在。

    所以，韩硕直接呆滞了。

    之前他的极限感知范围就是三百公里左右，而此刻二十多倍的增幅，让韩硕近乎达到了七千公里！

    七千公里的半径，那是一个什么改变…

    在曾经的地球之上，那几乎是要覆盖大半个中国了。

    当然，就算是在这个世界之上，七千公里的半径同样也不是一个小数字，虽然说覆盖整个试炼之地是不可能的，但可以感受到的范围已经算是十分广阔了。

    有着这样的感知范围，想来如果要是莱因哈特他们出现的话，应该就可以感受到了…

    …

    时间不断的流逝。

    只是这时间流逝的速度，对于那些妖孽而言真的太慢太慢了。

    他们从来没有觉得时间竟然会是如此的缓慢，缓慢到他们他们感觉已经过去了许久，但实际上却仅仅只是一个小时不到。

    如今在这营地外围，那些妖王的数量已经开始增多了。

    三个小时之前，楚易出手斩杀十三尊妖王，将那营地周围的妖王，半步妖王和准妖王一扫而空。

    但仅仅只是三个小时过去，在更远的，楚易无法轻易触及的外围区域之中，却出现了更多的妖王。

    没错，更多！

    起码在那些妖王的感受范围之中，出现的妖王数量已经超过了二十！

    这是他们感受范围之中的，而在他们感受范围之外的呢？

    其他人感受不到，但韩硕因为那仙阵的增幅，却可以清楚的感受到！

    甚至韩硕都不需要刻意却分辨，这些妖王本身携带的力量太庞大了，哪怕不曾继续去感受，他都可以清楚的在自己的感知范围之中，感受到那些妖王的存在。

    三十！

    没错！

    营地之中的这些妖孽感受到的，是二十，可是在更加外围的区域之中却有着一些更加可怕强大的存在。

    而那些也是妖王。

    三十尊妖王啊…

    这样的数量，足以让人感到彻底的绝望。

    楚易强大吗？

    这一点不需要多说，那是足以让所有的妖孽甚至连追赶希望都没有的强大。

    面对楚易的时候，就算是韩硕也不敢在有丝毫的想法了，毕竟之前的时刻，楚易瞬间斩杀十三尊妖王，这样的一份实力，甚至这样的功绩，放眼无数的时代之中都是不曾有过的。

    当然，这一切也算是巧合，首先这些妖王不曾开化，竟然汇聚在了一起，而且楚易掌握的极致之术沉沦，更加是一种超越想象的杀伐之术。

    这些综合之下，各种条件叠加，这才让楚易缔造了这个不朽的神迹，一人之力瞬间斩杀十三尊妖王的。

    但，就算如此，如果将这些同样的条件放到其他人那边，那么谁能够做到楚易的程度呢？

    这个其他人，说的不是他们这些年轻一辈妖孽，而是那些人族之中的顶尖强者！

    就算是给他们这样的机会，他们可以做到吗？

    答案自然是否定的，所以楚易的无敌已经无需多说了。

    而韩硕他们更加是看着楚易一步步展现实力的，对于楚易的实力的信任程度，更加远在任何人之上。

    可此刻，当韩硕感受到远方那已经三十尊妖王的时候，他的眼中还是剩下了绝望。

    太强大，超出了想象的强大，无法形容的强大啊！

    三十尊妖王，那是生命可以对抗的吗？

    就算是天空战神又如何呢？

    就算是那些巅峰的天空战神，能对抗吗？

    韩硕不是没有见识过那些天空战神的实力，甚至在地外文明之中，他已经不是一次的见识到那些天空级战神的恐怖了。但可惜，那些都是三级文明的天空战神，本身一尊三级文明之中的战神实力，甚至可能都在地球之上一尊天空战神之上，这就是本质的差距。

    斩杀三十尊妖王，也许地外文明之中那些天空级战神可以做到，但肯定也需要付出一些代价。

    而如果换成地球之上的天空战神可以做到吗？

    韩硕自己也不清楚，但他起码知道一点，那就是不管楚易如何的强大，应该都不是三十尊妖王的对手。

    所以…

    一旦要是这三十尊妖王真的杀来的话，那么他们，绝对不是对手啊…

    看了一下自己的身后，看着那些紧张兮兮的妖孽们，韩硕心底叹了一口气。

    到时候，估计除了楚易——

    不，是除了楚易和李子之外，其他人没有一个可以活下来的吧…

    韩硕心中充满了一种悲观的绝望。

    楚易似乎感受到了韩硕的眼神，缓缓起身来到了韩硕的身边。

    “很多吗？”

    楚易的感知之力是很强大，但他的感知之力和韩硕的感知秘法是不同的。

    方圆百里范围之中，楚易几乎可以掌握一切生命的任何信息，但如果超出百里之外，就很难做到了。

    如果韩硕想要做到和楚易一般的掌控程度，那么他秘法的覆盖范围最多不超过千米。

    这一点和楚易有着本质的区别，比起楚易来，那差距不是一点半点。

    但如果要是大范围，仅仅如楚易之前要求的那样，只是模糊感受的话…

    楚易就是一百公里的范围，在多了也没有什么办法。

    而韩硕却是可以增加到三百公里。

    这就是秘法的不同！

    当然，韩硕的秘法虽然可以做到一些楚易的感知之力无法做到的事情，可如果比起来，两个还是不在一个档次之上…

    楚易知道，在韩硕的感知之下，肯定会发现那些妖王的存在，虽然太远的范围楚易无法感知到，不过韩硕却是可以的。

    楚易的声音不大，只有韩硕可以听到。

    韩硕微微沉默，而后面色有些惨白的点了点头。

    “三十…”

    三十什么？

    自然，是三十尊妖王了！

    这一点，楚易已经明白了。

    他轻轻点了点头，心中却微微一凛。

    三十尊妖王啊…

    如此的数量，确实已经有些麻烦了。

    “楚易，你说这里怎么可能会汇聚那么多的妖王呢？”

    韩硕是真的不解啊。

    如果这里有着三十五十尊妖王，那么一切都是说得通的，甚至上百尊都是可以理解的。

    可现在…

    之前他们和欧罗巴总区那些妖孽斩杀的妖王数量，已经是一个十分夸张的数字了，加上之前楚易久远和三个小时之前斩杀的那些妖王，那么这数量七八十是有了。

    北美总区那边，估计也斩杀了不少的妖王，那么加起来不说上百，但估计也差不多了。

    可现在，此地外面又是汇聚了三十尊妖王。

    这肯定不是全部。

    也就是说，此地的妖王数量绝对已经超过二百了！

    二百尊妖王啊！

    虽然这其中可能没有天空级别巨头妖王，但只是二百尊妖王的数量，已经堪比那些生命禁区之中的常见妖王数量了！

    这，不是夸张，而是有些匪夷所思了。

    看到韩硕那微微有些歇斯底里的样子，楚易微微吐了一口气。

    “如果是正常情况下，那么自然是不可能的…”

    这里虽然被放任自然发展了百年，但却绝对不会出现二百尊妖王的。

    因为此地的资源，也绝对无法诞生超过二百尊的妖王啊！

    当年这里几乎成为新的生命禁区，那时候这里的妖王数量也就是二百多。

    所以要说百年之后，一些依靠这里那些陨落妖王尸体成长起来的妖王数量已经达到了二百，那根本就是说不通的。

    因此，这里自然成长起来的妖王数量绝对不可能达到二百的数量。

    那么…

    楚易的眼神有些深邃。

    “谁告诉你，这里出现的妖王，都是这里诞生的了…”

    “可如果不是——”

    韩硕想说什么，可下一刻他的声音却戛然而止。

    因为，韩硕想到了！

    他，想到了一个让人无法想象的真相。

    “那么…”

    楚易微微吐了一口气。

    “之前被我斩杀的十三尊妖王之中，绝对有几尊不是属于这里的，而他们，肯定已经开化了。”

    已经开化，不属于这里…

    那么这还用说吗？

    地球之上，基本上那些已经开化的妖王，都在各大生命禁区之中呆着呢！

    可现在，这里却出现了，那岂不是说——

    “这怎么可能呢？”

    韩硕无法理解。

    妖王啊！

    那可是妖王啊！

    不是什么阿猫阿狗，如果要是有妖王进入到这里，政府方面怎么可能不知道呢。

    楚易看向韩硕的眼神有些深邃，这样的眼神让韩硕有些无法理解，不过很快楚易的眼神就变了，之前那种无比诡异的色彩彻底的消失，仿佛从未出现过一般。

    “还记得我们之前遇到的巨狼妖王吗？”

    楚易这样说，韩硕也想到了。

    巨狼妖王！

    那尊无比狡猾，差点埋葬了他们全部的巨狼妖王，可是在陷阱不成以后，就直接逃走的巨狼妖王。

    之前没有仔细去想，但现在想来，那巨狼妖王确实是诡异无比啊！

    “我，好像明白了…”

    韩硕苦笑。

    如果要是按照现在的情况看来，那巨狼妖王绝对就是一尊已经开化的妖王。

    他，绝对不是属于这里的妖王。

    毕竟从第一天到现在，不管他们遇到的那些妖王还是半步妖王准妖王，他们都有一个共同点，那就是除非是真的已经必死无疑，不然这些妖王是不会逃走的。

    而那巨狼妖王…

    竟然直接就跑了！

    倒不是说跑不跑的问题，而是因为这些妖王所在之地，就是那些妖王的领地，除非是真的走到了绝望的时刻，不然这些妖王是不会放弃自己领地的。

    然而那巨狼妖王竟然头也不回的直接就逃走了。

    这要说没有问题，谁都不会相信的。

    韩硕现在已经算是看明白了。

    是啊，也唯有其他的生命禁区之中走出的那些妖王，才会根本不在乎所谓的领地，因为他们已经开化，这种镌刻在野性本能之中的领地意识，已经对他们没有多少的影响了。

    在加上那妖王的阴险…

    一切似乎都已经说得通了。

    “一击不中之后，就赶紧逃之夭夭，因为害怕将自己暴露出来，让人知道他是一尊开化的妖王，最终引起政府方面的警觉。”

    楚易点了点头。

    不得不说，韩硕还是很聪明的，自己将问题抛出来，他已经很快就看明白了。

    事实上就是如此。

    那巨狼妖王本身实力无比强大，可一旦要是动手的话，那么很容易就暴露出来的。

    到时候政府的那些存在，就算是白痴也知道其中有问题了。

    而接下来，想要继续让那些妖王偷偷进入到这里，肯定就是不可能的事情了。

    政府之中的那些顶尖存在，肯定会出手将整个试炼之地全部封锁，一旦没有妖王的继续进入，那么情况恐怕会发生变化。

    那尊巨狼妖王本身实力很强大，但却不敢直接出手暴露全部的实力，而不暴露全部的实力，很容易就会被干掉。

    索性，就直接逃走了…

