    第55章 对峙

    吴旺让人将铁丝网搬开，车队继续向城南驶去。

    “突击队”营地在Z市的正南方，而潘庄在城南的西侧，吴旺跳进第一辆车。车队跟着吴旺的指示向“突击队”营地行去。

    十辆车组成的车队并不大，但是这是汽车，不是烧柴油的农柴和三轮车。一路上有几个聚集地把目光投向车队的，但是并没有动手。

    和城东不同的环境，让车内众人也好奇的四处张望，这里几乎没有几只丧尸，聚集地也很多。不时有忙碌的人和运粮的车在路边忙碌，让人误以为回到了末世前。

    吴旺自然熟悉这边的情况，催促车队继续前进的同时，打开了系统商城。

    系统言明，“突击队”营地出现动乱的原因，是枪械的泛滥。如果吴旺想要以强势的态度回去，枪械则必不可少。

    吴旺一狠心，用五十积分换了十把QBZ突击步枪，现代军队服役的95式步枪就是以QBZ为原型设计的，5.8毫米子弹。

    子弹吴旺没有兑换多少，翻了翻系统商城，他又用二十点积分兑换了十件防弹衣和十个钢盔。

    让车队停在一处没人的空地，吴旺把所有男人叫了下来。包括还在戴罪立功阶段的周军刚等人。

    看着面前三十几个男人，吴旺向一边的空地一指，十把QBZ和十件防弹衣凭空出现。

    无视众人或惊恐或崇拜的目光，吴旺拿起一把步枪一件防弹衣。

    “你们有谁当过兵，或者碰过枪？我现在能力有限，只能制作这些武器，子弹也不多。不能给你们给个人都配一套，你们有谁当过兵或者碰过枪？碰过枪的人往前站。”

    这么一说，还真有七八个人站了出来，其中还有周军刚。吴旺想了想，便默许了周军刚站到前排。

    “我给你们枪是为了你们能帮我打仗的，必须听我的话！这可是卖命的活，想清楚，觉得不值得可以退回去。”

    没有人退回去，这都什么时代了，生死他们已经见得太多，谁知道自己下一刻会不会也奔赴地狱？

    相比之下，看似狰狞的枪能给他们带来更加充足的安全感。

    “好，上来领枪吧，接下来就有个任务，我们是去找场子，吓唬人的！打扮的凶一点，训练有素一点明白吗？你们每个人只有一梭子子弹，没有我的命令绝对不可以开枪！”

    ……

    原“突击队”营地门口，李志光和崔志强有一搭没一搭的聊着天，今天轮到他们值守。

    吴旺消失后，营地发生了一次剧变，陈志斌叛出营地，带走了两位首领和好多人。张亚萍也失去了往日的威严，现在和剩下的几位首领暂时共同掌管营地。

    吴旺并不是唯一消失的首领，不知道他是否还活着，所以他们这些和吴旺一起的人不得不倒戈向另外的“金主”。

    一支车队停在营地门口，引起了他们的注意，李志光上前制止了车队继续前进。

    “你们哪来的？有营地进出许可证吗？”

    “呦！现在进出营地还需要许可证啊？就算是我也得要吗？”吴旺从车上下来，笑着面对这两个老熟人。

    “吴旺，你回来了！”李志光怔了一下，而老司机崔志强已经反应过来，好奇的走近打量吴旺和车队。

    守门的都是熟人就好办了，不过该装的逼还是要装的，不然他不是白准备了？

    “我听说在我离开的这段时间，营地势力彻底分裂了？咱们那帮人都没事吧？有没有人欺负你们？我媳妇霍美呢？”

    李志光尴尬的摸了摸头，“吴旺，营地现在都变天了，你也不能再当首领了，我们现在是张亚萍的手下，你媳妇也在她旁边任职，你倒是可以凭借她的身份获得一些帮助。”

    “怎么，营地现在彻底姓张了吗？”吴旺眯起眼睛，如果陈志斌的叛出让营地剩下的人统一，对张亚萍来说倒也是好事。

    “没有，营地现在主要分成三个势力，实力都不弱。官方基地完全开放贩卖枪支的坊市后，大量武器流入外界，现在几把手枪已经唬不住人了！”

    “几个首领都在那会儿，营地各方疯狂买枪，最后营地流失了三百吨粮食！你说得有多少枪吧！”李志光给吴旺讲道。

    “你们有粮食也可以去换。现在这个时候基地的大门还开着，你去还来得及。”

    吴旺心里飞快计算一下，三百吨粮食是六十万斤，四千五百斤粮食换一把81杠步枪，拢共能换一百三十三把！

    虽然这么算有些笼统，没有把子弹算进去，但是突击步枪还是最贵的，如果换成手枪或者冲锋枪，数字将会更加庞大！

    吴旺忽然有些怀疑，自己这十几把枪，是不是就是给送菜来了。

    就算陈志斌带一部分人离开了，剩下的武器也不见得就会少。

    就在吴旺惊疑不定时，一伙人忽然从营地里跑出来，可以看见带头的十几人还拿着手枪，端着步枪。

    “你们是干什么的？堵着门干什么？不知道这里是哪里吗？把车子货物和女人都交出来，不然小心枪走火知道不知道？”

    领头的是个小黄毛，嘴里叼着一根烟手里端着一把手枪，嚣张跋扈的样子，比吴旺还像二流子。

    车里的人本来就紧张，看到一批人端着枪跑出来，顿时毛了。

    “哗”

    “碰”

    车门碰撞的声音响起，十个全副武装的人跳下车，端着步枪跑到吴旺身后，和对面这些人对峙起来。

    统一的服饰一下镇住了这帮人，有的人还以为是遇到了正规军，吓得往人群后面钻。

    吴旺看事情发展有些跑偏，只能硬着头皮继续下去，也掏出一把手枪，指向黄毛。

    “我说怎么看你有点眼熟呢。你不是朱子田的狗嘛？怎么？不认识我了？我回家，有问题吗？”

    朱子田是以前的首领之一，那时候和吴旺是一个级别的，结果现在他的小弟都敢和他呜呜轩轩的了。

    虽然，当初吴旺的首领位置含金量有点问题。

    黄毛自然认出了吴旺，只是没想到这小子竟然弄了几套行头。一时间，也有点骑虎难下的感觉。

    就在两波人剑拔弩张的时候，又一群人从营地里走出来，向这边而来。

    “呦，我当是谁。这不是咱们吴旺吴首领吗？怎么？有些人想要打破规定？都敢对自己人下手了？”

    吴旺看去，一个熟女被人簇拥着走过来。张亚萍！

    (本章完)

