    他开口，徐天的脚步停了一下，后方的一众人，也跟着停了一下。

    “前方这一段路，似乎是一个特殊的陷阱。”

    “人从这里过的时候，这一段路上特殊的阵纹和法则波动，会让人的意识，陷入一种虚幻的状态。”

    “气息越强大，这一段路上的阵纹和法则波动，就越恐怖。”

    “这是我们之前，用水晶石，录下的一段视频。”

    唰！

    那个幽谷家族的异族，一边开口，一边快速从自己的口袋之中，拿出了一个拳头大小的石头。

    他双手快速凝结了一个印记，然后，一指点在了那水晶石头之上。

    那水晶石周围，一个长宽大约都是两米左右的画面，忽然出现在了所有人的视野之中。

    唰！

    画面出现。

    画面之中，可以清楚的看到，有一个穿着幽谷家族衣服的武者，正在从这桥上走过。

    这一段桥面，呈现特殊的白色。

    其他桥面，都是黑色。

    轰！

    他走的似乎极为小心，他在路过这一段桥面的时候，身上的内劲和法则，也都全力运转。

    他前行！

    可他在走到这一段大约只有七八米桥面的一半的时候，身体却停顿了一下。

    下一刻，他身体上的气息，无声溃散。

    他眼神之中的神色，在此时也快速暗淡。

    随后！

    他居然转了一下身，他朝着水墙之上，走了过去。

    他整个人，直直的就穿过了水墙。

    “巴赫！”

    画面之中，有人看到这一幕，幽然大喝一句。

    仅仅从这水晶球画面之上，爆发出的声音，很多人都能感觉到一种特殊的威压。

    神境巅峰！

    很多人脑海里，甚至都闪过了这个念头。

    并且，这一道声音，明显还携带着一种让人灵魂惊醒的能量。

    可是！

    这一道声音落下，桥面上的那个人，脚步却根本没有停下。

    他的身体，就这么直直的穿过了水墙。

    他进入了水中，然后，在水中继续前行。

    几秒的时间，他就消失在了所有人的目光之中。

    “这，这个桥……这么诡异？！这一段白色的桥面，是有一种对灵魂具有恐怖影响的法则吗？

    为什么，我以前从未听说过？”

    那鹅黄色衣服的少女的一个手下强者，看到这一幕，身体赫然崩的更紧了！

    他仅仅看着这画面，都有一股毛骨悚然的感觉。

    这场面虽然安静，可那位置的东西，却让人惊悚。

    唰！

    他开口，很多人心中，几乎都是差不多类似的想法。

    而最前方，那个幽谷家族的青年，却没有回应。

    他快速的将水晶球，方向调整了一下，然后，他朝着里面，再度用一个印记，点了一下。

    水晶球上的画面，快速转变。

    这一个画面之上，则是一个幽谷家族的人，将自己身上的气息全部收敛，然后，也没有运转内劲，就朝着前方走了过去。

    他这一路上，虽然也遇到了一些特殊的波动，但是他整个人却像是没有什么影响。

    他就这么一路走了过去。

    安然通过！

    “还真是如此。”

    “将自己身上的气息，完全收敛，就能通过么？这个陷阱，或者说是阵法，一般人恐怕非常难想到破解之法。”

    “因为一般武者，在遇到这种情况的时候，往往都只是会疯狂提升自己的气息和内劲，进行自我保护。

    也许，只有幽谷家族家，老祖那个级别的存在，才可能在这么快的时间里，看出这个陷阱，或者阵纹的破绽。”

    那鹅黄色少女的那个神境六重的巨头，在此时也点了点头。

    “诸位，我先过，给你们引路。”

    那个穿着幽谷家族衣服的青年，给徐天又行了一个礼。

    然后，他抬脚，就朝着那一段发白的桥面之上，走了过去。

    唰！

    可也就在此时，萧叶的眸子，却幽然无声一缩！

    萧叶的目光，在这一瞬间，赫然看向了那个穿着幽谷家族的青年！

    “假的？！伪装？！”

    萧叶的身体，在此时也幽然绷紧！

    萧叶猛地转头，朝着身后看了过去！

    ……

    轰隆隆！

    而也就在萧叶一行人，在暗湖之上，一路前行之时，帝王山之外，又有一道极度惊世逆天的气息爆发！

    帝王山，再度恐怖巨震！

    一道冲天而起的冲击波，也朝着四面八方狂扫！

    只不过，外面恐怖震动，暗湖之上，却根本没有感觉到，外面的半点波动！

    “殿下！”

    “这是天河家族的半步帝兵，出手的人，应该是天河老祖与天河家族的那几个老一代存在！”

    “我们现在，还要等吗？！”

    在帝王山，西北方向！

    张灵在此时，赫然抬了抬头。

    她身后的那个在鬼坟战斗之中，后来赶到的那个张家的斩道者，目光也朝着帝王山的方向，看了一眼。

    沼泽之中，很多势力，几乎也都是同时转头。

    “时间，差不多了。”

    她身前！

    那个穿着暗金色长袍，脸色苍白的青年，在此时也低声说了一句话。

    他一边开口，一边朝着帝王山的西侧，快走近！

    ……

    “第二个半步帝兵了，再加上，刚刚的一个禁器。”

    “现在，应该有三个进去的入口了。”

    一个穿着一身黑裙，身上透着无尽诱惑气息的林瑶，在此时，赫然也到了帝王山附近！

    她与张灵，从在蓝光层之上，开始相互疯狂算计，她们最终的目的，赫然都是在这里！

    “小姐，这里的大帝阵纹，似乎并不难破开。”

    “早知道如此，我们或许就不用这么疯狂的算计，去抢夺那一枚玉玺了。”

    林家有一尊巨头，在此时忽然开口。

    “不难破开么？”

    “如果不是最近两天，这里的帝纹忽然出现剧烈松动，神境巅峰的存在，催动半步帝兵，真的能破开么？！

    呵！

    如果真的有这么容易，这座帝王秘藏，早就被人打开了！”

    林瑶摇了摇头，一字一句开口。

    接着！

    她又道：“等一会儿进去之后，所有人要将警惕性全部提起来，外面，可能远比你们想象的恐怖！

    帝王秘藏！

    卡萨大帝，生前的时候，可不是一个温和的帝王！”

