    机械战兽，和真正的战兽各有千秋。

    真正的战兽，人们选择的时候目的性是很强的，需要它做什么，便选择什么样的类型。

    有了目的性，作用自然可以很明显的体现出来。并且，真正的战兽成长是可以预见的，也通常会一直有所期待。毕竟，战兽也是和宇宙万族一样的生命，能够在一生之中，不断的进步甚至进化。

    在配合方面，如果主人和战兽契合度好，同样会随着彼此契约时间的增加而实力增强。

    如果运气很不错，彼此都不出什么事情，相伴到老也是可能的，那便是亲人而不是主宠。

    机械战兽则不同，它们从一开始便已经固定了能力，可选择的东西很少，因为这种战具本就数量不多，基本上属于塔罗斯红矮人的专利，人家做出什么那就是什么，可不会如同真正战兽那样有那么多种类供你选择。

    同时，一经制造出来，机械战兽的战斗力基本上就确定了，并没有太多的升级潜力，好处就是可以在获得的第一时间直接提高战斗力，这是战兽所不能比拟的。

    这东西，在注重自身战斗力的种族那里，其实并没有多么重要，不过在苏族这里显然就不同了，毕竟，一旦获得实力立刻会得到一个飞升。看看现在这些人的表情就知道。

    “机械战兽，山怒！”

    哪怕早就不是第一次见到，可是卡纳古眼中依然有些迷醉。

    “这是我见过的，最漂亮也最强大的机械战兽。”卡纳古先是下了一个定义，之后才道：“山怒身长十三米，最高的地方七米，宽度三米，全身的主材料是‘鹿夜晶’，对，就是那种很稀有的，只在鹿夜兽体内会少量产生的鹿夜晶，坚固自不必说，更重要的是，损坏后会在一定时间内自动修复。也就是说，这台机械战兽，只要主体框架不毁，便不用担心它损坏。”

    其他人听的叹为观止。

    怪不得这机械战兽看起来如此的晶莹，原来是用的活性物质，同时也真的要钦佩塔罗斯红矮人的大手笔，大概也只有他们，能够收集如此多的鹿夜晶并且用来制造机械战兽而不是最适合这种物质的护具吧。

    “首先，机械战兽都是可以骑乘的，山怒也一样，它的内部可以乘坐四人。”

    卡纳古打开山怒的座舱，众人看到里面在这只‘怪兽’的颈下和臀部，还有左右腹部各有一个座位。

    “但有乘坐人的时候，机械战兽便可以进行人工操作，首尾两个位置控制攻击，中间的位置控制移动。自然，如果是人工操作，配合难免生疏，想要获得好的效果，便需要大量的练习。”

    这一点除了叶钟鸣，其他人也都清楚。

    其实，机械战兽是很少手动控制的，因为几个人配合的再好，也无法与终端相比，里面的座位，还是作为骑乘之用的好。

    “就和大多数的机械战兽一样，山怒的浑身上下也都是武器，牙齿、爪子、尾巴全部都可以用作攻击，头部更是有加厚的装甲，适合冲锋撞击。”

    卡纳古一边说着，一边不断在山怒的身上指着。

    “除此之外，山怒的攻击还集中在眼部、嘴部、双侧腹部，以及机械腿上。”

    卡纳古从眼部开始说道：“双眼可以发射两道持续时间为十秒的冷凝射线，绝对低温，威力十足，射程十五米。最多可以连射三次。能量补充为‘心火炉石’。”

    “嘴部的攻击有两种，一种能力叫做‘辉动’，这个是受控制者影响的，是一种精神冲击扩充装置，在保证强度的情况下，扩大冲击的范围。”

    听到这个叶钟鸣挑了挑眉毛。

    “第二个能力是‘焚山’，口中喷涂出扇形火焰，温度极高，并带有火毒，最多持续时间为三十秒，最长半径为三十米。能量补充为‘焦炎液’。”

    “双侧腹部可以在战时分出四支能量枪，对前后方向进行攻击，射程两百米，射速极快，全力发动，可以不间歇射击十分钟，能量补充为‘月岁金。’。”

    “机械腿上，在需要的时候可以弹出‘旋风刃’，护住身体两侧的同时对进入两米范围内的目标进行无差别攻击。”

    “整个山怒的能源支撑为月岁金，全力战斗的时候，消耗为一千单位每二十分钟。”

    大家听到后皱皱眉，这东西，有点烧钱啊。一个小时需要消耗三千月岁金，还不算一些攻击需要的特殊能源，比如心火炉石焦炎液等。

    这东西，有点吃大户。

    “没了？”那位苏族的顺位继承人问道。

    他不能否认，这些能力都很好，可如果仅仅如此，也就是个红凝级吧？

    “当然还有。”卡纳古一笑：“山怒，山怒，这头怪兽在需要的时候，可以激活山怒状态。”

    “消耗会翻上三倍多，达到每小时一小时一万月岁金。”

    对于这种先说消耗而后说能力的行为，大家有点不满。

    卡纳古笑着道：“山怒状态，会让机械战兽的战斗力在瞬间得到提升，所有属性加倍，并让之前的能力获得进化。冷凝射线的时间延长一倍，射程增加一倍。辉动的影响范围变成发动方向的一百八十度无死角攻击。焚山变为火球攻击，持续时间为一分钟，可以在期间不间断突出直径三米、最远攻击距离为百米的火球，当火球距离达到极限或者被攻破的时候，能够产生威力巨大的爆炸。”

    “能量枪化为能量炮，射速射程不变，威力加倍。旋风刃会带出刀芒，攻击范围由之前的两米变为四米。”

    说到这里，才算把这件机械战兽的各种主要功能介绍完，至于详细的，只能拥有者慢慢去发现和实践了。

    叶钟鸣听完心中也是不无感慨，塔罗斯红矮人的技术是真的厉害，制造机械战兽和武器装备是不一样的，里面涉及到了知识太多了，技术也太高端了，现在的他还无法制造。

    “价钱！”

    苏族的那位顺位继承人已经迫不及待了。

