    克里特岛的暗潮，目前还没有到揭晓的时候，而在都拉斯的黎明已经能够看到了。

    不过都拉斯的黎明更多是对意大利人而言，因为分别从北部距离都拉斯有六公里的日尼阿和南部六公里戈莱米登陆的意军，已经攻进了都拉斯城内。

    负责防守的奥斯曼陆军第21师与当地警备部队，正在城内依托建筑进行着顽抗。

    “撤，撤退！”

    在一个街道工事前，带队的奥斯曼军官高声的呼喊着自己的士兵们撤退。他们已经打退敌人三次进攻了，不过代价不小，四十多人的队伍，现在只剩下十多人，而且还连上分配给他们的新兵。

    而在他喊叫声中，十余名身着土黄色奥斯曼军装的士兵从不同建筑中涌了出来。他们拿着武器弯着腰一路向军官这边小跑过来。

    而在他们身后，数名穿着平民衣服的青年同样拿着武器，跟着士兵一起跑。不过从他们直立着身体，脸上还带着慌乱的神情来看，一定是当地征兆新兵。

    “啪！”

    突然冒出的一声枪响，不知道从哪里射来的子弹，将其中一人打到，这名大腿中弹的新兵一声惨叫后倒在了地上，这吓得后面的新兵停住了脚步。至于跑在前面的士兵，则加快脚步，一丝停留的的意思都没有。

    “别停下，快点跟上继续跑。”

    看到后面新兵的表现，让这名指挥官急的大喊。

    在战场停下脚步，这意味着什么，没人会不知道。只不过这些入伍不到一个星期的新兵，根本不应该上战场。只不过是让守军力量太弱，根本没有时间训练他们。

    而军官的喊声，吸引住不知道哪里的火力，只听啪的一声枪响，这名军官前方的地面弹起一阵烟尘。

    这吓得那名军官立刻连滚带爬的躲在了墙角障碍物后，这让在四百米外一栋建筑物内的一名意大利士兵摇了摇头，迅速将枪口转向其他位置。

    不过多亏这名军官的呼喊，让那些新兵们立刻学着其他士兵一样，急忙向这边赶过来。甚至有两人扛着那名受伤的新兵，想要将其一起带过来。

    面对这样突然冒出勇敢气息的人，这名军官有句到嘴的话又忍了回去。

    不过虽然这两人勇气可嘉，但是很明显他们做了莽撞的事。

    “啪！”

    又是一声枪响，击中其中一人的脖子，鲜血瞬间就从他脖子上飙了出来，染红了其脚下的土地。而他只能一声不吭无助的倒在地上，整个人开始抽搐起来。

    所有人都知道，他已经没救了。

    至于另一个，则吓得一脸苍白，死神抽眼前划过的景象，让他赶紧向军官这边跑来，根本不管之前他救的那名伤兵。

    “敌人在那边。”

    而这一声枪响，让其中眼尖的一名士兵立刻发现了目标所在。

    既然知道敌人位置那就好办了，军官立刻下令。“立刻对其射击，去两人将没死的那人拉过来。”

    随着他的命令，一时间枪声大作，让负责狙击的意大利士兵根本抬不起头。而知道自己暴露后，这名士兵拿着心爱的m88卡尔卡诺步枪悄然离开，他可不愿意在继续待在这个已经被暴露的位置。

    等到将伤兵接过来后，军官才继续说道。“我接到命令，要求我们立刻离开驻守的瓦德尔街，向沃尔什大街退过去。”

    面对军官的命令，有士兵感到不解。“怎么我们是向城边退啊？”

    “哪来那么多废话，听从命令。”

    抱怨的士兵挨了军官的一顿训斥后，立刻没了声。

    而其他人在军官的带领下，沿着还在己方掌控下的区域向沃尔什大街退去。一路上战斗的枪炮声，根本没有停息过，两边的战斗依然在进行着。

    在整个都拉斯城内，像这名军官一样的队伍不在少数，他们都是在抵抗一阵后，持续的向后退去。

    而面对守军的举动，负责这次带队进攻指挥官帕斯卡少将怎么可能没有感受到。

    “看来，敌人想溜了。”

    在位于城内一片开出的安全区域内，帕斯卡少将看着临时指挥部内一张新挂上的都拉斯城市地图，说出自己的判断。

    身边第八师参谋长巴博尔上校，开口询问着。“那我们该怎么做？”

    参谋长话中的意思，帕斯卡少将当然知道。这是在询问他，对敌人是留，还是放？

    留的话，那就没什么好说的了，直接派部队将整个都拉斯包围住。这样的话，敌人想要突围，就付出血的代价。不过包围敌人的话，那么将会加大攻占该城的难度，同时也将拖延他们的时间。

    至于放的话，那更没什么好说的，加大正面及两翼的攻势，让敌人感到待不下去，立刻遁走。优缺点与留，则是反过来的。

    不过这也会让帕斯卡有一丝不甘心，要知道上一场在殖民地的战争，他带着第八师一部可是立下了赫赫战功，让自己在军中也是声名大噪。而这次战争，他对自己期望还是挺高的，在获得军长信任后辈委派打先锋，居然战果不大，这让他怎么受得了。

    所以面对自己参谋长的话，帕斯卡少将犹豫了。一边是任务，一边是战功，两则不可兼得。

    “哎，算了。”

    良久之后，帕斯卡少将发出了一声叹息，他已经做出了选择。

    “命令部队加大攻势，将这些奥斯曼人从都拉斯赶出去。另外给后续的十四师发消息，请求他们加快脚步，登陆的部队优先增援过来。”

    他最终还是以完成任务为目标，将自己的期望压制了下去。

    “我这就下达命令去。”

    得到帕斯卡少将后，参谋长立刻准备给各部队下达命令去了。

    随着帕斯卡少将的命令，前线的第八师官兵立刻发动了更加猛烈的进攻。而意大利军队的攻势，守军立刻就感受到了。

    面对来袭的意大利军队，守军拼命地用各种武器还击，不过两者火力上意大利一方占据了绝对的优势。虽然意大利新式步枪在近距离的巷战表现，并不比奥斯曼军队的老旧武器好多少，但是意大利小口径火炮被军队推进城后，就成为大杀器了。

    除了极少数的堡垒一般的建筑，其他建筑在其面前如同纸糊的一般。37、57毫米两款小口径炮，让奥斯曼官兵尝尽了苦头。

    面对这样的情况，守城的阿塔土克少将知道，到了该撤退的时候了。于是在当天夜里，七千多人的当地守军，趁着夜色从西面撤了出去。

    面对守军的撤退，第八师根本没有向将其拦回去的想法。

    于是第二天上午，第八师夺取了都拉斯，意大利在阿尔巴尼亚获得了第一个港口。这对接下来的战斗，将起到极大的促进作用。

