    “这件睡衣和毛巾的排查结果怎么样？”

    江浩讲的头头是道，也符合目前的一个调查方向，苏丽不由得点了点头，也不算个草包。

    虽然没有指出明确的方向，却也有自己思路，听到江浩问道睡衣和毛巾的情况，苏丽收了收心神，继续说道：

    “死者身上的睡衣我们已经联系了生产厂家，查询睡衣的销售情况，这件睡衣已经是属于比较老款的睡衣了，市场价在两百块钱左右，厂家在线上和线下门店均有销售，而且销量很好，所以针对睡衣的追查，它没有一个可操作性，毛巾更无从查起了。”

    显然目前没能从睡衣和毛巾上找到更多能够证明死者身份的线索，要是真这么容易也许不会等到现在了。

    江浩突然注意到包裹在尸体头部的毛巾外面，有一个塑料袋罩着，而且口子也扎紧了，于是问道：“这个塑料袋的线索查了吗？我看上面还有字呢。”

    “查了，这个塑料袋是一家水果店的专用塑料袋，塑料袋上显示的水果店名称是一家全国连锁的水果店，而且，经过我们调查，这家水果店在本地总共有十五家分店。”

    “目前我们的警力也全部都在围绕这个塑料袋的来源和去向做追踪，我们找到了这十五家连锁门店，对近期水果店塑料袋的使用情况进行了调查，但是这些水果店平时营业量都很大，塑料袋发放也很多，走访调查的艰辛程度，超乎想象，但是没有办法，哪怕有一丝线索，我们也不能放弃。”

    说到这里的时候，苏警官的神情虽疲惫却又异常坚定，显然这几天大量的无用功做了，还是没有什么线索，但是为了案子，又不能放弃，哪怕有一丝可能，也要追查下去。

    江浩不由得心生佩服，真的不容易，不说其他的，就拿这塑料袋来说吧，实际接触这种塑料袋的人难以统计，摆在他们面前的，几乎是一个不可能完成的任务。

    “这十五家门店分别在哪？又有哪一家门店距离抛尸地最近？”

    “在十五家连锁水果店中，距离抛尸地点最近的水果店就是在新华路的一家，我们也是重点围绕这家水果店进行的走访调查，这是其他十四家水果店的门店位置。”

    说着，苏警官拿来一张地图，上面标志着这几家水果店的位置信息，递给了江浩。

    显然他们的前期准备工作异常充分。

    “目前我们掌握的信息就在这里，现在我们在逐一排查这些门店，以及方圆十公里的住宅区，进行走访调查，虽然是大海捞针，但是我们一定会找出凶手，法网恢恢疏而不漏。行了，情况也都和你介绍完了，我那还有事，你就在这休息一下吧，等王队回来看看那他对你有没有什么安排。”

    说完就自己走开了，她也确实有一堆事情等着自己处理，怎么可能有空来招待江浩？他不捣乱自己就谢天谢地了。

    江浩看了看现场的这些资料，结合自己的分析，心里大概也梳理了一些线索，自己有验尸术，虽然没有见过尸体，但是从照片上还是能看出一些端倪的。

    首先致命伤肯定是脖子的勒痕，应该是机械窒息而死，然后四肢上也有一些截肢的痕迹，显然是想要分尸的，后来可能由于种种原因，没能分尸成功。

    两百块钱的老款睡衣，说明她的生活水平不会太高，但是也不会太低，因为经常吃水果，生活水平可能也不是太低，应该处于中间这一层，也是人口基数最大的人群。

    江浩又看了看抛尸地，以及附近的水果店和次近的几家水果店，然后在自己的地图上画了几个圈，看抛尸地的圈与那几家水果店的圈重叠处有几个居住区，不过不出意外，死者应该就在这几个居住区里。

    可即使如此，依然是大海捞针。

    “算了，还是实地走访一下，在办公室看资料永远也破不了案。”想到这里，江浩起身和苏警官打了个招呼，就准备自己出发去看看。

    “你要出去？你不等王队长了？”对于江浩要外出走访，苏丽有些惊讶，刚刚王队就交代自己带着点，他有事先去忙一下，一会就回来，万一到时候人不见了，又该着急了。

    “不等了，既然来帮忙，我就出去走走看看。”

    “那怎么行？走访调查必须要保证两人以上，且要有县级以上公安机关的证明，要出示工作证的，不是随随便便就能走访的。”

    “我想到抛尸地现场看看，然后随便在附近看看。”

    正说着，王绍东拿着材料回来，看到江浩问道：“小苏情况都和你说了吧，有什么想法？”

    江浩苦笑一声，怎么可能苏警官一介绍案情就有想法：“案件基本都了解了，也知道目前的困境，我想到现场及周边看看。”

    “看看也好，我这会儿手里有事跑不开，这样吧，我安排小苏开车带你去现场看看。”

    “王队，我这还有事情没做完呢。”苏丽一听王队直接就安排了自己带他去，可是自己手里还有一堆事没处理。

    “王队，我一个人也没事。”江浩也赶紧解释道。

    “那怎么行，你是我请来的，哪能让你自己出去，再说这地方你也不熟，没个东道主，万一出事了，我这责任怎么担？再说你现在的组织关系还在省校，我更得注意了。”

    王绍东继续对着苏警官说道：“你先把手里的事放一放，人我交给你了，我刚看了下896车在家呢，你们开那辆车去吧。”

    “那好吧！我把东西先顺顺！”既然王队开了口，苏警官虽然心中不悦，却也只好照办，整理了下材料，就去领着钥匙去了。

    “王队，真不用麻烦的，我本来是来帮忙的，这会儿怎么成添麻烦的了”

    江浩看到苏警官有些不高兴，也知道王队让她放下手里的工作，有些闷闷不乐，所以还是不要麻烦人家了。

