    第二一四章神秘组织浮出水面

    全旭在明末这个牛人倍出的时代，属于自保都困难的战五渣，真打起来，三娘都可以轻易制服他。

    随着与茅元仪交往的深入，他对茅元仪已经没有办法形容了，这货的涉猎之广，让全旭都感觉汗颜。

    没错，茅元仪懂兵事、军事、天文、地理、财货、算术，文学，匠造、农学，养殖，甚至连全旭压根不懂的母猪接生，茅元仪都会。

    更让人不可思议的是，茅元仪的功夫很高，臂力惊人，他能挽两石强弓，双臂拉力可以达到三百多斤，哪怕经常跑健身房健身的大块头，要想达到这种力量都非常困难。

    人无害人之心，可虎有伤人之意，全旭最担心的就是他的自保，虽然有一支九二式半自动手枪，可是臭到极点的枪法，实在难以给全旭带来安全感。

    有人会说，发展军队。

    但是，哪个人喜欢动不动带着几百上千人出去？跟着那么多人，还有屁的隐私可言？

    更何况，现在才是崇祯二年，全旭除非现在就扯旗造反，否则他根本就没有办法带几万军队。

    遇到危险，可以跑到后世，这是全旭最大的依仗。

    他以前做过很多次的试验，坐在马车里，他也可以穿越到后世，但是回来的时候，地标却不在马车里，而是当时离开的固定位置，船上也是一样，如果从船上离开，再次返回，他就会落在海里。

    现在他用一件斗篷，只要挡住对方的视线，看不到他的身体和人，哪怕能看到布后面的人形，也一样可以穿越到后世。

    “无敌！”

    肯定是吹牛的说法，至少遇到危险的时候，他就可以趁机跑掉，反正他每一次离开，都会在仓库、住所或一些全旭自认为比较安全的地方。

    全旭在后世没有停留，带着两架重型喷洒农药的无人机，以及四桶二百升装的汽油，全旭回到了明末的何记客栈。

    此时，全旭出现在三娘身后，几乎贴着她的身体。

    陡然出现的全旭，反而把三娘吓了一跳：“相……相公，你……怎么突然走了？”

    “没事，就是在试验一下，我能不能离开！”

    望着三娘手中的斗篷，全旭感觉还是有些不可思议，他又试验了几下，非常遗憾，全旭做到瞬间越穿，只能在两秒至三秒的时间之后，无法瞬移，也就是无法在他看到有人开枪射击的同时，马上离开。

    全旭找了一根绳子递给三娘：“三娘你把我绑起来！”

    “绑起来？”

    三娘有些难以置信：“你……这是……”

    “别废话，把我绑起来，对绑在这个柱子上！”

    三娘无奈之下，只好按照全旭的意思，将全旭绑在柱子上。

    “绳子太松了，绑紧一些！”

    “好了吗？”

    “再紧一些！”

    “嘶……你要勒死我啊！”

    “对不起，对不起！”

    “行了，拿着那件斗篷过来，盖在我身上！”

    三娘拿着斗篷，给全旭盖上。几息之后，三娘的眼前一花，柱子上的绳子就落在了地上，屋里也没有了全旭的身影。

    “相公，相公！”

    三娘正准备说话，她就听到了全旭的呼吸声，她急忙转身，正就看着全旭笑眯眯的站在她的身后。

    三娘迟疑了一下，缓缓问道：“相公，你怎么突然……”

    全旭没有隐瞒三娘，直接坦诚的道：“我就是看看能不能随时回去，这样以来，一旦遇到危险，我就可以随时回去！”

    “那你需要用布盖着你？”

    “是啊，一旦这样，我就可以回去，有人看着，我就无法回去！”

    三娘拿着这件斗篷，翻来覆去查看着，只是普普通通的斗篷，她心甚是奇怪，要说全旭是神仙吧，他偏偏有心跳，不像鬼一样，怕阳光，和真正的人一样受伤会流血，也有温度，关键是他还喜欢搂着自己睡觉。

    可是他却偏偏可以凭空消失。

    全旭仿佛想到了什么：“对了，再试一次，你这样，等我离开之后，拿盆水过来，放在我离开的地方！”

    “好！”

    全旭举起斗篷，返回后世，正准备想返回去，他的手机却响了起来。

    全旭看了看手机来电，来电显示是洪海洋，全旭顺手接通电话：“洪哥！”

    “全董，签证办好了，机票也订好了，后天上午十点从首都国际机场出发，先到意大利，转到阿尔巴尼亚！”

    “好了，我知道了，后天准时到！”

    全旭叹了口气：“看样子，计划又要提前了！”

    回到明末，扑通一声，全旭双脚落在水盆里。

    “相公！”

    全旭苦笑，幸亏他用了一盆代替，没有按照原来想的那样，放一把火。

    看来，他还需要注意，如果在一间屋子里穿越，对方为了泄愤，放了一把火，他还一样有危险。

    “给我换双鞋！”

    “全爷！”

    门外传来了沈良材的声音。

    “什么事？”

    “有人求见！”

    全旭打开门，门口居然站着秦承祖与秦正阳两个人，一身破旧的短衫，看着去有些疲惫。

    “进来吧！”

    全旭望着沈良材：“盯着门口，不要让人靠近！”

    “是！”

    秦承祖与秦正阳进行屋内。

    全旭一脸惊讶：“你怎么这个时候来了？”

    “全爷，有件事非常奇怪！”

    “什么奇怪！”

    “就在昨天夜里，有人带着一批物资，说要跟我做一笔生意！”

    “这不是很正常吗？”

    秦承祖从怀中掏出一张纸，放在桌子上这是物资清单。

    全旭匆匆扫了一眼，只见上面写着：“火药一万斤，雁翎刀三千五百柄，长矛六千支，铠甲两千副，火铳一千两百支，盾牌一千两百面，弓五百张，弩一千具，粮食六千石！”

    全旭笑道：“东西还不少，要价应该不低吧？”

    明朝叛军中，受某些势力支持这属于正常现象，山东军队已经烂透了，有人铤而走险，向秦承祖卖武器装备也不算奇怪。

    “不，不，非常便宜，这些东西，总共开价一万两银子！”

    “这怎么可能？”

    全旭非常清楚这些装备的成本价，都不止一万两，哪怕十万两银子也买不了这么多。

    “他们想做什么？”

    “替他们办两件事，杀了全爷这支招安使团，然后攻下青州府！”

    全旭马上就想到了明末的那双黑手。

    因为他是后世之人，非常清楚，这个时候，后金已经开始了行动，两个月甚至三个月，后金就会主动向大明发起进攻，然后威胁京师。

    在这个时候，最希望拖住孙承宗麾下援军的人，就是明末的搅动朝局的幕后黑手，他们在帮助后金拖住孙承宗这支大明最大的机动战略部队。

    一旦孙承宗率领十数万边军深陷山东这个战争的泥潭里，再想抽身已经不是那么容易的事了，到时候，京师周围空虚，后金军队就可以为所欲为了。

    全旭望着秦承祖道：“你怎么想？”

    “全凭全爷吩咐！”

    全旭思考起来，现在该怎么办呢？

    提前逃跑？

    固然他可以逃出去，可是却会惊动这个幕后黑手，这是必然的。

    秦正阳道：“全爷，要不要我把那个送信的人抓起来……”

    “没用！”

    “没用？”

    秦承祖笑道：“送信的不过是一个小喽喽，肯定什么也不知道，就算严刑拷打，在他嘴里什么也得不到！”

    全旭点点头：“你可以答应他们！”

    “答应他们？”

    “没错！”

    “告诉他们先给东西，咱们办事，否则，你不会听他们的！”

    秦承祖恍然大悟。

    “三娘！”

    “相公！”

    “你跟着秦承祖去一趟，把那个信使盯死，看看他到底跟何人接触！”

    全旭的目光落的那个装着无人机的箱子上面。

    三娘很快就明白过来。

    “好的！”

    全旭望着秦承祖道：“建奴动了，这个时候，我希望你不要和朝廷大军发生冲突，如果对方真把这批装备送过来，你就拿着，送上们的肉该吃就吃！”

    “可是……真按他们所说……”

    “肯定不能被他们牵着鼻子走！”

    全旭叹了口气：“不过，我们可以联手演一场大戏。”

    “请全爷示下！”

    全旭问道：“你对拿下青州府有多大把握？”

    “不敢说十成，至少有五六成的把握，可以兵不血刃！”

    “非常好，你回去集结好军队，等对方送来装备，把青州府也拿下来，再与朝廷谈判！”

    全旭苦笑道：“这次朝廷毫无谈判的诚意，只许了一个参将，五千部队的编制，某些人还没有认清形势！”

    秦承祖沉默不语。

    秦正阳愤愤道：“太瞧不起人了吧，父帅想要拿下山东易如反掌！”

    “打起来，苦的还是百姓，咱们的目的，还是为了让百姓过上好日子，人都死了，还过什么好日子！”

    秦承祖拱手道：“全爷的意思，我明白了！”

    “注意安全，非必要，不要轻易离开部队，他们那些人最擅长的就是阴谋诡计，手段无非是一手封官许愿，一手金钱美女，别看俗气，却无往不利！”

    全旭望着三娘道：“路上小心，注意安全”！

    “相公放心！”

    三娘背起无人机的箱子，跟着秦承祖、秦正阳离开了房间。

