    “我不是果子，我是狐狸，本狐狸要弄死他！”

    精神空间，九尾勃然大怒，如山岳般巨大的身躯立起，九条尾巴挥动，眉宇间堆积着浓浓的戾气。

    “哎呀…”夏洛闻言笑道：“人家不就说你是恶魔果实嘛，大方点，你可是这个世界第一的狐狸”。

    “…”

    “滚！”

    九尾怒道：“我要将查克拉收了，拉着你小子一起陪葬，反正本狐狸也不知道死过多少次了”。

    “别别，九哥，我喊你九尾总行，我们就别斗嘴了，想办法离开这里再说吧”，夏洛连忙赔笑道。

    这只狐狸要是真不干了，他今天绝对要交代在这里。

    话音刚落，一股更强的查克拉从腹部涌现，完全尾兽化的九尾躯体越发凝实。

    感受到九尾传来的力量，夏洛嘴角微微扬起。

    轰！

    九条尾巴同时轰向岩浆拳头，轰隆一声巨响，九条尾巴插入岩浆拳头中，就像九只大手将岩浆拳头撕碎。

    无数大小不一的岩浆石块，就像是雨点般落下，天空下起一场岩浆雨。

    “直接一颗尾兽玉吧，这个状态不能拖延”，夏洛无声说道。

    话罢，夏洛双手抬起对准头顶萨卡斯基，金黄色九尾也张开嘴巴对准萨卡斯基。

    瞧着这幕，萨卡斯基微微皱眉，他这是准备发动什么攻击？

    虽然不知道攻击是什么？但多年来游历在生死边缘，让萨卡斯基对危机有敏锐的感觉。

    就在这时，夏洛掌心冒出一颗颗蓝色玻璃珠大小的圆球和紫色圆球，这两种分别是阳属性蓝色查克拉和阴属性紫黑色查克拉。

    按照8;2比例，阴属性查克拉和阳属性查克拉融合到一起，转眼间，一颗直径数米的尾兽玉出现在九尾的嘴巴前。

    感受到尾兽玉里面发出摧毁一切的力量，夏洛心中惊叹流溢于表。

    这才是真正的尾兽玉，先前使用的微型尾兽玉跟眼前这颗尾兽玉比起来，完全不是一个层次。

    萨卡斯基问问落地，双眸微凝，他自然是感受到尾兽玉拥有的恐怖力量。

    呼…

    缓缓吐出一口白气，萨卡斯基抬脚一踏，大地再次震动，地动山摇，群山摇晃，一道道岩浆冲天而起，刚平静的海面再次掀起数米高的海浪。

    相隔千米之外的海面上，泰格一跃跳上鱼人海贼团的海贼船。

    “泰格大哥”

    “老老大…”

    刚落地，甚平等鱼人就迎了上来，心中同时也松了一口气。

    刚才他们在海上看到岛上战斗，一个个都担心不已，深怕泰格大哥出事。

    瞧见只有泰格大哥一人，甚平连问道：“泰格老大，夏洛大哥呢？”

    “他还在岛上，那只金黄色狐狸就是他”，泰格扭头看向米尼翁岛，眉头紧皱

    众人循着泰格目光看去，只见米尼翁岛的苍白雪山脚下，冲天而起的岩浆海面前，一只金黄色狐狸屹立在海滩上。

    散发撼天动地的威压，哪怕远隔千米，依然能够感受到那只金黄色狐狸的恐怖。

    “这就是夏洛大哥的力量”

    阿龙咽了咽口水，原来他对夏洛是不服的，阿龙从小就排斥人类。

    哪怕夏洛救出很多鱼人奴隶，其余鱼人都对他尊敬，但阿龙依然不服夏洛，他就是不服人类的血脉。

    这一刻，阿龙竟涌起一股臣服跪下的冲动。

    海滩上。

    夏洛双手释放武装色霸气，涌入尾兽玉中，缠绕武装色霸气的尾兽玉越发漆黑，散发宛如金属般的光泽。

    “尾兽玉！”

    夏洛爆喝，双手推出，九尾微微后退，将蓄势待发的尾兽玉猛地顶了出去。

    直径数米的尾兽玉，就像一颗黑球，悄无声息滑过虚空，所过之处，虚空扭曲变幻。

    萨卡斯基脚踏岩浆海，滚烫的岩浆臣服在萨卡斯基脚下，他操控脚下岩浆，化作一层层岩浆海浪。

    这一幕惊人至极，十数米高的岩浆海浪一层接着一层，冲击着尾兽玉。

    嘭嘭…

    惊天动地的巨响接连不断，尾兽玉撕裂一层层海浪，最后轰的一声爆裂开来。

    一道无法用语言来形容的刺眼光芒短暂照亮黑暗的天空，紧接着，毁灭一切的冲击波如涟漪斑散开。

    地动山摇，碎石滚落，整座尼米翁岛都在颤动，就像是发生十数级地震一样，巨大雪山被震裂出一道裂缝，将雪山一分为二。

    海面上，冲击波掀起数十米高的巨大海啸，如山峰般巨大的海洋拍来，三桅杆帆船的鱼人海贼船，就像是一只蝼蚁般弱小。

    眼见大浪袭来，众多鱼人们脸上并没有太多担忧，他们可是鱼人，海浪对他们来说简直就是家园，大家唯一担忧的就是脚下这艘船。

    这艘船陪伴了他们一年，载着他们劈波斩浪，航行在大海上，大家都有了感情。

    “我来掌舵！”

    甚平说着，根本不给握着船舵呆愣的鱼人的反应机会，一把拉开对方，甚平驾驶着船舵非但没有逃离，反而改变方向，径直往海浪冲去。

    见甚平掌舵，泰格莫名约松了口气，如释重负。

    甚平是他见过最好的掌舵手，他对海浪的了解远超自己，有他在，这艘船应该能保住。

    就是不知道夏洛如何了？

    米尼翁岛上。

    滚滚尘烟笼罩整个岛屿，天空厚重的黑云被冲击波撕裂，露出浑圆皎月和漫天星光。

    …

    “鹤，你非要拦我！”

    残破的米尼翁岛西南角，多弗朗明哥喘着粗气，脸色惨白，怒视着面前鹤中将。

    此刻的多弗朗明哥情况很惨，右手废掉，无力垂落着，胸口有一道横跨半个前胸的伤口，脸色惨白如纸，毫无血色。

    对面，鹤右手被鲜血染红，肩膀被线柱刺出一个拇指粗细小洞，血液涓涓流出。

    相比起多弗朗明哥，鹤显然好上太多。

    常态下，多弗朗明哥真打起来并不是鹤的对手，不然也不会被鹤追着，更别说深受重伤的状态下，能在鹤中将手下坚持这么久，足以证明多福朗明哥的强大。

    “好歹是北海的地下世界老大，这个时候还在说什么笑话”，鹤冷冷道，说着，她右脚踏出，飞身杀出。

    出手便是杀招，一记手刀劈向多弗朗明哥，多弗朗明哥抬手劈出五根颜色不同的细线。

    鹤巍然不惧，右手能力发动，一把抓住五色线，戏耍五色线的力量，一个前冲，双手手刀交叉斩出。

