    莱纳抵达旅馆的时候，这里已经大半的房间都被住满了，不过他本身要求不高，所以很快就分配到了一个标准单间。

    “光怎么可能是粒子，那些衍射和干涉现象难道都是假的吗？”

    “斯坦尼恩阁下的元素表实在是太精妙了，我觉得这应该就是正确答案。”

    “苏利文要明天才过来？他可不是那种会迟到的家伙，发生了什么？”

    “最近的这一连串发现让我有些担心，似乎某种过去坚信的事物也开始产生了动摇。”

    旅馆大厅里，许多法师正在谈论着各自的话题，吵吵嚷嚷。

    莱纳办理完入住手续，没有选择去自己的房间，而是找到了在大厅中负责接待的法师。

    “您好，请问德米特里阁下在哪？”

    他问道，想要尽快将论文拿给高阶法师评审。

    “德米特里阁下可不是......呃，霍恩海姆金杯？你是莱纳.伊恩格雷？”

    负责接待的法师本来有些不耐烦，但一看到莱纳指间的那一枚戒指便立刻变了脸色。

    “正是在下，不知道能否带我去见德米特里阁下，或者告诉我在哪里能找到他，我有重要的文件需要他确认。”

    “等、你等等......”

    那名法师仅有一环，想必是某位中阶法师的学生才被派来担任这样的工作，他有些慌张，急忙拿出了行程表查看。

    “呃，德米特里阁下现在应该在参加高阶法师的研讨会，在欧内斯特城中心的诺顿会议中心，我觉得你可以......咦？”

    他抬起头来，却发现莱纳已经不见了踪影。

    “该死的，我居然忘记要签名了！”

    懊恼道，他喃喃自语。

    ......

    莱纳走出旅馆，随手招呼了一辆马车，便直接赶到了欧内斯特城中心，诺顿会议中心是一幢三层的建筑物，与周围那高耸的楼房不同，这幢建筑物显得更加矮胖，其中包含了数十个小型会议室与两个大型会议室，能够容纳上千人的大型会议召开。

    而根据会议中心前台的人指引，莱纳来到了第九会议室。

    这座会议室是小型会议室，只能容纳大约二十人，但此刻，会议室外却有超过四十人在等候。

    这些法师从四环至六环不等，穿着各异，他们有的人神色淡然，有的则更加紧张，还有人在来回踱步，众人等候在会议室门口的大厅中，时不时瞥一眼那紧闭的会议室大门。

    比起旅馆大厅中的那些法师，这些法师更加沉默，几乎所有人都一语不发，注意力都被那会议室中发生的事情吸引走了。

    有人注意到了莱纳的到来，但没人说话，仿佛只要一开口，某种情绪就会一泻千里。

    莱纳找了个位置等待着，很明显，高阶法师正在会议室里讨论学术问题，而外面等候着的，应该就是他们的学生以及助手。

    大约十分钟之后，会议室的门开了。

    所有人都下意识屏息，直到第一位高阶法师从门里走出来。

    那是一名带着单边眼镜的绅士，身上并非法师长袍，而是一件合身的西装礼服，他英俊帅气，看起来不过三十岁，但西装的袖口点缀着的九道金边却让人移不开目光。

    “我始终认为，既然有着以波动说无法解释的现象存在，那么就不能下定论。”

    他对身后的人说道，那是一名中年男子，留着凌乱的长发，胡子拉碴，不拘一格，这名法师莱纳认识，是水银天平的九环法师伊格尔斯.菲尔德，提出了元素与元素质量的概念。

    “你这句话我可以原封不动地还给你，路德维格。”

    又一名法师在他们两人身后走出，对那名穿着西装的法师说道。

    路德维格？

    莱纳这才想到，这名打扮新潮的法师应该就是发现了光电效应的路德维格.施坦因，由于其年轻又英俊，所以在法师中也有着花花公子的称号。

    “克拉克，我想这个问题我们可以私下里找个地方好好讨论。”

    路德维格没有因为对方的挑衅而激动，反而是轻描淡写地说道，自信而优雅。

    高阶法师们陆陆续续走出来，他们各自的学生与弟子纷纷迎上去，莱纳注意到，传奇法师们好像不在其中，同时，似乎只有康沃尔.彭赞斯阁下是独自一人，不过莱纳暂时没有时间和他打招呼，而是迎向了身边有两名法师的德米特里会长。

    这位水银天平的领导者正在给自己的学生口述会议纪要，由于高阶法师的思想都十分新潮，一些碰撞之中，可能会诞生与认知完全违背的结论，这种结论对于基础不牢固的法师们而言是十分危险的，极易引起认知崩溃。

    所以这些学生们一般会在会议室外面等候，而在这会议的间隙，高阶法师们便会将一些灵感和思路口述下来，供他们记录整理。

    “......有关光照射在金属薄片上产生的电流，我觉得可以从这几个方面来......”

    德米特里会长滔滔不绝地叙述着，而他的两个学生则飞速记录，莱纳等待德米特里会长叙述完毕之后，才上前打招呼。

    “德米特里阁下，您好。”

    莱纳行了一个礼，德米特里的两名学生都认识莱纳的长相，也就没有阻拦。

    “哦，莱纳，你怎么来这里了，我本以为你会更晚一些抵达的。”

    德米特里有些意外，虽然在莱纳的来信中，他得知了这位屡屡创造奇迹的学徒似乎又有些新的发现，但他没想到莱纳居然直接来这里找自己。

    作为一名高阶法师，德米特里丝毫不吝啬投入资源给一些有希望的新人，对于莱纳更是十分重视，于是他对自己的两位学生挥了挥手，示意他们退后，然后站到了莱纳的面前。

    “这次你又会带给我什么惊喜？”

    “一种新元素，德米特里阁下，准确来说，这种新元素并非我的发现，但由于其发现者已经故去，所以我代替他整理好了论文。”

    莱纳说道，令德米特里挑了挑眉毛，新元素的发现除了需要知识与毅力，更重要的还有几分运气，尽管莱纳说这并不是他的发现，但能够碰上这种事情似乎也太好运了一些。

    不过这个疑问还没有打消，莱纳的下一句话，直接令德米特里的表情变了。

    “另外，我根据斯坦尼恩阁下的元素表，重新排列，推导出了一份能够预言新元素存在的元素列表，之前已经提交过论文审核委员会，不过还没有得到评审结果，但在等待结果的过程中，这种新元素的发现与我的预言正好吻合，所以我给这份元素列表添加了一些注释，这份元素列表，我称其为元素周期表。”