    感谢“书友16o9o6162o23484、牧幕希星、双羽燕子、没没无言”的打赏，谢谢支持！

    ---------------------------

    曹佾一骂人，周四海反倒镇静下来，冷着脸道：“国舅可能搞错了。”

    “搞错什么？”

    “樊楼可不是曹家的产业，还轮不到国舅来指手画脚。”

    “你！”

    现在要是手上有刀，曹佾恨不得一刀劈了这老匹夫。

    “成事不足，败事有余的东西！当某害你家主人不成？”

    “国舅又搞错了...”周四海依然不咸不淡。

    “......”

    “国舅既然入了唐子浩的股，那咱们就是敌人，而非朋友。”

    “所以...”

    “会不会害我家主人....”周四海似笑非笑，一字一顿地道：“还真不好说呢！”

    既然已经撕破了脸皮，那索性就死磕到底。

    “....”曹佾气得浑身颤抖，一句话都说不出来。

    “唉....”

    周四海悠然一叹，佯装劝说地道：

    “国舅还是回去吧，娇白卖多少钱，那是我樊楼的事情，不劳国舅费心！倒是醉仙会有怎样的销路，小的拭目以待了。”

    周四海这话说得可是一点都不客气，别说曹佾，就是一旁的童管事，外加一众买酒的百性，听着都是一愣一愣的。心说，这樊楼当真是不一般，连当朝国舅的面子也是一点不留。

    曹佾眯着眼睛看着周四海，“好，好，好！想不到周掌柜是这般气派的人物，咱们来日方常！”说完，一甩大袖负气而走。

    回到本方阵中，就见唐奕嘿嘿地贱笑着看着他。

    “怎么样？吃瘪了吧.？.让你别去，还偏要去触那眉头！”

    “给我往死里整！”曹佾动了真火。“不用顾忌其他，促销这两月赔多少都算我的！我倒看看，周四海这老匹夫能硬气到什么时候！”

    “这可是你说的！”唐奕指着曹佾叫道：“到时候，可别说我下手太狠.！”

    “放手为之，挤死这老王八蛋！”

    “啧啧...国舅可是修道之人，怎么越狂勃了？最近可是越来越爱骂人.....”

    “少说风凉话，还不都是你气的！”

    ......

    樊楼那边从辰时就人挤人的开始售酒，足足卖了一个多时辰，唐奕这边才6续有宾客到场相庆，看热闹的此时也算满足了八卦之心。

    要说曹国舅还是有些底蕴，前来祝贺的个个都是大人物。除了朝中大员、文臣、巨儒不便出席这种商徒之事，几乎开封城内的名流贵胄都到齐了。

    唐奕在曹佾的引领之下，变成了只会点头拱手的玩偶，每到一人，他都要上前寒暄几句。什么将门军将，什么开封富户，什么皇亲王爷....

    没错，曹佾请不来赵祯，但却请来了几位实打实的皇亲国戚。

    最大的腕，当属唐奕面前这位南平郡王了。

    唐奕一听是位郡王，还吓了一跳。仔细打量却现，就是个温和的老爷爷，并无什么特别之处。

    这位南平郡王赵德刚，乃是太祖皇帝的十一子，算起来，赵祯还得管他叫一声十一皇叔.。虽然是位闲散王爷，但地位却是不低。

    赵德刚对唐奕这个小毛孩当然没什么兴趣，简单地勉励几句，全当走个过场。

    之后就与曹佾道：“景休可是有日子没到我府上来了，若不是让我帮你撑场面，怕是还不登老夫的家门呢。”

    曹佾脸一红，“这不是忙嘛...等过了这几天，就带着好礼，去府上给您和姑母请安。”

    感情这是曹佾的姑父...

    因还有别的客人，赵德刚也不多说，聊了几句就到一旁休息，等着开业大典。

    再后面来的也有皇族，不过都是一些小辈。如，北海郡王的长子赵宗绎、南康郡公赵惟能之子赵从照等等。

    到了最后，唐奕也招待不过来了，全都交给曹佾处理。

    转眼就是巳时半。

    赵德刚眼见人也到得差不多了，到场宾客属他年龄最大，地位最高，自然最有言权。

    “我说景休，时辰也不早了，快些揭幕，本王可是等着看，任店备了何等美食招待宾客。”

    庆典之后自然要大宴宾客，而曹佾把宴宾酒席订在了任店，顾赵德刚有此一说。

    任店的老板吴亮就在一旁站着，一听老王爷此言，不禁得意地一笑，“今日定不叫老王爷失望.！”

    “哦？难倒找了新厨？有何花样？快与本王道来。”

    吴亮看了一眼曹佾，故作神秘道：“厨子还是原来的厨子，但花样儿可是不少。至于有何花样....那就要恕小人卖个关子了，国舅让咱保密来的。”

    赵德刚手点着他揶揄道：“好你个小吴亮，竟和本王卖起了关子，若不合心意，看本王怎么收拾你！”

    吴亮年过半百，被赵德刚叫成了‘小吴亮’，不禁老脸一红。不过，这一叫，反而显得亲昵，不禁想起还是少年时，跟在赵德刚等一众大孩子身后，叱诧开封的过往....

    转头对曹佾道：“国舅，还是快些开始吧，再晚片刻，老王爷非拆了小人不可！”

    曹佾则往东西两边又望了望，面色为难....

    “姑父原谅则个，各位亲朋原谅则个。还有一人未到，暂且稍等片刻。”

    大伙儿一拧眉头，心说，谁啊？现在还没来？比南平郡王的派头还大？

    正想着，只见曹佾一声欢叫，“来了！”

    众人顺着曹佾目光望去，只见马行街的转角处，一辆香车缓缓踏来，花窗罗盖，好似踏云的仙家座驾。

    有识得此车主人的不由晃然道：“原来是花评魁惜琴姑娘，端是等得。”

    众人一听是那位传说中的花魁娘子董惜琴，不由都抻长了脖子，准备一睹仙容。就连在樊楼门前排队买酒的一众人等也都出得队来，向街对面靠了过去。

    童管事不禁想骂娘，这群腌臜东西，一个花魁什么好看的！

    他倒是忘了，自己也是从香车转过街来之后，眼珠子就没离开过那辆花车....

    ......

    唐奕算是长见识了....

    刚才一个郡王的到来都没这么大的反应，倒被一个青楼行抢了今天最大的风头。

    那位惜琴姑娘一下香车，曹佾就跟个狗腿子似的亲自上前相迎，连南平郡王都起身靠了过去。

    嗯！

    全场只有唐奕没过去....

    他怕过去之后，也跟那群人一样，一脸的猪哥相...

    唐奕就远远地扫了一眼...

    若让他只用一个词来形容这位董惜琴，那就是：倾城之貌，我见尤怜；勾魂摄魄，人比花娇。

    好吧，这不是一个词.....