    第56章 风爷， 风师，风神！

    晚上八点。

    梦想慈善基金总部。

    办公室内。

    总负责人袁世钟，正把手下一帮高层聚焦在一起，进行开会。

    今天开这个会的主要目的，就是为了他们，如何将慈善事业的面子工程做足。

    此时，主要的注意事项，以及具体的行动，已经说完了。

    “总之，这一次的事情，一定要办漂亮了！”

    最后，袁世钟总结道，“要把三千万的面子工程，给我们的王大财神做足！”

    “只要做好了这一单，后续，我们才会有更多的三千万进账。”

    “尤其是小威你们三个的孩子！”

    “你们一定要把那三个孩子给我安抚好。”

    “千万不能漏了马脚，不能让别人知道那是你们的孩子。”

    “这次的公益做完，马上把他们转移，送西北那边去。”

    “那边正是穷的时候，他们刚好可以去那边给我们打先锋。”

    听到这话，小威嘿嘿一笑。

    说道，“王总，孩子的事情，你不用担心，他们很孝顺，很听话的。”

    又说，“就是这奖励的事情……”

    袁世钟微微一笑，道，“放心好了，事成之后，你们三家，每家多分一百万！”

    “多谢袁总！”

    “多谢袁总！”

    “……”

    顿时，三人立马表示了感谢。

    “不用谢我，这是你们做得好，应得的。”

    袁世钟扫了一眼桌上其他几个高层，说，“你们若是也有这种办事靠谱，保证不会出问题的孩子，也可以拿出来做事。”

    又说，“我这人一向赏罚分明，只要做得好，保证不会亏了你们。”

    叮铃铃……

    突然，也在此时，袁世钟的手机响了。

    袁世钟拿出一看，眉头一皱，接通电话。

    说，“贺明兄，怎么了？难道那蠢货还没把钱给你送过去？”

    “别说是送钱了，连电话都不接我的了。”

    那边愤怒的说道，“袁世钟，我可告诉你，今天这件事情，你要不给我一个交待，咱们这合作就不要继续下去了。”

    袁世钟脸色有点难看，“贺明兄，你别急，我马上打电话问问，如果，他还是这样，我另外再派人给你送钱过去？”

    贺明冷笑了一声，“行，我等你……”

    砰！

    突然，电话那头传来了破门声。

    “你们干什么？”

    “警察了不起啊，警察就可以随便乱抓人吗？”

    “我要告你们……嘟嘟……”

    电话挂断了。

    主位上，袁世钟的脸色更难看了。

    眼角更是莫名的抽了抽。

    他立马拿出手机，拔打孙成的电话。

    威武威武……

    突然，也在此时，外面传来了警报声。

    “警察怎么来了？”

    “快看，好多警车！”

    “他们怎么把我们给围住了！”

    “袁总，这是怎么回事？”

    “……”

    顿时，会议室内骚动了起来。

    袁世钟脸色一沉，怒喝道，“都给我闭嘴！”

    他盯着在场的众人，道，“你们给我听好了，我们是做慈善的。”

    “不是罪犯！”

    “我们的账都做好了，我们的东西都送出去了。”

    “我们只要咬死这一点，就算是警察也耐何不了我们。”

    “甚至，他们还会怕了我们！”

    “因为，我们是好人！”

    这话一出，顿时，众人的情绪稍稍稳定了一些。

    没人再大喊大叫了。

    袁世钟继续说，“你们记着，待会警察来了，如果真的是抓我们，那么，你们也不会慌。”

    “进去了，同样也不会怕。”

    “只要咬死我们做的是慈善就行。”

    “至于具体怎么说，之前我跟你们交待过的。”

    “你们一定要记着，不要乱说。”

    “只要不乱说，大家就都不会有事。”

    “而谁若是乱说……”

    袁世钟脸色一沉，眯起了眼睛，“我就让谁家破人亡！”

    说完，目光一转，看向了小威等三人，“尤其是你们三个！”

    “你们那三个孩子的事情，自己处理好！”

    “就按照之前说的办。”

    “说他们是你们特意派出去做慈善的。”

    “千万别给我惹出事情来。”

    “听明白没有？”

    众人立马点头。

    表示明白了。

    但是，当看到警车在院子停下，警察直接朝着这边而来。

    大殿内的众人，又再一次慌张了起来。

    袁世钟眯着眼睛，再次说道，“只要我们咬死了我们在做慈善，他们绝对不敢乱来。”

    “得罪了我们这些做好事的人。”

    “他们警察自己就没法跟那些受我们帮助的人交待了。”

    “再说了，真要有问题，我一个人会全部顶住。”

    “你们只要什么都不说，就一定不会有事的。”

    说完这话，脚步声就已经在楼梯处响了起来。

    袁世钟这会已经不再有其他的想法。

    看了一眼手机，孙成那边还没接电话。

    当即，他直接挂断。

    迅速的拔打了另一个电话。

    几声之后，电话通了。

    砰！

    这时，会议室的门，也被一脚踹开。

    一群警察冲了进来。

    为首的警察，手一挥，“全部抓回去！”

    “警察先生，你们这是什么意思？”

    袁世钟当即站了起来，“我们是做慈善的，你这一进来就抓人……”

    “做慈善还是搞欺诈，跟我走一趟就知道了。”

    为首的警察也不废话，拿出铐子，直接朝袁世钟铐去。

    袁世钟立刻对电话说道，“小金，警察莫名奇妙过来抓人，你看看我们帮助过的人，有没有律师，让……”

    “待会你们就在警局汇合了，还打什么屁的电话，放心，律师的事情，我帮你请！”

    砰！

    声落，电话就挂了。

    “……”

    袁世钟愣了愣。

    不是小金！

    那就是……警察！

    砰！

    猛的，袁世钟将手机往地上一摔，然后，用力的狠踩了上去。

    顿时，手机被踩得粉碎。

    为首的警察迅速上前，将其控制住。

    警察也不废话，带上人和踩碎的手机，就朝着楼下走去。

    “警察先生，这中间会不会有什么误会？”

    来到楼下，袁世钟示意了一下周围的环境，“你看我这儿……”

    这儿是一处稍显破烂的小院子。

    外面还堆放着许多的包裹。

    有破衣服，破文具。

    还有几辆看上去比较老旧的破车。

    “我就是一个搞慈善的，怎么就扯到欺诈上去了？”

    袁世钟笑道，“而且，我们……”

    “有什么话，回局里说。”

    为首的警察冷冷的道，“还有，你别在我面前说话，不然，我怕我会忍不住把你弄死在这儿！”

    “……”

    ……

    警局。

    审训室内。

    袁世钟在进来的第一时间，就提了要求——要见王福山。

    不见到王福山，他不会再开口说话。

    所以，此时，坐在袁世钟对面的，就是王福山。

    “王总，我还真没想到，你投三千万给我，居然是在给我下套！”

    袁世钟看着王福山，冷笑道，“你就不怕，这件事情曝光出去，你会混不下去吗？”

    砰！

    王福山拍桌而起，眯着眼睛，盯着袁世钟。

    寒声道，“老子给你三千万，让你去做公益！”

    “你他娘的，居然给我分了！”

    “要不是大师神算，我他娘的，还被你蒙在鼓里。”

    “甚至连阿成，都要因你出事！”

    说着，王福山猛的凑近了袁世钟。

    咬牙道，“要不是在这审训内，老子一定把你这张恶心的脸给揍烂！”

    “什么大师神算？”

    袁世钟眉头一皱，“王总，你不会是听了谁的忽悠……”

    “闭嘴吧！”

    王福山冷冷的道，“贺明认罪了，你最得意的手下也认罪了。”

    “那三个把女儿扔去偏远山区的家伙，现在正在痛苦忏悔！”

    “而他们，都将接受最严重的制裁和审判！”

    “你是主犯，所以……”

    王福山冷哼了一声，手一甩，转身朝着外面走去，“你这辈子都别想再出去了！”

    袁世钟眯着眼睛，看着王福山离开的背影。

    “大师吗？”

    他喃喃着，“唉，大师也不应该来找我麻烦的啊，找了我的麻烦，那……”

    ……

    吃完饭。

    刘风就回了房间休息。

    刚回到房间不久，龙鱼平台的聂语就打来了电话。

    “刘风大师，不知您明天打算什么时候开播？”

    聂语寻问道，“您如果能够有一个准确时间的话，我们也好提前向大家公布一下。”

    刘风想了想，明天应该没什么事情。

    就说，“那就明天早上十点吧。”

    “那您方便现在建个号吗？”

    聂语又说，“我们把您的账号链接发出去，让大家关注一下。”

    “现在吗？”

    “对，最好是现在，不需要很多时间，几分钟就够了。”

    “那好吧。”

    当即，刘风就迅速的建立了一个账号。

    取的昵称叫做——天命师。

    “刘风大师，要不再加个称呼吧！”

    聂语建议道，“比如，风爷，或者风师之类有代表性的。”

    “那就叫阿风吧。”

    “大师，阿风这个称呼，与您大师的身份有点不太相符啊。”

    “……”

    “要不，就叫风神？”

    “就叫风师吧！”

    人前的大师形象，还是要保持的。

    风爷，风神太特么牛逼了……

    受不了！

    还是风师听得稍微舒服点。

    “好！”

    聂语兴奋道，“那大师您先忙，我们就先去给您做推广了。”

    刘风没再废话，直接挂了电话。

    可是，电话才刚刚挂断，立马又有一个电话打了进来。

    刘风一看电话，居然是王爷，眉头微微一皱。

    不过，还是接了起来。

    电话刚一接通，那边的王爷便是痛苦的喊道，“大师，我错了，求求您，您大慈大悲，一定要帮帮我！”

    ?  ?虽然晚了一点，但，今天是两更一起发了！

    ?      票票好少！

    ?      继续向大家求票票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

