    日上三竿了，几个小家伙已经饿得团团转了，看见娘亲紧闭的房门以为她不舒服还在休息，也没有去打扰她，杜小冬就带着弟弟妹妹跑去别人家蹭饭了。

    杜紫悦揉眉心慢慢醒来，脑袋昏昏沉沉的，难受极了。

    “醒了？”

    杜紫悦循着声音睁开眼睛看过去，就看见蚩墨支着脑袋一脸春风得意的样子看着她，这个家伙似乎在等着她醒了，好像已经等了很久了。

    他暴露在空气中的肌肤上面有一些红印子充满了魅惑力，一不小心可能就会被勾了魂儿。

    杜紫悦晃了晃晕乎乎的脑袋，看着蚩墨时心里突然泛起一阵酸楚，随后愈演愈烈。

    “呜哇……你这个大混蛋，你怎么可以这样！你让我以后怎么面对震炎，怎么面对孩子们！！？”

    蚩墨被杜紫悦突然的哭闹吓了一跳，听完她的话蚩墨好笑地看着她。

    “谁让你招惹本座的，现在后悔也没用，你也不必担心震炎如何看待，因为就是他教本座怎么追到你的！”

    蚩墨的话让杜紫悦哭得更伤心了，她没想到震炎怎么会这样做，居然把她推给了别人，难道他不喜欢自己了吗！？

    杜紫悦越想越难过，越哭越厉害，脑袋也越来越疼！

    小手不停地锤着蚩墨的胸口，这点伤害对于蚩墨来说就像挠痒痒一样，不仅不疼，还很挠心，心里直犯痒痒。

    因为昨晚跳到水里去救蚩墨，然后又发生那样的事，在湖边吹了一晚上的风，杜紫悦怀疑自己已经感冒发烧了，只是脸上红扑扑的，蚩墨以为她这是生气憋红的。

    蚩墨见杜紫悦这么痛苦，心里也很不舒服，有些后悔自己昨晚强迫她了，但事已至此也后悔莫及了。

    “别哭了好不好，本座错了还不行吗！以后有本座和震炎一起保护你不是更好？”

    杜紫悦的眼泪怎么都擦不完，蚩墨很担心她一直哭会伤到身子。

    “你出去！我不想看见你！！！”

    杜紫悦突然冲着蚩墨就是一阵驱赶，蚩墨也不生气，继续安抚她。

    “好好，本座这就离开，别哭了，本座去给你做点吃的补补，辛苦一晚上也累坏了……”

    说着蚩墨就当着杜紫悦地面穿上衣服就走了出去。

    杜紫悦难受地缩在被子里，不小心暴露在空气中的肌肤清晰可见的布满了吻痕，她现在好想见震炎一面，想问一问他到底是怎么想的……

    此时的蟠虬宫中，震炎在经过伏瞿长老的最后一番教诲后终于开始了天赋测试。

    伏瞿长老将震炎带到一个很大的山洞之中，山洞很高很大，墙壁上有一块块散发着不同光芒的石头被放置在上面的小洞中。

    伏瞿长老看见震炎很惊讶的表情就慢慢开始解释。

    “这里是龙越阁，就是专门测试天赋的地方，看见那些亮着的石头了吧！那是每一个测出可以修炼图腾力量的兽人留下的，越亮就代表力量越强，上面那个最亮的是宫主的……”

    震炎抬头看向那颗亮着红蓝色的石头很惊讶，很疑惑那个为什么是两种颜色的石头。

    “宫主天赋异禀，修炼的是冰火两重天，所以就是两种颜色，自古水火本就不容，这种图腾力量修炼难度非常大，所以修炼的强度可想而知……”

    听着伏瞿长老的描述，震炎心里对于力量的渴望程度又渐渐加深了很多。

    “前辈，我们开始测试吧，我想看看自己的力量有多少！”

    伏瞿长老也不继续说，从一个洞中拿出一块没有光的石头交给震炎。

    “集中精力，把你身体中最大的力量汇聚到这块石头上，一但你的力量达到了石头就会亮起来，如果没有，只能先炼体了……”

    “前辈，炼体需要多长时间？”

    震炎要为自己想好退路，他不想继续耽误了。

    “少则半个月，多则一两年，这段时间需要你外出历练，等你自身的力量达到了最后再用药物进行淬体。”

    听完伏瞿长老的话震炎心中更加坚定了一定要激发自己的潜能，这样才只是变强大的第一步！

    震炎席地而坐，摒除脑海中的一切杂念，紧紧地握着那块石头，汇聚身体中的全部力量到手上。

    时间在渐渐流逝，伏瞿长老在一旁看着，突然看见那块石头开始闪烁微弱的紫光。

    当他以为震炎就要激发体内图腾力量的时候，那道紫光突然渐渐消失不见了，而震炎此时已经感觉身体被掏空了，一点力气都没有，握着石头的手慢慢松开……

    只听见伏瞿长老的叹息一声，震炎慢慢睁开眼睛，眼神是满满的难过和自责。

    “哎，看来只能淬体了，小子，你的力量只差了一点而已，应该一个月左右就可以完成淬体，慢慢来吧！”

    一个月啊……

    震炎回到自己的洞穴，手里拿着那块石头很惆怅，伏瞿长老告诉他这块石头没有开启图腾力量还是可以继续用的，让他拿着随时可以给自己测试。

    看向床上的那份卷轴，已经被他翻了好几遍了，里面的修炼功法他早已牢记于心，还要一个月，他能等到吗？

    杜紫悦躺在床上不愿意起来，眼睛哭得肿肿的，她好希望现在震炎能在自己的身边，只有震炎才是自己的依靠！

    “身子不舒服吗？怎么还不起床！本座的饭已经做好了，快来尝尝！”

    蚩墨掀开蒙着杜紫悦脑袋的被子看见她哭肿的眼睛瞬间又气又心疼。

    “怎么还在哭？是不是昨晚本座伤着你了？怎么额头也这么烫啊！？”

    靠近时蚩墨才发现杜紫悦涨红的小脸有一些异样，身体的温度也变得不正常，想起昨晚让杜紫悦在外面吹了那么久的凉风，身体还湿哒哒的，蚩墨瞬间自责万分，出去就奔着大祭司的住处飞去。

    “娘亲，娘亲，震龙蜀黍来啦，他说有事要找娘亲！”

    蚩墨前脚刚走，几个小家伙就在震龙的陪同下来到山洞。

    “震龙蜀黍你先坐在这里，娘亲还在睡懒觉，我和哥哥去叫醒她！”说着老二和老三一起冲向杜紫悦的房间。

    震龙宠溺地抱着杜小云坐在石凳上，石桌上面还摆着热腾腾的饭菜……

