
　　颜叔抬眼瞥了一眼王麟，叹了一口气，慢吞吞的道。

　　“我已经和你父亲说过了，我老了，没那个雄心壮志了，是不会再和你们联盟官方抢人才的。”

　　“我所有有用的东西都上交了，现在任你们宰割，你们还不相信我吗？”

　　王麟脸色尴尬，他知道颜叔会错意了，赶忙解释道：

　　“颜叔，我不是那个意思，我和我父亲的想法不一样，我今天的意思是想求您收下他们两个的。”

　　“你就不怕我把你的话转告给你父亲？依你父亲的性子，他恐怕会打死你！”

　　王麟挠了挠头，脸色确实有些害怕，但他仍强硬的说道：

　　“怕也得说，他们那种老套的思想完全阻碍了联盟的发展，他们只适合将庸才培养成精英，却无法将天生的英才培养成强者。”

　　“将他们留在联盟体制里培养，完全是浪费时间，而且这两人出身贫寒，如果找不到靠山，在争资源时难免会被别人使绊子，这样一来，联盟就是在扼杀他们的天性。”

　　作为少馆主，联盟根正苗红的接班人，显然在接触体制的时候，察觉到了里面存在的弊病，并对此深恶痛绝。

　　王麟的这番话让老者刮目相看，但老者显然是不会那么容易出山的，他提议道：

　　“让你的岩石道馆给他们做靠山不就行了吗？收他们做学徒不就可以了吗？多简单点事！”

　　王麟看的十分透彻，摇了摇头：

　　“父亲正值壮年，道馆的话语权还交不到我手上，而在联盟里，真正看的起我的也寥寥无几。如果这时候带他们进来，交给父亲带，依旧是延续老套路；我自己带，他们分到的资源也不会太多。”

　　“看他们认真对战，全力以赴的样子，我真的很想帮一下他们。”

　　颜叔没再找别的借口，只是提醒了一句：

　　“到了我的手上，他们可就真的和联盟分道扬镳了，就算未来他们再强，那些强调出身的家伙，也肯定不会让他俩过的如意的，不会被允许进入权利中心。”

　　“呵，无所谓，只要是联盟的人就可以，时代变了，有些东西行不通了，未来的联盟还不一定是谁的天下。”

　　王麟冷笑一声，此时的他与明面上的朴实相差甚远，更像是一位阴狠的枭雄。

　　颜叔慵懒的倚靠在沙发上，闭目思索了良久，才淡淡的回复了一句：

　　“可以，我答应了，但要考察他们一段时间，另外也要看他们自己的意愿。”

　　“多谢颜叔，这两位就交给您了，期待他们可以在您的培养下成为联盟的中流砥柱。”

　　……

　　坐上客车回家，李岚现在还有点没缓过神，她的手里把玩着刚刚得到了黑色宝石和U盘，有些爱不释手。

　　“盛哥，你是不是有招财的属性，和你出去一趟我就白赚了这么多！”

　　姜盛学着李岚的样子翻了一个白眼：“要说招财也是你招财吧，对了，你哪只猫老大会聚宝功吗？”

　　“它不会啊，它只是进化的太快了，还没到能领悟聚宝功的阶段。”

　　“哦，那看来招财的还是我。”

　　李岚：“……”

　　大姐大经典白眼再次翻出，顺带还朝着姜盛胸口来了一记猛拳。

　　铁拳捶胸口，姜盛半天才翻上来一口气，差点一拳被打嗝屁。

　　“你这暴力倾向好像越来越严重了。”

　　李岚眼睛一咪，露出恶魔般的坏笑。

　　“那用不用我给你来点温柔的？”

　　“enmmmmmm…女生还是暴力一点好，出门在外更安全！”

　　“嘁！”又是一记经典白眼，“盛哥，接下来的二十天你准备怎么安排？”

　　“完善一下戴鲁比的战术，另外这不是有了替身的修炼方法嘛，我打算让戴鲁比尝试一下，还有这块火之宝石也要充分利用起来。”

　　“那我们一起训练吧，修炼替身时戴鲁比和猫老大还可以互相借鉴，平常时也可以多切磋交流。”

　　姜盛想了想就直接答应下来，戴鲁比知道有人陪它一起训练，肯定也会很开心的。

　　书包中被收在精灵球中的戴鲁比突然感觉一阵莫名的恶意。

　　戴鲁比：狗爷是喜欢打架没错，可你找的都是什么对手，不是等级比狗爷高的胖兔子，就是一身控制技能专门恶心爷的死猫，你就不能找几个像阿伯蛇、可可多拉这样的朴实憨厚的宝可梦吗？

　　……

　　回到家后，和姜爸姜妈汇报了一下考试结果后，姜盛就带着戴鲁比回到了房间中。

　　火之宝石、U盘以及那张一百万的银行卡都被姜盛收到了【背包】里，只有装着燃烧虫的蛋的箱子因为太过显眼，被姜盛放在了明面上。

　　此时，姜盛将箱子放在地板上，戴鲁比乖巧的蹲在箱子前，摇着短小的尾巴，迫不及待的等待拆礼物。23sk.Com

　　“口水流下来了，给我吸回去，要是你的口水敢滴到地板上，你就等着天天按着抹布擦地板吧！”

　　“吸溜!”

　　戴鲁比下意识的吸了一下，并用舌头舔了舔嘴角。

　　咦？明明什么都没有啊？

　　戴鲁比抬起狗头，对姜盛翻了一个鄙视的白眼。

　　姜盛眼睛一瞪，这傻狗居然懂得反抗了？还会嘲讽他了？

　　而且，这白眼学的深得李岚的精髓。

　　“啪！”

　　一巴掌打在戴鲁比的狗头上，姜盛骂道：“狗崽子，好的不学，怎么专学这些不好的东西，没救了，拿去埋了吧！”

　　说着，姜盛勒住戴鲁比的脖子，将戴鲁比肚皮朝上放翻在地，然后拖着它，像是把它当成擦地的抹布一样在地板上蹭来蹭去。

　　姜盛现在打的主意就是趁着戴鲁比还小，要好好欺负一下，不然等它成了黑鲁加，到时自己就是想祸害它也没办法了。

　　话说，到时候戴鲁比不会报复自己吧……

　　（幸福蛋：您好，经过我们的不懈努力，您的主人还……

　　黑鲁加：没救了，拔氧气管吧，我会坚强的！）

　　幻想到某个可怕的场景后，姜盛松开了戴鲁比的脖颈。

　　“你看看你，一点警惕也没有，怎么就被我这个人类轻松制服了呢？”

　　戴鲁比：“？？？”

　　“鲁哔…鲁哔！（要不是狗爷让着你，现在你说不定已经被狗爷我烫卷发了）”

　　姜盛当然听不懂戴鲁比在嘀咕什么，看它一副不忿的样子，又抬手狠狠撸了撸它的狗头。

　　作闹了一会后，才松开戴鲁比。

　　“好了，我们来拆箱，这可是真正的大宝贝啊！”

　　一边说着，姜盛打开了箱子上的开关，掀开了木箱。

　　一颗带有火红花纹的蛋正放置在箱子了，伸手摸上去，蛋表面有种软糯的之感，如同触在橡胶上一般。

　　很明显，王麟十分细心，在送出的时候给蛋做好了防护，以免有人追查到蛋的气息，给姜盛带来不必要的麻烦。

　　另外，在箱子的角落里，姜盛还发现了一管胶棒，和那天王麟用的一模一样。

　　姜盛不禁摇头感叹道：“真是个好人啊！”

　　燃烧虫的蛋被拿出，戴鲁比一脸狐疑之色的围着蛋转圈，它怎么感应不到里面的太阳之力，主人不会被糊弄了吧？

　　“鲁哔？（这是假的吧，气味怎么对不上？）”

　　姜盛：“什么？你现在就想吃？不行，我要好好研究怎么将这枚死蛋最大化的利用起来，不能给你浪费。”

　　戴鲁比一脸生无可恋之色，这人唇不对狗嘴，真的是要急死狗爷了！

　　说完，姜盛就将燃烧虫的死蛋收到了【背包】中。

　　可收进去的一刹那，姜盛感觉到有点不对劲，赶紧打开金手指的主页面。

　　只见此时主页面弹出了一个对话框，上面写着“发现古代能量与未知能量，是否进行萃取与提纯？”。

　　“咦？我只是随便为能量值取了个名字，是正好瞎猫碰上了死耗子，真的叫古代能量，还是金手指以我的意志为转变，特意选择这个称谓？”

　　这特殊的一幕引起了姜盛对金手指的思考，他皱着眉头像是在回忆着什么。

　　“这有求必应的设定我好想在那里见过？这个【置换】的功能怎么那么像那个家伙拥有的能力？”

　　不过一切都是姜盛的空想，他只能怀疑，没办法去证实。

　　半晌之后，他将刚刚泛起的思绪全部抛在脑后，直接点击了光屏上的“是”这一按钮。

　　手欠点完之后，姜盛心虚的瞄了一眼戴鲁比，金手指可千万不要把太阳之力弄没了……

　　那样一来，戴鲁比不一定怎么恨自己呢！

　　金手指延伸出来的光屏自动关闭，姜盛左手手腕如同被烙铁在烫，痛彻心扉。

　　他一头栽倒在床上，额头冒着冷汗。

　　戴鲁比瞬间就慌了，刚才还好好的盯着虚空发呆，怎么突然就莫名其妙的倒下了？

　　“鲁哔？”

　　戴鲁比扑到床上，狗头往姜盛的脸上的脸上蹭，想要看看他到底怎么了。

　　“我没事，等等就好了！”

　　“鲁哔！”

　　戴鲁比跳下床，就要推门出去，去找姜爸姜妈过来。

　　“我没事，回来，别让他们知道，真的没事！”

　　“鲁哔…鲁哔…”

　　姜盛态度坚决，戴鲁比只好放弃，跳回床上，在姜盛身边趴下，眼巴巴的盯着姜盛，怕他一不小心昏迷过去。

　　大约十多分钟后，灼烧的痛感才慢慢减弱，二十分钟后，金手指才重新有了反应。

　　打开主界面，只见右上角标示着的古代能量数值已经由“991”变成了“10991”。

　　这颗蛋提供的古代能量居然达到了“10000”点！

　　“是因为与传说中的宝可梦有关的原因吗？居然一下提供了这么多的古代能量！”

　　“可是为什么胎记在第一次见到这颗蛋时一点反应也没有，反倒是隔着很远感应到了古代化石，立刻起了反应？”

　　突然，姜盛想起来，除了古代能量，好像还有一种未知能量也被析出了，于是他直接打开了【背包】查看。

　　【背包】中现在放的多是他的生活用品，在最后的位置，他终于找了一颗泛白的蛋和一颗金黄色的菱形宝石。

　　姜盛先将那颗燃烧虫的蛋取了出来，此时的蛋早就变成了一颗石头，蛋上的火红纹路已经褪去，整体呈灰白色，宛如石膏打造而成一般。

　　房间中，一股杀机蕴生，姜盛已经感觉到戴鲁再用极其危险的视线盯着自己。

　　“鲁哔？”

　　戴鲁比压抑着自己的怒火，刚刚好好的一颗蛋，怎么转瞬就变成了一颗石头，狗爷需要一个解释。

　　“呵呵，我是要说我也不知道你信吗？”

　　姜盛罕见的皮了一下。

　　“鲁哔！”

　　一声怒吼，恶犬直接把姜盛扑倒在床上，两只前爪按着姜盛的肩膀，狗头对着姜盛的脸呲牙恐吓。

　　姜盛赶紧求饶道：

　　“别闹，别闹，我给你看个大宝贝，你先放我起来！”

　　戴鲁比暂时放过了姜盛，但仍用不善的目光盯着姜盛。

　　反正今天姜盛不给它找到原来的蛋，狗爷就要让他无家可归！

　　“来，看看这个大宝贝！”

　　话音刚落，一颗拇指大的金色晶石被姜盛托在手心中。

　　戴鲁比一对狗眼瞬间直了，嘴角有口水滴下，好浓郁的太阳之力，这比它前几天闻的蛋要香多了！

　　金色菱形宝石出来的一刹那，房间中的亮度瞬间高了一倍不止，如同开了强光灯一般。

　　同时，房间内的热量在飞速升高，只是短短几秒，空气中的温度就高过了当时在洞内的60多摄氏度。

　　吓得姜盛连忙将金色宝石收回了【背包】中，又将窗户开大，电风扇打开，以缓解屋子内的高温。

　　做完这一切，姜盛把转头看向戴鲁比，此时的戴鲁比哪还有刚才的凶恶模样。

　　它正乖巧的蹲在地板上，疯狂的猛摇自己的短尾，眼里水灵灵的，满是期待的光泽。

　　好一条舔狗！

　　这引起了姜盛的极度舒适！

　　“香不香？”

　　姜盛满怀恶意的询问了一句。

　　“鲁哔…鲁哔…鲁哔!（香啊教练！太香了！教练我要这个！）”

　　“什么？”

　　姜盛脸上表情夸张，一副难以置信的模样。

　　“你居然说这不香？臭狗子，你眼光挺高啊！好了这东西没你的份了，我决定再培养一只火属性宝可梦，你下岗了！”

　　戴鲁比狗眼一瞪，心中一横。

　　很好！

　　非常好！

　　小姜子，提前通知你一声，你家没了！

　　戴鲁比狗头一歪，鼻子蹭到床单前，打了一个喷嚏，点点火花从戴鲁比的鼻腔中喷出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第019章 你家没了免费阅读。https://xs.23sk.com 