    “不过，这么多年三阳观都没人能够领悟真正的功法，他竟然能够领悟，这种领悟力真的太强了！”

    真武门门主道。

    “师尊的实力，也太逆天了吧！”

    雷震也大吼了起来，兴奋极了，“师尊，让他们见识见识你的无敌的肉身！”

    “九龙神火罩！”

    李墨再次爆喝一声，纵身而来。

    与此同时，他的周身之上，顿时爆发了九道巨大的火龙，这火龙赫然是苍白色的，一边散发着极致冰冷，一边散发着可怕的灼热感。

    并且，在九龙的中心处，出现了一个巨大的牢笼，这巨大的牢笼，瞬间便扩散到了十万丈，将无为宗与长虹宗十几位太上长老，全部困在其中。

    李墨的目光，带着强烈的杀意，看向了这十几人。

    特别是看向长虹宗那几人时，开口道：“是黎仙与叶无邪的意思吧，让你们杀我！”

    “是又如何？”

    其中一人沉声道，眼眸也非常的凝重，显然是方才李墨的强大，让他们非常的震撼吗，“我等一起攻击，不能留手了，否则的话，可能会死在这里！”

    “嗯！”

    其他人皆是点头。

    “虽然你很强，但我们有十二位太玄境八重修士，若是再给你一些时间，我们都不是你的敌手，但现在的你，还是有些不行，方才的我们，根本没有使用全力，今日大日宗的结局，没人能够改变！”

    为首那人开口道。

    “你们没有使用全力，那我，便使用全力了吗？”

    李墨平静的道。

    此言一出，众人脸色皆是剧变，这么强大的攻击难道还没有动用全力？

    “轰！”

    但是，回应他们的是，九条巨大的火龙。

    火龙朝着十二人疯狂袭来。

    而与此同时，在外面再次大战了起来。

    只不过这一刻，局势完全改变了，原本大日宗的实力是要比十全宗更强一些的，但加上了无为宗与长虹宗的太上长老，实力便处于下风了，但现在，李墨一己之力，将十二人完全困住，双方的实力，再次回到了差不多的位置。

    这还是因为大日宗宗主，此刻还不能动弹，否则的话，大日宗便要占据上风了。

    李墨的目光落在了眼前的十二人身上，他的身躯直接袭来，方才他的攻击虽然强大，完全挡住了十二位太上长老的攻击，但这就是他的全力了吗？

    九条火龙袭来，但却没有朝着十二人攻击，反而是在九龙神火罩的边缘疯狂的旋转起来，将外界的视线完全遮挡。

    而后，李墨这才低喃一声，“蛮神变！”

    李墨的身躯，猛地涨大了起来，瞬间成为了两千丈的巨人。

    李墨庞大的身躯，让十二位太上长老顿时显得比蚂蚁还小，而他身上那种古老的气息，更是让十二人为之骇然。

    李墨举起了巨大的拳头，直接朝着前方袭来。

    庞大的巨人，看似动作变的缓慢了，其实是非常的快。

    从巨大的拳头之上，有一道疯狂的风波袭来。

    这一拳，乃是蛮神族的肉身，加上李墨的拳法，威力有多么的庞大，连李墨也不知道，毕竟他已经很久没有使用蛮神变了，顶多只是使用一些局部的变大。

    “砰！”

    这一道波动，声音袭来之际，便看见那十二位太上长老，赫然是倒飞了出去。

    ‘’每个人的口中都是疯狂的喷血，无论他们使用了什么道法，或者使用了什么强大的法宝，都没有任何作用。

    ‘’在这一击之中，全部倒飞了。

    李墨凝眸看去，十二人，已经死了五个，还有剩余的七人，也都是重伤了。

    这剩余的七人，脸色惨白，并且一脸骇然，如此强的修士，他们根本没有见过，更何况之这只是一个太玄境一重的修士而已。

    李墨的又一拳，已经又过来了。

    此刻，在外面大战的所有人，都是一边大战，一边看着巨大的九龙神火罩，里面的胜负，便直接会决定整个战局的胜负。

    但是，令他们震惊的是，九龙神火罩只是遮挡住了众人的视线片刻，便直接散开了。

    九条巨大的火龙，朝着四周散去，神火罩也是直接消失了。

    众人手中的攻击也不由自主的慢了下来。

    在九条巨龙的环绕之中，李墨走了出来，而他的身后，漂浮着十二具尸体，正是无为宗与长虹宗的十二人。

    李墨与这十二人在里面看似很久，其实非常的快，李墨就只发出了两拳，他们便几乎全死，三拳过后，所有人全部身死道消，没有一个活口。

    三拳，是很快的。

    在其他人的眼中，李墨就仿佛是刚进去便又出来了，但那十二位太玄境八重的太上长老，却全部死了。

    这种震撼感，让所有人都愣住了。

    周遭从激烈的战斗，无数的爆响声中，瞬间的寂静了下来。

    没人敢相信。

    这么快的时间，这十二位顶级强者，便已经死了。

    这还如何战？

    这一次，李墨双手齐出，九条火龙，朝着无数十全宗的修士轰击过去。

    所有十全宗的修士，早就已经慌了。

    李墨真的做到了一己之力，改变战局，他一个人，便相当于百万修士。

    无敌般的火龙，没有一个人能够抵挡的住。

    凡是火龙所过之处，有的修士直接被燃烧成为了灰烬，但有的修士却被冻成了冰块。

    此刻的李墨，如同战神，无人能敌。

    李墨的头顶之上，再次出现了三轮巨大的太阳，这太阳每个都有万丈。

    三个万丈太阳，朝着三个方向轰击了过去。

    所过之处，十全宗修士又是一片一片的死去，无数尸体朝着地面掉落下去。

    整个大日宗的修士，全部都愕然了，看着这种如同神威一般的神迹，无法相信。

    他一个人便足够了，一人便已经足够屠杀由十大势力联合起来组成的十全宗了。

    成千上万的修士尸体，不断的朝着地面掉落。

    这就是李墨的强大，所有人都看呆了，甚至大日宗的修士，全部都停止了攻击，似乎看着李墨便已经完全足够了。

    

