    “难道是那不动和尚在他们三人身上动了什么手脚？！”

    慕白暗自猜测，如果不动和尚对三人做了什么暗手，三人是绝不可能自行发现的。

    “不得不防啊！”慕白深吸了一口气，暗自升起警惕。

    接着又没过多久，书生朱孝廉和书童后夏果然也来到了万花林，对慕白和孟龙潭又是一番感叹。

    “大侠，接下来该怎么做？”孟龙潭看向慕白好奇道。

    慕白看了眼月色，只见天色黑暗，一轮黑色月亮挂在空中，充满了诡异和不祥，正是月食最关键之际，顿时轻笑道：“当然是激活那破界神符！”

    孟龙潭点点头，他虽然是一名土匪山贼，但眼力还是有的，知道慕白绝非普通人，听他的话应该没错，便果断拿出了破界神符。

    书生和书童两人稍一犹豫，也拿出了破界神符。

    四枚神符汇聚在一起，伴随着慕白输入一道能量，四枚破界神符陡然爆发出了璀璨的光芒！

    慕白看着发光的四枚破界神符，忽然心中一动，想到了某个可能，就在四枚破界神符即将破开虚空之际，忽然将手中神符收了回来！

    下一刻，一道带着有些残缺的通道陡然出现，随即就从里面传来了不动和尚的怒吼声：“猎魔人，你简直该死啊！”

    紧接着，一道有些灰头土脸的身影就从虚空通道中钻了出来，仔细一看，不是不动和尚还有谁？！

    只是此时的不动和尚，模样看起来有些狰狞，浑身气息散乱，袈裟残破，仿佛经历了一番战斗！

    不动和尚刚一落地，甚至还没站稳，一道血红色的光芒就已经从他手中发出，直接笼罩了整个白玉广场！

    刹那间，土匪孟龙潭、书生朱孝廉和书童后夏都受到了波及，三人瞬间发出一阵惨叫，随后在血色光芒中逐渐消融……

    但诡异的是，三人身上，竟然分别飘出了一片花瓣！

    血红色的花瓣！

    飘摇落地……

    远处，早已经遁入虚空的慕白看到眼前这一幕，瞬间头皮发麻！

    谁能想到，土匪、书生和书童三人，竟然都藏着这不动和尚的一道花瓣分身！

    “难怪！”

    “难怪这不动和尚完全不担心他们三人完成不了任务！”

    “原来如此，他们三人身上早就被种下了花瓣，甚至可以说，他们三人就是这不动和尚的分身啊！”

    “还好我之前没有露出什么马脚，否则……”

    这时候，发觉慕白的身影消失不见的不动和尚冷哼道：“这小子手段倒是奇特！”

    随后，不动和尚看着这万花林的绝美景色，看着这壁画世界的一切，忽然仰天大笑：“哈哈哈，百花，终于还是让我进来了吧！”

    “交出花仙界本源，本座饶你不死！”

    下一刻，万花林上空云层翻滚，一道道玄光忽然投下，照耀在不动和尚身上，让不动和尚的气息逐渐降低！

    对此，不动和尚冷笑道：“百花，就算你动用花仙界法则压制我又有什么用？今天你必死无疑！”

    花仙姑姑威严的声音从云层中飘落：“老花妖，你觊觎我花仙界已经不是一次两次，这一次本座就要趁着这天狗食月之际，将你彻底击杀，永绝后患！”

    随即，花仙姑姑从云层透出，散发出神圣不可侵犯的意味，洒落一道道玄光，竟然直接展开了攻击！

    “哈哈哈哈，就凭你？！”不动和尚又是一阵大笑，充满了嘲讽意味，随即一道道血光发出，与半空中那花仙姑姑的玄光碰撞在一起。

    没过多久，花仙姑姑降落半空，与不动和尚直接激战在一起，各自的法术倾泄而出，白色和血光相互交织在一起，震荡了虚空，恐怖的能量向着四周逸散……

    “哈哈哈，百花，原来这就是你的凭仗吗？天狗食月压制了你我的修为，又有花仙界法则压制，将你我的修为的差距拉到最小！”

    “但是！百花，不是老衲看不起你，就算老衲让你一只手，都足以将你镇压！”

    “你对通天境的力量，一无所知！”

    只见在这一刻，不动和尚突然间展现出一种完全不属于天人境的力量！

    那是附带这方世界法则的力量！

    那是法术更上一层的力量！

    那是神通！

    这一刻，不动和尚大喝一声，朗笑道：“百花，让你见识见识本座的真正力量！”

    尸山血海！

    就在这一刹那，整个万花林陡然间变成了血海！

    近乎无穷无尽的血腥之气直冲天际！

    与此同时，天空之上，大量大量尸体凝结成一团，如同陨石一般，向着地面、向着血海坠落而来！

    如陨石天降！

    若流星坠地！

    “轰——”

    堪称震天般的巨响猛然响起，让整个万花林，不，甚至是整个壁画世界都颤抖了一下！

    庞大的撞击余波甚至波及到了隐遁在虚空中的慕白！

    至于花仙姑姑，那就更惨了，几乎是擦着尸山而过，直接被抛飞出去，已然是受了重伤！

    此时此刻，花仙姑姑面色惨白，不敢置信道：“神通之力！你竟然……”

    “哈哈哈，百花，受死吧！”不动和尚疯狂大笑，尽管此时此刻因为施展神通之后，同样面色苍白，几近脱力，但他终究还是笑到了最后。

    花仙姑姑看着猖狂的不动和尚，一咬牙，手中陡然出现了一尊纯白印玺，散发着独特的韵味！

    “不动和尚，没想到你还掌握了神通之力！但想要杀我，夺我花仙界，做梦！”花仙姑姑冷喝一声，手中纯白印玺陡然爆发出了恐怖的气息！

    下一刻，一道堪比神通力量的白光，猛然从印玺中发出，竟直接化成了白莲，随即径直扫向了不动和尚！

    不动和尚早就已经做好了重重防御，但依然低估了纯白印玺中白莲的力量，仅仅只是一个刹那，不动和尚就遭到了重创！

    白莲朝着不动和尚当头罩下，刹那间，不动和尚就发出了一声声惨叫，直入灵魂！

    仅仅三秒后，白莲消失不见，然而再看不动和尚，不知是否是错觉，不动和尚的气息竟然削弱了无数倍！

    这不同于花仙界的压制，更像是一种……削弱！

    “这……我……不对，我的修为！”

    “我的修为……跌落到了天人境……这怎么可能……”

