    有了黑狼的辅助，白凡可以更高效率的搜索附近的鼠人洞穴。

    二十分钟不到，白凡便找到了一个洞穴入口。

    老规矩，现场制作机关鼠，然后利用炸药包为材料在机关鼠内部释放一份火焰震爆，再让机关鼠进入洞穴内部查探。

    然而这一次，白凡却发现了不一样的物种。

    未知生物（31级）

    看着像是哥布林，也可能是地精。

    两者在本质上是同一种兽人，但前者总给人不太聪明的样子，兽人内部都不太怎么看得起它们。

    而同源的地精，靠着灵巧的双手（没开车！！）、灵活的大脑，成为了兽人地盘上有名的商人。

    从外观来看，这应该是一只地精，因为它并没有表现出哥布林战斗时那种疯狂的神色。

    但它的战斗方式，又让白凡怀疑这是一只哥布林。

    看它身边的那两根分别散发着黄光和红光的柱子，分明就是两根图腾柱。

    这是兽人萨满的标配技能。

    要知道，按照人族掌握的消息，兽人一族之所以允许地精在兽人地盘上经商，原因便是地精一族几乎没有任何的战斗能力。

    但兽人内部也会打架的吗？

    看着周围已经死亡的鼠人，白凡可以确定两者之间不像是在‘友好合作’。

    就在白凡一边在洞口放置组合技能‘1’，一边搜索洞口时，顺便看看戏时，一声有些刺耳的鼠人尖叫声响起。

    ‘吱吱吱！’

    尖叫声响起后，鼠人和未知生物的战斗像是被按下了暂停键。

    而短暂的停滞过后，原本包围着未知生物的鼠人们突然集体掉头，朝着地面上冲了过来。

    有意思的是，在这种情况下，所有鼠人都忽略了白凡所在的那个洞口。

    没一分钟，鼠人建造的地下城里便只剩下白凡的机关鼠，以及那只未知生物。

    白凡也不在意那些逃跑的鼠人，而是继续按部就班的在已知的各个洞口放置感应炸弹。

    坑杀鼠人的BUG已经被系统打了补丁，这点白凡是清楚的，所以他就没想过这次还能把鼠人一窝端了。

    再说，下面不是还有个‘意外收获’呢吗？

    没有鼠人的地下城，就不用去管那些未打通的洞口了，白凡只需要在已打通的洞口放置感应炸弹就可以了。

    放置感应炸弹完全看手速，不需要考虑技能冷却时间，三分钟的时间，白凡便将16个洞口全部放满了感应炸弹。

    而地下的那个‘意外收获’好像并不在意鼠人的动作，在鼠人的地下城里不断的走着，好像在找什么东西。

    很明显这个‘意外收获’身上还有其它故事，但白凡并不像等了。

    万一它找出来的东西，让它变得更强，有了挖土的能力呢？

    所以白凡直接启动了各个洞口放置的感应炸弹。

    一连串的爆炸声传来，所有洞口都被炸毁后，白凡又控制地下城内的机关鼠主动撞击洞穴侧壁，激活内部的火焰震爆。

    确定那个‘意外收获’身上出现了‘缺氧’的状态，白凡立刻操控机关鼠离开了目标的视野。

    上次那只给了他一个‘兽人追杀令’的狐人，白凡还记得呢。

    它就是通过机关鼠将兽人追杀令下到白凡身上的。

    在染血村庄里见识过狼人们的反应后，白凡感觉，现在的他不宜让身上的兽人追杀令等级再提高了。

    鼠人还好，如果在兽人草原这里遇到其他的兽人族群，那他必死无疑。

    五分钟后，没有提示音传来，白凡开始不那么淡定。

    十分钟后，仍旧没有提示音传来，白凡开始怀疑了，便再次操纵仍旧留在地下城内的机关鼠开始寻找那个‘未知生物’的踪迹。

    本来，白凡还以为目标可能已经通过某种方法离开了地下城。

    却没想到，目标根本就没有移动，机关鼠刚一拐弯，便发现了正依靠在洞穴壁上的‘未知生物’。

    也就是在白凡利用机关鼠的视野看到目标的时候，这个未知生物原本低着的头突然抬起，看向了机关鼠，也看向了白凡。

    “艹！”

    看到未知生物那猩红的眼睛，白凡直接就骂出了声。

    而系统提示也不出意外的响了起来。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’特殊状态‘兽族追杀令’等级提高，当前等级6。】

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’击杀‘未知生物（31级）’，获得经验96100。】

    又暗暗骂了几声设计师之后，白凡这才开始尝试将原本已经坍塌的洞口挖开，拿到了未知生物的掉落。

    一共四件物品，一本书，一个银白色的项链，一把金色的棍子，还有一块矿石。

    《技能书：命令光环》，秘银项链（紫，30级），紫铜棍（紫，30级）。

    看着前三样东西，白凡脸上露出了明显的嫌弃神色。

    好歹也是百倍经验的BOSS，这掉落不符合它的身价啊。

    然而，当白凡将目光放在最后那块缩略图看着像是块矿石的东西时，整个人都愣住了。

    地下城之心（1级）：使用后，可在指定位置生成一座1级地下城。

    咽了口唾沫，白凡再次看向背包，确定自己之前没有看错。

    回到地面上之后，白凡开始思考要怎么利用这个地下城之心。

    正想着，无意识的扫了一眼小地图，白凡眼睛突然瞪大，仔细的看向小地图。

    圆形的小地图外圈，已经变成了红色。

    仔细看的话，那一圈红色是一个又一个的红点，代表着一个又一个的敌对目标。

    再向四周看去，不远处的草丛里，确实可以隐约的看到不同于地面的黑灰色，那是鼠人背部毛皮的颜色。

    之前白凡还以为鼠人逃跑是因为其种族特性的问题，所以才无视了兽人追杀令的效果。

    现在看来，这群鼠人哪是逃跑，分明是去喊援兵了，怪不得一直没有摧毁鼠人部落的消息提示，原来问题出在这。

    毫不犹豫的，白凡直接召唤出黑狼骑了上去，主动朝着鼠人发起了冲锋。

    骑乘状态取消的条件是受到攻击、使用技能或发动攻击，可没有说不能使用道具，这点白凡已经测试过了。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

