    第317章你很好，但是不合适

    好在事态比颜画想象的要好，她下床努力走了走，适应了一下将近半个多小时后便恢复如常了。

    席辞不在了，吃过早饭她便在客厅认真翻看起席涵拿来的已经叠成一摞的剧本。

    前几天她也看了一些，只不过席辞粘人的紧，她也没看多少。

    她现在通过《欢歌》和综艺已经积聚了大量人气，接下来打算先冲击一下电影奖项。

    颜画翻看过一个个剧本，觉得有比较合适的就单独拿出来放到一边。

    罗雪女士看着神情专注的颜画觉得真是美极了，拍了好几张照片发给席辞。

    颜画最后挑出来的剧本只有三四个。

    她又仔细思虑了一番，这几个都是有望冲奖的类型，只是……似乎还是薄弱了一些……

    颜画有些头疼的揉了揉眉，最近似乎没有太适合她这个年龄段的好本子。

    无奈之下，颜画给席涵发了消息，希望她能留意一下比较适合她的能得奖的好本子。

    没一会儿，席涵就给颜画打了电话过来，语气激动，“妹妹！我这边刚得到一个消息！庞阮导演最近在选角！要求是18-22岁的女演员，我给你争取了试镜机会！明天我们就收拾东西去白兰市！”

    庞阮导演！？

    颜画一惊，这是华国电影史上获奖最多的女导演，她的作品不多，可能好几年才拍一部，但她拍出来的绝对是好作品。

    只是颜画想了想，前世这两年庞阮是没有作品上映的啊？也不知是怎么回事……

    但无论如何，她不能错过这个机会。

    “涵姐，有需要准备的内容吗？”

    电话那头的席涵摇了摇头，“没有，全看临场发挥，我想帮你探探来着，结果那边口风很紧，连什么题材都不说。”

    颜画点了点头，“好，我会调整到最佳状态，到时好好发挥。”

    ——

    席涵第二天就带着颜画来到了白兰市试镜。

    今天一同等待试镜的还有不少女演员。

    大部分都是新人，很多都是科班出身的女大学生，一看到颜画的时候都不由得有些紧张起来。

    本来今天的试镜就没有丝毫准备，大家都心里没有底。

    虽然颜画不是科班出身，但实力不容小觑，毕竟有几个人能一出道就获奖，忽然来了个这么个有力的竞争者，有些沉不住气的就开始紧张起来。

    颜画就坐在那里静静等着叫号。

    女生们一个个进去，又一个个出来，脸上的表情或是丧气或是如释重负，还有的平静得看不出来任何反应。

    终于轮到颜画的时候，剩下的人齐齐对她行注目礼。

    颜画其实也是有点紧张的，她深吸一口气，缓步进入试镜间。

    “各位老师好，我是演员颜画，请多多指教。”颜画在房间内站定，微微鞠躬，做着自我介绍。

    庞阮在颜画进来的那一瞬间就觉得眼前一亮。

    没有其他原因，就是因为她太漂亮了，身姿亭亭，往那一站就硬生生地把整个房间都提亮了好几度一样，跟刚才过来的女演员们比简直差别太大。

    庞阮眉头一皱，看向身旁的副导演，接过他递来的颜画简历瞪了他一眼。

    副导演嘿嘿一笑，小声地说了一句“给个面子”。

    庞阮看到颜画简历上的天马、金鹤双奖最佳新人、最佳女配角，抬头又看了看他们面前的小女生一副认真严肃的神情，难得心软了，没有让她立刻出去，至少让这孩子试一下再走吧。

    庞阮招了招手，让工作人员给颜画一个片段，让另一个女演员帮她搭个戏。

    颜画接过那个片段，不长，只有短短一点，但却不简单，上面只给了那个女演员的台词，她的那部分全部是空着的，她只能根据女演员的话去推断发生了什么，应该用什么样的情绪。

    三分钟过去，庞阮示意表演开始，那个女演员便坐到了颜画旁边。

    场景是在家里的床边。

    女演员拉过颜画的手，拍了拍她，说话有些大舌头，“二丫头，你最近工作一切顺利吧？”

    颜画听到女演员靠在椅背上的姿态和说话口齿不清的表现，内心划过一丝惊讶，刚才的剧情上根本没写这些，看来这个片段应该没她想得那么简单。

    她迅速镇定下来，乖巧一笑，“顺利的，就是有点累，老是加班。”

    说完，她伸手去按摩女演员的胳膊和腿，力道适中。

    庞阮看到颜画的动作，眼中划过一丝赞赏，这姑娘相当聪明，临场能力很强。

    “你是新人，累点苦点正常。

    我闺女多厉害啊，从小优秀到大！

    咱们村里第一个考上那么好大学的丫头，还这么孝顺，我跟他们一说你每个月挣了钱全给我不知道多少人羡慕我呢……”

    女演员大着舌头、滔滔不绝地说着女儿的优点，极尽夸赞着。

    颜画一边给她按摩一边对着女演员笑了笑，只是笑意不达眼底，眼中带着一丝勉强和苦涩。

    明明妈妈在夸赞她，她却不想听，慌忙站起身，似乎在找什么的样子，直接打断了她的话，“妈，你水杯呢？我给你倒杯水喝。”

    女演员眼中闪过一丝诧异，这女生够厉害的啊，这还是这么多演员里第一个敢打断她的。

    还没等她临场发挥回话，颜画就又自言自语，“噢噢，我看到了！妈你等会儿，我给你倒水去啊。”

    颜画一手假装举着水杯，立刻起身离开，她来到另一边的，手上做着倒水的动作，嘴唇紧紧抿着，然后舒出一口沉重的气，眼中看不出一点高兴，反而思虑重重的样子。

    其实颜画根据对话猜到了这个母亲一定是个在精神上极度压迫孩子、控制欲很强的女人，但打断她的对话却是临时起意，因为女演员的肢体表现显然和她设想的情况不同，她之后的设想恐怕要推翻，过来倒水完全也是为了给自己多一点思考时间。

    倒完水，她转身，眨眼间又露出微笑朝女演员走去，“妈，喝水。”

    只是做出递过水杯的动作时，颜画忽然改了主意，试探道：“用我扶着你吗？”

    女演员暗道这姑娘聪明，毫不吝啬地提点她，瞪了她一眼，大声嚷嚷，“我现在还没到那个份上呢！能自己喝水！等以后我真的浑身没劲了少不了你的伺候！”

    颜画心中感激，将水杯给她，轻轻打了一下女演员的胳膊，表情笑中带苦，“瞎说什么呢，您肯定会好起来的。”

    说完又柔声道：“慢点喝啊，别呛到。”

    女演员喝下水，往椅背上一斜，表情不满，语气不悦道：“和你那个男朋友分手了吗？”

    “没呢……妈，他对我挺好的……”颜画低下头，神情有些看不清。

    “我告诉你！我不同意！他家条件不好！没车没房的，还有两个农村的父母要照顾，他大哥早就跑到大城市了，只能他来养着他爸妈，又没退休金，咱家条件已经这么差了，你以后跟他在一块怎么生活？”

    颜画抬起头，拉住女演员的手，语气柔软带着对母亲的敬畏，不敢惹怒她，中肯地说出事实，“妈，你也知道咱家条件不好，我这样的能找到一个不嫌弃我家里条件真心待我的不容易，而且他已经买房了，在市里买了一个一百多平的房子呢。”

    “那还不是贷款买的？！以后你要跟他一起还贷款！背着房贷生活多苦你不知道吗？！妈妈是为了你好！我不想让你跟我一样过苦日子！我告诉你！你赶紧给我分手！我不同意你和他在一起！”

    颜画抿了抿嘴，偏过头，小声地说了一句“我不”。

    女演员立刻炸了，“你想气死我是不是？！我再说一遍！马上分手！马上！”

    这是片段里的倒数第二句，按照她最初的设想，她是想在这里反抗母亲，最后再大爆发的，只是现在显然不能这样了，因为这句气死不是形容词，而是真正的生命威胁。

    颜画一张小脸立刻涌上怒气，眸中满是压抑的怒火，愤懑地看着女演员，看着这个从小到大都压迫着她所有行动的母亲，她狠狠咬着牙，“唰”地站了起来，拳头攥得紧紧的，眼看她就要爆发了，女演员更是狠狠瞪着她，“你是不是非要气死我不可！？”

    颜画视线扫过女演员的全身，最终定在她的脸上，手松了又紧，最终浑身漫上一种无力感，胸中酸涩，眼眶竟涌现出一丝绝望和灰暗，也漫上了眼泪。

    她又坐了下去，偏过头不去看女演员，抬手抹掉自己眼角的泪，语气有些哽咽，“知道了，妈……”

    演绎完毕，颜画站起身，对着女演员和前方坐着的导演副导演等人鞠了个躬。

    副导演唏嘘着摇了摇头，鼓起掌来，然后侧头看向庞阮。

    庞阮看了眼副导演，眉间微皱。

    他们一开始选角，初选时候的要求就是要样貌普通耐看就好，生活经历最好是从农村小县城出来的孩子。

    副导演这完全是为了给人家一个人情面子把颜画弄进试镜环节了，所以刚才她才对副导演不满。

    颜画这孩子，演得确实很棒，还非常聪明，随机应变的能力一流，遇事不慌，对人物和剧情的揣摩和理解接近满分，情绪也都拿捏的非常好，但她……实在是太好看了。

    庞阮看向颜画的心情不得不说非常复杂。

    犹豫了一会儿，庞阮还是对颜画说出了拒绝的话，“孩子，你很好，但是不合适。”

    ?  ?最后一句忽然让我想起了男女被告白的时候发的好人卡哈哈哈

    ?      你很好，但是我们不合适

    ?  

    ????  

    (本章完)

