    俞皇后不肯说，顾山长也未再追问。沉默相对片刻，顾山长忽地低声道：“莲娘，对不起，刚才我不该迁怒于你。

    建文帝如此行径，最痛苦的人非俞皇后莫属。

    她怎么能这般迁怒自己的好友？这和在俞皇后的伤口上撒盐有什么两样？

    顾山长怒气褪去，目中涌起愧疚。

    俞皇后扯动嘴角，露出一个苦涩的笑意：“娴之，我们之间，何须说这些。说到底，此事还是因我而起。”

    “明曦在两年多前的书院大比中大放光彩，和年少时的我颇为神似。那时，皇上便动了心思。只是碍于明曦年少，不便流露出来罢了。”

    那一年，谢明曦还只有十岁！

    竟是这么早便动了色心！这个老淫~棍！

    顾山长的面色又难看起来，目中满是憎恶鄙夷。

    那样的憎恶鄙夷，令俞皇后也觉得难堪之极。

    这就是她当年倾心相爱的男子，她执意要嫁的夫婿！

    为了她的闺誉声名，为了遮掩她男扮女装惊世骇俗的行径，为了她能顺利嫁入天家，兄长俞莲池喝下掺了毒的清茶，十五岁时便殒命身亡。好友顾娴之一生未嫁，为兄长守节……

    她欠兄长一条性命，欠好友一生幸福。

    俞皇后深呼吸一口气，眼角热意褪去，声音坚定有力：“娴之，我向你保证。我一定会护住谢明曦！”

    ……

    “呸！”

    丽妃的寝室里，传来丽妃嫉恨恼怒的声音：“这定是俞皇后的计谋。”

    “她自己年老色衰，渐渐失宠，心中不甘。索性找一个年轻貌美的进宫，代自己争宠。”

    “那个谢明曦，是顾娴之的弟子。也是俞皇后的门生。能入皇上的眼，其中焉能没有她们两个推波助澜？”

    “谢明曦日后进宫得了宠，便是俞皇后的左膀右臂，也会是三皇子的一大助力。”

    四皇子沉凝的声音随之响起：“母妃可有应对之策？”

    丽妃气恼不已：“我能有什么应对的法子？皇上看中哪个女子要纳进宫来，便是俞皇后也阻止不了。我一个妃嫔，哪有吭声的资格？”

    初入宫时，丽妃也曾得宠过一阵子。只可惜，好景不长，便被静妃夺走了宠爱。再之后，便是梅妃得宠多年。再再之后，还有端妃！

    她渐渐老了，韶华不再，姿容渐衰。在宫中稳住脚跟，靠的是生育两个皇子。

    丽妃发了一通脾气，终于颓然无力地坐到了椅子上，低声对四皇子说道：“母妃现在只能靠你了。”

    “阿灏，你听母妃的话。明日主动去找李二小姐。那位李二小姐早已对你倾心，你稍加辞色便可。”

    “李家若有意出一个皇子妃，自会出力促成这门亲事。我再去求一求你父皇，亲事便成了。”

    四皇子面沉如水，看不出真实的情绪。过了片刻，才点头应下。

    ……

    六公主的寝室里。

    谢明曦和六公主相对而坐，默然无语。

    身畔没有外人，谢明曦不必再佯装无事，脸上的笑意也悄然无踪。

    六公主更是面色沉沉，眼底燃着幽暗的火苗。

    半晌，六公主张口打破沉默：“没想到，那头白鹿四皇兄也有份。”

    谢明曦有些无奈：“我也没想到，四皇子竟会当众说出此事。”

    她不愿出风头，特意将白鹿赠送于六公主。只可惜，世事难料。到最后，终究没能逃得建文帝的召见。

    想到建文帝渐无遮掩的目光，谢明曦只觉反胃恶心。

    皇子妃嫔们都不是傻瓜，今日显然都有所察觉。

    六公主也想到了之前的那一幕，目中满是寒意。

    “你别担心，我已有对策……”

    “你别担心，我已有对策……”

    两人不约而同地张口，便连说出口的话都一模一样。

    谢明曦和六公主对视片刻，然后一起笑了起来。之前的些许沉闷阴郁，也在对视一笑间烟消云散。

    “明曦，你有什么对策？”六公主好奇地问道。

    有假死遁逃的迷药，有令男子雄风全无的药丸，还有无色无味致人于死地的毒药。

    谢明曦不愿细说，只道：“总之，我有自己的办法。”

    六公主何等敏锐，略一思忖，便隐约猜出了几分。只是，凭借这等手段，只躲得过一时，躲不过一世。还是自己的法子更稳妥可靠……

    “你一直未曾告诉我，你到底有什么法子令我躲过这一劫？”谢明曦的声音在耳畔响起。

    六公主哪里敢说实话，咳嗽一声：“总之，我有自己的办法。”

    谢明曦：“……”

    六公主：“……”

    两人你看着我，我看着你，谁都不愿让对方窥出自己的心思。

    算了！

    还是早些睡吧！

    ……

    心情极佳的建文帝，在宫宴上多饮了几杯，醉意醺然。

    卢公公殷勤地说道：“皇上，沐浴的温汤已备下。奴才这就扶着皇上去净房。”

    建文帝嗯了一声。

    伺候天子沐浴，不是轻松差事。除了卢公公和几个内侍外，还有数名宫女。一个个姿容俏丽，手中捧着衣物毛巾等物。

    建文帝在宫女的伺候下褪去衣物，整个人浸入温热的池水中。然后，闭上龙目。

    沐浴洗发，自有人伺候得妥妥当当。

    一个细微的脚步声响起。然后，两只白嫩细柔的手落在建文帝的发间，仔细地为建文帝洗发。手劲轻柔，按揉时不失力道，十分舒适。

    这个宫女，伺候得还算精心。

    不过，这点微不足道的小事，对建文帝来说根本不值得放在心上。

    他依旧闭目假寐，未曾睁眼。

    直至一个久远又熟悉的少女声音在耳畔响起：“元仲！”

    建文帝龙体一震，倏忽睁眼。

    映入眼帘的，是一个年约十四五岁的少女。

    少女穿着松竹书院特有的天青色儒衫，长发以同色的青巾纶起。只余一两绺碎发飘在耳侧。

    肤白如玉，黑眸似墨，红润的嘴角微扬，笑得爽朗而俏皮。

    深藏在心底的年少美好回忆，被这张熟悉的少女脸庞瞬间勾涌出来。建文帝目露狂喜，不自觉地溢出一声：“莲娘！”