    “我累了，我不想走了！”

    “那边有个荷塘，我要去那边的草地歇息片刻再走。”

    说完，没等墨三公子提出什么意见，她就提着裙摆以及罩在外面的他宽长的外衫往那边跑过去了。

    ——自己送上门来的墨三公子，她还不趁机刷一波心动值？！

    “你……”墨三公子的脸上顿时有些不耐烦。

    这洛青辞果然很烦人，转过这条街再往前走一段就能将她送回去了，她竟闹幺蛾子要歇息？

    深闺中的千金小姐，坐在外边的草地上歇息？

    像什么话！！

    他真想扔下她自己回府了。

    可他清楚的知道，如果自己真的这么做了，被家中父母知道了，说不定会动用家法来对付他！

    墨家的家规是要宠家里的女人的。

    父亲多年来就一直将宠母亲落实的极好。

    ——而墨家的家法……连他这个能亲手将犯人虐死的人都怕……

    他只能一咬牙，跟了过去。

    却发现洛青辞果然大大咧咧的往那草地上一坐，也不管那草地脏不脏。

    嘴里还念叨着：“荷花好看，好香，好舒服！”

    果然只是个商户女，此情此景，连句像样的诗都不会念！

    墨三公子的心情更郁闷了，他虽是一把惩恶扬善的刀，别人怕他，惧他，道他是个阴冷无情的刽子手！

    可他心中却藏着诗情画意、娟娟柔情。

    早些年的时候，他也曾想过若是真有机会娶妻，他想要的是那种出口成章，满腹才华的姑娘！

    哪怕染一身鲜血回家，可只要回家的时候能听她弹一首琴曲，他整个人也能放松下来。

    闲下来的时候，他还能与妻子对对诗，或是共同完成一副画作。

    梅下煮酒，风韵雅致……那是多享受的一幕啊！

    ——而不是和这个只会干巴巴的说“好看、好香、好舒服”的女人坐在这脏兮兮的草地上！！

    “洛小姐，你歇够了没有？歇够了就赶紧走，送你回去之后，我回府还有事，我家九弟……”

    “知道知道，”洛青辞说：“你们新找回来的九弟身体不好，需要你们这些哥哥去仔细照顾。”

    “可他就一个人，你们团团的将他围住，反而会给他造成压力，对他的病情不利。”

    “多你一个不多，少你一个也不少，墨家有宠女人的规矩，我虽还没正式入门，那也是板上钉钉了，你陪我坐一会儿，不为难你吧？嗯？”

    墨三公子的脸色更黑了。

    怎么就不为难他了？

    他就是很不想和这女人待在一起，他很为难！

    正要说什么，却又听见洛青辞说：“我听说三公子爱诗，那不如这样好了，我们俩一起作诗，每人三首，就以这荷塘荷花为题，倘若三公子的诗能超过我作的，那我马上乖乖的回家？”

    墨三公子的眼里划过一抹诧异：“你会作诗？”

    “或许会？”洛青辞说：“没正经的学过，但若是我运气好呢？说不定就超过三公子了，是吧？”

    “那就算了！”墨三公子一脸的抗拒，他可不想听差劲至极的诗！

    “你不肯？你怕输给我啊？”洛青辞故意激他。

    又补充：“要不然我再点赌注，你若是赢了我，往后我嫁去墨家之后，你对我有什么要求，只要是不违背律法道德且不损伤除了你我之外的他人利益的，我全都可以照办。”

    “比如……我进门后，你们兄弟八人可都是我的夫君呢，新婚夜我想选你的话，或是哪一日我想和你一起睡的话，你不愿的时候，你就可以拒绝我啊……”

    “你……光天化日的，你怎能说这样不知羞的话……”墨三公子觉得自己更讨厌面前这个女人了！

    “所以啊，我不是给了你机会让你对我提要求了？”

    “当然了，若是你输给了我，那以后我让你做什么呢，你也得全部照办！”

    “怎么样，赌不赌？”

    墨三公子不说话了，他心想：她明明不会作诗，却还要拉着我比诗？

    是故意卖我一个好，想让我不这么讨厌她？

    还是有别的目的？

    洛青辞：“三公子，你掌管司狱，属下遍布整个皇都，你谁家的事情你不清楚的啊。”

    “那你必定也是查过我的，我真没正经的上过学堂，我不是很会作诗的，你赢我可能性太大了……”

    墨三公子：她这么说？那就是真的在讨好他？

    洛青辞：“而且即便是我侥幸赢了，我嫁到了墨家，我也是墨家的人，我也不会对我自己的夫君提太过分的要求的……你也不会亏啊，不是吗？”

    墨三公子：好像也……有一点道理，进了墨家的门，他还搞不定一个娇气的小姑娘了？

    “好！怎么比？一人一首的来，还是……”

