    残阳之下，萧阳的声音，响如洪钟，响彻在整个李家庄园之中。

    所有人都听得一清二楚。

    要战便战，今日，不顾一切后果，要将李家搅个天翻地覆，要将汗国首尔闹的不得安宁。

    这是萧阳的态度，更是龙王殿的态度。

    强势，霸道。

    无可匹敌！

    这便是欧洲第一大地下势力，龙王殿！

    锋芒毕露！

    有恃无恐！

    郑洪流听到这话，瞳孔都是一缩，死死的盯着萧阳，眼神更是瞥到了死的不能再死的金泰中。

    他心中不知道在想些什么。

    “郑洪流大师，要跟萧阳决一死战了吗？”

    第一个站起来的，是朴振光。

    与此同时，李家的一些保镖，死士，也都纷纷的站了起来。

    只是还有一些人不敢站起，还在跪着。

    很明显，现在已经形成了两个阵营。

    一个是站在郑洪流一边的，另一个则依旧惧怕萧阳的威慑，不敢反抗。

    朴振光的想法很简单，郑洪流，和金泰中不一样。

    郑洪流代表的是武道界，代表的是官方，代表的是青瓦台。

    如果萧阳对金泰中出手，那么青瓦台势必不会容忍。

    “好，很好。”

    萧阳扫视着站起来的那一拨人，冷漠的说道：

    “原本，我并不打算斩尽杀绝，可是你们既然起来了，那就代表着要与我为敌。”

    咯噔！

    站起来的那一撮人，听到萧阳这话，心脏陡然一抽抽，而剩下的那些没有站起来的人，全都颤抖的说道：

    “殿主大人，我们——我们没有站起来，更不想跟您为敌，求您放我们一条狗命吧！”

    朴振光等人脸色很难看，他们站起来，并非想真的和萧阳为敌，只是不想跪地受到屈辱。

    让他们跟萧阳动手，除非脑子有病。

    可没想到，萧阳竟然只是因为这个动作，就已经动怒。

    “萧先生，我们并不想跟您为敌，只是……只是……”

    朴振光还想解释什么。

    可是——

    就在这时，郑洪流大手一挥，说道：

    “不需解释。”

    他冷冷的看着萧阳，说道：

    “小辈，你实在太过狂妄，我不得不提醒你，这里可是汗国，不是华夏，也不是欧洲！”

    “你在欧洲可以肆无忌惮，在华夏有武盟护佑，可是在这里，你却不能为所欲为。”

    “任何以国家为单位的势力，都不是你所能相抗衡的。”

    暂且不说萧阳能不能在武学联合会众多强者的围攻下活下来，即便能活下来。

    他真的可以活着离开吗，这些匪徒，这些杀人凶手，真的可以安然无恙的离开？

    那汗国在国际上，将颜面无存。

    “萧阳，我不得不告诉你一个事实，汗国军方，已经决定要对你动手，现在开始派遣大规模部队，动用杀伤力强的武器。”

    “我不过是先行者，紧接着的后续，你将面对狂轰滥炸，你，和你这些兄弟，都会葬身首尔。”

    萧阳嘴角邪笑，冷漠的说道：

    “我这人，最讨厌别人威胁我，威胁我的人，不是死了，便是在死亡的路上。”

    “你今天也不例外，出来前，你应该看看黄历。”

    “小子，你……”郑洪流不由得气结。

    “说多了都是废话，要死，便来吧。”萧阳无情打断了他的话。

    郑洪流气的差点暴走。

    他和金泰中不一样，虽说两人都是武道泰斗，可是金泰中代表的是民间，而他代表的乃是官方。

    他肩负着将汗国武道发扬光大的重任，乃是汗国武道的灯塔，什么时候见到过灯塔蒙尘？

    即便去到华夏交流武学，武盟中人，那也是毕恭毕敬，以礼相待。

    哪里会像萧阳这样？

    看来，此人自视甚高，能够击杀金泰中，实力应该也不弱于自己。

    一想到这一点，郑洪流的怒火就有几分停顿了。

    最让他无语的是，看样子，萧阳经历过大战之后，并没有受伤。

    和强者决战，竟然没有受伤，这种情况，想要斩杀萧阳，千难万难。

    围攻之下，萧阳这些手下也会插手，他绝杀萧阳的机会，相当渺茫啊。

    “郑大师？”

    朴振光等一些死士都傻眼了，萧阳说出这么大逆不道的话。

    郑洪流怎么还不动手？

    而且还愣在那里，露出为难的神色。

    朴振光冷汗都下来了，脑子里只闪烁一个想法：狗日了，起来早了。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    眼看着郑洪流没有回击的打算，朴振光预感不妙。

    直接再次跪倒在了地上，一些死士也纷纷二话不说，跟着朴振光跪倒在地。

    他们发誓，这一次真的比起来了，发生什么事都不起来了。

    老老实实的跪到事情结束。

    违抗萧阳，死路一条，违抗其他人，不可能是死罪，最多丢了饭碗。

    孰轻孰重，他们还分得清。

    “额……”

    郑洪流感觉老脸一红，仿佛被人扇了一耳光的。

    耳光没有声音，却疼痛不已。

    这一记无声的耳光，让他彻底丢弃了颜面。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    就在这时，一道道强悍的气息，扑面而来。

    从远处，几个强者飞奔而来，每一个，都有宗师的修为。

    “会长，我们来了！”

    汗国武学联合会的强者，纷纷来到了别墅门口，停下脚步。

    粗看之下，进入有五名宗师，炼气高手，不下二十人。

    这些武者，算是囊括了汗国武学界所有的高手。

    毕竟汗国国土面积不大，只相当于华夏一省的面积。

    能在这么小的面积之中，出现这么多强者，不得不说已经很牛掰了。

    这跟汗国善于学习他国知识是分不开的，只是无耻的是，他们有个毛病，学到手了就声称是自己的。

    只是，这些强者来到跟前，却看到了让他们愤怒的一幕。

    “混账东西，身为汗国武者，你们竟然给一个华夏人下跪？”

    “真是可耻，丢光了我们大汗民族的脸面！”

    “朴振光，你还不给我起来？”

    没有人回应，包括朴振光，连声都没吭。

    他们不傻，今天，就算天塌了，他们都不会起来的。

    对于萧阳的恐惧，让他们无所适从，唯有下跪表示臣服。

