    吕尘用一剑将所有人都惊到了，所有人都是露出了极为惊惧的表情。

    这哪里还算是一个剑王？

    穆光如此强势的一剑，就这么被吕尘轻而易举的给劈没了？

    这是多少强硬的实力才能展现出来的表现？

    “垃圾们，一起上吧，不然的话就是在浪费时间！”

    天火丛剑瞬间指向了那八人。

    吕尘的这个举动可是让那些猛然一惊。

    穆光的表情那叫一个愤怒。

    他好不容易成为万众瞩目的人，结果这种荣光只存在了那么一会，就被吕尘给霸占了。

    这样的落差实在是让他有点说不出的难受和愤怒！

    “吕尘！这可是你自己说的，兄弟们一起上，给我弄死这个不止天高地厚的臭小子！”

    穆光可不顾忌什么脸面的问题，现在他只想弄死吕尘！

    绝对要弄死吕尘！

    穆光率先朝着吕尘冲了过去。

    而这个举动瞬间让万宁九露出了极为冷漠的表情，同时也看向了一旁的木战，两人对视了一眼，同时露出了冷漠的表情。

    接下来发生的事情可能就关系到今日的成果了！

    既然吕尘出面了，那么他们绝对不能如此轻易的放过这个人。

    必须得下狠功夫将吕尘给弄死！

    这是两人在对视时交流的信息。

    另外一边，云府和凤栖楼的众人皆是露出了极为欣慰的神情。

    吕尘的表现实在是太让他们开心了，因为吕尘的实力提升到了让他们难以想象的境地。

    本来以为两个月从三品剑王提升到六品剑王就已经够厉害了。

    结果现在这么一看，吕尘竟然都已经是七品剑王了！

    两个月提升四品，这绝对是前无古人的事情，估计也可能是后无来者了。

    这样的人绝对是一个天才，而且还是那种绝无仅有的天才！

    苍云界的未来可不就在他们的面前吗？

    宫庆和老吴对视了一眼，同时都露出了欣慰的表情。

    凌曦和凌珠那就更别提了，她们两个何时见过如此厉害的天才。

    吕尘的天赋让她们露出了绝对的羡慕，如果凤栖楼也能有这样的一个天才，那该是多么美好的事情呀！

    只可惜，这样的天才只有吕尘一个而已！

    ......

    面对率先冲过来的穆光，吕尘连在乎的想法都没有，目光直接扫过其余七人，微微一笑，随后他的气息便是在这一刻瞬间凝聚了起来。

    杀气！

    前所未有的杀气便是笼罩了整个区域。

    前冲的穆光猛然被这样的杀气所笼罩，顿时就僵了一下，整个人都有种走不动的感觉。

    他感觉面前的吕尘就像是一座高山。

    一座他一辈子都可能爬不上去的高山！

    这个想法刚一产生，穆光便是脸色巨变，变得异常的难看，不知不觉竟然连前冲的勇气都没有了。

    因为他知道冲上去必死！

    如此的落差瞬间就将他的信心全部击碎。

    面对这样的对手，吕尘露出了冷笑，不停的冷笑。

    这个笑声就这么充斥了整个四周。

    周围的所有人都是被吕尘这个笑声给惊吓到了。

    穆光身后的七人同样也是被这股庞大的杀气给惊扰了。

    这得是杀了多少人才能笼聚起来的杀气？

    这是他们这种年纪能拥有的吗？

    即便是专业的杀人都不会有这样的杀气吧？

    七人哪里还敢跟着穆光一同前冲，只敢待在原地，你看看我，我看看你！

    八人的举动并没有让吕尘流露出丝毫的怜悯。

    在吕尘眼中，面前这八人一个人都没有资格继续活下去。

    就像那些追杀他的人一样。

    全都该死！

    吕尘的笑声戛然而止，脸上变成了完全的冷漠，看向那些人的目光一瞬间都变成了死亡的目光。

    “你们都该死！”

    话音落下的刹那，吕尘的身影便是原地虚幻了起来。

    杀气和剑气同时膨胀了起来。

    如同是炸裂的剑气团一样，这两种气息瞬间如狂风一样扑向了八人。

    天火丛剑散发出了全场唯一的光芒，在光芒闪动的刹那。

    吕尘的身影瞬间在八人身侧闪动了起来。

    这是一股让剑皇都无法看穿的速度和行动。

    万宁九的表情猛然暴怒，瞬间爆喝了起来，“吕尘！大胆！”

    “臭小子！住手！”

    “不可以！”

    ......

    数声呐喊从剑皇口中吼了出来，随后便是想要出手制止。

    但一切都晚了。

    吕尘直接在九位剑皇面前出手，八个虚幻的吕尘便是在八人身侧浮现了出来，八条亮光连在了一起。

    紧接着便是八条血线从八人身上爆了出来。

    这就是进阶版的剑杀！

    一剑杀八人！

    八个虚幻的吕尘在场中缓缓消散，最后只剩下了一个吕尘。

    吕尘的嘴角泛起了一丝淡淡的冷笑。

    “一群垃圾也敢如此嚣张的在这里挑衅！”

    .......

    “噗！噗！噗...”

    一声又一声的鲜血爆体的声音从身后八人身上冲了出来。

    空中顿时就下起了血雨！

    这一幕瞬间就让穆家三位剑皇发出了歇斯底里的怒吼声。

    紧接着这三人便是爆发出了全力，剑皇的气息瞬间就在四周充斥而起。

    一股股想要将吕尘抹杀的气息展露无疑。

    紧接着这三人便是毫不犹豫的对着吕尘出手了！

    而这时候宫庆和老吴两人同时出手，瞬间就以二敌三，拦住了这三人的攻势。

    五位剑皇的对拼瞬间就让四周爆发出了极为恢弘的气浪。

    两边的守护灵阵瞬间就疯狂的震荡了起来。

    随后便是崩碎，散发出了极为炫目的亮点。

    下方的吕尘丝毫没有半点惧意，就这么握剑看着上方对拼的剑皇。

    “这就是剑皇吗？说话不算数的剑皇？穆家能活到现在还真是够稀奇的！是吧？万宁九副院长？木战副院长？”

    吕尘笑呵呵的反问道。

    这两人是唯一没有清醒的人，虽然他们两人的表情同样愤怒。

    但他们无一例外的克制住了。

    因为他们知道一旦动手，他们也是不占优势。

    再加上之前所说的那番话，也是让他们更加的不占说法！

    所以两人心中那叫一个气，如果怒气能杀人的话，吕尘估计早就已经被他们两人给碎尸万段了！

