    第858章 上门   

    这些小插曲，在无涯部落里面，倒是没有发生，他们深知，如果不赶紧把这个东西给消灭掉的话，他们这个部落，很有可能会变成下一个凤凰部落，因为那个家伙，好像直接盯上了他们。

    

    “大家都非常的勇敢，我也非常的欣慰，这几天都好好的准备一下，咱们三日后，准时出发。”

    无涯部落里面，士气空前的高涨，而且他们对这位大头领，也非常的服气。

    

    宋轶他们两个来到的时候，就听到了那声响彻云霄的口号，因为知道张龙住在这里，所以没有任何的犹豫，他们直接就来了这里。

    

    “你是什么人？”

    看门的又换了一批人，所以根本就没有认出来宋轶他们，孙若楠其实还挺害怕，赶紧躲在了他的身后。

    

    宋轶说明了来意，而且表面上看起来比上次来的时候和善了不少，让对方看起来，自己丝毫没有任何的恶意。

    

    听说他们是找张龙的，部落里的人，相比于从前来说，态度好了不少，而且见到张龙的时候，基本上都会打招呼了。

    

    “张龙他们，现在已经不住在我们部落里了，在那边的山里面，你们直接过去找就行了。”

    说完之后，还指了一个方向。

    

    宋轶看了一眼，离得也不是特别的远，就赶紧谢过了对方，带着孙若楠直接朝那边走过去了。

    

    库布一直在外面溜达，看到宋轶，出现的时候，整个人立马就警惕了起来，他可是知道，这个家伙是个坏人来着。

    

    “你站住，你……你你你怎么会来我们这边？”

    其实看着宋轶的时候，库布还是非常紧张的。

    

    宋轶听了之后，有些不好意思的挠挠头，他也没有想过，自己只不过是出现了几次，竟然就让对方，产生了这么大的心理阴影。

    

    “你别害怕，其实是这样的，我说有事情要找张龙的，并没有想要对你们做什么？”

    任凭宋轶磨破了嘴皮子，库布都不愿意相信他说的话。

    

    孙若楠在旁边看着，忍不住就笑了亲，她这还是第一次看到，宋轶在有些事情上吃瘪。

    

    “没有想到，你也不被人信任的时候，这种感觉不好受吧？”

    说完之后，孙若楠还不厚道的大笑了起来。

    

    库布其实认识孙若楠，只不过并没有相处过，也不知道这个人，怎么会和宋轶一起出现在了这里，他一时之间，实在是有些想不明白。

    

    “库布我们真的是来找你们老大的，能不能麻烦你，跟张龙说一声？”

    笑够了之后，孙若楠赶紧出面帮忙。

    

    犹豫了一会儿，库布还是决定，要把这件事告诉给老大，他也不是眼前这个男人的对手，万一要是真打起来，还是得需要老大的帮忙才行。

    

    宋轶要是知道，库布此时此刻在想些什么，可能会跌破眼镜的，他这次上门，真的是带着诚意来的，决定了，要在这里生活之后，也知道要把那个东西给赶出去才行。

    

    张龙，听说宋轶他们来找自己，也觉得特别的疑惑，刚开始的时候还以为，是为了那件事情来的。

    

    “我记得上次已经和你说过了，咱们两个人之间的账，肯定是不会一笔勾销的，你今天又突然上门，是为了什么事情？”

    见到宋轶的那一刻，张文就先发制人。

    

    不过说完这些话之后，张龙，这才发觉，好像是有什么不对劲的地方，仔细观察了之后才发现，宋轶和孙若楠两个人的手，紧紧的握在了一起。

    

    “我们今天上门，是带着很大的诚意来的，而且我现在，你已经被逐出了宗门，是可以帮助你们的。”

    宋轶觉得，自己这辈子，都没有这么真诚过。

    

    张龙听了之后，真的是被吓了一大跳，他认真地盯着宋轶看了很长时间，这么短的时间内，竟然发生了这么大的转变，他一时之间，实在是有些难以接受。

    

    “宋轶，你可别来这一套，你的那些阴谋诡计，我是绝对不会上当的。”

    那一瞬间，张龙觉得，自己好像是被人当猴耍了一样。

    

    他们两个在来之前，其实也想到了张龙的反应，因为这件事情，确实是有些匪夷所思，不管是谁，都不愿意相信。

    

    “我说的是真的，你可以看一看这个东西，被逐出了宗门之后，每个人的身上，都会有一个这个印记，也是为了警示以后的弟子用的。”

    宋轶直接就撸起了袖子，上面有一个很大的印记，有些红红的，看的不是特别的真切。

    

    张龙有些将信将疑的看了过来，对于宋轶的那个宗门，他真的不是特别的了解，至于人被赶出来之后，会有什么东西，他也不是特别的清楚。

    

    “孙若楠你来跟我说，这一切究竟是什么原因，我真的可以信任你们吗？”

    这一次，张龙直接把目光转向了孙若楠。

    

    和这个女人虽然只相处了没多长时间，可是张龙凭着自己的直觉，还是能够判断出来，孙若楠也是一个可以信任的人。

    

    刚刚两个人说话的时候，孙若楠有好几次，都想要开口说点什么，可是良好的教养，又让他不好意思打断别人说话，所以就只能变成了现在这个样子。

    

    “事情是这样，他想要和我在一起，可是那个宗门里的人都不愿意，所以最后，就演变成了，现在这个样子。”

    孙若楠到现在，都还觉得像是在梦里一样，有点不大现实。

    

    张龙听了之后，也是一脸的，不敢相信，他从来也没有想过，会是今天这个样子，就是因为孙孙若楠，宋轶竟然会离开那个宗门，让谁也不愿意相信。

    

    “宋轶，虽然和你接触的不多，可是我能明显的感觉到，你应该是非常喜欢那个宗门的，让我非常好奇的是，你为什么会因为一个女人，离开了那个地方？”

    张龙觉得，有些事情，还是要弄清楚一点比较好。

    

    对于张龙的疑问，宋轶别早就已经想过了，可能所有的人都觉得，他不会这么冲动，也不会为了感情的事情，放弃自己，坚持了这么多年的东西。

    

    

    

