    “什么，三里之外？？”

    “新来的，你确定没有开玩笑？”

    “少说瞎话，谁的侦查范围能抵达三里之外！”

    夜良奈的队友们听完他的话之后，各个质问出声道。

    他们满脸怀疑之色，都是不相信夜良奈有这能力！

    “不相信就算了，那是我唐突了！”

    自己提醒了，别人不相信，那就算了。

    没有信任何必再多说别的事情，到时候任务失败也怪不到他头上！

    “惊鸿，你确定没有感应错？”

    斗狼再次询问出声，但语气已经有一些相信了。

    他不相信夜良奈，但他相信天心！

    既然天心对他的评价那么高，说明夜良奈绝非浪得虚名之辈。

    “我想应该不至于将人类的气息搞错！”

    夜良奈挑了挑眉，道：“感应到三里之外的气息算什么！”

    “听闻木叶二代火影千手扉间，能感应到几千公里之外的气息，那才是真正的王者！”

    原著中，身在木叶宇智波一族禁地之中，却能直接感应到在月之国邻国附近的战场里的宇智波斑的气息。

    这种强横的感应之力，那才是超绝尘寰呢！

    “几千公里？！！”

    他这话，顿时让众人不禁倒吸了口凉气。

    真有这么恐怖的人？

    “既然如此，那我就相信你一次！新城，你和惊鸿一起去追，速度点！”

    斗狼对着夜良奈和那个负责感知的忍者，代号叫新城么人下令道。

    “阿拉阿拉，就知道我逃不过亲自跑一趟的命！走了，队长！”

    说完，撇了那个叫新城的人一眼，他就嗖的消失在了原地。

    “这家伙，是在挑/衅么！区区一个新人，可真嚣张！”

    见的夜良奈的动作，一众暗杀队的人脸色相当不善道。

    “嚣不嚣张，看他们回来的战绩就知道了！”

    “没有真实力那就是嚣张！”

    “有实力的话，那就另当别论了，那说明我们的水准也该提高提高了！”斗狼闻言冷冰冰的说。

    众人默然，然后找了一个隐蔽的地方等待了起来。

    夜良奈这边！

    “不错嘛，这个家伙还挺懂得反侦察能力的！”

    “不过可惜啊，我盯上的猎物可从来没有能够逃掉的！”

    夜良奈一边赶路，一边这样自言自语的呢喃道。

    而新城，哪怕竭尽全力的放开了感知，也半点收获都没有。

    这让他怀疑自己的能力的同时，又不禁怀疑夜良奈是不是在吹牛！

    “如果你是在瞎说扰乱军心，我一定会毫不犹豫的干掉你！”他在心中如此坚定的想道。

    但一想起夜良奈刚才说千手扉间能感知到几千公里之外的气息。

    他还是不免心中波涛翻腾。

    世界上真有这么厉害的人么！

    而就在他们前面一公里地方。

    一个看起来相当平凡的男人，正在极速狂奔。

    “将这消息带给惠村大人的话，他一定会好好奖赏我吧！”他在心中如此美美的想道。

    “云隐村的忍者，可不会让你们坏了惠村大人的好事！”

    “月之国是惠村大人的领地！不允许你们介入！”

    这个观点，他相当坚定的认可！

    只是——

    一个小时后，他却不得不停下来了！

    “这位小哥，我有点事情想跟你谈谈，不知道你意下如何？”

    看着突然出现在自己面前，笑吟吟对自己说这些话的夜良奈，这人的瞳孔一瞬间缩成了针状！

    然后，他想都没想转身就跑。

    只是，在他身后新城早已经等候着了。

    跑，那是不可能的！

    夜良奈这么辛苦的追击，不就是为了他的人头么！

    “噗呲！”

    没经过多长的打斗，这人就被夜良奈一刀毙命，倒在了血泊之中。

    夜良奈飞快的将这人处理了，没留下一点痕迹。

    “完工，可以回去跟队长交代了！”

    “新城，对吧！如何？现在还怀疑我的能力么！”

    夜良奈扬了扬眉，满脸得意之色的问道。

    “长见识了，是我井底之蛙了！”新城脸色不怎么好看的说。

    在绝对的事实面前，他就是不想承认也得承认。

    “过奖过奖！”

    夜良奈大笑一声，就与新城踏上了归途！

    半个小时后，两人与斗狼汇合！

    “新城，情况如何？”

    “三里之外真的有敌人？”

    一众人当即凑了上来，好奇的问道。

    “确实有敌人，是我小看惊鸿了！”

    新城捏紧了拳头，有些不甘的回答道。

    在这么多人面前承认自己能力不行，是很需要勇气的。

    “什么，真的有！”

    “真让新来的说中了？？”

    听的新城亲口承认，一众人眼珠子都直了！

    夜良奈真的不是在瞎说，他那么嚣张，还真有真才实学！

    这就很尴尬了！

    逃命刚才那样嘲讽夜良奈，现在认错还来得及不！

    “这感知力未免也太过恐怖了！”

    有人发出由衷的感慨，感知范围三里，太强悍了！

    “行了，既然是真的那就继续上路吧，这对于我们来说也是一个很好的消息！”

    “有惊鸿这么强悍的感知力，我们这一次任务完成的顺利度也能提高很多！”

    斗狼开口打破了当前氛围，然后下令全速朝着月之国大名城而去。

    不得不说，惠村泽的监控手段很强！

    一路上，夜良奈他们一共除掉了四个探子，这才抵达大名城！

    四个探子，一个藏的比一个隐蔽！

    若非夜良奈的感知阵是经过系统强化的，还真感知不到他们的踪迹！

    而这也让众人慢慢认可了夜良奈的能力，不再像之前一口一个‘新来的’叫了！

    因为要是没有夜良奈揪出这些探子，他们就算站在探子面前，可能也找不到他人在那里！

    而要是这样的话，他们这一次的任务铁定失败！

    一想到那样的后果，就是斗狼都不禁庆幸，雷影大人给他塞人实在来的太及时了！

    幸亏有夜良奈在啊！

    惠村泽这里！

    “外出的探子有什么消息了吗？怎么这么久了，一点音讯也没有！”

    即便是喝的醉醺醺的，惠村泽也还是不忘询问监控情况。

    “想来是没有什么异常情况发生吧！”

    “以他们的隐藏技术，除非是木叶的日向一族出马！”

    “否则其余人感知能力再强，也发现不了他们半点踪迹！”德康皓月摇着扇子回答道。

