    温含薇眉宇轻蹙，似有愁意晕染开来：“我自幼便是与父亲在孤绝山中长大，不精与人相处，有时往往说话过直或是过于伤人。

    他们都说我性子太冷，不易亲近，后来我成为了太玄九经，宗门之中的人更是敬我, 畏我，视我于长辈。

    他们极少主动找我聊天，久而久之的，我便一个朋友也没有教到。”

    说到最后，温含薇竟是流露出了一个颇为挫败的神情来，清秀的眉紧蹙间，看着有些难过，又有些委屈。

    百里安顿时失笑出声，心想这姑娘那里是性子冷，分明就是不谙世事将自己一个人憋得太久不会与人沟通交流了，冰冷的态度不过是将自己包裹的一种幼稚保护手段罢了。

    他道：“既然如此，温姑娘不妨尝试多出一出这后山，去外围多多走动走动，你人长得这般好看，宗门之中，定然有着不少弟子想与你成为朋友的。”

    温含薇瞪了他一眼，道：“说来说去，你也不想成为我朋友是不是？！”

    百里安忍俊不禁，心想堂堂太玄九经，气质非凡的剑修冷美人，竟然会是这样的一个古怪性子。

    他忙摇首道：“不是，百里安十分愿意与温姑娘交朋友，嗯……倒不如说能够与太玄九经成为朋友当真是我的荣幸呢。”

    温含薇被他一本正经的说得有些不好意思，雪白的面颊微微透出一抹粉意。

    她随即转移话题道：“那……你是有什么地方不明白。”

    百里安将化雪归认真翻开，直翻开一页便不再继续往下翻了, 他认真说道：“全部不会。”

    温含薇神情一滞, 那眼神像是在看一个傻子：“全部？”

    百里安点了点头，苦笑道：“也不能说全然不懂，招式掌法，如何运转灵力我皆看懂了，只是这化雪归光是起掌势我虽能够凝气运掌而起，但始终无法凝聚出像书中所说的那股炎阳掌风之力来。”

    温含薇沉吟道：“你说你懂化雪归的凝气方式与掌法招式，却偏偏无法真正的运转出掌力来……

    按理来说，你既然身怀灵根，那便意味着体内能够蕴藏灵力，只是多与少的差别。

    化雪归正是将体内的灵力转换成为融雪的炽热掌力，你既然通读化雪归，不应该连起掌势都办不到……”

    百里安苦笑道：“实不相瞒，我自幼便是如此，白驼山天玺剑宗内的灵法典籍我亦是背下不少，如何远转灵力至筋脉中修行这些理论知识我皆熟知，可一旦让我自己真正修炼，却永远是连第一式或是开篇都难以修炼成功。”

    温含薇点了点头，替他接过那本化雪归, 说道：“既然如此, 你将这套化雪归打一遍给我看看。”

    听百里安这么说, 并非是悟性不佳，倒像是体质上出了问题。

    百里安后退两步，凝起抬掌，体内求道二品境的稀薄灵力伴随着他的意念运转至掌心之中，掌风随着身法而动，飘忽成影。

    少年一套掌法下来，地面之上的枯黄落叶在劲气的乱扫之下被席卷而起，进而碎裂成沫。

    这一套化雪归由百里安演练下来，不论是姿势还是运气的速度还是凝气游走周身的引导的方向都堪称完美。

    方才听百里安口中所说他可轻易熟知灵法典籍中理论上的知识果然不假。

    但他的身体确实也存在着很大的问题。

    她看得出来那少年十分勤奋刻苦，对于化雪归这套功法显然是废了一番苦功夫来领悟深研的。

    不过一套掌法下来，不过是虚有其表，真正的威力不足原本功法的万分之一，甚至可以说化雪归由他施展出来救好比人间凡者所修炼的武学典籍一般平庸。

    “你过来。”温含薇目光注视着他说道。

    百里安低头看了一眼灵气散去便空空如也的手掌，苦笑一声也没有多说什么，抬步上前走至温含薇的对面。

    温含薇没有说话，平静抬掌贴在他的胸膛之上，她缓缓闭眸，微凉的手掌隔着衣衫散发出淡淡的光晕。

    半晌无言。

    百里安感受到一股极为强大的外界力量渗入身体之中来，不带任何入侵的意思，而是顺着他的四肢百骸游走了一遍。

    他安静的看着温含薇此刻的神情，时而蹙眉，时而不解，随之一颗心也不由微微一沉。

    难不成他的资质真的有这么差吗？

    温含薇缓缓睁眼，淡棕色的眼眸微微疑惑，看着百里安的眼神多了几分怜悯与同情。

    她收回手掌说道：“你在白驼山修行多年，你的父亲就没有察觉到你的身体十分不对劲吗？”

    百里安心头涩然，低声道：“父亲见我修行进展极慢，也曾探查过我的身体，不过他什么也没有说。

    温姑娘，我的身体……究竟出了什么状况？”

    温含薇沉吟片刻，想起传闻中那位眼底容不得半分沙的性情刚烈的正派剑主，心中不由微微一叹。

    对自己这个新认识的少年朋友又多了几分同情。

    “我想你父亲应该是误会了，你虽然未嬴姬之子，但你身体之中的黑色气运想必与鬼道血脉并无多大的关联。”

    百里安听明白了，父亲其实一早便知晓他体内发生了状况，只是他认为这是剑鬼两道结合而造成的结果，故而闭口不提。

    他面色苍白的笑了笑，道：“我体内的黑色气运？那是什么意思？”

    温含薇道：“凡是人类修行者，人体内含五行，三十六修行节点，而方才我探知你的身体，在体内无形之中，不知为何染上了一缕黑色因果。

    那因果气运附上了你体内修行的三十六节点之中，一般修行者在修行累积灵力的时候，灵力游走周身。

    通过一道重要节点，那道节点便会想一方蓄水的池塘一般，将你修行的灵力储存其中。

    待到灵力充沛，三十六节点蓄满灵力便可破镜，破镜以后节点便会壮大一分，周而复始。”

    这些都是修行的基本常识，百里安在白驼山中听课之时便已经熟背于心，他没有打断温含薇所说的话。

    因为他知晓，她接下来要说的，远不止这么简单。

    “你之所以修行进展速度慢于常人，原因无他，只因你体内的三十六道节点与常人不同。

    被那黑机气运染黑堵塞，就像是河道之中堆积的恶性淤泥一般，让你所修行出来的灵力难以游走周身。

    更令人头疼的是，你体内节点之中的黑势还能够同化吸收灵力，故而化雪归不是你不会，而是体内的灵力过于稀薄，被过分同化吸收，根本难以发挥出它真正的实力。”

    百里安越听脸色越发苍白，他忽然想到了苏靖，忙又问道：“那苏靖他……”

    “苏靖情况与你不同，她天生便灵窍不通，能够简单的读书认字已是极为难得，要想她领悟书中要点，恐是不能。”

    百里安声音微微沙哑干涩：“温姑娘可知晓我的身体何以会是如此？”

    温含薇摇首：“我从未见过如此古怪情况，你分明身具灵根却偏偏气机黑染，当今世上，要么就是毫无修行资质的凡人，要么就是身负灵根的修行者。

    其中灵根不分好次强弱，只要足够勤勉刻苦，勤能补拙，也不缺乏一些笨鸟先飞的例子，只是你这般……”

    百里安苦笑：“我这般……上天给了我能够修行的灵根，却又将那继续修行的道路扼杀在了摇篮之中。”

    可他仍是心有不甘，贴着胸口藏放着的吊坠珠子还未送给小霜姑娘，她便被自己的父亲强行带走。

    阴差阳错之下，他服用百冥丹，勉强破镜二品。

    可小霜姑娘她如今却依然瞰登之求道八品之境，开元拓海于她而言，并非什么难事。

    他有些惶恐，若是长久这么下去，他将只能看着她的背影离他越来越远，再无并肩的可能性。

    想到这里，百里安的身体一阵阵的发冷，他抬首看着温含薇，认真问道：“温姑娘，可有补救之法？”

    迎上那双炯炯有神如含火焰一般的眸子，温含薇微微一怔，旋即她用一种肯定的语气回应道：“有！”

    百里安自是猜想到那所谓的补救之法定是极其艰难，但是他万万没有想到她口中的补救之法竟是抗揍挨打。

    而温含薇给出的解释却是，她以灵力裹住她的拳头，轰击在他的身体之上，以拳劲斜灵力入力。

    一拳拳的轰击下去，多少能够让他节点之中的堵塞黑气松弛几分。

    而趁着在那黑气松弛的瞬间，百里安要一边抗揍一边修炼，引导自身的灵体冲击节点从而修炼化雪归。

    这种令人疼痛的方式百里安还未说什么，倒是温含薇看了他一眼道：“我虽很少揍人，但我想我揍人还是很疼的，你确定要这么做？”

    百里安心想，你的拳头在疼，会有他父亲的拳头揍在身上疼吗？

    虽然百里安自幼体质不好，但怎么说也是在父亲严厉苛刻的巴掌下长大的。

    “嗯，我已经做好准备了。”

    话音刚落，温含薇的拳头就已然而至，小巧纤美的拳头轻握之间，看着毫无力量性可言，但偏偏给百里安一种避无可避的感觉。

    一拳正中腹部，百里安面色瞬间苍白，只觉得自己的肚子像是被一只成年巨象狠狠踩过一般，五脏六腑错位般的巨疼。

    整个人不受控制的要凌空倒飞而去，然而身体才飞出去一半便被一只冰冷的小手抓过手臂又生生的拖回了原位。

    然后又是一拳。

    耳侧传来温含薇清冷的声音：“凝神，聚气，顺着疼痛感受节点的存在。”

    百里安十分擅长忍受疼痛，意识没有因为这可怕两拳给他带来的痛苦而涣散。

    温含薇落拳十分巧妙，拳头上的劲道与灵气十分灵活渗入百里安的身体之中，蛮横无比的直接冲击着那三十六道节点。

    承灵境的力量不容小视，轰轰两拳直接将那三十六道发黑的节点贯穿至底。

    常年堵塞的灵气节点也在她十分蛮横的举动之下轰通几分，但却有十分顽固的极快愈合回复。

    而百里安刚刚不过感受到那节点的存在又被中断开来。

    温含薇秀眉轻蹙，握紧他的手臂拖至眼前，拳上力道再度蓄满，这片空间的灵力在她蓄力的同时，疯狂的凝聚至她的秀拳之中。

    又是一拳落下。

    百里安面色先是猛然涨红，继而瞬间血色尽褪苍白如雪。

    他顾不得口中狂涌的鲜血，凝神御气，默念化雪归口诀，体内灵力顷刻直接沸腾起来。

    吃过一次亏后的百里安反应极快的抓住那一丝机会，灵力汇聚成针，顺着那股给他带来剧痛伤害的拳意极为迅猛的朝着节点踊跃而去。

    终于，这一次他成功了。

    弱小得可怜的灵力终于扎穿一丝体内的灵力节点，如滴水一般，体内徘徊着的元力终于一点一滴的渗入第一节点的水池之中。

    百里安感受到了身体神奇的变化，他一面咳血一面大笑，面色洋溢着前所未有的光彩，他不顾腹部的巨疼，抬起手掌运转化雪归。

    掌心有着一丝赤芒流动，一片落叶好巧落入他的掌心上方，还未来得及落实，那片半黄半绿的落叶触及赤芒竟是嗖的一声燃烧了起来，最后化作一缕灰烬散去。

    “成功了！成功了！温姑娘你是在是太了不起了！”

    看着开心笑得像是一个孩子般的少年，温含薇亦是露出一个淡淡的微笑。

    说实话，她亦是十分佩服这少年，方才那两拳，她虽刻意收敛灵力，但力气却是实打实的落下，他却哼都没有哼一声的硬生生扛了下来。

    百里安开心的摇着温含薇的手臂，眼神透亮道：“再来！”

    温含薇默默的看了一眼握着自己手臂上的那只手掌，不知是因为兴奋还是肉体上的疼楚，此刻正微微颤抖着。

    她道：“今日你受了我两拳，已是极限，在继续下去反而得不偿失，身体必然受损严重，今日你先回去好好养伤，明日再来。”

    百里安面上火热的激动红潮散去几分，冷静下来后也没有继续胡搅蛮缠，他点了点头，艰难站直身体后还不忘鞠躬行礼：“那我明日再来打搅温姑娘好了。”

    温含薇目送揉着肚子一步步走远的百里安，正欲交代两声回去记得找温琮拿药敷伤，可多年不与人打交道的他，一时之间这般关切之语哽在喉间，竟是不知如何冲他开口。

    面颊微红低下头去，她低声自语一声：“真是没用，我呢……”

    “温姑娘……”

    就在这时，百里安的声音远远地传来，她抬首看去，只见夕阳之下，那方满脸倦意却神采飞扬的少年，清秀俊派的面容在夕阳映照之下竟有种说不出的爽朗干净。

    他开心地扯着嘴角笑着，露出一口洁白整齐的牙齿：“今日真的很谢谢你，我想说，温姑娘你很好，能够与你成为朋友我真的很开心。”

    看着少年夕阳下灿烂的笑容，温含薇不知不觉，嘴角翘起了微笑的弧度，她冲百里安点了点头，道：“是啊，我们现在是朋友了，回去记得好好敷药。”

    百里安认真的点了点头。

