    廊芜下安静至极，凉爽的晚风轻轻拂动着她们的发丝，沈听眠抬眸望着他冷峻的轮廓，眼底夹杂着明显的心疼。

    这个表面冷峻又无情的男人其实内心深处也渴望被爱，被理解，他的心虽然是冷的，却同样是软的，并没有他们所看到的那么硬。

    “阿筠……”

    “闭嘴，不准这么叫我。”

    孟允歌望着他的背影，再次心疼的轻唤着，但尾音还未来得及落下，顾寒筠突然暴怒的斥责吼了出来，将她整个人都震在了原地。

    顾寒筠阴鸷的双眸直射她脸上，恍若就这么一眼，就能够将她推入他待了二十年之久的深渊内一般，没有再留下任何只言片语，拉着沈听眠便直接离开了。

    孟允歌待在原地，望着他们二人离去的背影，泪水缓缓从脸颊两旁留下，泣不成声。

    她的儿子，终究是怨恨自己的。

    离开了那条短廊，顾寒筠略显急促的步子才停下，身体在忍不住颤抖着，而向来鹰隼犀利的眸光此时变得十分空洞又无助。

    沈听眠站在他的前面，看着他那茫然又带着怒意的表情，这是她认识他这么久以来，第一次见到他如此无助，上次老太太住院他都没这般无助，只是十分盛怒而已。

    “眠眠……”

    听着他这略显沙哑还带着丝丝哭腔的低沉嗓音，沈听眠愣了一下，第一次听他这么无力委屈的叫自己，沈听眠望着他，垂直放着的手情不自禁的缓缓抬起，轻轻抚摸上他的脸庞，轻柔的安抚着：“嗯，我在呢！”

    一句‘我在呢’让顾寒筠紧绷着的神经莫名全部松懈了下来，隐忍了二十年的泪水最终也在这时候破防决堤，一把将她搂在怀里，俊容埋到她的脖颈中，手不断握紧拳头，却依旧摁耐不住全身的颤抖。

    他明明在心里早就有了要见到她的准备了，刚刚在宴会厅的突然碰到他明明都能自然的去无视他，就算是刚刚碰见她也是如此，可为何一听见她唤自己的名字，却再也绷不住了。

    他从小就不是个爱哭的人，从记事起，哭过的次数屈指可数，就连当初看着孟允歌托着行李箱决绝离开的背影，他都不曾掉过眼泪。

    沈听眠紧紧环住他的腰，拍了拍他的背，缓声询问：“我们……回家好不好？”

    “好。”

    “那我给小姨发个微信，他们那边还在忙，估计没那么快忙完，我们先回去。”说着，沈听眠从他怀里退出来，从包里拿出手机，和孟允棠说了一声，便上了裴家的车，先一步回了提蓝别墅小区。

    回到裴家，顾寒筠便冲了个澡，直接睡下了，而沈听眠则在他身边陪着他，待他熟睡过后，她单手撑着脑袋，侧着身子，轻轻抚着他的眉头。

    翌日一早，两人醒来的时候，刚好八点过，两人洗漱换好衣服，就在商量下午回云城市的事。

    下楼吃早餐的时候，正好孟允棠和裴霂尘也在，四人齐齐落座，沈听眠便笑着问：“怎么没看到姨夫？出门了吗？”

    “出什么门啊！昨天喝多了，到现在还醉着没起呢，估计要到中午去了。”孟允棠无奈的摇了摇头，嫌弃的往楼上睇了一眼，又分别给顾寒筠和沈听眠夹了个生煎包：“昨晚我看听眠给我发消息说，你们先回来了，怎么了，是不是也喝多了？”

    “嗯，昨天我多喝了两杯，有点不舒服，就想先回来了。”沈听眠莞尔一笑：“小姨昨天累了一天，晚上几点回来的？”

    “回来都十二点过后了，也是挺长时间没这么累过了，不过，昨天晚上倒是睡得格外好，可能是真的累到了缘故。”孟允棠关心的望着她：“那有没有好一些，要不要厨房给你煮些醒酒汤喝喝看？”

    “不用，昨天喝了两瓶酸奶，又睡了一觉，好多了。”沈听眠笑了笑，咬了口生煎包，用手臂轻微撞了下一旁的顾寒筠。

    “小姨，我们准备下午回云城市。”顾寒筠领会后，便适时的开口。

    “啊？这么快？不多玩两天吗？我都还没带听眠在这边好好逛逛呢！这两天都在忙小苡婚礼的事情。”孟允棠惊讶的抬眸望着他们二人。

    “公司那边的事情还需要我回去处理，她工作室那边也是刚成立不久，再加上人手不够，需要她忙的事情也很多。”

    孟允棠放下手中筷子，一脸严肃的开口：“人手不够就多招几个，你们顾家难不成还付不起工资不成，你那手下那么多人，又不是吃干饭的，反正不行啊！怎么也要多待一天，明天回去也好啊，今天下午我可是约了Van Miewe家，要要带听眠去逛逛的，她第一次来我这里，我这见面礼都还没给她，阿筠，你可不能这样埋汰你小姨和姨夫啊，这要是传出去，说外甥媳妇第一次来我家，我们这个做小姨姨夫的，如此怠慢，我们还有什么脸面出去见人？”

    裴霂尘漫不经心的吃着早餐，无声的轻笑了声，她老妈一贯的套路，他已经习以为常并且不感冒了。

    “小姨，您这话说的，我和他来您这里叨扰了好几天了，白吃白喝的，再要您的见面礼，我和他才没脸出去见人了呢！”沈听眠是不太了解孟允棠的，看她说得那般绘声绘色，自是要立刻开口解释道。

    “这长辈给晚辈见面礼，是从古至今流传下来的规矩，你和阿筠能来，我高兴得很，什么叫白吃白喝啊，你和阿筠就算在我们家住一个月，一年，十年，一辈子，小姨都是能养得起你们的，再者，你前儿个可是收了你舅妈的见面礼，你要是不收我的，那就是嫌弃我的见面礼没你舅妈的排面大了。”孟允棠说着，故意生气的板着脸，侧着身子，一副‘我很不高兴，你看着办’的样子。

    沈听眠看着都有些哭笑不得，连忙道：“小姨这不是在打我脸吗？小姨给的东西自然是极好的，我哪里舍得嫌弃，我这不是想给小姨省着点吗？到时候霂尘的女朋友来，小姨还得出一份见面礼呢！”

