
　　林凡和郭振两人一边说着，一边走着，卓杰像个跟屁虫跟在身后，两人也没管，也没避讳卓杰，而且这也在规则之内，细心的人都会发现。

　　很快林凡就找到了田成、韩妙彤、房妍三人。

　　田成失败了，输了五场！只胜利八场！挑选对手出错了，比他预想的强！

　　房妍晋级了，她运气比较好，再加上她的天赋技·爆破拳，再加上精通级基础拳法，在一品二品战斗，这种天赋技在近身战的时候非常具有优势。

　　韩妙彤也晋级了，水系元素型天赋，她的第一个天赋技威力不小，攻击力很强。

　　“第一轮晋级结束，总共晋级923人！不用再进入淘汰，你们已经有奖励，开始第二轮晋级赛，只有三百人能晋级，也就是说身下来的人平均3人才能晋级一人！”

　　元兴修的声音再次响起，“现在我宣布下一轮晋级方式，刚刚前三百人先晋级的人成为擂主，其他623人，任意挑战，连续两战胜利方可晋级下一轮，输一场即淘汰。

　　至于多出的23人，300个擂台战斗，肯定有人不会连赢两场，晋级前三百人的人数肯定少于三百。

　　当然，如果真的都连赢两场晋级，则最后依然还在战斗的23个擂台需要再次战斗一场，胜者方可晋级。”

　　轰隆隆！

　　话音落下，1000个擂台消失700个擂台，只剩下300个！

　　同时虚空中出现一个立体光幕排行榜，从刚刚的第一个晋级也就是柏鸿羽，一直到300名！

　　众人恍然大悟，这还和刚刚提前晋级有关系，而且这样确实很合理，相对公平许多，连赢两场方可晋级，而且这一场输一场则淘汰。

　　有榜单上的新生已经迫不及待登上擂台上，准备快速连赢两场，结束战斗，这样就可以提前进入300名，不然可能后面还会战斗一场，而再战一场，变数又会增多。

　　林凡环视着擂台，这又是一场考验实力、眼力的战斗，挑选一个好对手，就可以提高自己晋级的概率，而挑选失败，那就首场就会淘汰，和刚刚的郭振说的依然还是一个本质。

　　只不过这一场战斗，第一个对手挑选对了，晋级的概率就会达到一半！另一半就得靠运气！

　　不得不说，眼力和运气也是实力的一部分。

　　“你们去吧！”

　　林凡点了点头，“和刚刚一样，第一个挑选好对手，也不要小瞧任何人。”

　　“当然。”郭振嘿嘿的笑了笑。

　　房妍和韩妙彤也点了点头，刚刚能晋级已经是运气，而现在对于她们来说，再能晋级，第一个对手更需要挑选好。

　　而就在这时，一道身影高昂着头走了过来，不是别人，正是柏鸿羽。

　　不过柏鸿羽走向的人并不是林凡，而是林凡身边的卓杰，一脸轻蔑的说道：“卓杰，算你走运，不过下一轮我们肯定能遇上！到时候我会瞬间秒杀你，不再给你机会。”

　　卓杰无语，专门过来说这个吗？

　　嘴上忍不住回怼了一句，“哦，可是你输给了我。”

　　柏鸿羽一瞬间鼻子都气歪了，恶狠狠地瞪着卓杰。

　　林凡感觉有点好笑，这个第一个胜利的新生，输给了卓杰一场，第一场，当时被吸引住了，而且也不止柏鸿羽一个人，但是对方明显不服，过来挑衅了！

　　真年轻啊！年轻真好！

　　也终于这次挑衅的对象不是自己了，很多次有人来挑衅自己，实话说，他都快以为自己有吸引嘲讽体质。

　　可下一秒！

　　柏鸿羽恶狠狠地瞪着林凡，“你笑什么？有什么好笑的？不过是一个水货而已，每一场都战胜的那么艰难，你根本就不可能斩杀三品异族。”

　　林凡：“？？？”

　　妈卖批！

　　草率了，自己刚想过，就来了，这打脸来的真快。

　　“咋地？不服？那有种就来挑战我，我给你个机会，你和我这种真正的天才比，差远了。”柏鸿羽丝毫不掩饰自己对林凡的不屑和轻蔑，说完，直接跳上了擂台，还对着林凡挑衅。

　　柏鸿羽这边，还真没人挑战他，毕竟他第一个完成十连胜的，实力真的很强，大家都在谨慎挑人。

　　林凡哭笑不得，这好端端怎么就跑到自己身上了，原本他还想着挑战谁，淘汰谁，竟然有一个人送上门来，好吧，也是好事，也无须他去找其他人了。

　　还没走远地郭振、房妍、韩妙彤三人一脸同情地看了柏鸿羽一眼，那眼神就是这家伙肯定死定了，招惹谁不好，竟然招惹林凡这个魔鬼，随后三人离开，寻找各自的对手。

　　卓杰也是目瞪口呆，他没想到自己就回怼了一句，柏鸿羽竟然好端端地把苗头转向了林凡。

　　他见过螺旋升天找死的，没见过这样急着找死的。

　　本身柏鸿羽是有很大概率再次晋级的，可他偏偏挑衅了他最不该挑衅的一个人，说林凡不强？

　　卓杰嘴角狂抽，这傻子！

　　卓杰看着擂台上的柏鸿羽，眼神变得无比同情。

　　反正他不管挑战任何人，都不想挑战林凡，当林凡的对手，都太惨了，想想自己看的那些家伙，一个个被硬生生‘折磨’到最后，凄惨的模样，他不寒而栗。

　　“林凡，别给我面子，随意弄他，狠狠地踩他脸。”卓杰一脸认真的说道。

　　林凡笑了，笑的很灿烂，“大家都是同学，友情切磋而已，别说的那么过分。”说着，林凡径直的走上了擂台。

　　卓杰看着林凡的笑容，整个人却是一个激灵，心中一片恶寒，好家伙，柏鸿羽绝对惨了！

　　而柏鸿羽听到两人的对话，脸色铁青，卓杰竟然认为他会输，好像林凡必然会战胜他一样，一脸嘲讽的表情，“可笑，卓杰，你认为我会输给他？等着吧，我会以最快的速度战胜他。”

　　卓杰耸了耸肩，随你怎么说，转身上了旁边一个擂台，他也是上一轮前三百名晋级的，而林凡是五百多名，可以自由选择对手。

　　擂台上。

　　“禁锢！”

　　柏鸿羽废话不多说，直接施展他的天赋技，而且是第二个天赋技，比一品境天赋技要强大许多。

　　因为他已经被两人的态度彻底激怒了，这两个家伙凭什么看不起他，他可是上一轮第一个完成十连胜的，一个水货，另一个偷袭战胜自己，他要狠狠地打两人脸。

　　所以他准备在十秒之内战胜林凡！

　　施展‘禁锢’的一瞬间，整个人已经直接拿着剑冲了上去，身形如剑，他只要把剑插入林凡的胸膛，刺穿他的心脏，这一战就赢了。

　　就是这么简单！

　　之前的战斗基本上都是这么赢的，二品境他的控制型天赋技，在这种同等级对战的情况下，几乎无往而不利。

　　就算是林凡二品四星他也不怕，因为他精神力天生要高于正常人一些。

　　来到林凡的面前，看着林凡不动的身形，还有那惊愕的面孔，柏鸿羽笑了，他已经看到对方落败后的失落和不敢置信，可笑，这么弱为什么还要装逼呢？

　　在入府排名赛之前，这家伙就装逼，实际上就是因为神经大条，一直不倒下，毕竟高级研究员王天纵也说了这个可能，柏鸿羽完全相信。

　　而现在事实更是说明了一切！

　　这才五秒钟！自己就要赢了！

　　太轻松了！

　　而就在柏鸿羽认为将直接胜利的时候，他将要把剑插入林凡的胸膛时，他突然眼前一花，林凡的身形不见了，消失了。

　　一时间柏鸿羽整个人都懵逼了，目标消失了！

　　怎么可能？

　　柏鸿羽脑海中只有不可置信，明明中了他的第二个天赋技·禁锢！

　　明明还在有效时间内！

　　这怎么可能？

　　“意不意外？”林凡的声音在旁边响起，他猛地转过头去。

　　迎接他的是一道星力刀气，直接砍在他的胸膛上，把他整个人都顶飞在擂台透明罩上，一道深可见骨的伤痕，不过并不是致命伤。

　　柏鸿羽落地也松了一口气，还好，没直接淘汰，还有机会，还好威力不强，也没直接砍中自己要害，不然可能直接淘汰了。

　　可他没想过，刚刚他都不知道林凡消失在哪，林凡可以任意砍的，为何偏偏没砍在他要害。

　　接下来！

　　柏鸿羽继续使用‘禁锢’，而林凡还是配合，但每次都是延迟出手。

　　而柏鸿羽只是认为自己的天赋技依然对林凡有用，但有效时间要比其他人慢，可能是林凡的精神力数值接近于他，甚至一样，所以才导致他的天赋技作用大打折扣。

　　而不知不觉中，柏鸿羽已经伤痕累累，摇摇欲坠，浑身都是伤，已经被砍了超过二十五刀！

　　林凡也有些惊讶，柏鸿羽的意志超过了之前的新生，确实难得，之前最多坚持二十五刀的，而柏鸿羽还坚强地站了起来，斗志不减。

　　柏鸿羽突然笑了，一脸坚定的说道：“我已经看穿你了，下一剑我将会直接淘汰你！”

　　林凡：“......”

　　孩子，说啥大话呢！

　　意志确实不错，但就是有点笨。

　　观看林凡这边的老师也是满头黑线，这个场面实在是让人忍俊不禁，林凡完好无损，此时柏鸿羽满身伤痕，却说着下一剑解决林凡。

　　最关键的是，大家知道一个事情！

　　封火忍不住吐槽道：“这小子，真的阴，还装，害得那小子真以为自己天赋技还有效呢。”

　　是的，老师们都看见了林凡登上九玄山的时候觉醒了意，之前更是施展过刀意，而且面对四品觉醒者全力精神力威压跟板碳一样，他们眼睛又不瞎，林凡的精神力绝对超过同级人很多，甚至在老师们心中，完全不输于四品觉醒者。

　　一个刚二品的新生，他的控制型天赋怎么可能还对林凡有效？

　　那不就相当于，二品新生控制型天赋技对四品觉醒者有效了？

　　所以答案只有一个，那就是林凡故意的。

　　太坏了！

　　实际上正常新生也早就发现了，可柏鸿羽好像是个憨憨，或者他早就认定了这一切，死活没发现。

　　常满眨巴着眼，好吧，身为旁观者，他现在越来越发现林凡的笑容不正常了，那原本在他眼中‘憨厚老实’的笑容，现在让他浑身不舒服。

　　因为他好像就是曾经的柏鸿羽，这时，竟然有点感同身受。

　　常满尴尬的摸了摸鼻子，嗯，心中强烈地否定了这一切，自己不是这样子的。

　　林凡看着摇摇欲坠的柏鸿羽，突然心中突发奇想，一个怀孕凝视3.0无声无息的仍在了他的身上。

　　此时柏鸿羽已经是强弩之弓，可能随便捅他一下，甚至让他再流血一会，自己都会死，趁这个机会，他想试验一下，自己的强者鉴定术到底是否能在这种情况下也不杀人呢？

　　实际上林凡心中已经有了某些猜测，但这些猜测还需要一些实验证明。

　　柏鸿羽再次冲出，他只剩下一搏之力，他的体内只剩下一个天赋技能量，而他现在要靠着这一搏之力逆风翻盘。

　　“禁锢！”

　　柏鸿羽整个人如同一支箭一般，扑了过来，舍弃了其他杂七杂八的动作，只为这最后一搏，前所未有的迅速，他要赶在自己天赋技失效前，而他.....做到了。

　　刺啦~

　　刺到了！

　　长剑刺破空气的声音，但下一刻，让柏鸿羽表情有些凝固的是，他好像没有刺中肉的感觉，摔在地面上的他连忙转头看去，而他刺中的身影已经消散不见，那只是残影。

　　柏鸿羽满脸不敢相信，“不对，不可能，明明我算好时间了，你会被禁锢0.5秒！我刚刚的动作绝对是控制在0.5秒以内的，我算好了的......”

　　突然间，柏鸿羽的身形僵直住，他突然想到了一个可能，他已经没力气站起来了，流血流太多了，刚刚已经是最后一击，但依然坚强的抬起头，瞪着林凡，不可置信的说道：“你...你...根本不会被......”

　　“啊~”

　　话还没说完，原本已经没力气的他，口中发出一声惨叫声。

　　不知不觉中，他的肚子已经变得很大了，而他竟然一直未发现，剧烈的疼痛，比身上的疼痛要疼痛一百倍，那种痛区别于身体上的痛，那是从身体内部传出来的。

　　明明这时候，他星力耗尽，体力耗尽，一切都耗尽了，血都流了太多，这个擂台上到处是他的血，染红了地面，本该奄奄一息的他，此时大脑却感觉无比清醒，甚至叫声无比中气十足。

　　“啊啊~啊啊啊~~啊啊啊啊~~~~”

　　凄厉地惨叫声在整个现场发出了它独有的声音，盖过了一切嘈杂声，尖锐而又饱含痛苦。

　　新生们纷纷转头看来，不明所以。

　　老师们，瞪大眼睛，一副见鬼的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第161章 林凡开始祸害免费阅读。https://xs.23sk.com 