    这边少女们的心事还没有结束，另一边的我孙子亮却激动的浑身发抖。

    不得了，不得了，是现实中的百合啊，不对，百合虽然值得激动，但还是工作更重要。

    他可不是真的猥琐大叔，猥琐只是伪装出来的表象，他的内在可是超自然厅精英，岛国最绝密的组织。

    本来还以为这次小心翼翼的追踪会无功而返，或者侥幸能抓住水野的马脚，但没想到却有了意外的收获。

    通过针孔摄像头看着美沙的怪力，我孙子亮激动的拍着大腿，几乎要把自己肥硕的大腿硬生生的拍断。

    “宝藏！这才是宝藏啊！”

    正常的少女，怎么可能轻若无物的把一名女生高高提起？

    哪怕对方是身高只有一米五的豆丁也不可能，这不是用天生神力就可以解释的。

    反正哪怕是他二百斤的有趣灵魂，也做不到单手拎起少女的壮举。

    已经违反了人类百万年来发展的规律！

    想要解释，也只有一种方法，那就是对方并非人类！

    “真是没有想到，原来还有超凡藏在这里，普通的女子高中生，真实身份却是潜藏的超自然生命。”

    “啧啧，也就小说漫画中敢这么写，现实中也会真实发生，《我的冷面同年级高中同学的真实身份原来是超自然能力者？》，那几名女生还是没有反应过来自己面对的同学到底是何等的存在啊。”

    “事不宜迟，必须要快点向总部汇报。”

    连摄像头都来不及回收，我孙子亮带着资料起身前往大田区。

    我孙子亮不会大意的把消息藏到最后的关键时刻再说，这是在给自己立Flag，电影中不是太多这种桥段了？

    电影中某些人掌握了重要情报，不光没有及时上报，反而想着的是再多收集点证据，再多收集点材料，以详实的资料反馈给上级，结果最后不光材料证据没有收集到，还把整个人搭了进去。

    前车之鉴后事之师，他我孙子亮才不会犯这种低级错误！

    只要将这名女生的情报上交，之后的事情就会由总部派遣正式的行动课，甚至正规军来执行，自己就能摘出去，顺带得到总部的嘉奖。

    升职加薪，调离岗位，进入后勤，领着薪水，不用再熬夜工作，最后可怜到头秃。

    抓住你了！野生超凡，望月美沙！

    急冲冲的赶到总部，我孙子亮神情紧张，哪怕课中的专员询问发生了什么事情，我孙子亮也是神秘的缄默不语，只是说有要事要汇报，神秘兮兮的样子一下让所有人绷紧了神经。

    超自然厅不同于其他单位，看到我孙子亮神秘兮兮，其他人也隐隐约约琢磨出事情不对劲，绝对又是什么有关于超自然的汇报，超自然厅中人多眼杂，指不定就会有他国的间谍潜伏在其中。

    事情非同小可，不容拖延，立马上报！

    板着张脸，我孙子亮进门后先是鞠了一躬，深吸口气，目光灼灼。

    “警视长！是这样的，在调查水野空时，我意外的发现了特殊情况……”

    霜岛清美双手在下巴叉起，听着我孙子亮的汇报。

    我孙子亮是越说越起劲，霜岛清美的神情却是越来越古怪。

    “我明白了，你是怀疑，这个望月美沙，她是隐藏起来的超凡？”

    霜岛清美五指有节奏的敲着桌子，我孙子亮神采奕奕，他有绝对的石锤保证美沙就是超凡者，这要不是超凡者，他干脆改姓不叫我孙子，叫我重孙子！

    “是的，望月美沙，她真的是那种很特殊，能把人一手提起来的非人类。”

    “懂，懂，懂。”霜岛清美想了想应该怎么和我孙子亮开口，满腔热情，最后却用错了方向，这是最尴尬的了。

    我孙子亮是从其他部门调来的精英，并非原本公安部改组来的老人，再加上一直从事的都是反间谍、潜伏的工作，所以对一些事情还知晓不多，比如超自然厅的特殊编外人员。

    “你的工作进行的很细致，值得夸奖。”

    霜岛本想拍一拍我孙子亮的肩膀以示嘉奖，但是看着我孙子亮宛如美食节目大物‘彦摩吕’般油腻的外表，这一念头刚刚升起就被霜岛清美按了下去。

    一巴掌拍下去恐怕手上就全是油花了，正是这层伪装装甲让我孙子亮成为超自然厅冷酷无情的办事人员，咳嗽了一声，霜岛清美坐回原位。

    “咳咳。”

    “嗯，呃……”霜岛清美沉吟片刻，“干的不错，能够发现这些蛛丝马迹。”

    “不过……”

    霜岛清美没有多说什么，从密密麻麻的公务资料中找出一叠资料交给了我孙子亮。

    “这是望月美沙的资料，你看一看吧。”

    望月美沙的资料？什么意思，望月美沙不是他刚刚发现的超自然吗，怎么现在就出来资料了。

    翻看着手中的东西，我孙子亮陷入了深深的自我怀疑之中。

    敢情，他们超自然厅还真是神盾局？

    目送着我孙子亮离开，霜岛清美蹙眉继续看着另一份资料。

    关于东北秋田县的报告，除了海边嶙峋的石林外，秋田县的关注等级下降了不少，不过由于黑天使疑似潜藏在其中，东北地区的戒备度依旧高。

    只是哪怕几次用羽毛做诱饵，还是没有将黑天使引诱出来，高桥可怜就像是一根鱼刺，卡在上层的喉咙中，指不定什么时候就对着气管来一记狠的。

    “秋田县，粉色水晶，已发现数量达到二十五颗，引起了市场小范围的关注，。”

    “一颗小拇指大小的宝石，能炒作到几十亿元，都疯了吗？”

    “又是一起大阪佛木。”

    “这群唯利是图的人……算了，关注宝石也好，免得资金再流入其他地方。”

    官府乐意看着财阀们的资金在某些顶尖奢侈品上自娱自乐，既然食利者们不打算用钱去投资国家的未来，那还烦请不要用海量的金钱去构筑行业托马斯，给国家制造困难，予以巨富们一个宣泄口也是不错选择。

    “不过，立石筱的意思是这些粉红色的宝石，和她所掌握的黑色晶石力量来源不一致，但在物理结构上却一模一样。”