    【道士转职任务卷轴】在玩家群体中引起了不小的波澜，每天一千张的转职卷轴被迅速哄抢一空，不过真正的大势力却还在观望。

    到目前为止，所有的参与转职任务的玩家，还没一人成为真正的道士。

    转职任务不难，商戢原本也没打算在这方面过度为难玩家，就算自己实力不行，谁还没三五个朋友？群策群力之下第一批转职者很快就搞定了任务。

    不过，与预想中学会道法，开始呼风唤雨的美好愿景不同，成为道童之后，第一步竟然是学习道经！

    每天早中晚三次的功课更是一次都不能少，有正式道士进行监督。

    其实这也是一个非必要程序，学习道经确实有利于玩家们转职道士之后的发展，但省略之后也不影响初期的成长。

    不过黄阳真人做事追求尽善尽美，对第一批异人道士，他的期待略高，希望将来的成就能稍微高些。

    同时，做功课也能很大程度上反映出玩家们的心性，更有利与进一步筛选。

    黄阳真人具体怎么操练这些玩家道童商戢不感兴趣，他已经将这事全权托付给黄阳真人处理。到了商戢这个地步，已经不可能事必躬亲了，他还有更重要的事情要管。

    时隔五天之后，平州核心管理层再次齐聚一堂，开启了第二次会议。

    “主公，按照主公要求，末将协同军师、子龙将军、延臣将军等人，共同制定了一份军队恢复方案，还请主公过目。”

    说着柳毅呈上一份厚厚的计划。

    邓言不甘示弱，也立即起身道：“主公，这里是截至目前为止，平州三年规划的实施情况，另外还有一个新的计划方案，请主公过目。”

    又一份计划书递到了商戢手边。

    商戢拿起两分计划书，装摸做样的大致翻了翻，然后放下道：“两位，这计划书是两位主持和编撰的，那就请两位简单的介绍一下吧！”

    实际上，这计划书早在昨天早上商戢就收到了，这种重要的东西，当然不可能现场去翻阅。事实上，邓言与柳毅也都清楚对方的计划书内容，甚至对会议的结果也都有了一个明确的心理准备。

    “启禀主公，在鲜卑之战前，我军拥有正规军七百万，其中战军二百万，卫军五百万；另有可调动的村庄预备役二百万。在与鲜卑人的激战中，我军共损失一百九十多万将士，目前我军正规军总兵力仅剩五百一十万。

    根据我军面对的实际情况，末将与众位同僚皆认为，需要尽快将军队规模恢复至战前水平。”

    柳毅停顿了一下，看了看众人，继续道：“另外，因为鲜卑已经被消灭，来自北方的威胁解除，在辽西、辽东、玄菟三郡北方布置的用以防范鲜卑人的军队可以撤回。鉴于此，我们制定了新的军队分部计划。”

    说着，柳毅起身，来到舆图旁边，指着原本与鲜卑接壤的一代道：“没了北方威胁，继续在这里布置重兵将失去意义。末将建议将这里的大部分军队撤离，分别转移至卢龙要塞与龙喉城方向。

    根据众将的讨论结果，我们认为可以在卢龙要塞和龙喉城两个方向分别建立起一支战略防御军团，专门负责平州东西两方门户安全。另外三大都护府兵力太多单薄，恐无法有效震慑草原，故而属下建议将三大都护府的兵力全部增至二十万，整个草原维持六十万的总兵力。”

    柳毅作为平州最核心的将领，自然知晓战魂军团的事情，不过为了迷惑外界，草原之上的兵力也不能太过薄弱，之前的三十万确实有些少的过分。

    另外，商戢还打着另一个主意，这六十万大军在外界看来是需要震慑草原，不可能轻易调离。但实际上是随时可以调动的机动力量。将来一旦与幽州、冀州乃至并州发生了战争，这六十万草原精锐完全能起到奇兵的效果。

    “至于军队的恢复，经过与鲜卑人的决战，兵贵精而不贵多这个观点越来越得到印证。以平州目前的战略态势，700万的军队规模足以，不过我们需要进一步提高战兵的比例，并建立一支随时可以调动的战略机动部队。初步方案，战兵总规模提升至三百五十万，然后在这三百五十万战兵中择优而录，组建总兵力为二百万的战略机动军团！”

    商戢笑了笑，打断柳毅的话：“何必三百五十万，听起来别扭。本将做主，将战兵规模提升至四百万！”

    “主公英明！”

    众将闻言微微一愣，随即一起躬身高呼。

    柳毅与商戢相视一笑，不约而同的流出了一丝微笑。这当然不是商戢临其示意要提高战军比例，柳毅最初的规划就是四百万战军。不过商戢却很鸡贼的采取了先抑后扬的手段，为的就是一会再财政划分上堵堵军方的嘴。

    “下一个议题，末将提议，从现在开始，我军战军全部特殊兵种化！”

    柳毅深吸一口气，扔出了一枚重磅炸弹。

    包括赵云、苏桓等核心武将同时转头看向柳毅，在之前的商议中可没这一条啊！

    商戢倒见怪不怪，这是他与柳毅两人私下商议的结果。

    早在商戢还是辽东太守的时候，曾经有一段时间商戢军的战兵全员特殊兵种化，后来随着军队规模快速扩大，特殊兵种的造价提高，商戢也被迫妥协，降低了战军标准。

    不过随着一笔惊天巨款入袋，商戢口袋急速膨胀，已经有能力再次实行全员特殊兵种化的战军了。

    当然，商戢这个决定并不是钱多烧的，而是深思熟虑之后的结果。

    平州战军标准为五阶，在之前的鲜卑之战中，鲜卑护教军同样作为五阶起步的精锐军队，在与平州远征集**战过程中几乎没有什么还手之力，这固然有平州军中名将云集的作用，但与当初平州军全员特殊部队也有很大关系。

    纵然是最低级的黄级特殊部队，与同阶常规军队作战，也能取得不错的压制效果。如果是玄级特殊部队，对战同级普通军队，能轻松做到一打二。特殊兵种造价虽然远高于常规军队，但战斗力也远远超越了常规军队。

    正所谓一分价钱一分货，没钱了可以凑合一下，但有钱何必憋屈自己？

    而且在烽火中，常规军队的最高等级是六阶，再往上就必须是特殊军队才有可能达到。五阶士卒如果还是常规军队，在某种程度上可以说是浪费。

    “战军全员特殊兵种化么？”

    虽然这主意是商戢出的，但为了某种目的，还是装出大吃一惊的样子看向柳毅。

    “是的，主公。与鲜卑的大战主公也亲身参与了，最终决战之事，轲比能坐拥六百万大军，但真正能与我军一战的只有一百万特殊兵种，其他军队数量虽众，但却成了累赘，我们必须吸取教训，早日将战军全员特殊兵种化！”

    柳毅掷地有声，仿佛不将战军特殊兵种化鲜卑的今日就是平州明日一般。

    商戢眉头皱成了一个疙瘩，底下的众将忐忑的望着商戢，生怕他突出一个不字。犹豫了片刻，放入下定很大决心一般，商戢狠狠一挥手道：“行，就依兄长所言！”

    “主公英明！”

    众人齐声大呼，脸上露出胜利者般的笑容。

    “主公英明！”柳毅悄悄送上一个马屁，然后继续道：“战军的具体规划，属下这里有份草案，以供主公参考。

    鉴于骑步两军的特殊性，我军大致采用骑步一比二的比例进行规划。拟定将黑甲玄骑扩充为三十万，银龙、贪狼、燕虎、烈阳四支主力骑兵扩充至二十万；重甲锐枪、重甲狂刀、巨盾兵、巨斧兵、北地强弩、星耀强弓六支军队各自扩充至三十万；射日劲卒、百战幻卒、山蛮步兵分别扩充至二十万；神枪卫、长斧卫、裂斧骑各十万；另有操械兵十万，修罗卫五万，幽魂鬼骑五万。”

    “另外，飞凤火骑、影衣秘武、嗜血虎贲、千幻等军队情况特殊，不在上述讨论范围，水师因为是主公直辖，同样不再讨论范围之内。四百万战军建成之后，将择优选录二百万人，组建战略机动兵团。

    战略机动兵团计划由三十万黑甲玄骑，银龙、贪狼、燕虎、烈阳、巨盾、重甲、狂刀、百战、巨斧、强弩各十万，星耀强弓、射日劲卒各二十万；操械兵、修罗卫、幽魂鬼骑、神枪卫、裂斧骑各五万，辅以部分辅助兵种组成，整个兵团共二百万人，由主公直辖。

    拟将银龙、贪狼、烈阳三支军队各抽调十万，调往三大都护府听用，辅以三十万卫军，震慑草原心怀不轨之辈。

    拟抽调二十万山蛮步兵、十万百战幻卒，十万星耀强弓，十万北地强弩，以这五十万战军为核心，辅以一百五十万卫军，共同组建东部军团（因为朝鲜方向山多，所以步兵为主），用以守护平州东部门户。

    拟抽调神枪卫、长斧卫、裂斧骑各五万，烈阳骑、北地强弩各十万，重甲狂刀、巨斧兵，巨盾兵，重甲锐枪各五万，操械兵二万，辅以一百万卫军，共同组建以卢龙要塞为核心的西部兵团，守卫我平州西部门户。

    剩余的战军，视情况分部在平州各处险要关隘，与卫军相辅相成，守卫我平州安宁！”

