    算了，她好歹是个大人，怎么能够在孩子的面前丢了面子！

    乔希希的心下一横，只好端着纯牛奶，皱眉一饮而尽！

    这味道，还是一如既往的讨厌……

    秦景衍抿唇忍笑，学着她先前表扬蕊蕊的模样，说道，“我家希希真棒！”

    乔希希老脸一红，只感觉自己好像真的被当成了小孩子，忍不住嗔了旁边的男人一眼。

    秦景衍薄唇上扬的弧度更深。

    秦亦寒坐在对面看着这样的画面，胸腔内却是郁闷至极，连早饭都没了胃口。

    他随便对付了几口后，就起身离开了餐厅。

    蕊蕊注意到，很想要喊住关心他有没有吃饱，但是随即想到两个人现在还在冷战，只好硬生生的强忍克制住了……

    她的心中还是有些放心不下，犹豫了几秒钟后，就去了一趟厨房。

    ……

    秦亦寒的心中闷闷的，刚想要去阳台抽烟。

    就在这个时候，佣人突然走了过来，将一个三明治递了过来。

    秦亦寒一愣，眉头也是都不由跟着紧蹙。

    佣人朝着旁边的方向看了一眼，压低了声音，轻轻说道，“这是小小姐让我给您的，怕您没有吃饱，她特意吩咐过了，这事不许告诉您。”

    秦亦寒本以为这小白眼狼是真下定决定不打算搭理自己了。

    没想到，她的心里面终究还是记挂着自己的。

    算他没有白疼她！

    他原本阴郁的心情，一下子都跟着好转了起来，接过了三明治，阳光明媚。

    吃过了早餐后，该上班的去上班了，该去上学的也都去上学了。

    秦景衍也照例去了楼上做起了康复训练。

    乔希希一个人无聊，正打算去医院看望团子，没想到电话突然响起，是阿七拨打过来的。

    她顿时怔愣了下，脸上也是不禁露出诧异，随即就走去了一个僻静的地方。

    这才接了起来。

    “喂，阿七，怎么了？”

    “希希，你上次托我查的事，有结果了。”

    独属于阿七的少年嗓音响了起来。

    闻言，乔希希的瞳孔狠得一颤，忍不住的伸手握紧了电话，神色布满了紧张。

    自从知道了秦景衍和团子的亲子鉴定结果后，她的心里面就一直很怀疑自己和蕊蕊的那份鉴定报告，就拜托阿七去查了查……

    乔希希的心都跟着提到了嗓子眼，“结果……怎么样？”

    阿七知道她着急，也就没有卖关子，如实说了出来。

    “希希，你没有猜错，你们上次做的亲子鉴定，果然是被人动了手脚。”

    他调取了那天所有的监控视频，就发现鉴定结果在出来的第一时间，医生并没有先及时通知乔希希，而是先给另一个陌生号码打了电话。

    阿七调查过那个号码，发现对面隐藏了信息，根本追查不到。

    阿七顿了一下，又在后面继续说道，“我将真的亲子鉴定发到你的邮箱了。”

    “阿七，谢谢你！！！”

    乔希希的心中又是激动，又是感激的。

    她握紧了电话，郑重的说道，“阿七，以后你有什么用得着我的地方，尽管开口！”

    这次的事，真的是多亏他了……

    阿七很是了解她，知道要是自己不答应的话，她的心里面一定会过意不去的。

    他笑了笑，“好，那等我想到了来找你！”

    “嗯嗯。”

    挂断了电话后，乔希希就迫不及待的打开了邮箱，果然在里面看到了那份亲子鉴定。

    她下载成功，立马点击打开，只感觉自己的心脏都好像跟着暂停了一秒钟。

    乔希希看到上面的文字后，瞳孔狠得一颤，划过了一道浓浓的惊愕。

    她的手指用力，骨节也都不禁微微泛白。

    这上面清楚的显示，自己和蕊蕊有着血缘关系，确定为母子。

    果然，蕊蕊是她的亲生女儿！！！

    也就是说，蕊蕊就是她当年遗失的另一个双胞胎……

    乔希希又惊又喜，眼中布满了浓浓的动容，怪不得她第一眼见到蕊蕊的时候，心里面总会有熟悉温暖的感觉，没想到，她竟然是自己的亲生女儿。

    乔希希这会儿也不知道该如何表达自己的心情，反正就是很激动高兴，就好像是找到了自己失而复得的宝贝一般，已经迫不及待的想要去见蕊蕊了。

    想要去见见她的亲生女儿了！

    她真的好想她！！！

    乔希希产生了这个想法，立马也就行动了起来。

    她打算今天自己亲自将蕊蕊接回来，再给她下厨，做上一桌子菜。

    将所有的亏欠，全部都弥补回来……

    秦景衍做完康复训练，刚推着轮椅下楼，就看到了她这一副要离开的模样，整个人顿时怔愣了下，面孔上也是都不禁跟着露出了诧异。

    “希希，你这是打算去哪里？”

    乔希希的心情很好，勾唇扬起了好看的笑容，回复说道，“我去接蕊蕊！”

    秦景衍顿时怔愣了下，似乎怀疑起了自己，忍不住的朝着墙上钟表的方向看了一眼。

    “现在才九点，你去会不会有点太早了？”

    要知道，蕊蕊才刚刚离开还不到半个小时。

    乔希希这才意识到自己就算现在去了，也接不到蕊蕊。

    她的脸上不禁露出尴尬，意识到自己刚刚太高兴了，被喜悦冲昏了头。

    “那我先研究食谱吧！”

    乔希希打算给蕊蕊做一大桌的美食。

    秦景衍敏锐察觉到了她情绪的变化，眸底也是都不禁浮现起了一抹惊讶。

    他忍不住的问道，“希希，今天发生什么事了，怎么这么高兴？”

    乔希希微挑了下眉头，故意卖了个关子。

    “秘密！”

    秘密？

    秦景衍不禁失笑。

    这傻丫头，竟然还开始瞒着自己了……

    “那等你想说了，再告诉我吧。”

    秦景衍很有分寸感，并没有再继续追问，反而是淡淡转移开了话题。

    “反正我在家闲着也是闲着，就来帮你一起做饭吧。”

    乔希希错愕，脸上露出吃惊，稍微有些反应不过来。

    说实话，像秦景衍这个地位的男人，都是养尊处优，十指不沾阳春水的大少爷。

    现在居然主动提出帮忙干活，确实是让人很对他增加好感。

