    “师妹，我想去找师父，你就在这里帮我看着这些小家伙，可以吗？”五彩小鹿，犀牛，黑炭这些要留在家里，包括蛟龙，小伶。

    蓝鸟自己带上，红飞仙自己带上，多多，金猫也留下，其余的灰灰菜这些也都带上。

    、

    “嗯嗯。”晨灵也很想去，但是晨灵知道自己的事情，修为太低了，刘安也不知道晨灵修炼的是什么功法，按照道理有峡谷灵药辅助，应该可以凝结金丹了，不过关于修行，不能随便打听。

    刘安被丹宗一名老祖带上，回到花果山这边。

    “你真要去？”松灵子开口问道。

    “师公，我要去看看，不然心里不踏实。”刘安躬身说道。

    “你打算怎么去？”松灵子也是很头疼，自己这个徒孙其实最适合做核心弟子，适合苦修，但是刘安一片心意，也不能拒绝。

    “师公，弟子准备私下里去，不惊动别人，还请师公掩护一下。”刘安开口说道。

    “雾海那边情况特殊，你去了小心一些。”松灵子有些担心，想要给法宝呢，刘安不缺法宝，自己也想去，但是自己更加离开不了。

    “嗯。”刘安点头说道，心里始终有个疙瘩，要是没有得到这些宝贝之前，那么刘安也许会顾忌一些，但是有了这些宝贝，就比较有信心了，至少可以全身而退。

    几天之后，一艘灵舟上面，刘安身穿一身青黑色的道袍，身上斜斜的背着一把长剑，腰上两个储物袋，一身标准的道袍打扮。

    天机商会的灵舟，带人或者送货用的，这是直接前往雾海的灵舟。

    “啧啧，鹤鸣真是财大气粗啊，十万上品灵石！”

    “我怎么就没有这样好的师兄？”

    “你啊，做梦去吧，不过鹤鸣现在是什么级别？”

    “估计筑基后期吧，金丹初期也不是不可能？”

    “我这次就拼一把。”

    “拼什么？看看多少人想要去发财，给你说吧，能够惦记这十万上品灵石的，那都是有绝活的。”

    “哼！”

    灵舟上面坐满了密密麻麻的修士，这些都是去雾海的金丹修士，刘安也是一名金丹修士，但是改变了容貌，看样子很普通的样子。

    刘安发现至少有十几人与自己打扮差不多，去雾海，一人是二十上品灵石的费用，人越多，价格越低，灵舟上面坐了八十多人，全部挤满了。

    要飞半个月的时间，对于金丹修士，半个月不吃不喝，没多大问题，当然不可能有不开眼的来招惹这灵舟，除非不想活了差不多。

    “这位道友，贫道姓何，看道友也是散修？”刘安身边一名修士开口问道。

    “是。”刘安一副拒人千里之外的样子。

    散修就是这样。对谁都有戒心，因为散修基本没有什么约束。

    散修在外行走，都没有道号，倒是不说不需要，而是修士那么多，万一与别的门派弟子的道号重复，被人知道就不好了。

    其实修行界的道号，也都是很头疼的一件事情，金丹期以下的修士，道号重复的不少，金丹期以上的，基本就没有了。

    这也是为什么老祖的道号要带一个子，就是因为避免重复。

    何修士开口问道：“不知道道友有没有伴？要不咱们一起？”

    “抱歉，我这人一向独来独往的。”刘安摇头说道。

    何修士听到这话，开口说道：“道友是第一次去雾海吧？”

    “闭嘴！”有人开口喝道。

    何修士立即不开口了，看向刘安尴尬的笑了笑，接下来就是比较沉默了，大家都盘坐在灵舟上面，飞了五天，等了两天，汇合了七八艘灵舟，穿过了大海，这大海上面暴风骤雨的，灵舟在云层上面，一只只巨大的海兽在天空飞行，这些海兽有些像是巨大的鸟，有些像是巨大的鱼。

    大海里面有很多上古异兽，不过这些异兽是不会生活在海边的，因为海边是浅海，养活不了。

    实际走了将近二十天时间，刘安等人才到达雾海，

    雾海，其实与海并未有多大关系。

    居高临下，刘安看到山下的灰色雾气，那边就是雾海，整个雾海占据一个洲的三分之二，这些灰色雾气的来源是从地缝里面冒出来的，其中最大的几个地缝宽度足足有数百里，绵延上万里，有人说这里直接通往九幽地府。

    这边山上虽然阳光普照，但是阴冷的气息不断侵袭着身体，这些阴冷的气息进入体内之后，就被九幽落魂瓶给吸收了，刘安就是一些感觉而已。

    “雾海全地图，五百上品灵石一份！”

    “雾海特产幽魂灵女，极品阴属性。”

    “金阳丹，金阳丹了！”

    雾海这里最多的其实是散修，这些散修得知鹤鸣发布悬赏，所有物资都涨价了。

    金阳丹供不应求了，因为金阳丹的材料已经被垄断了，卖一颗少一颗，门派修士不缺少这类丹药，但是散修就没有路子了。

    “怎么卖的？”刘安不得不装装样子。

    “道友是要天阶的还是要地阶的？”这名修士开口问道。

    “地阶的，还有地图来一份，以及失踪的人在什么地方失踪的？”刘安开口问道。

    “地阶五品金阳丹，十块上品灵石一颗，地图就看您要哪个地方的，全部一起的是五百上品灵石，要是只要失踪地点的地图，三十上品灵石，还有有关失踪人员的最新消息，八十上品灵石。”这名散修开口说道。

    “招募队友了！”

    “招募金丹修为以上的，共享地图，免费发五颗金阳丹，地阶三品的，另外我们这边有最新的消息。”

    “招募队友，待遇面谈，金丹期以上的。”

    刘安有些犹豫，这个时候听到远处的声音，刘安眼睛一亮，就要离开。

    “道友，道友，我算你便宜一些，雾海里面越是团队，越是危险。”这名摆摊的看到刘安要走，就知道不好，但是刘安犹豫了一下，让这名散修觉得刘安有灵石，但是不够，立即说道。

    “为什么？”刘安很是疑惑。

    “生人啊，这么多人，在那些鬼物眼里，那是多显眼啊？”这名修士开口说道。

    