    不仅如此，韩宇看着韩歌身后的两人。

    “老九，你……”

    他满脸惊愕，出发之前，韩非不是还在新郑么？

    他怎么到这里来了？还和韩歌在一起……

    在他离开新郑来到咸阳的路上，究竟发生了什么？

    韩非目光平淡，这个时候他心如止水，看到摆放在秦王面前桌案上的韩国印玺，他知道自己的国家，救不回来了。

    至此，他对于自己做出的选择，再也没有了回头的念想。

    执念成狂，一朝幡然，父王，何故谋反啊！

    一声叹息，将过往全都掩埋于过去的岁月之中，他只是淡淡地点了点头，没有理会韩宇的惊讶。

    走上前去，韩非朝着赵姬恭敬行礼，他表现得很谦逊，但并不是卑微。

    “禀告太后，我乃韩王第九子，韩非，见过秦太后！”韩歌平缓的声音在大殿中响起，听到他的身份，所有人目光讶然。

    韩国来使可是韩四公子韩宇，他带着韩王令简，可现在这突然又冒出一个韩九公子，这其中的缘由让人好奇。

    包括赵姬，她饶有兴趣地看了眼韩非，但是目光却一直在暗中打量韩歌。

    “哦？公子非？你今日强闯秦廷，所为何故？若是给不出一个令本宫满意的理由，那就按罪论处。”她一双美目露出精芒，明明是一双媚眼，可是在庄严的议事大殿上，却刻意表现出正经威严的样子。

    在韩歌看来，这不仅没有违和感，反而让她诱惑力升华了。

    毕竟众所周知，有一些情景剧，就喜欢拍在办公室和女上司互动，又或者在教室和老师互动……

    之所以流行，是因为大家都爱看啊！

    可是和这位一边母仪天下让人心生胆怯，又一边媚眼含春，身娇体柔的太后娘娘相比，那些又算得了什么。

    韩歌笑了笑，没有说什么，而是走到一边，站在吕不韦身边，小声说道：“相邦大人好手段啊，一手把持朝堂，翻云覆雨。”

    也许吕不韦明面上在秦国的地位不是至高无上的，但是手上拥有的权柄，却的的确确是无人可企及。

    要知道，要组织这样的一个小朝堂，可不是正常臣子能够决定的，哪怕是一国之相。

    就这样，赵姬没有猜忌他，嬴政也信他，这些年来，他也没有辜负先王托付，将秦国打理得井井有条，还对王室忠心耿耿。

    这是一个自觉的好臣子！

    闻言，吕不韦干笑一声，说道：“先生说笑了，不过还请莫要忘记你我的约定。否则，不韦也不知会发生些什么。”

    他面无表情，二人的交流不为外人所知。

    韩歌淡淡点了点头，“相邦大人放心，相处久了你就会发现，我这个人其实挺好说话的，之前都是误会啊！”

    他不留痕迹地看了眼吕不韦的老脸，发现他善意地笑了笑，没有说话。

    吕不韦表面笑嘻嘻，心里妈卖批！

    这真是我今年听过最好笑的笑话了，你很好说话？

    呵呵！

    就在他们交流的时候，韩非对赵姬义正言辞地说道：“韩非前来，便是要告诉太后，韩国献媚之举，不过是驱狼吞虎，暗藏祸心罢了！”

    韩非淡淡说道。

    “你！韩非你可知晓自己在说什么？”韩宇眉头倒竖，原本也算的上气宇轩昂，温文尔雅的他，此刻也不顾体面，当场呵斥道。

    兄长教训弟弟，天经地义。

    他确实是没有想到，攻讦他的不是秦臣，而是身为韩国王子的老九！

    很显然，韩非已经死了心，他要救的是整个韩国，而不是韩国那一小撮人。

    “四哥，看到他，你还不明白吗？”韩非指向韩歌，轻叹一声，“你们做的这些，都是徒劳的。”

    韩宇这才反应过来，由于这场中惊变太过突然，让他感到十分懵逼，一时间还没有理清其中关键线索。

    韩非这一声让他直接略过所有问题，直接看向韩歌。

    是啊，韩国之所以沦落至今，可不就是因为这个人嘛？

    “你怎么还没死？”他不禁脱口而出，韩歌的“尸体”现在还摆在韩国王宫呢。

    他第一个想法就是这个人外貌酷似韩歌，韩非此举何意？闻言，韩歌笑吟吟地看向韩宇，满含深意地说了一句，“好久不见啊，四公子。”

    这熟悉的声音和语气，一下就让韩宇回忆起关于韩歌在韩国做的那些。

    情不自禁地后退一步，面色苍白，“你……你！”

    他慌慌张张，用手指着韩歌，他要做什么。

    随即他反应过来，这里可是秦国！

    转过身，单膝下跪，对着太后以及场中众多秦国人说道：“禀秦太后，此人便是我韩国下令必杀之人，也是为祸天下、穷凶极恶的魔头，此人存活必会危及天下安定，还请太后下令诛杀此獠！”

    他语速飞快，仿佛有人将刀架在脖子上。

    他实在是担心韩歌一言不合就在这里杀了他，对此他丝毫不怀疑，韩歌会做出这样的事情。

    然而这一次他倒是想错了，韩歌无动于衷，只是含笑看着他表演，人畜无害。

    “哦？”赵姬轻轻皱眉，悄无声息地打量了一眼正站在一边和相邦眉来眼去的韩歌，看他眉眼清秀俊逸，看起来一点都不可怕的样子啊！

    关于韩国必杀令此事，想必如今天下人鲜少有人不知。

    传闻那是一个穷凶极恶的侩子手，是一个没有感情的屠夫。

    此人极恶穷凶、穷极凶恶、穷凶极暴、穷凶极恶、穷凶极虐、凶残成性、凶神恶煞、恣凶稔恶。

    可是眼前这个相貌俊朗神秀的人，怎么会是那样的人呢？

    她不信！

    她质疑地看向韩宇，“你这是在无中生有，凭空捏造？”

    韩宇很着急，他来搬救兵，却发现救兵家里住着自己的仇人，他很小心，很害怕地看了韩歌一眼，发现对方还没有反应。

    “韩宇所言，句句属实，臣愿以性命担保，还请太后明鉴！”韩宇双膝跪地，重重叩首，以示明心。

    这下赵姬也感觉有些诧异了，她望向韩歌，语气轻柔地说道：“他说的可对？”

