
    第1726章困龙

    “我敢保证，那造化你一定会感兴趣。”紫嫣再次哀求的说道，苏浩已经完全占据主动，杀她根本不用算计。

    “她说的没错，在那天残山之中，真的有大造化，那里存在着一处小世界。”皇甫俊站出来，道：“而且，只有紫嫣知道入口。”

    他的话，顿时吸引了全场注意，看来皇甫俊与古长老到这山城来，真正的目的，应该便是那小世界了。

    一处小世界，若是未经开发的，其中必然存在着大量的造化，甚至是寻到远古大能的洞府。

    在仙界之中，时而便能听到类似的消息，本是平平无奇的人，意外进入小世界，得到了传承，便一飞冲天。

    事实上，太阴教的阴皇，当年便是寻到了一处小世界起家的。

    不仅是让得自己成为了帝之下的第一高手，更是打造了强大的太阴教。

    因此，一旦小世界出现，便立刻吸引了无数大势力注意。

    没想到，在天残山竟然有这样的地方。

    “好。”

    苏浩嘴角一扯，他本也打算去天残山一趟，邪月的洞府在那里，一定给他留下了重要的东西。

    他收起威压，随意挥手，紫嫣便飞起，摇晃的落到了皇甫俊的身旁，两者对视一眼，目中的阴狠一闪而过。

    “走吧，事不宜迟，我们直接前往天残山。”皇甫俊丢下一句话，便是带着紫嫣直奔天残山的方向而去。

    古长老急速跟随。

    “诸位，那里既然有造化，不如一起啊。”苏浩看向法老，叶仙王等。

    那些人点头，对于小世界，他们也在意无比，虽然不是所有的小世界都存在可怕的机缘。

    但不怕一万，就怕万一，到了他们这个份上，想要更进一步已经极其困难，若是能得到前人造化，好处无边。

    当即，几大仙王，以及血剑宗的那些高手，便是伴随着苏浩几人一起向着天残山而去。

    至于其他人，心中很清楚，那些大人物在，他们根本没资格进去，跟去也只能是找死。

    ……

    天残山，山高林密，沟壑纵横，参天古树随处可见，在那密林之中，时而冒出可怕的大妖，不过，有几大仙王在，这些危险不算什么。

    在前行了数万里后，他们终于是停在了一棵粗大的古树下。

    那古树真的可谓是粗大，树干直径足足有十米，也不知道到底存活了多少岁月。

    而苏浩更是意外，他暗中对照风云朗给他的地图，发现邪月的洞府，竟然也是在这棵古树之中。

    这棵古树便是入口。

    事实上，落下地面的同时，紫嫣已经是打出了一道玉简，那古树的树干之上，便是打开了一道门户。

    这让法老等意外至极，毕竟他们已经全部展开了强大的神魂，竟然未曾在这古树之上发现丝毫的波动。

    若是没有人带路，他们绝对无法发现此地入口。

    “这里便是那小世界的入口，想要造化，一起来吧。”丢下一句话，皇甫俊，紫嫣，古长老三人，便是当先走了进去。

    不过，法老与叶仙王等，并未移动半分。

    太阴教发现这处小世界，按理说应该偷偷寻宝，绝对不会公之于众，他们的做法，实在是反常。

    事出反常必有妖！

    但与他们相反的是，苏浩倒是显得淡定，直接跟了进去。

    邪月的洞府就在其中，无论如何，他也必须进去。

    哪怕是上刀山，下油锅，他也不会退后半步！

    不过，苏浩踏入其中后，并未遇到什么危险，这让法老几人，倒是心安一些，紧随而入。

    而在进入其中后，几人脸色顿时一变，目中皆是带着浓浓的惊喜，此地的精华极其浓郁，在他们了解的小世界中，绝对达到了上品的地步。

    “此地仙药，矿石等，绝对不在少数，掌握此地至少也可以收货几十亿的好处，对任何人，或是势力，都是了不得的造化。”血剑宗的一位长老激动道。

    “这还是眼睛能看到的，如此风水绝佳之地，很可能有前辈高人在此地建造洞府，兴许真的能找到传承地。”

    另一人立刻附和。

    二人对视一眼，便是快速向前冲去，这些小世界，其中的宝物无主，自然是谁先得到，便是谁的。

    只是，随着他们踏下，此地虚空忽然变化，一道道迷蒙的气流，在虚空浮现而出，化成各种玄奥的符文闪烁。

    当即，法老与叶仙王，都被一股大力挡了回来，困在了有限的区域内。

    “困阵。”

    二人目光一闪，展现出可怕的修为，向着那些符文轰击，符文爆闪，他们的仙力竟然全部被反弹了回来。

    “这困阵不简单。”

    两人全力接下反弹回来的仙力，脸色变色凝重无比。

    “自然。”苏浩道：“这困阵，全名为困龙，意思是说，即便是一条真龙进入这里，也要被困在其中。”

    “事实上，这困龙的创造之人极其不简单，乃是魔帝！”

    “什么？”叶仙王，法老，血剑宗的高手，甚至是雷仙王，唐青脸色都是难看下来，竟然是魔帝所创？

    魔帝，仙界至强者之一，即便已经死去，威名依旧震慑众人。

    魔帝的阵法，一般人万万不可能勘破的。

    “你所言不错，这阵法正是魔帝所创！”古长老嘴角一扯，道：“既然知道此阵的名头，你也应该知道，凭你们是绝对走不出去的，即便这阵法已经没了全盛时期的能量，但仙王第八层下，绝对是无法撼动。”

    皇甫俊与紫嫣，同时露出得意的笑容，皇甫俊道：“我太阴教的造化，也是你们能够觊觎的？”

    “你们以为，我们真的会白白把造化送给你们？”

    “不好。”

    法老与叶仙王，脸色大变，立刻向着皇甫俊几人冲去。

    只可惜，已经晚了。

    紫嫣手中的玉简再度发光，大阵立刻打开一道出口，三人一闪而出，大阵再度关闭。

    转回头，紫嫣盯住苏浩，道：“此地入口正是我发现的，我更是得到了这把钥匙，这入口的阵法，也就只有我能打开。”

    “想出来吗？”

    她玩味的盯住苏浩。
