    面对这般强大的能量球，舍人显然没有足够的准备。

    在这一刻，他感觉到了死亡的危机。

    石像伸出双手，将要将盖亚能量炮接住。

    但这般强大的能量，岂是那般轻易可以接住的。

    几乎就在触碰的一瞬间，那双石头凝聚而出的大手立刻化作齑粉！

    金色的能量球如同太阳一般耀眼。

    没有任何意外，石像破碎！

    白光闪烁，烟尘四起。

    一时间，整个月球好在都在震动！

    战斗暴龙兽的身躯也在这一刻消散，只留下君麻吕一人，疲倦地落在地上。

    “呼，施展这股力量，果然很累。查克拉的消耗倒是其次，这瞳力的消耗，太惊人了。”

    君麻吕的白眼，瞳力虽然远超过一般的白眼，但终究也只是白眼。

    在吞噬了止水之眼和鼬之眼后，他原本以为可以轻松地用出这一招，弥补自身白眼瞳力不足的缺陷。

    但只是三颗万花筒写轮眼，显然还不够。

    “消耗虽然大，但威力也同样惊人。这一招下去，六道之下，当无敌手。”

    君麻吕现在的实力，跟秽土转生的宇智波斑相抗衡，应该没多大问题。

    但想要取胜，还是不够。

    他缺一双好眼睛。

    万花筒写轮眼的瞳力再好，也不能和永恒万花筒写轮眼以及轮回眼相提并论。

    这是等级差距。

    君麻吕深吸一口气，将目光落在了远处。

    那里的金色转生眼将弥补他的不足。

    大战将起。

    为了应付未来的各种突发状况，他必须有一双好眼睛。

    原本他想要凭借阴阳遁之力开启转生眼，但这几年的时间，他还没有将阴阳遁完全吃透。

    时间上，来不及了。

    而且，谁知道学会了阴阳遁后，是不是真的能开启转生眼。

    所以在觉得自己有实力强夺月球上的转生眼后，他便来到了这里。

    实验证明，没有得到转生眼的舍人虽然强大，但还没有六道级别的实力。

    甚至可以说是相去甚远。

    所以这一战，君麻吕赢了。

    烟尘渐渐散去，浮现出一个深坑。

    那正是盖亚能量炮砸出的痕迹。

    而在深坑的中心，舍人正以一副被蹂躏的狼狈模样躺在那里。

    气息微弱，但并没有死去。

    好歹是大筒木一族的嫡系血脉，生命力十分惊人。

    “这……怎么可能……”

    舍人此刻仍是难以相信。

    自己借助羽村先祖的力量，居然都无法击败这个从忍界来的辉夜族人。

    一个只知道修炼肌肉的野蛮一族，居然能够强到这种程度？

    他不理解，更无法接受。

    此刻，君麻吕已经来到了他的面前。

    “生命力还真是顽强。”

    君麻吕虽然还没有将战斗暴龙兽模式激发到最强姿态，但这盖亚能量炮的威力也不可小觑。

    舍人能够正面接下这一招没死，生命力确实非同一般。

    至少君麻吕没有把握在同等条件下不死。

    舍人已没有多少力气言语，君麻吕的脑海中忽然有了想法。

    “这么好的一具身体，要是就这么死了，实在是有些可惜了。”

    君麻吕的嘴角微微翘起，随后右手剑指凝聚，点在舍人的额头之上。

    一时间，一股强大的束缚之力涌入了舍人的脑海之中。

    这股力量正是君麻吕刚刚研究成功的傀儡咒印！

    卑留呼凭借这个傀儡咒印的力量成功控制了拥有万花筒写轮眼的卡卡西，可见这傀儡咒印相当不俗。

    在经过君麻吕的改造后，这傀儡咒印中又加入了瞳力来加强威力。

    可以说，这个傀儡咒印是升级版。

    用来控制舍人，再好不过。

    以君麻吕的实力，自然也不用担心舍人反噬自己。

    红光浮现，舍人和君麻吕的额头上同时浮现出一个红色的印记。

    那红色的印记就像是一只红色的眼睛一样，一闪而过。

    傀儡咒印完成！

    君麻吕此刻已经完全掌握了舍人的身体和思想。

    “还挺好用。”

    对这样的效果，君麻吕十分满意。

    这样的傀儡咒印用起来，相当方便。

    不过也不是肆无忌惮地使用。

    控制的人越多，所需要的精神力也就越多。

    到时候反而会限制君麻吕自身的精神力，那就得不偿失了。

    对于现在君麻吕而言，一个就差不多了。

    绿色的查克拉在君麻吕的手掌上浮现，他开始为舍人治疗伤势。

    这月球上的大筒木族人虽然不多了，但到底还是有的。

    有舍人带着君麻吕的话，能够省去很多麻烦。

    简单的治疗后，舍人在君麻吕的控制下，恢复了行动的能力。

    当下舍人带着君麻吕，朝着拥有金色转生眼的房间而去。

    一路上，遇到了不少大筒木族人，但他们都只是恭敬地看着舍人，丝毫不敢说什么。

    “没想到舍人在这里的威望很高啊。”

    君麻吕心中暗道。

    说起来，月球上的大筒木一族也是分了宗家和分家。

    只不过这里的宗家比较没有排面，被分家直接全部弄死了。

    舍人这个族长，也是分家之人。

    很快，舍人带着君麻吕来到了金色转生眼存放的地方。

    看到那直径数十米的巨大转生眼，眼中满是震撼。

    “这颗转生眼，多少有点离谱啊。”

    虽然知道这颗转生眼很大，但真正见到的时候，君麻吕还是被震撼了。

    你说这是眼睛？

    拥有这颗转生眼的人得多巨大？

    “好强大的瞳力，远比佩恩的轮回眼要强大。”

    君麻吕也曾经直面过佩恩的轮回眼。

    那强大的瞳力，让他至今都无法忘记。

    但跟眼前这颗巨大的转生眼相比，佩恩的轮回眼就跟初生的婴儿一样。

    “这么大一颗转生眼，在原著里就这么被击碎了，实在是可惜。现在算是便宜我了。”

    君麻吕微微一笑，脚尖一点，整个人悬空而起，朝着那金色转生眼而去。

    这颗转生眼上被下了咒术，没有羽村血脉的人若是靠近的话，就会被吞噬查克拉。

    但君麻吕并不需要担心这个问题。

    雏田这个日向一族的人都可以触碰，他这个辉夜一族的自然更没有问题。

    更何况，他的身上还有白眼，算是最近接近羽村血脉的族人。

    所以，他不但没有被这颗金色转生眼吞噬查克拉，反而感觉极为亲切。

    “这种感觉，还真是奇妙。”

    君麻吕喃喃低语，随后伸出右手，放在那金色转生眼上。

    温暖！

    这就是金色转生眼给君麻吕的感觉。

    他好像沐浴在温和的阳光中，感觉全身都暖洋洋的。

    “血脉之力果然是个好东西。”

    君麻吕淡淡一笑，随后体内查克拉聚集，额头上的金色流云纹发出淡淡的金光。

    金色转生眼被这股金光吸引，里面的瞳力竟是缓缓流入其中。

    瞳力，在增加。

    强烈的金光从金色转生眼上冒出，随后将君麻吕全身包裹。

    “这是……”

    君麻吕一惊，等他反应过来的时候，他已经来到了金色转生眼的内部。

    四面八方都是恐怖无比的瞳力。

    这金色转生眼的瞳力就像是浩瀚无边的大海，而君麻吕不过是一个小小的容器，如何能够将其完全吞噬。

    眼下出现这种情况，让他感觉到了巨大的压力。

    他的身体被这些金色瞳力挤压着，好似要被压成肉饼一样。

    “不好，必须尽快从这里脱身，不然的话，别说是吞噬瞳力了，只怕我自己要被这些瞳力给吞了。”

    君麻吕大呼不妙，当下想要挣脱这金色转生眼。

    但哪里是这般简单就能够离开的。

    瞳力如海，君麻吕是大海上的一叶孤舟。

    面对着狂风巨浪，他这一叶孤舟虽然都会被淹没其中。

    唯一的办法，就是冲破这些风浪。

    额头上的流云纹睁开，化作一只金色的眼眸，快速吞噬着瞳力。

    君麻吕想要利用这吞噬之力，开辟出一条逃生之路。

    瞳力吞噬！

    眼前空了一部分出来。

    君麻吕大喜，便要前行。

    但他刚要动身，新的瞳力已经将缺口填满了。

    这是他第一次如此讨厌瞳力。

    “办法是可行的，但是速度还不够。必须用最快的速度吞噬，然后占据被吞噬的威力，如此反复，才能够离开这里！”

    君麻吕知道，此刻他只能用疯狂的办法。

    第三只眼如果按照常规的吞噬速度，根本无法开辟出逃生之路。

    只要用数倍的吞噬速度，才有可能。

    但这就有一个问题。

    过快的吞噬速度无法让吞噬的瞳力完美消耗，甚至没有地方存储。

    一旦这样的瞳力过多，会严重影响君麻吕的精神力。

    甚至可能会让他变成疯子。

    这个方法的风险，极大。

    但此刻已经不容许君麻吕多想了。

    被困在这金色转生眼里的时间如果太长的话，他会死。

    与此等死，不如拼一把。

    深吸一口气，君麻吕当下催动了仙虛之印。

    下一刻，他的脸上浮现出白色的面具，覆盖了整张脸庞。

    仙虚模式二！

    君麻吕直接开启仙虚模式二，便是打算孤注一掷。

    第三只眼为神目，此刻神目打开，将吞噬之力催发到了极致！

    吞！

    金色的瞳力疯狂拥入这神目之中。

    眼前顿时空了一块出来。

    君麻吕以极快的速度，将这块空出来的地方占住。

    瞳力便只能将他原本所在的地方填满。

    “可行！”

    君麻吕眼前一亮，当下便继续吞噬。

    神目此刻就像是一个水池，瞳力就像是水，水不断涌入水池里，将其快速填满。

    眼看着水池要满了，君麻吕只能够将瞳力转移到白眼中。

    相比于神目，白眼的承受能力显然要差很多。

    金色转生眼的瞳力在涌入白眼的瞬间，白眼便渗出了鲜血。

    血泪再现！

    君麻吕却没有任何的停滞。

    此刻不拼，就是等死！

    白眼固然承受着巨大的压力，但也有实实在在的好处。

    如果能够熬过这一关，那君麻吕的白眼将成功蜕变成为转生眼！

    所以，哪怕双眼此刻正承受着剧痛，但君麻吕却依然不管不顾地吞噬瞳力。

    一步！

    两步！

    三步！

    君麻吕一步接着一步地从金色转生眼的中心走出。

    他脸上的白色面具此刻满是鲜血。

    被鲜血染红的白色面具，充满了妖异之感。

    与此同时，君麻吕脸上的白色面具竟是长出了两只白色的角。

    那角看上去好似龙角一般。

    但现在的君麻吕，又哪里能够注意到这一点。

    可以肯定的是，不只是君麻吕的白眼在发生着某种蜕变，就连他的仙虚模式也在发生变化。

    这固然是一场生死危机，但同样也是一场大造化。

    因为连同君麻吕体内的尸骨脉之力，也在躁动。

    而君麻吕不知道的是，在月球的深处，一双白眼同样缓缓睁开。

    “这种感觉，是羽村吗？不，力量比羽村要弱小。”

    这声音听起来十分嘶哑，就好像是很久很久没有说话了一样。

    而这声音的主人，正是被羽衣和羽村共同封印的大筒木辉夜！

    此刻她被锁链锁在了四肢，体内的力量更是完全被封印。

    她已经忘记在这里待了多少年。

    因为陪伴她的，只有无尽的黑暗。

    而这一切，她根本无能为力。

    被剥夺了神树的力量，凭借她自身，是无法突破这个封印的。

    “不是羽村，也不是羽衣，却能够将力量开发到这一步，还来到了这里……”

    大筒木辉夜继续喃喃低语。

    “他，是一个变数。”

    想到这里，大筒木辉夜的眼中出现了一丝亮光。

    变数！

    不错，就是变数！

    只要有变数，那她就有脱困的机会。

    虽然之前已经布置了黑绝这个后手，但毕竟黑绝没有什么力量。

    光是靠谋划的话，不知道要等待多少年。

    而这个人却不是守护月球的羽村后代，而是她的另外一只血脉分支。

    大筒木辉夜闭上了双眼，聚集着自己体内所剩不多的力量。

    她想要和君麻吕取得联系。

    这或许是她脱困的机会。

    而此刻正在金色转生眼中疯狂吞噬瞳力的君麻吕并不知道，自己居然被封印的大筒木辉夜盯上了！

    他正要踏出决定生死的最后一步！

    金光四溢！

    君麻吕浑身浴血，从金色转生眼中踏出！

