    陆翌然的目光也跟着落在了盛弈寒的脸上，眉头轻轻皱了皱。

    吴文杰还在继续说着：“就是我，如果不是知道陆爷你和安总之间的事情，看见这样的盛弈寒，再看看小九少爷，也会觉得他们两个肯定是有点啥关系的。”

    陆翌然手指轻轻在桌子上敲了敲：“是吗？”

    “明天安澜要去见盛弈寒的话，你亲自去跟着吧，看看安澜是想要做什么。”

    “好。”

    吴文杰刚应下，安澜那边就又发了一条消息过来：还有一件事情想麻烦一下吴特助，我有点事情想要找盛弈寒求证一下，在此之前，希望吴特助不要对盛弈寒做什么，最好不要伤了他。

    吴文杰看见安澜发过来的消息，只小心翼翼地看了陆翌然一眼，随即轻咳了一声，将屏幕给按灭了。

    陆翌然见吴文杰的反应，只微微眯了眯眼：“怎么了？”

    吴文杰迟疑了一下，却也不敢对陆翌然有所隐瞒，只将手机推到了陆翌然面前。

    陆翌然看见安澜发过来的消息，只暗自咬了咬牙，脸色泛冷：“她是故意气我的吧？”

    吴文杰又轻咳了一声：“我觉得安总应该不会做这样幼稚的事情的吧？要不，还是明天让我跟着安总去看一看她究竟想要做什么之后，再做打算吧？”

    陆翌然深吸了一口气，只漫不经心地应了一声：“嗯。”

    眉头却是紧紧皱在了一起，这种事情脱离了自己掌控的感觉，一点也不好。

    可是他现在刚刚将之前隐瞒的小九和轻语的身世的事情捅破了出来，安澜正恼着他，现在也不是最好的机会。

    陆翌然深吸了一口气：“你先前提议的，关于让林姨出马的事情，明天一早，记得就提醒我给林姨打电话。”

    “是。”

    第二天早上八点，安澜将叶轻语和小九留在家里，就联系了吴文杰。

    吴文杰亲自跟着车过来接了安澜：“盛弈寒昨天晚上凌晨两点半左右到的榕城，我们将他带到了陆家看管了起来。”

    见安澜神情迟疑，吴文杰连忙解释着：“陆家那边，安防相对比较森严。最近陆总大部分时候呆在医院，没什么时间回陆家的。”

    安澜点了点头，没有作声。

    吴文杰看了看安澜的神情，在心里幽幽叹了口气。

    完了，完了啊。

    安总知道陆总大部分时候待在医院，都不问问陆总怎么了，身体是不是出了什么问题了。

    陆爷追妻路漫漫啊。

    “我找了一个医生，我让医生直接到陆家，方便吗？”

    吴文杰愣了愣，连忙点了点头：“方便的。”

    安澜应了一声，低下头将陆家的地址发给了医生。

    到了陆家，霍管家已经在门口等着了，一见着安澜，霍管家就连忙迎了上来：“安小姐，安小姐吃过早饭了吗？我们这里准备了一些你喜欢吃的，要不要吃一些？”

    安澜笑了笑：“霍伯有心了，我在家里吃了过来是。”

    “好吧。”

    吴文杰带着安澜走过主楼，继续往前走，走到了主楼旁边的一个两层楼的小楼，从正门走了进去。

    正厅里面就守着两个保镖。

    安澜眯了眯眼，跟着吴文杰一起下了负一楼。

    下了负一楼，就是一道大门，吴文杰用指纹打开了门锁，两人一起进了门。

    盛弈寒就被关在里面，听见声音，盛弈寒连忙转过了头来，目光落在安澜和吴文杰的身上，盛弈寒眸光闪了闪，深吸了一口气。

    “你们想做什么？你们这是非法囚禁你知道吗？”

    吴文杰看了安澜一眼，见安澜没什么反应，便只漫不经心地笑了笑：“盛先生说笑了？什么非法囚禁啊这么难听？”

    “昨天盛先生接受采访的时候不是还说吗？说陆爷是你的堂哥。堂哥请堂弟到自己家里做做客，算什么非法囚禁呢？”

    盛弈寒神情愈发慌乱：“什么做客？这是你们待客的态度？将我关在这里，不让我自由出入？”

    盛弈寒咬了咬牙：“我昨天接受采访的时候也说过了，他们看了采访的人都知道的，一旦我长时间不出现，他们肯定就会知道，我是被你们带走了的，到时候，会有人帮我报警的。”

    “而且，你们凭什么这么做？我什么都没有做，整件事情都和我无关。是安小九自己找上我的，是他自己认错了人，而且是他自己来拔了我的头发去做的亲子鉴定。”

    “和我有什么关系？我什么都没有做，即便是依法追究，也追究不了我什么，我又没有从你们那里得到什么。”

    安澜皱了皱眉，深吸了一口气，这样做错了事情却仍旧嘴硬的样子，这人真的是子清吗？

    她终于明白了昨天晚上小九听到盛弈寒可能是他舅舅的时候，那么抵触了。

    即便是她已经做好了心理准备，可是在听见盛弈寒这些话的时候，却仍旧觉得窒息。

    安澜咬了咬牙，嗤笑了一声，他可真是，一点也不觉得自己做错了啊。

    小九的确是认错了，可是小九却也十分谨慎，即便是在觉得盛弈寒和他长得像，又巧合的在那天晚上出现在了那个酒店之后，却也仍旧在想办法做亲子鉴定，做最后的确定。

    亲子鉴定的确是小九取了他的头发去做的，可是却是盛弈寒自己想方设法地更换了小九寄出去的标本，故意作假，让小九最后收到了做过手脚之后的鉴定结果的啊。

    如果昨天晚上不是陆翌然出来，拆穿了他的谎言。

    下一步，盛弈寒定然就是利用他们以为他是小九和轻语的爹地，然后蓄意接近他们，从她手里获取资源，甚至是钱。

    安澜冷笑了一声：“那你应该庆幸，庆幸你没有成功。不然，你就不是呆在这里了。”

    “如果你真的成功了，你待的地方，就是警署，是监狱，是新闻头条了。你想要的热搜也肯定会有，可能还会把你做的这些事情挂在上面好几天，帮你赚足面子呢。”

    安澜话音刚落，吴文杰的声音就又响了起来：“安总，你约的医生来了。”

