
　　“报告长官，公园内排查完毕，已确认所有市民撤出秋山公园。”

　　“霜火型战车组抵达秋山公园东南侧，请指示！”

　　“卫十武装直升机已就位，空隼战斗机已就位，地面部队紧急派驻中！”

　　一连串的情况汇报自通讯频道内接连传出，吴森岩抓着通讯器站在车旁,另一只手举着望远镜看向天空，那座巨型虫巢确实在向秋山公园移动。

　　阎荆完成了他的承诺！

　　大批全副武装的军人正从吴森岩身旁越过，奔赴公园内构筑防线，其中不乏特事局内的余烬使徒跟进，间或还有重型装备被运进去。

　　“暂时不要攻击，等虫巢到达预定位置。”

　　目光落在身前安翎举着的平台电脑屏幕,上边标注了他们刚确定的爆破地点以及虫巢的当前位置。

　　“秋山公园周边的人群也要疏散，把那些过来凑热闹的围观群众全部赶出去，尤其是那群为了出名连命都不要的家伙,告诉他们，这里待会儿就是战场，禁止任何人靠近！”

　　赵乾武在旁边协调着秋山公园外的情况。

　　由于虫巢的消息难以掩盖，这附近又到处都是人流密集场所，越来越多的民众开始向着这边聚集。

　　大部分都站的很远，只是关心这边的情况，而其中的一小撮哪怕官方已经在不间断的播放疏散信息，依旧想趁这机会来个现场直播。

　　这部分人中又有不少外国记者，要是让他们进来拍摄，哪怕最后大获全胜，发出去的标题也是《市中心惊现恐怖虫巢，这个国家怎么了？》之类的恶心文章。

　　眼见得准备的差不多了，吴森岩当即接通阎荆，

　　“我们这边已经就绪，你得找机会离开虫巢，免得误伤。”

　　“明白，等我消息！”

　　听到吴森岩准备就绪的回应，阎荆亦是松了口气,斩断身前异虫，再度返回土台。

　　虎萤虽然成功抗下了对方的反入侵，但它控制虫巢本身就要承担极大的压力，先前为了等民众疏散只能一直扛着，如今已是疲惫不堪，上半身趴在土台上，粗喘不停。

　　虫巢的反击仍在继续，数十头异虫被杀对它而言并不算什么，为了击败外来者，更多的异虫正在被孵化出来，一时间土台周围满是隆起的血肉鼓包。

　　“特事局已经准备完成，你有自己的法子脱离战场吗？”

　　取出骑乘印章盖在虎萤头顶，让其重新变回白虎模样，阎荆抬手捏着它的后颈拎起，转而看向俞臻问道。

　　“没有，这里的位置太高......”

　　“那就冒犯了。”

　　阎荆也不废话，伸手揽过俞臻的纤细腰肢,转身冲向虫巢边沿。

　　鹘腾！飒沓！

　　技能接连开启,阎荆踏步飞奔,转眼间便带着俞臻和虎萤飞出虫巢顶部,掠空随之浮现在他脚下。

　　掠空的极限飞行高度是离地七十米，而此处是数百米的高空.

　　因此在阎荆踏上掠空的那一刻，整个人便不由自主的垂直下降。

　　然而掠空虽然不能在这种高度保持浮游飞行，但它本身具备的其他能力并不受高度影响。

　　防护能量罩第一时间出现，保护两人还有虎萤不被狂风影响，同时掠空还会吸附阎荆的双脚，确保他时刻保持平衡姿态，而俞臻也是趁着这个时候站到他身后，抓住他的衣服稳定身形。

　　虽说这种方式会让掠空的能量快速损耗，但拢共不过几百米的距离，怎么都能撑得住。

　　秋山公园内的士兵，特事局成员乃至秋山公园外的民众都看见了一颗火流星的飞速坠落，惊呼不断，吴森岩等人倒是清楚那是阎荆，可这般垂直降落的景象还是让人揪心。

　　直到掠空下降至百米以内，所有人便都看到那颗火流星如浪潮般先是下沉，旋即在夜空中划出一道平滑弧线，直接飞往远处。

　　“我已经脱离战场，开始吧！”

　　阎荆的声音第一时间出现在通讯频道内。

　　“明白。”

　　迅速做出回应，吴森岩关掉耳机，抓起通讯器高喊，

　　“目标进入预定区域，各部门集中火力，消灭它！”

　　话音落下，秋山公园内的重型战车率先行动，后车厢内的多管火箭缓缓抬起，数十枚火箭带着尾焰直升天际，接连命中仍飞在空中的巨型虫巢。

　　与此同时，秋山公园外数以万计的民众不约而同的听到了震耳欲聋的鸣响，三架战机于低空掠过，数发导弹直接命中虫巢。

　　不远处属于武装直升机的高功率探照灯也已经亮起，侧翼机枪塔和多管火炮早已蓄势已久，向着虫巢倾泻着火力。

　　一时间在这秋山公园上空，爆炸产生的火光冲天而起！

　　事实上这也是官方政府的决定，面对出现在城市内的巨型虫巢，民众的恐慌情绪已是不可避免，网络上更是流言四起，全国人民都在关注着此事。

　　在这种情况下想要低调解决已是不可能的事情，更别提这次不同于先前的怪鸟袭击事件，虫巢在山庆市上空不知道停留了多久，性质已然完全不一样。

　　既然如此，索性放开手脚去打，借此机会展示国家保护民众生命财产安全的决心与能力。

　　也正因为如此，为了确保不会出现意外。

　　当下出现在这片区域的战机和武装直升机无一例外都是国内最前沿的战争机器，哪怕看上去格外狰狞恐怖，直径数百米的虫巢，面对这些由现代战争科技凝聚而成的结晶亦是显得脆弱无力。

　　至少现在，人类仍旧凌驾于虫群之上！

　　每一秒都有刚孵化出来的异虫被炮火碾成残渣，每一枚火箭弹或是导弹命中都会摧毁虫巢的一部分血肉巢室。

　　它们或许没有超凡能力，可发挥出来的力量却足以媲美任何一件珍稀级的杀伤性道具。

　　还是一次性的那种！

　　没有任何意外，遭到连番轰炸的虫巢连反抗的余地都没有，直接坠落向下方的秋山公园，最终砸在其中央区域的大型广场上。

　　剧烈的震动与轰鸣，随之而来的是漫天飞散的烟尘。

　　“停滞炮火覆盖，战斗机撤离，武装直升机更近，地面部队准备靠近战斗！”

　　吴森岩放下通讯器，接过赵擎递过来的重型加特林机枪，大跨步的走向战场，数千名精锐战士配合着战车早已将中央广场围的水泄不通。

　　停止炮火覆盖的原因很简单，官方需要的是一座可供研究的虫巢，而不是满地的血肉碎块。

　　毕竟根据现有的情报判断，这座虫巢很有可能也只是对方的据点。

　　先前在山庆大学内的发现让特事局意识到这些异虫的特殊性，它们潜藏在人群中，已然收集了大量的情报，人类必须抓住这个机会获取它们的情报，否则只会一直处于被动状态。

　　虫巢周边的烟尘逐渐消散，刺耳的嘶鸣声响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便是在这破烂的虫巢内，竟然还有异虫存活，它们冲破外层已是血肉模糊的虫巢，狂奔向周围的军队。

　　“大部分都是残缺或是畸形的异虫，应当有不少隐形的存在，毫无疑问是临时孵化出来的。”

　　随队过来的郁珂放下望远镜，吐出一口白烟，转向旁边的赵乾武说道，

　　“它知道自己已然没有任何活路，因此将残存的所有能量全部消耗，以这种方式直接制造了大量的虫兽，试图拼死我们的有生力量。”

　　“呵，既然敢把它们放下来，怎么可能给它们这种机会，真当我们辛苦训练出来的特遣队是吃素的？”

　　打开手中的饮料喝上一口，赵乾武缓了口气，抬起下巴指了指不远处早已完成布防的军队，

　　“好戏才刚开场呢！”

　　仿佛是为了印证赵乾武的话一般，他这边话音才落，秋山公园广场上空便有数颗特制的炮弹爆炸，只不过这次没有火光，取而代之的是大团黄绿色的粉末。

　　等它们覆盖在虫巢周边，轻而易举的就在昏暗的光线下标明所有拥有隐身能力的异虫。

　　接下来等待它们的将是来自人类的“热烈”欢迎！

　　公园的另一边，阎荆已然落地。

　　对虫巢的围攻他没兴趣再参与进去。

　　“我先走了，待会儿要是吴森岩问起，就说我还有些事情要办。”

　　收起掠空，阎荆看向身旁的俞臻开口说道。

　　“好的，我会跟他们说。”

　　俞臻做为特事局成员之一，这种时候自然是走不开的，只不过她现在的神情还多少有些恍惚。

　　从数百米的高空往下速降还不带降落伞，对她来说多少有些刺激。

　　阎荆抱着已经昏过去的虎萤转身离开，临走前回头望了眼此时的战场，脸上难免有些失望。

　　尽管成功解决掉了虫巢，但火炬没有任何反应让阎荆在此次行动中并没有多少收益，顶多就是战后特事局给的一些酬劳而已。

　　金钱对如今的阎荆来说已经没有太大的意义，以他的能力，想要赚钱无非是去雒疆山脉转一圈而已，更别提光头剑仙这个名头的价值，只要他点头，有的是人上赶着送钱。

　　他想要的是任务奖励，然而那座虫巢显然没到火炬的标准。

　　问题在于这座虫巢的规模应当是比先前在雒疆山脉内发现的还要大一些，里边也有不少异虫。

　　难道说火炬的评判标准不是规模，而是虫巢的性质？

　　只有真正的母巢才能触发任务？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第十六章 战争机器免费阅读。https://xs.23sk.com 