    唰！

    七位队长速度惊人，有明确的位置，以队长的速度，很快靠近峡谷之中。

    “来了吗？”无夜与朽木白哉两人嘴角都不由带上一抹笑容，朽木白哉再也不畏惧周围是否还有什么埋伏，八位队长其聚，哪怕浦原喜助以及假面军团全部在这里。

    那又如何？

    唯一还有所担忧就是露琪亚还在对方身边，大声道：“露琪亚，给我赶快过来！”语气极其的严厉。

    “哦！”

    有点呆的露琪亚，向前方走去，不断回头看着凉亭中的无夜，真的要放过我吗？

    “找到了！”

    已经冲去峡谷之中的七位队长。

    轻而易举的看着空中的朽木白哉，虽然还没有看清无夜，却已经感受到其灵压。

    “不会就无夜大人你一人吧？”其中的市丸银也有些懵，无夜大人你到底又想做个啥啊，七年都没机会跟无夜大人联系，他真不知道今日无夜大人到底要做什么？

    “无夜大人，你总不会让我们两联手对抗七位队长吧？那样会死人的。”市丸银不知道无夜此时实力有多强，但才仅仅过去七年，哪能增长到如此变态的地步啊。

    咻！

    七位队长全部其聚在朽木白哉身边。

    无夜全部引入他们眼中，早就得到消息，并无惊讶之色。

    不等七位询问。

    凉亭之中的无夜大声道：“朽木白哉，露琪亚我已经放了，记住你答应过我们的。”话落，头也不回，顺着瀑布一飞冲天，向远处飞去。

    “什么？”

    朽木白[58小说 www.58xs.info]哉惊呼一声，呆住了！

    “怎么回事？”七位队长同时看着朽木白哉，而此时还没有走出庄园中的露琪亚也映入他们眼中，结合情报。

    的确露琪亚被抓了，而现场没有多少战斗痕迹，露琪亚此时安然无恙的回来，难道真的是朽木白哉跟对方达成什么协议？是什么协议？

    “被坑了。”朽木白哉紧握着拳头，死盯着天边无夜的背影，眼神闪烁着杀气。

    百口莫辩。

    他知道此时自己百口莫辩。

    “朽木队长，你跟对方到底达成什么协议？你答应过对方什么吗？”七位队长凝视着朽木白哉，等待他的回答。

    唯一市丸银肯定，这可怜的朽木白哉绝对是被无夜大人耍了。

    “先追上他，不能让他跑了，这些事，回到尸魂界我自会跟总队长交代。”朽木白哉冷声道，论地位，也是队长而且是四大贵族之首朽木家族的族长，朽木白哉在护廷十三番队只有总队长地位比他高。

    话落，朽木白哉速度猛的提升。

    掠过天空，急速向无夜追杀而去。

    从空中路过露琪亚所处的时候，严厉道：“立即给我回尸魂界去，没有命令，不得再外出！”声音还在空中回荡，市丸银已经冲出峡谷。

    露琪亚一撇嘴，凶什么吗？很后悔自己答应成为朽木家族的小姐！

    “京乐春水，似乎此行你是队长吧？下命令吧，没命令老子可不管那么多，去追无夜了。”扛着剑的更木剑八，咧嘴笑道。

    “啧啧，无夜大人你可真是一贯阴险啊，一句话，就让队长们心生猜疑，变得不信任，不信任的队伍，可不能长久哦。”市丸银悠闲的双手抱胸，他发现无夜大人似乎还没有坑自己的痕迹，心情很悠闲。

    “追！不能在让无夜消失，抓住他，就能知晓浦原喜助的踪迹，但此行必定小心！”京乐春水沉声道，同时速度猛的提升。

    “早就该如此了，婆婆妈妈的，管他是不是有什么阴谋，用刀劈开就行了。”更木剑八等的就是这一句话，浑身恐怖的灵压爆发，速度瞬间提升到极致。

    咻！

    天空！

    无夜在最前方快速飞行。

    身后千米朽木白哉速度快速的提升，而朽木白哉身后数千米，七位队长速度也急速的提升。

    都是强者。

    速度再慢也不慢！

    天空，九道长虹掠过天空，消失在天边，只有凌厉的破空声的追逐战。

    “陷害了我，抓住你，我的清白自然能证明。”新仇旧恨，朽木白哉现在是最想抓住无夜的一人。

    “到底要把我们引诱到何处去？”队长都不傻，看着无夜的背影，眉头紧皱，对方很明显的做法，前方定然有陷阱。

    可不能不追！明知山有虎却只能向虎山行！当然对己方的实力也是自信才敢无惧的追赶。

    追赶之中。

    京乐春水同时暗中把此时一切，传递到尸魂界之中。

    无声无息追逐仍在继续，早已经远离峡谷数百里！

    队长实力都强。

    但是速度却有快有慢。

    长距离的追逐，让追逐线，也呈现数个方阵，无夜肯定还是在最前，如他不在最前，那这场追逐战就算结束。

    无夜身后，仅仅的吊着数位队长，都是速度不错的几位队长，如朽木白哉、碎蜂以及市丸银等这些速度很快的队长在距离无夜最近的方阵之中。

    狛村左阵等速度稍慢的队长，则在最后！

    “似乎很难追的上啊，以情报而言，无夜的灵压可不逊色队长，似乎消耗战对大家都不利吧，不会他抱着以无限飞行让大家全部精疲力尽，然后浦原喜助出场，轻而易举砍西瓜一般的杀死我们吧？好可怕的计划啊。”市丸银在追逐中夸张道。

    “市丸银队长，如此简单的计划，怎么可能会是这样啊。”碎蜂反驳道。

    “碎蜂队长，难道只有繁奥的计划才能成功吗？反而有时简单的计划更难以因对，比如对方真是如何打算，碎蜂队长你说我们该怎么办？”市丸银反问道。

    ..

