    快如闪电的一脚踢在莎尔娜右臂上，精灵的力量要比普通人强出无数倍。

    莎尔娜没穿圣衣的话，狂三全力的一脚足以踩爆她的脑袋，依仗着白银圣衣的防御力才勉强抵挡下来。

    不过还是感觉头脑受到冲击，阵阵眩晕感传来，但圣衣是没办法保护住整个身体的，狂三的这一腿把她的右臂骨头打断开来。

    “打成废人好了，你说好不好？”

    声音一如既往的甜美，但古清风却下意识打了个冷颤。

    “给点教训就好了，不要把她伤的太重。”

    要说莎尔娜也是找死，说什么不好非说朋友，狂三之所以变成这样，就是因为当初被欺骗，亲手杀死了自己的挚友。

    古清风也不打算再看下去了，狂三的战力本就不在莎尔娜之下，现在莎尔娜重伤，右臂骨头又被打断，不可能再有机会打赢狂三了。

    身影一闪离开了精灵世界，这次过去还说看一下其他精灵那，但看狂三这都暴走了，估计是没心情带自己去逛一逛了，只能等下次机会了。

    这两个女人以后肯定是不死不休了，不仅莎尔娜把狂三得罪惨了，莎尔娜也从未受过这种屈辱。

    堂堂的白银圣斗士，黄金不出白银为尊，何曾被人踩在脚下侮辱。

    要不是看在莎尔娜本心不坏，为了避免麻烦，古清风就真的下杀手了。

    至于狂三会怎么对待莎尔娜，就不在古清风考虑范围了，只要别杀掉或打残她就好。

    回到龙珠宇宙自己居住的旅馆内，才发现群里一片死寂。

    托尼不花心:

    “突然感觉人生失去了方向，大佬一千多万了，我特么又掉回几百积分了。”

    世界的破坏者:

    “难道不是你带着大家的？你怎么有脸说这些。”

    求抱大腿:

    “其实我觉得大家之所以会损失积分，都是由于斯塔克的问题。”

    火拳艾斯:

    “就是啊，像我这么谨慎的人，不是斯塔克先押的话，我肯定会跟随大佬的脚步的。”

    托尼不花心:

    “别人说这话我也就忍了，丫的，整个群里就你是个大马虎，你怎么敢说这种话的。”

    要不是实在打不过艾斯，托尼早就骂街了，神特么最谨慎啊，你吃饭都能睡着的人，说自己谨慎糊弄鬼么！

    你也想起舞么:

    “这件事的锅就由斯塔克背下来了，大家都没有意见吧。”

    求抱大腿:

    “支持，我双手双脚都表示支持。”

    死神小学生:

    “我随大家，我怎么都行。”

    只要群里出了问题，所有人就潜意识的想起托尼，万能背锅侠，哪里有锅哪里有他。

    托尼不花心:

    “你们高兴就好了，我懒得吐槽了，别让我赔积分就行，要积分没有，要命也不给。”

    世界的破坏者:

    “我比较好奇，现在那边到底打成什么样了？”

    托尼不花心:

    “我最喜欢看两个女人打架了，嘿嘿嘿！”

    求抱大腿:

    “我还没看过女人打架，总不会是揪头发扇耳光这种吧。”

    火拳艾斯:

    “那咱们也不清楚啊，不过大佬在，问问他不就清楚了么。”

    死神小学生:

    “@次元最强，大佬那边的战况怎么样，你插手战斗了么？”

    次元最强:

    “没有啊，我就安静看了一会，没有动手对付莎尔娜。”

    你也想起舞么:

    “现在是谁占上风，狂三是不是已经获胜了。”

    次元最强:

    “算是势均力敌吧，战局还算稳定，狂三勉强占了一点上风，具体结果我也不清楚，我看了一下我就回我的宇宙了。”

    听到这群里的大家有点摸不清古清风的心理，本来在他们看来古清风肯定要帮狂三。

    这也是他们会集体压狂三赢的理由，但古清风现在却说，他也没在意狂三莎尔娜的输赢。

    所有人的心中，冒出一个不可能的想法，这么挑衅大佬，大佬都没有对她出手。

    难不成那个莎尔娜真的很强，强到大佬都对付不了她？

    但旋即又否定了这个想法，怎么可能有人比大佬还强，至少他们是无法想到还存在这种层次的人物。

    次元最强:

    “拜，下线吃饭去了，回聊！”

    群里的人们纷纷开始猜测两个女人的输赢，但大部分人依旧觉得狂三会取得最终的胜利。

    除了管理员云瑶有些担心，狂三会不会一怒将莎尔娜打成重伤，群里的其他人也不在意莎尔娜的死活。

    说白了大家在群里可以和睦相处，只是性格都还算合的来，但群里哪个人在自己的宇宙不是大名鼎鼎的人物。

    心中难免有强者的傲气，莎尔娜刚刚进群就口不择言，把所有人都辱骂了一遍，众人自然不会惯着她。

    回到旅馆的古清风，想到残暴的狂三对待莎尔娜时，身体打了个机灵，女人狠起来可比男人残忍多了。

    默默为倒霉的莎尔娜默哀一分钟！

    话说这次又获得一千六百五十万积分，加上原先完成任务获得的五百五十万，再加上自己这几天签到的积分。

    自己身上已经有两千两百多万了，距离回到故乡指日可待。

    父亲母亲还有她，再忍耐一段时间吧，我很快就能回去与你们相见了，你们一定要等我回去！

    然后就是漫长的等待时间，悟空他们估计会进入精神时光屋，起码也要明天才能前往未来。

    古清风就在旅馆吃了睡，睡了吃时不时飞出去看看地球的风景，哪知道时间一拖就是三天，三天后才等到悟空的消息。

    古清风都以为他们自己偷偷去了，今天再不来消息，自己就要去布尔玛家找人了。

    得到消息的第一时间古清风就赶到了布尔玛家，神奇的是不仅仅是孙悟空和贝吉塔。

    早就放弃武道家身份，以学者自居的孙悟饭也在现场，而且目光锋芒毕露，此时的孙悟饭给古清风的感觉，甚至可以比肩孙悟空两人。

    这是神饭么，看来由于自己的穿越，他比原著提前磨炼了自己的实力，恢复了魔人布欧时单体最强的力量啊。

    “抱歉，抱歉，时光机最多只能挤四个人，午饭我和贝吉塔特南克斯，人员满了没办法带你一起了。”

    看到古清风应约过来，悟空歉意的笑了笑，他也没想到悟饭会主动提出来帮忙。

    事实上若不是古清风击败了孙悟空，悟饭并不会参与这种事，但他的父亲孙悟空败了。

    败在了一个从没听说过的人手上，谁又能确定宇宙中没有别的敌人，万一真的有一天，敌人进攻父亲战败了该怎么办。

    上一次弗利萨前来报仇，父亲不及时赶到自己就死定了，他觉得不能总是依靠别人，他要重拾自己的武道之心。

    母亲和悟天被黑悟空杀死的事他也知道了，他要保护自己的家人，他要重新变回曾经的自己。

    “没关系，没关系，你们去吧！”

    古清风对此不在意，反正他可以打破时空，没必要借助时空戒指的力量，之所以想知道他们什么时候出发。

    也只是为了跟着他们，省得自己跑到错误的时间轴。

    “要当心啊，千万不要大意。”

    布尔玛吩咐着特南克斯，生怕自己的儿子在受到什么伤害。

    小特南克斯满脸愤慨，得知未来的母亲竟被杀死，自己还狼狈的逃了回来。

    “给我打死他们，竟然杀了妈妈，你一定要替妈妈报仇。”

    特南克斯脸上久违的挂上了自信的笑容，当有足够的本事时，自信自然而然也就来了。

    “这次一定没问题的，父亲帮我特训了一年时间，现在的我有信心打倒黑悟空。”

    精神时光屋与贝吉塔的相处，也令得大特再一次感到了父爱，原来有父亲在身边是这种感觉。

    “我们出发了。”

