    “隋唐英雄传——”

    李世民忍不住轻咦出声，定睛观看起来。李君羡目光复杂地看了一眼王子安，把目光也偷偷投了上去。

    王子安：……

    竟然忘了李世民这狗东西就在眼前！

    可我原本就没计划着出版，就是想几个人写给自己看。再说，谁能想到老李就是李世民啊。

    王子安赶紧在大脑中捋了一边故事梗概，还好，这玩意儿，自己前世看的版本，就是吹捧李世民天命所归的，大概还不至于因为这玩意儿跟他闹翻脸。

    “这是你写的？”

    李世民若有所思地敲打着手中的草稿，不动声色地瞥了一眼王子安。

    “是啊，莫非你还见过谁能写出这么一手漂亮的书法？”

    想通了的王子安无所谓地摆了摆手。

    李世民：……

    得，算我没问！

    “你胆子倒是不小，连当朝的皇帝国公都敢胡乱编排，难道就不怕朝廷治罪……”

    李世民似笑非笑地看着王子安。

    “治个毛的罪啊，这就是个故事，小说，这年头别说这个了，就连史书都不一定靠谱，谁还能真信这个啊——你以为那些大臣们和皇帝都闲的蛋疼，会有闲心关注这种鸡毛蒜皮的小事，瞧个乐子罢了……”

    王子安一边说着，一边偷偷观察着李世民的微表情，他也有点拿不准，李世民会是什么反应。

    故事梗概一共没多少字，就跟后世的剧情提纲似的，李世民不大一会儿就看完了。

    “写的还不错——你这是想找人润色一下？”

    李世民斜挑着眉毛，一脸不解地望着王子安。

    见这货这么问，王子安不由心中大定，虽然现在的自己，几乎是三步之内，天下无敌，但也不想因为这就跟皇帝闹翻啊。

    有折腾的空儿，好好过几天舒服的日子，他不香吗？

    何况，他家还有那么一位含羞带怯，明媚多情的大闺女？

    “啊，是啊，这么看，多干瘪啊——”

    王子安笑呵呵地坐下来。

    “来，都坐下看，这事我们慢慢的聊——只要写的好，润笔费不用担心，绝对丰厚，而且绝对不会偷偷黑你们的工钱……”

    王子安对这事，还是比较重视的，毕竟在这个没有网络手机的大唐，能读几本好书，也是难得的享受啊。

    “子安，就凭你的才学，还用得着找人润笔，你自己写岂不是更好？”

    李君羡有些不解地问道。

    听到李君羡发问，李世民和马周、李义府二人也不由齐齐望了过来。

    嘿，那也我也得要能写得出来啊！

    “咳，没空——我分分钟几万贯的人，有空鼓捣这小玩意儿？”

    所有人：……

    然后大家默默地看了一眼王子安那明晃晃的琉璃大窗户，就连吐槽的心思都没有了。

    这狗东西，要是想赚钱，真是分分钟好几万贯啊。

    “算了，吹个牛皮你们也当真——我坦白了，实话告诉你们吧，我不写，是因为我压根就不会写啊——”

    八百字作文，吭哧半天写不够字数，扔给老师厚，就永远不想再看第二眼的那个就是我！

    所有人：……

    你以为我们是傻的吗！

    你个狗东西，随便写一首诗，都是那种精妙到足以流传后世的经典佳作，你竟然有脸说自己不会写！

    我呸——

    几个人有些无力的看着王子安，不想说话，跟这狗东西说话忒打击人。

    看书，看书，这个故事梗概虽然简单了些，但故事跌宕起伏，环环相扣，真的是异彩纷呈啊。

    “王公子，你这本，这本——”

    马周盯着手中的书稿，心中惊骇莫名，几乎要说不出话来。

    “怎么了，这本难道有什么不妥？”

    王子安不由皱了皱眉头，这事可真说不好，毕竟自己也就记得一个大致的梗概啊，有些地方说不准还和电视上的剧情搞混了……

    “没问题！王公子，您的书怎么可能有问题，只是这，这——”

    马周不由深吸了一口气，捧着草稿，站起身来，神色端正向王子安深施一礼，几乎是一字一顿地说道。

    “您这本书，与其说是故事，不如说是兵法，里面包罗万象，蔚然大观，能让学生读一读，已经是三生有幸，感激不尽，学生岂敢再找人胡乱动笔，破坏公子的煌煌巨著！”

    说到这里，马周满脸仰慕地望着王子安。

    “更何况，这世间，还有谁配给公子的这部巨著润色——”

    王子安：……

    老马啊，你好端端的一个未来宰相，啥时候学会拍马屁了啊。

    虽然拍的我很舒服，但你这是跟我作对啊！

    你们不给我润色拓展，我看个屁的故事啊。

    马周这么一说，李世民等人也不由心中大奇，纷纷凑了过去，挤在一起细细观看起来。

    “三国演义？”

    李世民下意识地望了一眼王子安。

    “对啊，就三国演义——我就想看个小故事而已，你们这么大惊小怪的，是不是有点夸张啊……”

    王子安也很无奈啊。

    这要是没人给写，自己岂不是完犊子了。

    李世民有些怀疑地看了他一眼，没说话，低头看向文稿。

    “话说天下大势，分久必合，合久必分。周末七国分争，并入于秦。及秦灭之后，楚、汉分争，又并入于汉。汉朝自高祖斩白蛇而起义，一统天下，后来光武中兴，传至献帝，遂分为三国……”

    听着李世民轻声的诵读，王子安不由偷偷吐槽。

    话说整本三国，我能记得的，也就这几句了。

    “这就是你随手写的小故事？”

    李世民倒吸了一口凉气，一脸震惊地看着王子安。这几句话，鞭辟入里，说的实在是太深刻了。

    “不是我写的，我抄的，抄的，抄的——”

    王子安没好气地敲着桌子。

    这究竟是个什么破世道啊，说个真话还就没人相信了！

    李世民、李君羡、马周、李义府：……

    大家都齐刷刷地看着他，不说话。

    王子安不由心中一阵泄气，有气无力地摆了摆手。

    “各位，现在的问题不是要追究谁写的，是你们到底能不能给我找几个靠谱点的人把故事写出来……”

    “稍安勿躁，我先看看——”

    望着陆续展开的故事，李世民的脸色忍不住严肃起来。

    刚才这位腰间挂着酒葫芦，看上去有些放荡不羁的书生说得没错，这不仅仅是一部故事书，这是披着故事书皮的兵法啊！

    PS：第三更到，第四更马上开始写，还算努力吧？所以，求月票啊，求月票，各位大佬们，求月票支持！

