    “风师妹，我此番前来除了奉掌门之命前来送药材，另外还有一个不情不请想劳烦师妹。”张绍阳郑色的道。

    风净璃笑道：“张师兄但说无妨。”

    “我想请师妹帮忙炼制一炉‘紫金丹’，如今宗门都在传说师妹能炼制超品丹药，为兄向师妹求一炉不知师妹方便否？”张绍阳照实说道。

    不管怎么说自己如今能进入太虚仙宫也是张绍阳从中牵线搭的桥，他既然已开了口风净璃便当是还他一个人情，于是便答应了。

    张绍阳当下大喜的将炼制丹药的药材从百宝囊中取出交给了风净璃，约好了取药时间张绍阳便高兴的离去。

    风净璃将丹炉收进阵盘空间，把炼丹的事交给了火系分身。

    如今这些分身心智都不高，虽有“炼神诀”修炼元神，但进境却是缓慢。

    而炼制画符正是对元神高度的调用，正好可以锤炼提升分身的元神。

    风净璃紧赶慢赶，用去半年时间，终于如约将洞玄子要的丹药和兵符炼制完毕。

    当中还顺手帮着张绍阳炼制了一炉超品“紫金丹”，看着紫光流转的丹药，张绍阳激动的拿出一株雪苓草和一袋下品灵石作为报酬付给风净璃。

    风净璃阵盘世界如今虽有各种灵草近千，但却独少了一味雪苓草，此药草乃是中阶药材，虽不是十分难求，但生长条件严苛，而且周期十分漫长。

    又是像育精草那样的灵草，各种丹药都需用到，别说野生的，便是各大宗门自己药园种的都供不应求。

    风净璃只是把药草收了，灵石却是推了回去。

    张绍阳十分不好意思，但也知道了风净璃钟爱药材，打定主意以后遇到各种药草都给风净璃留着。

    送走了张绍阳，风净璃命韩潮和紫云英二人将丹药和兵符清点好，就等着掌门派人过来取。

    令风净璃有些意外的是，取兵符和丹药时，竟是洞玄子与齐浩宇一起带人过来的。

    风净璃面上不显，但心中却隐隐升起一股不好之感，与齐浩宇接触得久了她也有几分了解了齐浩宇的脾性，归根结底一句话，但凡是与齐浩宇沾上边的总没什么好事。

    等一众弟子将丹药和兵符清点好收入百宝囊中，洞玄子命他们先回了问剑峰，自己和齐浩宇借故留了下来。

    齐浩宇故作深沉，但嘴角扯起的那丝掩不住的笑意令风净璃直觉的认为他在憋坏水。

    “净璃啊，你看你与浩宇成亲这么久了还分居两地，在宗门中影响不好，而浩儿又生性顽劣正好缺个人管教，你不如搬到问剑峰去住吧，正好替我好好管教管教他。”洞玄子朝风净璃说道。

    风净璃听后大惊，她与齐浩宇的亲事别人不知道，掌门和师父是最清楚不过的，不过就是为了化解他与凌天峰还有风净雅三人的尴尬局面，还有化解凌天峰的红鸾杀劫。

    不过就是名义上的，但此时看来掌门明显是当了真。

    看到在一旁坏笑的齐浩宇，风净璃立时就明白这肯定是他的主意。

    风净璃虽不知道齐浩宇要自己搬去问剑峰的目的，但想来肯定没什么好事。

    果不其然，但凡与齐浩宇牵扯上的，一定没什么好事。

    风净璃在心中暗自嘀咕。

    “掌门，当初我之所以愿意接受你们的提议不过是化解他们三人的尴尬，再则相信掌门也看出来了，凌师兄更是因为我嫡姐而身犯红鸾杀劫，那不过是权宜之计当不得真，如果掌门觉得有损颜面的话净璃愿意马上举行和离大典。”风净璃正色回答。

    洞玄子一时愣住，没想到风净璃如此排斥自己儿子，一旁的齐浩宇更是听得面容一僵，一向在宗门中倍受瞩目的齐浩宇顿觉受到了莫大的打击。

    “我不管你因何原因与我成亲，但婚姻不是儿戏，既然我们已经结为夫妻那就应该有作为一对夫妻应有的样子。”齐浩宇说罢转身离去。

    齐浩宇在宗门中一向如鱼得水，还是头一次在风净璃这遭到措败，“弥天幻境”里看到她与凌天峰默契的配合诛杀妖兽，那时齐浩宇心中就有些吃味了，就好似自己中意的玩偶被别人抢去了一般。

    想到炼心小径上风净璃内心波澜不惊，齐浩宇心中就升起了一股强烈的征服欲，他不允许这个世界上还有一个女人对他竟无半分留恋，所以打着与风净璃好好过日子的幌子让洞玄子出面求情，让风净璃搬回他的风月阁。

    洞玄子当然知道自家儿子的德性，只是齐浩宇提出的这个条件太具有诱惑力了。

    风净璃有上古失传丹方，会炼制超品丹药，还会炼制上古兵符，完全就是一个取之不尽，用之不竭的宝藏，若是齐浩宇真能与风净璃好好过日子，将她牢牢绑在自己阵营，这对他也是一股莫大的助力。

    别看他身为太虚仙宫的掌门，很多时候也有力不从心之感。

    就拿这些年玉笔峰、金鼎峰和百草峰，仗着把持宗门修炼资源而大肆敛财，各自为政，使得宗门隐有分裂之势。

    他作为掌门却只能眼睁睁的看着却无法下手解决，原因无他，在他身后还有长老院。

    长老院的那些长老们可都是各峰退位后的老峰主隐居养老的地方，虽不理世事但却是各峰最大的依仗。

    长老院的诸位长老们各个都有化神境的修为，乃是太虚仙宫对外最大的威慑力量，对于各峰拥兵自重洞玄子老就有心解决了，但却一直苦无良策。

    风净璃的出现让洞玄子看到了一丝希望，所以任风净璃如何坑赵承元他们，洞玄子都故作不知，有时甚至还有意袒护一下，其目的就是为了借助风净璃之手整治各峰一番。

    所以对于自己儿子的提议，洞玄子是相当动心的，能让风净璃真正成为自己的儿媳妇，那是再好不过了。

    “净璃啊，你也看到了，我这儿子就是缺人管教，辛苦你啦。”见儿子已经走人，自己留在这也徒增尴尬，洞玄子说完不给风净璃拒绝的机会，也转身走了。

    风净璃翻了翻白眼，内心一阵无语。

