    我是被手机铃声惊醒的。

    因为喝了太多酒，整个脑子都是疼的。两只眼睛迷迷糊糊的，睁都睁不开，不过一遍又一遍的铃声，让我摸索着拿起手机，接通了电话。

    “我找到了整个事情的真相，你过来我诊所吧。”沈曜的声音从电话里传了出来。

    “算了吧，我没兴趣知道。”我揉了揉眼睛，打了个哈欠。

    “至少你应该知道吴若兰到底在整个事情里的角色吧？要不然我觉得你会后悔的。”沈曜说道。

    “我。”此时我忽然发现，我竟然是睡在吴若兰的房间，我的衣服整整齐齐地叠放在床头，房间里没有其他人。

    “十点，我约了顾明发，你最好过来吧。”沈曜说完挂了电话。

    我放下手机，用力拍了拍自己的脑袋，仔细想了想，昨天晚上我记得和叶梅一起喝酒的，后来喝多了，怎么来到了吴若兰的房间呢？好像是我回房间的时候，碰到了吴若兰，她扶住了我，后来就去了她房间，并且显然酒后我没有把持住自己，看着床头的衣服就知道昨天晚上发生了什么事情。

    真是猪头，我用力拍了自己脑袋一下。本来对于吴若兰的情况我已经下了决心离开她，这昨天晚上这么一闹，真不知道该怎么解释。

    事已至此，那我还是去沈曜那里看看到底真相是什么情况吧。我穿上衣服，临走的时候才发现桌子上有一张纸，上面是吴若兰留给我的字。

    “陆安，很高兴认识你。我原本以为在我孤独的人生，只能一个人带着痛苦生活下去。可是没想到却遇到了你，你是一个充满了好奇且正义的男人，也是因为这个特点，才让你陷入了我的世界里。

    那天在成记戏院，我一直跟你解释，可是你却不听，头也不回地离开了我。那一刻，我真的感觉我的人生结束了。你调查的很多事情都是对的，的确，我和姐姐在开始的时候是想利用你帮我们。但是到了后面，当我发现我真的喜欢上了你以后，我便想着能改变这一切。可是，我的人生不像普通人的一样，我没有办法选择自己的自由，我进入成记戏院的那天，就进入到了一个牢里面，在这里我要做好自己的角色，因为我的生命不仅仅是我一个人，更关联着很多人。

    看到你醉酒入睡的样子，好希望时间能永远留在这一刻，可是人生就像一场戏，最终都会落幕，也许我们之间的缘分已经结束，即使强留也只是痛苦。

    希望你以后好好的，早日实现你的愿望。”

    吴若兰的信写得很认真，甚至中间有一些地方有些湿润，看起来应该是眼泪打湿的缘故。

    看完吴若兰留下的字信，我的内心充满了压抑。我将字信收起来，然后走出了房间。

    十点钟，我来到了沈曜的心理诊所。

    这两天沈曜一直在调查这个事情的真相，尤其是当他知道顾明发竟然是这些人的关键人物后，他并没有去拆穿他，而是侧面调查了一下，最后通过他的警察朋友杜宁帮忙，了解到了整个事情的大概情况，然后再联系了顾明发。顾明发答应沈曜去他诊所将事情的真相说出来。

    “先说说周成的事情吧。杜宁调查清楚了，周成根本没死。周成那天跟着我们过去，其实就是给我们演一场戏，希望可以吓到我们，以后不再去成记戏院。以前他们也经常用这样的办法来吓唬一些对成记戏院感兴趣的人，非常奏效。可是我们两个和别人不一样，你呢，为了吴若兰的多重人格，我呢，为了研究课题。”沈曜说了一下他知道的情况。

    “可是那天梁森不是亲口说了，周成的确死了的，还去孤楼……。”我话没说完顿时明白了过来，“这梁森也是他们的人？”

    “不错，之前其实我就奇怪，为什么梁森总是针对我们？现在总算明白了，这个成记戏院的背后牵连的人可不是一两个，他们都是层层叠叠的关系，比如顾明发这样的心理学教授，崔文婷这样的灵异专家，负责成记戏院这片工作的梁森，再加上神神道道的吴若兰姐妹，你觉得任谁进来，估计都想不明白这些事情背后的真相。”沈曜点点头说道。

    “可是这一切到底是为什么呢？”我实在想不明白。

    “我唯一明白的是，无论是周成在我们面前演戏被杀也好，梁森假装抓人也罢，包括顾明发和崔文婷对吴若兰的人格修复，这些都是在阻止我们继续追查成记戏院的手段。只可惜你没有按照他们的计划停下来，反而做了更多他们想象不到的事情，所以最后才造成了现在的状况。”沈曜说道。

    “我觉得事情没那么简单。”我想起昨天吴若兰留给我的字信，其实有点后悔，如果当时能好好听吴若兰解释下，也许真相我们会清楚得更多一点。

    砰砰砰，这时候，门响了。

    孟佳佳走过去打开了门。

    顾明发走了进来，他的身后还跟着一个人，是吴若兰。

    我心里一惊，站了起来，不过看到对方的眼神的那一瞬间，我明白了过来，那不是吴若兰，而是吴若梅。

    “陆安也在？”吴若梅似乎没想到我会在，脱口说道。

    “我为什么不能来？整个事情，如果没有我，恐怕你们现在也不会主动过来吧？”我冷声说道。

    “确实，陆先生的执著和对人的真诚让我们反而变得无法应对。”顾明发尴尬地笑了笑。

    “我实在也是没想到顾教授不但是一名德高望重的教授，更是一名优秀的演员。”自从我知道顾明发是整个事件的源头，我就对他充满了不屑。

    “沈医生，我们也别绕弯子了，我和杜若梅过来就是想和你说下事情的原委真相，希望你知道真相后，能和杜警官说下，把我们的事情放下吧。”顾明发没有理会我的情绪，只是对沈曜说道。

    “你们杀了人？怎么可能放下？就算知道真相，莫天邪的死跟你们也脱不了关系，你们怎么可能法律的制裁？”我冷笑一声说道。

    “不，陆安，我们没有杀人，莫天邪也没死。这样吧，我来讲下事情的经过，你们知道后一切自然会明白。”顾明发咳嗽了两下说道。

    “顾老师，我来说吧。可能我说会更方便些，毕竟你知道陆安和若兰的关系。”旁边的吴若梅扶住了顾明发说道。

    “也好，那你来说吧。”顾明发点了点头。

    我们都没说话，仔细地盯着吴若梅，等待她说出事情的真相……

