    经过光华神医的讲解，王仙算是彻底的了解这个任务的来龙去脉。

    哥丹威首领是玉国一个大家族的首领，在整个玉国都是都是非常强大的存在。

    哥丹威首领是一名先天强者，因为修炼的出了一些问题，现在向全世界神医进行求医。

    玉国是一个小国家，国家并不是非常富裕。

    哥丹威家族拥有三四名先天强者，也算是一个庞然大物，因为处于玉王山脉，非常富裕，尤其是灵石方面。

    灵石全部都是从石矿中挖出。

    全球排名前一百的神医，只要到来便给出十灵石，可谓是非常大方了。

    要知十灵石，如果卖出去，可是价值一亿左右。

    财大气粗。

    “听说这次国内有不少神医接了这个任务，毕竟五百灵石可不是小数字！”

    光华神医笑着说道。

    王仙缓缓地点了点头，灵石难得。

    不是每一个人都拥有计疯魔的实力，赚取灵石的速度比较快，普通的七八级乃至八九级的武者，想要赚取一块灵石都不容易了。

    神医算是一个比较有钱的职业。

    “王神医要不要去凑凑热闹，来都来了，医治不好也有十个灵石的安慰！”

    光华神医笑着说道。

    “可以。”

    王仙缓缓地点了点头，五百灵石，已经足够令他动手了！

    “哈哈，那正好我们一起过去，到时候也看看来自全世界的顶级神医。”

    光华神医笑着说道。

    王仙点了点头，与光华神医闲聊了起来！

    光华神医可能是很少与同级别的神医交流，所以话比较多，性格倒是非常对王仙的胃口，两人也是交谈甚欢。

    飞机起飞，快速的朝着玉国的方向行驶。

    三个小时后，飞机停在玉国首都的国际机场内。

    “青月，给你说一件事情！”

    王仙来到蓝青月的身旁，有些歉意的朝着她说道。

    “什么事？”

    蓝青月有些疑惑的看着他。

    “今天明天我可能不能陪你一起了，有些事情！”

    王仙挠了挠头，说道。

    “嗯？”蓝青月有些错愕的看着他。

    “刚才碰到神医榜第十五的光华神医，他接了一个任务，我也想要过去看看，所以...”

    “哼，你真不靠谱！”

    蓝青月打断他的话，有些不开心的白了他一眼。

    “我去赚钱，弄好之后我立刻去找你，给你弄一些极品玉石！”

    王仙立刻保证道。

    “好！”蓝青月撅了噘嘴，点头说道。

    “嘿嘿！”

    王仙尴尬的笑了笑，陪着蓝青月走到机场出口，朝着她挥了挥手。

    “光华神医，我们走吧！”

    王仙走到光华神医的身旁，朝着他说道。

    “外面有哥丹威的车子前来接待！”

    光华神医点了点头，带着他朝着前面走去。

    身后，白衣青年看到王仙也跟着他们，非常乖巧的跟在后面，丝毫不敢说话。

    两辆豪华的车辆在机场出口的位置等待。

    王仙带着魔青龙坐上车。

    车子行驶，并不是朝着市中心位置，而是朝着远处的大山行驶而去。

    正如蓝青月所说，玉国的大山非常多，巍峨壮丽。

    一座座山峰连绵不绝，看不到尽头

    “这是玉王山脉，连绵几百公里，是玉国最大的山脉，玉国的玉石都是从玉王山脉开采而出，哥丹威家族便在玉王山脉的旁边！”

    光华神医显然对此地有些了解，朝着王仙介绍道。

    “这里的风景还真是不错！”

    王仙满脸微笑的看着周围，光华神医笑了笑：“他们居住的山洞才是更加的有意思！”

    半个小时的路程，车子停在玉王山脉一座绿色山峰的旁边。

    “诸位，请跟我来！”

    司机走下车，朝着他们带路道。

    王仙走下去，目光看向前方。

    这是一处非常巨大的村镇，门口的位置用山石写着几个玉国的文字。

    入口的位置，四五个手中拿着枪械的青年站在那里。

    哥丹威首领在玉国担任将军一职，所以这里驻扎着军队。

    进入内部，是一个小镇子。

    穿着上与国内没有太大的区别。

    跟着司机来到巨大的山峰前，王仙发现整个山峰已经被挖开，有一个个窗口，好似楼房一般。

    “居住在玉王山脉山洞内的玉国人现在不多了，只有玉国几个大家族和一些商人才延续这种生活方式！”

    光华神医看到王仙好奇的样子，朝着他介绍道。

    王仙点了点头，跟着走进山峰内，里面是一个巨大的大厅，大约有一千平米左右。

    内部装饰豪华，周围墙壁一个个野兽皮毛作为装饰物。

    不过照明一些用具都是现代化的。

    整个大厅有着一种另类的美感。

    “啧啧，不愧是一个国家内的顶级大家族！”

    王仙扫视着周围，微微感叹，玉国这壮阔的山洞房屋，丝毫不比欧大陆的城堡差。

    此时大厅内已经有不少人，一个个坐在周围的椅子上。

    王仙目光扫过，发现不只有亚洲人，还有欧美的人。

    “毒医，没想到毒医也来了！”

    一声震惊从光华神医口中传来，王仙目光看去，一个骨瘦如柴的老者坐在沙发上。

    在老者的身上，一条漆黑的毒蛇盘在他的手中，看上去有些渗人。

    “毒医！”

    王仙想到神医排行榜上排名第九的神医。

    毒医燕蛇，圣者门徒的一名长老，不仅拥有强大的医术，还拥有先天的实力。

    “那是欧大陆的血人神医，就是不知道是哪位！”

    “那个是神圣教派的神圣牧师，能成为神圣牧师的，医术都是公认的强大！”

    “岛国的阴阳神医，看来来了不少的厉害人物！”

    光华神医目光扫过，脸上露出一丝丝的惊讶。

    王仙看去，目光跟着看向一名名神医。

    欧大陆的血人，是一个类似于吸血鬼的存在，他们通过鲜血内的能量来提升自己的实力。

    而岛国的阴阳神医，阴阳师，起源华夏，却在岛国发展壮大，阴阳神医，是岛国著名的医术。

    “五百灵石的诱惑果然足够大。”

    王仙打量着四周，心中暗道。

    不过，对于这五百灵石，王仙也是势在必得。

