    初筝琢磨不出来。

    所以她回去后，直奔晋宁房间，将晋宁对着电脑的轮椅转过来。

    晋宁手里还握着鼠标，呆滞的张了张唇：“你……”

    “你手里有份名单？”她单刀直入，那叫一个干脆。

    晋宁皱眉，顺手将鼠标放下。

    他语气淡然的问：“什么名单？”

    “这是我的问题。”我也想知道是什么名单，值得一个组织的老大关注。

    晋宁摇了摇头：“我不知道你说的是什么名单。”

    “晋宁，你不说也没关系。”初筝压低身体：“反正我就是随便问问。”

    晋宁：“……”

    初筝松开轮椅，晋宁忽然拉住她手腕。

    初筝垂眸看着他。

    晋宁半晌没出声，他松了松手指：“我饿了。”

    “嗯。”

    初筝离开房间。

    晋宁转回去面对着电脑。

    这就是她到自己身边来的目的吗？

    他觉得有点难受。

    比他知道自己双腿不能行走的时候，还要难受。

    -

    初筝只问过他一次，之后没再提起名单的事。

    第二天她将几份资料摆在他面前。

    “挑一个。”

    “这是什么？”

    “医生。”初筝道：“看你的腿。”

    资料是有名的专业医生，资料详尽得祖宗十八代都快调查清楚了。

    晋宁感觉自己像选妃的皇帝……

    ——就算你不为自己着想，也要为你女朋友想想对不对？

    晋宁握紧拳头，松开，握紧。

    他转动轮椅，似乎不打算选。

    但是到房间门口的时候，男人的声音传过来：“你看着办吧。”

    初筝撑着桌子。

    看着办……

    那就都来好了。

    人多力量大嘛。

    -

    会诊的地点在权威最厉害医院，晋宁看见这么多人等着，差点以为自己走错房间，闯到别人开会的地方。

    然而接下来，这群大佬开始给他诊治，一个一个的来，折腾大半天才看完。

    在场的一个医生就很难见了。

    现在全部都在这里，还不是一个医院的……

    他就想问，她是怎么做到的。

    会诊的结果，避着他这个病人，初筝和他们出去谈了。

    是的！

    初筝大手一挥，将房间留给他，带着一群人走了。

    晋宁心情复杂。

    初筝进来的时候，手里没拿什么东西，她走到轮椅边，俯身在他额头亲了一下。

    “还能好起来，以后听话。”

    “……”

    他又不是小孩子。

    晋宁的双腿因为在最佳时期，他没有好好配合治疗，所以现在想恢复，其实很困难。

    晋宁决定要治疗，那就会好好配合。

    初筝推着晋宁离开，刚走出电梯，对面就是一声惊喜的惊呼声。

    “宁宁！”

    “妈。”晋宁叫了一声。

    “哎。”晋母打扮得挺朴素，不过身上有着望门贵族的气质，朴素的衣服也掩不住她的风华：“你这是……这位是？”

    晋母一眼就看见初筝。

    没办法，能在自家儿子身边看见一个活的雌性，那比太阳打西边出来还稀奇。

    晋宁有点不知道该怎么介绍。

    沉默几秒，道：“初筝，她在照顾我。”

    “照顾你？”晋母惊疑的打量初筝。

    她忽然凑近晋宁，神秘兮兮的问：“是不是女朋友？我之前听晋辰念叨，说什么，我哥有了小仙女就忘了弟弟……”

    这个小姑娘看上去，很像晋辰嘴里神神叨叨的那个小仙女。

    长得好看。

    晋宁嘴角一抽。

    “是不是？”晋母十分好奇。

    “妈。”晋宁避开这个话题：“这是医院，不要挡住别人。”

    “对哦，你来医院干什么？”

    晋宁抗拒治疗，整个晋家都拿他没办法。

    晋父也请私人医生，可是被晋宁拒之门外。

    后来连他们都不见了，他们怕刺激到他，又不敢硬来，也就晋辰还能在他面前说上两句。

    “治疗。”

    晋母愣在原地。

    然后就毫无征兆的红了眼眶。

    出车祸的时候，医生说还有机会站起来，可是晋宁说什么也不肯配合。

    病人不肯配合，医生再好的医术也是白搭。

    “宁宁，你会好起来的。”

    晋宁不置可否，只是从旁边的玻璃看初筝的倒影。

    晋母情绪来得快，去得也快。

    转个头就高高兴兴的跟晋父打电话报喜。

    不等晋父那边问清楚，她就挂了，又开始问初筝是不是他女朋友的问题。

    晋母念叨许久，最后拉着初筝，当儿媳妇一般又说了半天。

    初筝发现晋母和晋辰有同一个技能。

    不管她说不说话，都不会冷场。

    神了！

    晋母好不容易说完，喜滋滋的离开，准备去晋父公司，再报一次喜。

    初筝推着他出去。

    “晋宁。”

    “嗯？”

    “你妈妈说我是你女朋友。”

    “……”晋宁心跳漏半拍，说话都磕绊起来：“她就是乱说的，你不要放在心上，我会和她说清楚，不会让她误会。”

    初筝语调冰冷：“你不乐意？”

    “……”

    晋宁没太理解这句话。

    他回头看初筝。

    后者目光冰冷的看着他。

    “你……你想做我女朋友？”晋宁试探性的问。

    “我答应你了。”初筝认真又严肃的点头。

    诶？！

    晋宁在医院门口，莫名其妙就拥有一个女朋友。

    回到家里，他都还有点懵。

    晋宁看着初筝在自己房间进进出出，他推着轮椅过去：“你……你在干什么？”

    “搬东西。”

    初筝把衣服放进柜子里。

    “你……要住我的房间？”

    “对啊。”这样天天都能光明正大的摸头发了！

    “……”

    这进展是不是不对啊！！

    “你不同意？”初筝瞧见晋宁神情不太对，问了一句：“那你可以搬去我房间。”

    晋宁觉得她可能只是想换个房间，是自己想多了。

    谁知道她后面又蹦出来一句：“正好，省得我搬东西过来。”

    “……”

    晋宁深呼吸：“初筝姑娘，你是个女孩子。”

    初筝绷紧小脸：“我当然是女孩子。”

    这还用你来提醒。

    晋宁尽量保持着以往的风度：“你搬到我房间来住，是不是有些不合规矩。”

    初筝理直气壮：“我们现在是情侣，一起住有什么问题？你不想和我睡？”

    晋宁：“……”

    晋宁耳根红了一片，滚烫得厉害。

