    面和好以后就炸鸡蛋，等面醒一会儿就可以用了；鸡蛋凉了一些杜雨涵就开始切野菜，葱姜。

    野菜她都是尽量挑大的，不然调馅儿的时候一放盐就会出水。

    快速切好野菜然后放好所有调料快速搅馅儿，她把面板放在客厅里的桌子上就开始揉面。

    这时刘刚也处理好了几只猎物，洗干净手就开始帮着擀饺子皮。

    碧绿的野菜配着金黄的鸡蛋丁非常好看，看着就让人有食欲。

    韩义先也加入了包饺子的行列。

    杜雨涵看着韩义先包出来的饺子还挺好看笑道：“韩大哥手艺不错呀，饺子包的还挺好看。”

    韩义先说道：“在部队过年的时候如果包饺子大家都得动手。为了最后饺子出锅不成片汤都得会包饺子。”

    刘刚笑道：“我还不怎么会包饺子，去年过年我包了几个饺子就被我们班长给赶走了，他说我包的饺子下锅后指定成片汤。”

    杜雨涵笑道：“那以后包饺子你就练练吧，等你以后回部队了也不至于被人嫌弃不会包饺子了。”

    三个人说说笑笑包的很快，还没等野菜馅儿怎么出汤就包完了。

    刘刚在饺子快包完的时候就去厨房烧水。饺子很快就下锅了。

    饺子出锅后刘刚就夹了一个胖嘟嘟的饺子吃了第一口，惊叹道：“嗯，真是太好吃了，没想到野菜馅儿的饺子这么好吃，有一股说不出的清香。”

    杜雨涵心说能不好吃吗，油和各种调料放的到位，野菜也是空间出品，当然味道极好。

    杜雨涵特意从空间那个商场的大超市里提了一桶大豆油又拿了一些调料放在别墅里，什么时候需要了就拿出来用一些然后有赶紧放回空间。所以家里吃的油有杜雨涵的支援饭菜当然好吃。

    韩义先从不到厨房，刘刚也是个马虎的不会注意这些，所以杜雨涵也有了作弊的空间。

    饺子包的多，除了装满了几个大盘子，一个搪瓷盆里还盛了半盆。

    杜雨涵调好蒜泥和蘸料放在三个人的碗里，大家就开动了。

    刘刚是吃的头都不抬，直说比肉饺子也不差。

    韩义先虽然没说什么可是吃饺子的速度也看的出来很喜欢，最后大家都没少吃，饺子就剩了一盘子。

    韩义先也是吃过野菜包的饺子的，可是却从来没有吃过这么好吃的野菜馅儿的饺子。

    他不明白这一样的野菜怎么到了杜雨涵手里就变得这么美味了呢？

    饺子吃到嘴里的那股鲜美不是肉食所能替代的，杜雨涵真是有一双妙手。这么平凡的野菜到了杜雨涵的手里就成了一道让人难以忘记的美食。

    喝了一碗饺子汤后刘刚抚着自己已经撑的鼓鼓的肚子感叹道：“真是神仙般的日子啊。我还从来没吃过这么好吃的野菜饺子呢，以前家里也用野菜包过饺子，感觉照这个差远了，这野菜馅儿的饺子比肉饺子也不差。”

    杜雨涵笑道：“当然了，这素野菜的饺子有它的独特魅力，比肉饺子当然不差。野菜里放上肉馅也会很不错的，以后可以试试。

    不过如果是长期缺少油水的人应该还是喜欢吃肉的。晚上咱们红烧兔子肉。”

    刘刚想到头些天吃过的杜雨涵做的红烧兔子肉吸了吸口水道：“一听红烧兔子肉我感觉又饿了。”

    杜雨涵被逗得哈哈大笑，银铃一般清脆的笑声飘荡在小院儿的上空。

    连韩义先都笑着弹了刘刚脑门一下，“你这小子就是个吃货。刚吃完饭就又想着吃。有雨涵在你可是解馋了。”

    刘刚憨呼呼笑着摸着自己的脑门说道：“嘿嘿嘿，实在是雨涵做的饭菜太好吃了。你说同样是做饭，我怎么就做不出来那个味儿呢。”

    杜雨涵笑道：“这做饭啊也要看天赋的，你呀，就没有那根筋。不过熟能生巧，你多跟我学着点，以后怎么着也能把饭做的能入口。”

    杜雨涵让刘刚趁着姚主任没下班把兔子给姚主任送去。

    她给刘刚拿的是一个自己编的篮子，底下放的是收拾好的兔子，上面用野菜盖住，不知道的就以为是给姚主任送了一篮子野菜尝鲜呢。

    姚景松没有推辞高兴地收下了刘刚送来的野菜和兔子然后给刘刚拿了半篮子鸡蛋回来。

    这是他给韩义先买的正好刘刚来了省了他再跑一趟了。

    等傍晚杜雨涵把特意留出来的野菜让刘刚去给袁家送去。

    袁家都是上班的人，都很忙，根本没有人有时间去挖野菜。杜雨涵就是想着让他们尝尝鲜。

    和野菜一起还给拿了一只野兔。兔子很肥可以炖一锅够一家人吃了。

    刘刚到了袁家韩秀琴也刚下班回家做饭。小儿子袁启文也刚放学正闹着肚子饿要吃饭。

    韩秀琴一看敲门的是刘刚还背着一个柳条筐赶紧把小伙子让进屋里问道：“小刘，你怎么来了？”

    刘刚回道：“韩主任，杜雨涵今天去山里挖了一些野菜，让我给您家送过来一些尝尝鲜，还有一只野兔，我已经收拾好了可以直接下锅炖了。”

    韩秀琴一听说道：“野菜倒还好，怎么又送兔子来了。雨涵抓野兔也不容易，你们就自己留着吃吧，以后别送了。”

    刘刚说道：“杜雨涵抓了好几只呢，这是特意让我给您送来的。野菜现在很嫩，特别好吃。中午我们还吃野菜馅儿的饺子了呢？”

    韩秀琴一听问道：“你们团长最近吃饭怎么样？”

    刘刚高兴地说道：“自从杜雨涵来了，团长的饭量明显见长，今天吃了差点儿两大盘子饺子呢。

    新建的卫生间已经可以用了，这下团长可以自己上厕所，也不用总是控制自己吃喝了。

    只要杜雨涵猎到野鸡就给团长熬野鸡汤喝，里面还加了补身体的草药呢。杜雨涵说她会做药膳。这段时间吃的好，团长的气色明显好多了。”

    韩秀琴一听高兴坏了，连连说道：“那就好，那就好。看来这雨涵真是来对了。我这段时间工作太忙也没得空去看看你们团长，过两天我过去看看。”