    但是这一点怂。

    很快地又被叶夭夭压下了，她虽然挺不好意思的，但是这个时候，竟然有点激动和兴奋，毕竟她馋他的身子，也不是一天两天了。

    看着她短暂的恐惧之后，眸色反而泛出了带着侵略性的幽光。

    慕容折雪：“……”

    更要命的是，叶夭夭还猛地伸出手，抱着他的脖子，又在他的脸上“吧唧”了一口。

    这下……

    他一贯清冷清冷的眸子，猛地暗了下来。

    看着她的红唇，沉默了半晌……

    可最后。

    他终究还是一伸手，扯过了边上的被子，兜头盖在了叶夭夭的身上，清冷的声，缓缓地道：“孤先回宫了。”

    叶夭夭扯开被子。

    他的人就已经不见了。

    叶夭夭顿时忍笑，内心也有点儿遗憾，不过她也不着急，反正他说过，大婚当日是不会让她失望的，她这个未来的太子妃——等得起！

    就是不知道，他这一次说的，接下来还会忙。

    那是多久……

    毕竟她说了，以后账册她可以自己处理了，他便也不会再为账册专程来了，那下次是啥时候呢？啊，谈恋爱不易，叶夭夭叹气……

    ……

    翌日。

    叶夭夭起床之后，倒是果真把剩下了账册，学着美人太子昨天的那种法子，只是用了几个时辰，就都看完了。

    并且将账册，递给了红鸾，开口道：“去拿给管家吧！”

    红鸾：“是！”

    红鸾也是震惊了，问了一句：“小姐，所以您之前说的，您有一个宝贝，就是您已经学会，同时看好几本账册了？”

    叶夭夭支着下巴，只是笑，不说话。

    红鸾明白，自家小姐又是在卖关子呢，嘟了嘟嘴，一跺脚，转身带着账册，跑去找管家了。

    把账册交给了管家之后。

    红鸾回来道：“小姐，您昨天让奴婢，盯着四房院子里的人，奴婢方才发现，杨氏身边的婆子，急匆匆地回去找杨氏了，您……说是不是为了……”

    叶夭夭不敢轻忽，立即起了身，开口道：“不管是不是，也去看看！”

    红鸾：“是！”

    ……

    这个时候。

    杨氏的院子里头。

    杨氏正与杨越说着话，杨氏的婆子，急匆匆地进来了。

    在杨氏的身边道：“夫人，您之前让奴婢去打听，白芷柔为什么会去白泉山的事，奴婢已然打听到了，听说……璇璇小姐，昨日去了一趟丞相府，接着白芷柔就出发，去了白泉山。您说，这会不会是璇璇小姐……”

    杨氏一听，顿时就绿了脸。

    虽然说白芷柔昨天并没有帮上叶夭夭什么忙，但是昨天的事情，弄得杨氏是一肚子火气，因为后头国公爷也听说了，杨越和叶秋棠的事情，昨天晚上就把杨氏叫过去，训斥了一顿，说她带着儿女子侄们出门，办事却如此不仔细，搞出这样的篓子。

    杨氏这两日，正是一肚子的火气，没有地方撒，知道自己的女儿，竟然在背后捅刀子，她更是要吐血！

    她铁青着一张脸，开口道：“去，去把璇璇给我拖来！我要好好教训教训这个不知死活的东西！”

    杨越素来不喜欢叶璇璇，这表妹虽然长得好看，而且还是个嫡女，他从前也不是没想过，求姑姑把叶璇璇嫁给他。

    但是叶璇璇这些年，总是见着自己，便是一阵说教，让自己好好改过，就如给自己洗脑一般，试图让自己好好读书，不要沉迷美色，不要想一些走捷径的歪心思，好好做人，什么乱七八糟的，听得他头疼，导致他看见叶璇璇，都有心理阴影。

    所以一听说叶璇璇要来，他赶紧道：“姑姑，那我先去找瑞哥儿，他最近读书，有些地方瞧不明白，我去教教他！”

    杨氏的眼里，叶瑞这个宝贝儿子的学业，是最重要的，于是便点点头，对着杨越道：“你去吧！”

    杨越赶紧走了。

    杨氏坐下，铁青着一张脸，等着叶璇璇被拖来。

    没一会儿。

    叶璇璇就从自己的屋子里，被杨氏的几个婆子，很是不客气地推搡着，进了杨氏的屋子。

    叶璇璇的侍婢，一路惊叫：“你们这是干什么？你们几个狗奴才，好大的胆子，竟敢这么对我们家小姐！”

    杨氏身边伺候的婆子，冷着一张脸道：“是四夫人的意思，你可闭嘴吧！”

    叶璇璇的侍脸一白，又看了一眼端坐在屋子里头，神色阴鸷的杨氏，她不敢吭声了。

    叶璇璇从这些婆子，闯入自己的屋子，不客气地说了一句“夫人让您过去”，接着被不客气的架过来，就知晓大概是为了什么事。

    进屋之后，她看着杨氏，规规矩矩地道：“母亲！”

    杨氏这个时候，眼睛几乎能喷火，她咬着牙，看着叶璇璇，开口问道：“是你去找白芷柔，让她去帮叶夭夭？”

    叶璇璇瑟缩了一下。

    心里有几分恐惧，但她也明白，母亲能把自己叫来，肯定也是查出了什么蛛丝马迹，所以她也没指望能隐瞒过去，便开口道：“是……是女儿做的！”

    杨氏闻言，顿时怒不可遏，拍案而起！

    站起身，看着自己面前的叶璇璇，指着叶璇璇的鼻子，问道：“叶璇璇，你还当我是你的亲娘吗？”

    叶璇璇低着头：“母亲自然是亲生母亲！”

    杨氏冷笑，怒道：“是啊，母亲是你的母亲！可是你做了什么？我跟你是上辈子的仇人吗？你从一出生开始，就给我找不痛快！出世就是逆产，差点要了我的命，生出来是个没把的赔钱货就算了，还天天哭闹，折磨得我要命！好不容易郑氏愿意把你抱走，省了我心。现在倒好了，长大了还能给我作对，在背后坏我的事！叶璇璇，你可真是好得很，你以为我治不了你了是吗？”

    叶璇璇眼下眸中的神伤，低下头小声道：“母亲，璇璇不敢托大，以为母亲治不了璇璇。母亲要打要罚，璇璇都会领受！”

    杨氏冷笑道：“好啊！我今日就打死你这个吃里扒外的狗东西！来人，把她给我拖出去，打二十辊子，塞住她的嘴，别让她叫出来，传出去让国公爷知道了。打完就把她关在院子里头，养好伤了再放出来！”

