    “可惜啊，这是你们人族用来炼药或者毒杀龙族都能用上的陈银花剧毒刺，我的手段还有很多，这嫁接之道美妙无穷，你可知道是从何而来的吗？”

    青木笑问道。

    楚天施展断念剑法，却是被青木以铁木挡下，他不理会楚天的出手，反而是自顾自的说道；“我当初被一个元婴境界的人抓住了，明明我的修为比他更高，但他却有着各种各样的手段！”

    “被抓之后，他没有直接吃掉我，而是一直研磨我的手臂，只需要一点粉末就能达到极好的恢复效果，我被折磨了上万年，直到预见了仙帝！”

    青木的眼中带着几分狂热：“仙帝告诉我，弱者才会陷入这样的困境之中，我作为灵物，也有灵物变强的办法，随后我苦苦追寻，终于从凡人的嫁接之上找到了办法！如今仙帝已经成为了无上至尊，现在是我为他做事的时候了！你这样的家伙，也想要挑战无上至尊？”

    楚天手中玄黄剑瞬间化作白龙盘旋而起，冲着青木就撕咬过去，看样子白岩也对这个叽叽歪歪的人参颇为不满。

    咯嘣！

    然而，这人参的嫁接之术并不是吹出来的，他全身上下没有一点地方还属于他自己，攻击手段是最为锋利剧毒的植物，防御手段又是最为坚硬的植物，除此之外，他还有各种辅助手段，致幻，眩晕，只要是植物能够掌握的，那么他也不会少。

    白岩的龙牙都要被崩碎了，依然没办法突破这玩意的防御。

    楚天开始施展全力，对方明显也察觉到了这种情况，身上的力量散发而出，竟然真的是神力，并且比迟木风长留他们掌握的力量更多，加上他自身这个诡异的嫁接之道，迟木和风长留在这里出事楚天也就可以理解了。

    只见楚天浑身的金色符文散发而出，大道铠甲也凝聚在了他的身上，白岩虽然此刻是龙躯，但是依然能够被楚天掌控，楚天的头顶还有战场世界撕裂的空间裂缝，宇宙之力的加成以及楚青云的帮助，让楚天在这个境界也能够施展出强大的力量。

    轰！

    楚天并没有以长剑发起攻击，而是玄黄剑上迸发出了一趟炽热的火球，火球席卷之下，竟然带着几分凤凰神火的味道，对付植物，自然是火焰最为厉害，这算是天然的克制效果。

    “呵呵，火焰？有的植物就是在火焰之中生长而出的，这里是仙庭啊！”

    青木嘲讽着楚天，自己却是快速的化作了一朵浑身缠绕火焰的莲花，这里是仙庭，浴火生长的植物确实也存在。

    等等？楚天似乎想到了一点东西，他的双手快速的掐诀，似乎正在感悟什么东西一般。

    “你还有什么手段，一起施展出来吧。”青木不屑的呆在楚天的火焰攻击之中，眼神是如此的轻蔑。

    楚天毫不在意，手指轻弹，白岩瞬间喷吐出宛如长河一般的水流，这一股水流冲击到了青木的身上，而青木也快速的改变了自己的特性，也许刚才的那朵在火焰之中绽放的莲花会害怕水，但是大部分的植物都是不害怕水的。

    下一秒，白岩又随即在楚天的命令下，在那水中下毒，青木的特性又随之改变。

    “分解之道？”

    楚天似乎摸到了一条大道的存在，然而这条大道似乎已经有人感悟过了，楚天瞬间掌握了这条大道的力量，并且随之朝着青木施展而去。

    “该死！这是什么大道！”

    大道之力虽然有强弱之分，但是也有克制之说，倘若用好了，弱小的大道之力起到的效果会比强大的大道之力更好，眼下就是这种情况。

    “给我控制住！”

    青木嫁接了太多的植物特性，虽然以他这个层次来说，这些植物特性他都可以共同掌握，但是当出现了之前那种能够浴火的植物时，这种情况就发生了变化！

    一种植物可以承受火焰，但是青木身上其他的植物，或者说他本身又可以承受火焰吗？

    显然是不能的，他只不过是将自己完全转化为了其中一种植物的特性，那么原本嫁接的优势就已经失去了，楚天再感悟了分解之道，将他掌握的力量给分别剥离，这里面自然存在冲突，那么爆发起来，最先吃亏的就是青木自己。

    轰！

    青木的一个肩膀炸开，楚天认得，那是一种血藤，虽然恢复力量很强，但是本身死亡的时间也很快，这样一来，嫁接到附近的植物反而就产生了冲突。

    面对身体的崩溃瓦解，青木也并不慌张着急，他冷冷的盯着楚天，身上散发出一股蓬勃的绿意。

    “这是?”

    楚天疑惑间，那一股绿意瞬间融入了青木的身躯，原本快要崩溃瓦解的青木瞬间恢复过来，只不过已经完全不成人形，变成了一株巨大的人参，浑身长满各种各样的植物，体型出奇的巨大，有一座山那样的感觉，此刻那些树木扭曲生长，还发出了恐怖的声音。

    生机，植物本身就是生机的代表，他刚才散发出来的生机之力就算是楚天都暗暗咂舌。

    “楚青云！”

    如今的青木，与其说是灵物，倒不如说是草木妖怪，他身上缺少了灵性，反而更多的都是杀意和血腥。

    楚天身上的气息也没有半点保留的爆发出来，法天相地也随即施展，最强状态下的楚天和青木厮杀在一起。

    “我要吃了你！”

    明明是一颗植物，此刻却是发出了令人恐惧的声音，楚天找准一个嫁接口，这里正散发着浓浓毒烟，明显是一种有毒的植物被嫁接到了这里来，虽然有毒的植物不会对植物本身造成伤害，但是也不代表不会对其他植物造成伤害。

    楚天一剑劈下，分解之道的力量也灌输而出，青木巨大的植物身躯都开始颤抖起来，各种攻击也疯狂的落下。

    轰！轰！

    这里的战斗被人给盯着，沈雪双手放在胸口，似乎在为楚天祈祷，席梦如双眼冒火，如果不是其他人挡住的话，她或许已经冲上去帮忙了，然而这样的战斗，只能属于楚天自己。

