    “下面是影视个股最新消息。”

    “受益于《攀登者》、《哪吒》、《利刃出鞘》等多部影片，以及布局国漫产业等利好消息，叶光纪股价持续上涨，以1211.7亿市值，牢牢占据影视第一股……”

    “华宜受业绩影响，寄予厚望的《芳华》票房未达到市场预期，14天票房6.44亿，距离盈亏平衡的7亿仍有差距。

    今日开盘价￥4.39，收盘价￥4.17，跌幅5%。前三季度，加上控股子公司，预计亏损6.52亿，已处于‘ST’戴帽边缘，如第四季度再度亏损……”

    “噔。”

    王常田点击鼠标，暂停财经新闻，坐在光线待客室，看向斜对面的李小平，无不感叹：

    “华宜就剩最后一口气了。”

    李小平看了眼手表，“听说小王总已经拿《八佰》的未来应收账款质押给民生银行，换7亿贷款，只能说定档太草率太儿戏。”

    “本来以为是2打1，谁能料到蹦出个哪吒，关键是7天15亿！”

    “让我想起《大圣归来》。”

    “唉，错过了。”

    王常田郁闷不已，光线是华娱里最早最卖力布局国漫的一批，彩条屋曾有机会发行《大圣归来》，但嫌弃很难赚钱，白白让给刚起步的叶光纪。

    “不光电影，现在叶秦的‘种花兔‘，有流媒体的优势，2D/3D剧集根本不愁曝光亏损，像《灵笼》，首播前三集，播放量已经超过2亿，IP手游、周边衍生品都在开发……”

    “这么一比，差距越拉越大！”

    王常田也看了下腕表，“秦子来了，一定要当面取取经。”

    半晌，一直到10点整，秘书敲开门，随后叶秦穿着印有魔丸哪吒DIY短袖衫，径直走入。

    “好久不见，王总，李总。”

    “是啊，好久不见。当时就在这里，咱们谈《绣春刀》的投资，一晃这么多年。”

    王常田一上来，悄悄地打起感情牌。

    叶秦接过紫砂茶盏，嗅了嗅茶香，慢悠悠地饮茶。

    这次既是光线邀他来，也是他要来！

    自个的“种花兔”牢牢占据国漫公司一哥，但光靠一家推动不了产业化，必须跟彩条屋合作。

    它是名副其实的二哥，虽然是松散的联盟体，但整合13家动漫公司，入资22家。

    三人寒暄一阵，然后客套地恭喜一通《哪吒》，毕竟根据预售，有破40亿的潜力！

    “秦子，光线的彩条屋，在《大鱼海棠》、《大护法》之后，投了不少，但东一锤西一锤，路线很乱，这次找你来，是请你出出主意。”

    “投资会迷失，这很正常。咱们的国漫，绝多数是低幼龄，《喜羊羊》、《熊出没》霸占院线，要么是那些批判社会、探讨人性的非主流，都不是大众的主流。”

    叶秦摊摊手，《刺客伍六七》、《镇魂街》、《雾山五行》这类，才是主流。

    “国漫崛起，首先搞分级。”

    “分级，分级，这个词在我入行的时候就一直在议论，可光打嘴皮子，不见行动啊！”

    “emm，这个我跟聂局先通个气，然后等在《哪吒》研讨会聊，无论如何，不分级，只会限制想象力、创作力。”

    叶秦和盘托出，会上还打算提国漫全产业链，从动漫IP代理到动漫制作，从周边产品到衍生游戏，说得头头是道。

    王常田敬佩交加，感慨道：“秦子，谁能当东方迪士尼，非你叶光纪莫属了。”

    “难！”

    叶秦头脑冷静得很，叶光纪，哪怕算上派拉蒙，离运营IP的迪士尼还差的远。

    不但有自营IP的米老鼠、唐老鸭等，收购的收购皮克斯、漫威、卢卡斯都可以孵化IP。

    “国漫崛起，不仅要运营IP，还要创造，现在是IP依附运营，但最终一定是运营依附于IP。”

    王常田暗道一声“难怪”，怪不得‘种花兔’大量的人才派到霓虹的东宝、上影的东方梦工厂、派拉蒙动画部、华纳动画集团……

    合着偷师运营全产业链去了！

    “可创作有一种挣脱资本的力量，像《哪吒》的导演饺子，像《秦时明月》的玄机，万一口碑品牌强大到吸引其他投资，不是给他人做嫁衣嘛。”

    “这不是什么大问题，奈飞现在在转型内容公司，搞了个‘独家全面合作’协议，规避创作人成长后脱离运营公司。”

    “这是个好建议！”

    王常田眼前一亮，跟叶秦越来越尽兴。

    满口答应加入First映展的动画电影创投计划，更重要的，和叶光纪搞出一个类似美利坚MAPP的国漫委员会。

    “分级审查监督以外，必须保护版权，迪士尼能运营IP，靠的是法务部保驾护航。”

    叶秦点点头，“所以我也邀请光传集团、中影、上影、企鹅加入。”

    “高！”

    王常田竖起拇指，畅想会儿蓝图。

    突然，李小平来了一嘴：“光线收到一个项目，暂时没有剧本，但制片导演很可靠，有没有兴趣合作一次？”

    “总该有片名吧？”叶秦有不祥的预感。

    “暂时没有，但有三个关键词，舞狮、少年和热血。”

    叶秦：0.0

    卧槽，这丫不是《雄狮少年》吗？

    押宝鬼才啊！

    …………

    阿狸粑粑，“桃花岛”办公室。

    卫明惴惴不安地面对鹿云，又尴尬又担忧，立下的军令状没做到，但不至于再换帅吧，总归挣到钱盈利啦！

    历史性地突破！

    何况四年四换帅，嫌阿狸大文娱不够乱？

    他自我检讨道：“鹿总，对不起，让您失望，在您退休前没有赢叶秦一次。”

    “这个倒是其次，就算《攀登者》3周29.6亿，哪怕30亿、35亿我也不在意，因为占大头的是上影，不是他。”

    鹿云伸出一根小拇指：“我在乎是他看中的动画电影，竟然击败阿狸，我记得这个暑期档，阿狸也有一部对吧？”

    “是，《未来机器城》，改编王尼玛创作的漫画《7723》。”

    “票房呢？”

    “不到一千万，您也知道，《大圣》、《哪吒》这种毕竟少之又有。”

    “《芳华》、《机长》、《未来机器城》，三部可能都不如他一部，输得不冤，因为叶秦他不是为对手竞争，而是跟明天竞争。”

    啥？

    卫明一脸懵圈，望着高深莫测的鹿云，聆听教诲：“不管是俞永福，范路远，还是你，都输在格局，不是对手灭了你，而是自己灭了自己。

    你们谋的只是票房，是财，他心胸里装的是华语电影的天下，现在轮到改革国漫产业。”

    “没错，鹿总，动画电影现在是新的风口，企鹅到现在就投了10家动漫公司，网艺也发布动漫扶持的‘源计划’……”

    “阿狸影业有什么动作？”

    “我们除了高额的动漫人才扶持计划，打算投入1个亿，跟长城动漫等公司合作。”

    卫明自鸣得意道：“尤其是新精彩，老板叫章苗，以前是索尼哥伦比亚华夏区的高级总监，负责过《功夫》、《007》，正在做一个动画项目，叫《雄狮少年》。”

