    美妙的夜晚总是过得那么快，当艾文从柔软的床铺上苏醒的时候，清晨的阳光正撒在他的房间里。

    或许是因为许久没有和大魔导师见面，艾文只感觉昨晚与艾利桑德在一起非常开心，在享用了一顿来自苏拉玛的海陆大餐之后，执政官大人又非常自然的接受了大魔导师的全套身体放松服务，这回艾利桑德又为他带来了新的花样——当冰霜与火焰碰撞到一起时，除了恐怖的破坏力之外，大魔导师用天才般的想法将奥术能量改造成了优秀的护理手段。

    艾文眯着眼睛躺在床上，将头脑放空，享受清晨的片刻宁静，但很快外面便传来了阵阵噪声。

    “大人，大人！！我请求您一定要让我见到艾文先生！”大门外一个身材尤其矮小的家伙正跪坐在粗糙的地面上，破旧的衣服沾满了泥土，就像刚从泥地里爬出来一样。

    “我已经说了，执政官大人不接待访客，如有需要，请在十天之前递交书面请求！”门口的夜之子精灵皱着眉头说道，他微不可察的甩了甩衣服，显然面前这位奇形怪状的家伙让他感到厌恶。

    和兽人一样发绿的皮肤，尖长且宽阔的耳朵，再加上那对散发着奸诈光芒的双眼，这就是整个艾泽拉斯都不是很喜欢的种族——地精。

    和侏儒一样，地精同样非常热衷于发明与创造，但两个种族的特长却有一些不同：侏儒对于机械造物比较擅长，而地精……他们擅长将自己或者敌人炸到天上去。

    门口的地精显然不愿意就这么放弃机会，他不停的翻找着手中的破公文包，脏兮兮的纸张在空中飞舞，很快将一张皱巴巴的名片递了过来。

    “我的名字是加兹鲁维，来自科赞的一名贸易业务员，我希望能够与高贵的夜之子展开合作。”地精谄媚的笑道：“给执政官大人说一声吧，求您了！”

    作为一个智慧种族，地精的贪财之名传遍整个艾泽拉斯，而加兹鲁维也同样有着成为贸易大王的梦想，在科赞打工的时候，由于渴望着出人头地，他在自己的住所里尝试研发新型炸药，结果由于一时不慎将整条街炸成废物，面临着高额赔偿的加兹鲁维不得不远离科赞，在经过一系列的调查研究之后，他将目光转向了诅咒之地的夜之子精灵们。

    “苏拉玛可不需要和一个地精做生意。”另外一名守卫大声说道：“而执政官大人如此尊贵，你没有资格和他交流。”

    加兹鲁维百般哀求之下，门口的守卫却依旧坚持将他拦在门外，但吵闹声却引来了守望堡内更多人的注意。

    眼看着门口越来越热闹，守卫见此便不得不采取措施，他们终于将腰间的长剑拔了出来大声说道：“这是最后的提醒，如果你还打扰这里的秩序，那么我们将不客气！”

    “如果你们再不让我进去，那么我也会不客气！”加兹鲁维看到守卫不断推搡着自己也急了起来，他小跑到不远处自己放在那儿的包裹处，从里面翻出了一个浑圆的球体，一个灰色的引线露在外面。

    “我要见你们的执政官，否则我就把这里炸掉！”加兹鲁维将点燃的火把捏在手里大声说道：“永远不要小看一个地精的本事！”

    “简直自寻死路。”奥鲁瑞尔缓缓的走到前面低声说道：“渣滓，这是你最后的机会——离开我们的领地，滚的越远越好！”

    不远处传来的冰冷目光让地精感觉到整个人都在颤抖，他悄悄地咽了口口水，犹豫着是否听从那个精灵的指令。

    “退下吧奥鲁瑞尔。”艾文终于从卧室里走了出来，他挥了挥手，两边的守卫便顺从的回到了自己的岗位上，执政官眯着眼仔细打量着面前的地精：“听说你叫加兹鲁维？”

    “如假包换！”地精显然明白来了一个大人物，他赶紧丢下手里的炸药小跑了过来，将刚刚的名片重新递了过来。

    “我怀着非常真诚的心，希望和夜之子成为贸易伙伴！”加兹鲁维挤出笑脸说道：“矿产，皮毛，粮食，爆炸物——应有尽有！”

    “你的推销技巧可真是拙劣。”艾文看着地精那硕大的脑袋微笑着说道：“只要给钱，什么都做么？”

    “世间万物皆有价格！”加兹鲁维嘿嘿笑道：“只要您有足够的金币……”

    “找人给他弄干净一点，待会儿我会在大厅里见他。”艾文看着加兹鲁维脏兮兮的衣服皱着眉头说道。

    一段时间之后，守望堡的大厅里艾文坐在椅子上静静地看着下面的加兹鲁维，地精虽然看起来非常愚蠢，但艾文明白，作为艾泽拉斯的智慧种族，他们拥有着相当大的潜力，而加兹鲁维便是其中的佼佼者。

    “现在我有一个生意想交给你做。”艾文终于开口说道：“有些危险，但是价格不会让你失望。”

    “只要利润到位，一切问题都可以解决！”加兹鲁维兴奋的说道，他从遥远的科赞来到东部大陆不就是为了赚钱么！

    “唔……现在有一批人需要从诅咒之地送到奥特兰克，走陆路不行，因此海运是最好的选择。”艾文微笑着说道。

    “如果我没有猜错的话，应该是一群兽人吧！”加兹鲁维低声说道：“在到达守望堡附近的时候我就发现了兽人留下的痕迹。”

    “聪明的家伙。”艾文眯着眼说道：“现在你只需要告诉我是否接下这个任务就行。”

    “咳咳……当然愿意！”加兹鲁维说道：“但我需要一些时间来筹备船只，另外……我得先得到一笔定金。”

    “这不是问题。”艾文微笑着说道：“但我需要你保证——这一次的运送任务必须全程保密，就算被发现了也与苏拉玛毫无关系。”

    “如果违约的话，那么我保证整个艾泽拉斯都不会有你的藏身之处。”艾文轻声说道。

    “放心！！”加兹鲁维咧着嘴笑了起来：“就算把我父母的生日说出来，我也不会吐露关于您的任何消息！”

    “那么现在就去准备你的船只，越快越好。”艾文挥了挥手说道。

