    直至这时，顾曼才终于看透了自己在母亲心中的地位。

    心有不甘的顾曼开始尝试着向父亲求助，可看到的却是父亲那悲伤且无奈的表情。

    知道父亲还是疼爱自己的，顾曼原本还想对父亲多求两句。

    却不成想，父亲竟坐在地上疯狂的敲打自己的脑袋。

    “都是我没用啊，是我这个废人拖累了全家，我一点忙都帮不上啊！”

    为了防止父亲将自己打成脑水肿，顾曼踉踉跄跄的离开了家。

    见顾曼走远，顾爸爸慢吞吞的从地上站起来，去小区里找人下棋了。

    这是他在城里买房后增加的新爱好，他们现在住的是专门为顾家宝准备的学区房。

    地理位置好不说，关键是小区业主的素质很高。

    不少人都是ZF单位退下来，平日里说话细声细气不说，还都没有什么架子。

    跟这些人玩在一起后，顾爸爸感觉自己的档次都提升了不少。

    躲在门口，看着顾爸爸拄着拐杖在小区里溜达的画面，顾曼的心稀里哗啦的碎了一地。

    其实顾曼身上还是有一些钱的。

    可笑的是，那钱却是富二代给她的。

    由于顾曼当初的表现太过震撼，因此富二代便丢给她一张五万块钱的卡，让她去医院把手接上。

    卡里钱，顾曼买了车票，又给手上打了石膏，剩下基本没动。

    因为在她心里，这些钱花的越多，她便越抬不起头来。

    却没想到，这竟然变成了她仅剩的救命钱。

    知道父母绝对不会收留自己，被赶出来的第一天，顾曼是在浴池过的夜。

    可这也让她发现了一个新的生财之路：在浴池进行夜场表演。

    为了拉拢客源，浴池是准备了夜场活动的。

    除了小费是与浴池对半分之外，每天还有一百块钱的保底收入。

    而且浴池包吃包住，生活用品也非常齐全，因此倒也没有其它开销。

    这个在外人面前看起来有些落拓的工作，却成了顾曼的救命稻草。

    毕竟，她现在已经走投无路了。

    顾曼虽然毁容又断手，但是她很拼，没多久就练出了能单手使用的魔术。

    浴池的客人觉得魔术新奇，而顾曼也是真的努力，还上过春晚，给顾曼小费时也非常大方。

    老板为了留下顾曼，索性将顾曼每天100的保底改成了200。

    顾曼对此非常感动，表演也越发卖力起来。

    世界上永远不缺好事者，没过多久，顾妈妈便找过来了，因为她听说女儿发了大财。

    顾曼确实冷了心，但是顾妈妈还带着顾家宝。

    看着这个自己从小带大的弟弟，顾曼无奈的跟着顾妈妈回了家。

    再次沦为一家人的保姆和摇钱树。

    存款工资全部上缴，顾妈妈还催着顾曼跳槽。

    可顾曼想着老板对自己的好，咬着牙不愿意走。

    顾妈妈就以经纪人的身份，亲自去和老板谈涨工资的事情。

    架不住顾妈妈死皮赖脸的软磨硬泡，老板将工资从200涨到了300，可也通知顾曼，以后没活的时候，不用去浴池。

    原本顾曼像是上班一样待在浴池，每月光是保底就有6000。

    可现在，最多两天一次表演，一个月满打满算还不到4500，竟是比涨工资之前赚的还少。

    反应过来的顾妈妈当即准备去找老板说理，却被顾曼拦住：她丢不起这个脸。

    顾妈妈虽然怪女儿没用，却不敢深说，毕竟全家只有顾曼一个人赚钱。

    如果顾曼撂挑子不管，她就只能花老本了，那可是她留给顾家宝的老婆本。

    将来顾家宝买房买车娶媳妇，可都指望这笔钱，所以一份都不能花！

    为了顾曼的工资，顾妈妈默默忍耐了很多，日子就这么磕磕绊绊的过了下来。

    平静的日子一直过到顾家宝十六岁。

    这一年，顾家发生了一件大事。

    顾家宝没考上高中。

    老顾家一家人都以顾家宝为傲，相信只要给顾家宝插上翅膀，顾家宝就能原地上天。

    顾家宝没考上大学这件事对全家人打击极大，并不是因为对儿子失望，而是择校费。

    顾家宝的成绩，不但要教择校费，还要给学校赞助费。

    顾妈妈又是个心气高的，立志要让儿子去最好的高中。

    算来算去，他们至少要给儿子准备八万块钱...

    这笔钱就像是挖了顾妈妈的心，每天在家哭天抢地，而顾爸爸更是将自己活活打肿了一圈。

    顾家宝倒是光棍，直接撂下一句话，要不去一中，要不就不念了，让老顾家继续被人嘲笑是一家子文盲。

    顾妈妈不是拿不出这个钱，她只是想要逼一逼女儿。

    每次家里遇上难事，都是女儿站出来解决的。

    因此她坚信，顾曼绝对有办法弄出钱来。

    顾爸爸虽然没说话，可看着顾曼的眼神中也充满了期盼。

    在全家人殷切的目光的注视下，顾曼果然想到了一个好办法。

    她决定要表演直播逃生魔术，还托人准备了一些食人鱼，打算在浴池表演水下逃脱。

    这魔术的技巧就是另外两层缸。

    大家都以为食人鱼是与表演者近距离接触，可实际上那却是只是视觉误差。

    还不等观众发现破绽，下面就会喷出红色液体染红整个水池。

    倒时候，绝对能达到震撼效果。

    虽说网上管控，禁制播放这类危险视频。

    可只要顾莫动作足够利索，绝对能趁机赚一笔快钱。

    听到能赚钱，顾妈妈对顾曼的提议百分百支持，甚至还亲自去说服浴池老板。

    这套设备，则是顾妈妈亲自去租回来的。

    顾曼算到了一切，却忽略了顾妈妈的贪婪。

    顾妈妈并没有去专业团队租赁器具，而是找了一个私人收藏家。

    虽然对方的器具有些的老旧，但价格差了将近十倍。

    精打细算的顾妈妈当即定下了这套设备，给女儿进行表演。

    顾曼虽然不满意器具老化，可想着只是练习几次，再表演一次，也变放松了警惕。

    可她却忘了，器械安全以及专业伙伴的重要性。

    就在直播那天，顾曼死了。

    出门前，顾妈妈忘带了顾曼的魔术专用锁。

    由于对女儿的工作了解不深，为了不耽误演出，她跑去买了一个正经的锁头放在顾曼的装备盒中。

    没有了那种一拉就开的锁，顾曼淹死了。

    由于设备老化，原本应该升起来的屏障卡住了，食人鱼倾泻而下，顾曼最终只剩下了一把骨头，和零散的衣服。

    -------------------------------------

    为什么前面写的这么长，因为后面没有感情抒发，而且这可能是个很长的故事。

