胡铭晨的声音虽然并不声嘶力竭，也没有显得多么的凶神恶煞，属于那种平平静静，略带点阴冷的调子。
按理说，胡铭晨这么平静，张云雷应该很有底气，处之泰然才对。然而，他却不是，还没开口，额头上的汗冷汗就冒了出来。
久经江湖的张云雷知道，越是这样的人才越是可怕。正所谓咬人的狗不叫，转变成人，也是差不多的。况且，胡铭晨的语气和言辞没有显得凶恶严厉，可是他已经用实际行动表达了一切，匕首都抵到脖子的喉咙管了。
张云雷第一次觉得自己距离死亡是那么的近，别看他平时对着江湖上的兄弟们，吹牛的大话说得多豪，胸口拍得多想，与别人打架的时候显得多么不怕死。可真正死亡敲门的时候，张云雷真的怕了。
张云雷清楚，胡铭晨的匕首只要轻轻一划，就算是救护车立刻出发，估计也来不及，来了也是将他送殡仪馆。
“.......”张云雷的嘴唇微阖，牙齿却在口腔里颤动，吭吭哧哧愣是一句话没说出来。
“你说什么？我没听见。”胡铭晨大声问道，同时右手稍微用了点力，张云雷的脖子就被割出了一个口子，鲜血瞬间就顺着匕刃流淌下来。
张云雷两眼翻等，这时他更不敢说什么话了，生怕声带的抖动让口子变得更大。
“胡铭晨，你干什么？”就在此时，一声娇喝在前方响起。
胡铭晨不用抬头看，就知道是王婷来了。
“放下武器，胡铭晨，我叫你放下武器，你知不知道你那样他会死的。”王婷奔到跟前，见胡铭晨没有罢手，她气得吼了起来。
王婷不敢去拉扯胡铭晨，生怕自己动到胡铭晨，反而促使张云雷更玩完。跟着王婷来的一队警察，全部围在周围，都没有人去抓捕地上的那些坏人。
“我知道，是他要我帮忙的，他说他喉咙有点堵，所以请我帮他放点气进去，不信你问他。”胡铭晨淡定道。
“嗯......啊......”张云雷嗯嗯啊啊，根本听不到他说的什么。
“你别给我扯那些没用了，赶紧放了他，你这是严重的犯法，否则别怪我对你不客气。”王婷被胡铭晨的胡话气得鼻子差点都歪了。
胡铭晨的话谁信谁是傻子，现场的态势再明白不过，就是胡铭晨挟持了张云雷嘛。
“得，得，得，那我给你个面子。”胡铭晨沮丧的收回匕首，随即在张云雷的脸上拍了拍：“雷哥，看来只有下回再帮助你了，你可别怪我不讲义气。咱们之间有的是机会，你知道我，我也知道你。”
胡铭晨一本正经的，说得像是他与张云雷真是多好的朋友似的。
从鬼门关回来的张云雷深呼一口气，顿时瘫软在地上，右手紧紧的捂住自己的脖子，像是喉咙被割断了似的。
王婷一把揪住胡铭晨，瞬间将他反扭，一把将他手里的匕首给夺过来。
“喂，喂，你这是干什么，坏人是他们，太用力，手要断了。”胡铭晨丝毫没有反抗，就是无辜的喊道。
王婷狠狠的一巴掌拍在胡铭晨的脑瓜皮上：“你再给我喊，我就真扭断你的手，免得你以后闯下大祸。”
王婷抓了胡铭晨，其他警察也开始跟着抓人。那些被抓的人有人暗叫幸运，有人暗叫倒霉，还有人则是完全无所谓。
暗叫幸运的是高志鹏是罗刚军，被警察抓不是好事，但是总比被胡铭晨死亡威胁要来得好。留得青山在不愁没柴烧嘛，好死不如赖活着。
暗叫倒霉的就是陈好男他们了，还以为干这一票，即可以报仇又还能在张云雷的面前立功，哪知道，出师不利，这就被抓了，真是猪油蒙了心，倒霉催的。
那无所谓的属于方国平。警察抓人，在场的一个都没放过，方国平依然属于被抓的范畴。只是方国平一点都无所谓，反正他又没干什么坏事。
再者说了，这也是方国平配合，他要是反抗的话，这十来个警察还真未必吃得住他。
方国平愿意配合，完全是看胡铭晨的脸色和反应。连胡铭晨都没反抗，乖乖就缚，那他方国平哪里有更多抗争的必要。
“你小子胆子越来越大了，敢杀人了，你还得了吗你。”王婷将胡铭晨扭到一边，疾言厉色道。
“姐，我那只不过是装装样子，我怎么可能会真的杀人，我只不过是提前预料到你们快到了，这才威胁他一下，叫他以后别乱来而已。”胡铭晨这回没与王婷闹了，服软解释道。
“真的？”王婷还有些不相信，半信半疑道。
“当然是真的啊，否则，就是十个张云雷恐怕也死了。我那匕首只需要轻轻一划，他就呜呼哀哉，我没真的动他，不就是等你来嘛。”胡铭晨诚恳道。
王婷这才把胡铭晨放开：“我真怕你胆大妄为，无法无天。”
“婷姐，我再无法无天，那也是孙猴子跳不出你的手掌心的嘛。放心吧，我做事有分寸的，什么时候该进，什么时候该退，我会把握住。”胡铭晨揉了揉自己的手腕道。
“你......”
“等等。”胡铭晨回头沉声道。
“等，等什么，怎么了？”胡铭晨的异样让王婷顿时诧异。
“放了那个人，快让他们放了那个人，他和我是一起的，我们是来救人，这些家伙绑架了一个二中的小女生，这才勒索我要钱。”胡铭晨指着方国平心急道。
“绑架小女生？小女生在哪儿，这里没有什么女生啊。”王婷左右逡巡了一圈疑惑道。
“他知道那个女生在哪里，人是他亲手救的嘛，你们不放他，我们怎么去找人。”
王婷赶紧打招呼把方国平给放过来。
“那边树林里还有两个同伙，被我给打晕了，那个被绑架的女孩......不用找了，她已经自己过来了。”方国平先指了指包友达和山鸡晕倒的地点，正要指尹小美的藏身地点，就看到尹小美从围栏外头爬了上来。
尹小美虽然躲在远处，但是她并没有完全缩起来，而是偷偷观察和留意这边的战况，她非常担忧胡铭晨的安危。见到他们已经打败了坏人，尹小美才松了一口气，从树林里走出来。
“铭晨哥，你怎么样？有没有受伤？”尹小美奔跑到户名的跟前，双目炙热的盯着胡铭晨道。
这一声“铭晨哥”，尹小美是学王慧雪的。
“我没事，还好，小美，你呢，他们有没有对你怎么样？”胡铭晨反过来关心道。
“他们只是打了我两下......我没受伤，谢谢你能来救我，谢谢你。”尹小美激动的说道。
“你没伤着就好，小美，这位是派出所的王警官，咱们得跟她到派出所去一趟，等从派出所出来，我再送你回家去，好吗。”
胡铭晨知道，按照程序，他们这群人只要不是伤得太重，都得到派出所去说明情况，到时候该拘留的先拘留。
“她们是要抓我们吗？”尹小美怯怯的看着王婷问道。
“不是，你别怕，警察是只抓坏人的。你们只是去配合说明一下来龙去脉，然后就可以回家，你要是不放心的话，我们还可以通知你的家长来。”王婷好言劝慰道。
“别，别通知了，我和你们去说，只要不是抓铭晨哥就行。”尹小美急忙婉拒道。
尹小美不假思索的拒绝通知家长来陪伴，这有一点点反常，通常情况，一个孩子这时候最急切见到的就是父母亲人。
只是现在也没有谁去细细追究尹小美的一反常态，在王婷的带队下，所有人都被带到了标山派出所了解和审问。
不过到了派出所之后，张云雷要求先去医院治伤。
他的脖子就是破了个小口而已，担心因为伤到的是脖子，并且确实流了一些血，王婷他们也不敢大意，还是派了两个人将他送到市医院检查和包扎。
到了派出所，这一审问，情况就变得清楚和明朗，的的确确是对方绑架了尹小美，从而要挟胡铭晨拿钱。胡铭晨和方国平是去救人，只不过因为胡铭晨打给王婷的那个电话，让张云雷有了察觉，从而导致冲突的发生。
事实已经如此清楚，标山派出所立马就对犯罪嫌疑人提起刑事拘留。高志鹏和罗刚军由于不是主犯，而且两人还未成年，因此暂时关在派出所。不过，派出所已经通知了两人的家长，要他们来派出所协助处理。
尹小美，胡铭晨和方国平，在派出所呆了一个多小时后，王婷放他们离开。
“小美，你家住在哪里啊？我送你回家，今天你受到了惊吓，今晚好好睡一觉，千万别胡思乱想太多。”走出标山派出所，胡铭晨对尹小美道。
“......我还是自己回家吧，你不用送我，你有事就去忙，我会照顾我自己的。”尹小美犹豫着道。
“我哪有什么事啊，别说没事，就算有事，我现在也不放心你一个人回去啊，走吧，我送你到家再说。”胡铭晨道。
