    曲婉儿愣了一下，这最近到底是怎么回事？

    三天两头的出事？

    这又是闹的哪一出？

    “出什么事了？”曲婉儿定了定神，问。

    “还不是陈阿奶，她带着人去你家里提亲了，正在门口等着你呢。”

    曲婉儿整个人都要傻了，这都什么事儿，陈老太这又是要闹哪一出？

    “哎！我说这个陈老太，她就不能消停点吗？一天不惹事就难受是不是？”胡大燕一听也是无奈的很，“婉儿，不如，你躲一躲？”

    “躲什么？”曲婉儿冷笑了声，“他们也是好意，我要是不领情，那不是太不给面子了？行吧，我去看看，我这个亲妈又要将我许给谁。”

    曲婉儿当即连孩子都不接了，直接就推着板车回去了。

    胡大燕担心她吃亏，也忙跟着去了。

    曲婉儿回到家的时候，正好就看见门口黑压压的站了好一些人。

    她推着板车过去的时候，陈老太一眼就看见她了。

    她当即就哈哈笑着迎上去，亲切的就要去挽曲婉儿的手。

    可曲婉儿直接就冷眼一瞪。

    那陈老太被吓得当即缩了手。

    “哎呀，婉儿，我的好女儿。”陈老太很快就笑出声来，“你回来的刚刚好，瞧瞧，好事，大喜事上门啊。”

    “是吗？是我大哥要娶二房了，还是曲大虎要结婚了？”

    陈老天神色一僵，几乎是下意识的就朝着不远处人群中看了一眼，随后虎着一张脸，没好气的说：“你这孩子，瞎说什么，哪有什么二房？”

    “那还有什么喜事？”曲婉儿沉着脸打开门，将板车放进去后，见陈老太他们要跟着进来，直接上前一步，大马金刀的就挡在了门口。

    “有事就在门口说。”

    陈老太当即拉下脸来，“你这孩子，这说的是什么话？我可是你妈，亲妈，哪有让我就在门口说话的道理？”

    “非要我撕破脸吗？”曲婉儿阴沉着脸说。

    陈老太脸色一僵，当即就要发火。

    “哎呀，大嫂，你看看你，说话怎么就说不到点子上去呢？咱可是来说大喜事的，你这乱七八糟的说一通干什么？”

    韩桃眼见陈老太快要被曲婉儿给赶走了，忙上前提醒了句。

    曲婉儿抬头扫了韩桃一眼，唇角勾着嘲讽的笑容，“二婶，从树上下来了？怎么样，树上的风景是不是别样的好？”

    “你！”被挂在树上，那就是韩桃这辈子的奇耻大辱，这个该死的曲婉儿，竟然敢当着这么多人的面在这里提起来，简直可恶！

    有心想发火，但想到今天的重点，韩桃就又硬生生的将心里的气给咽下去了。

    “婉儿，你看看你，我们可是一家人，说那些干什么？哦，对了，今天可是大嫂要来找你，我就是跟来看热闹的。”

    韩桃可不愿意做那出头的鸟，直接就将陈老太给推前面去了。

    “你二婶说的对，我今天来就是为了给你说亲的。你看你，一把年纪了，人又长得丑，还带着两拖油瓶，现在有人能愿意要你，你就该偷笑了，知道吗？”

    曲婉儿抿着唇不吭声。

    韩桃他们倒是觉着这话说的实在是不够好听。

    曲婉儿这女人最近可是瘦了不少，那脸也白了，瞧着可比以前好看太多了。

    没瞧着那刘民眼珠子都快凸出来了吗？

    韩桃唇角勾着得意的笑容，但很快就又遮掩住了。

    “婉儿，我们说这些可也都是为了你好。想想看，若是你能有个男人，这些抛头露面的活还用的着你来干？”

    韩桃也跟着劝了句。

    “就是！你这死丫头就是脑子笨，蠢的很，这么简单的道理还想不明白。行了，你是妈的女儿，你的婚事，妈自然要给你做主。那个就是刘家庄的刘民，跟你一样，家里有两个男娃，但他有木工手艺，这将来你嫁给他，日子肯定不会差。”

    陈老太说着就冲着那刘民使了个眼色。

    后者立刻就提着几件东西走到曲婉儿身前，他冲着曲婉儿一笑，“曲同志，我是真觉着我们挺合适的，不如你考虑一下我？”

    曲婉儿一看刘民那龅牙就觉着恶心，她差点想吐好吗？

    考虑？

    她想都不会想！

    “你看，你有两个孩子，我也有两个孩子，我们刚好一样，谁也不会吃亏。哦，还有，你放心，我不会嫌弃你带着拖油瓶，那两孩子我也会给他们一口饭吃，将他们养大。”刘民继续说。

    曲婉儿简直快被气笑了，她双手抱肩，点点头，“说的好，你继续。”

    刘民被夸奖，瞬间来了劲儿，他还以为曲婉儿真是看上自己了呢，兴奋的呼吸声都急促起来。

    “我，我呢，我以后肯定会对你好的。等你嫁给我，咱们再生两个，到时候，一家子和和美美的多好？”

    “你给我儿子娶媳妇吗？”曲婉儿问。

    刘民皱起眉头来，“这不太好吧？”

    “怎么不好了？我嫁给你，那我儿子不也就是你儿子？你给他娶媳妇，不是天经地义的事情？”

    刘民有些不高兴了，“是那样说没错，可他到底不是我的种，让我给他出钱娶媳妇，这有些说不过去吧。最多，我最多给他出点钱。”

    曲婉儿呵呵了一声，“那我女儿呢，她嫁人的事情怎么办？”

    这次刘民笑起来，“这女娃子的事情还不简单？又不用我出钱，到时候给她随便找个婆家不就行了，我还能收一笔彩礼呢。”

    “哎呦，这天杀的，我实在是听不下去了！”胡大燕实在是觉着无语了，当下脱了鞋就往那刘民身上砸，“哪里来的泼皮无赖，这是来娶媳妇儿吗？你这是来赚钱，赚媳妇儿了吧？”

    胡大燕那鞋直接一脑门拍上刘民的脑袋，砸的他一愣一愣的。

    刘民捂着自己的额头，当时就嚷嚷起来，“干什么，干什么打人呢？你们，你们这是怎么回事？我是来提亲的，可不是来挨打的。”

    “你们下湾村都是些什么人啊，怎么好好说着话呢，就开始打人了？”

    他这么一叫唤，胡大燕立刻来了精神，她先冲着曲婉儿使了个眼色，随后就嚷嚷开了。

    “老少爷们啊，快来人啊，这刘家村的人来欺负人喽，大家快来啊。”

