    广场上。

    许多人已经恨不得尼亚被打死在这里了。

    也有人看上尼亚那桀骜不驯的样子。

    想要跟着上船，当然，前提不要死在这里。

    “有种啊。”

    鼬鼠中将表演了一下颜艺，然后拔出了武器下令。

    “进攻，抓住他们。”

    这嚣张的人，虽然看着是侮辱了海贼王，实际上是在侮辱他们，还不把他们海军放在眼里。

    这让他能不生气，不管是不是千耳会，有没有悬赏。

    袭击海军，而且还当海贼，这罪名少不了。

    抓起来，丢到海底监狱去，让他去见见那些要当海贼王的家伙。。。

    “哈哈哈，早就等不及了。”

    “我要把你们砍到合不拢嘴。”

    尼亚大笑着。

    “烈火刀法。”

    弯刀出鞘，一道斩击直接斩向了处刑台。

    鼬鼠眼神一变，这真的冲着处刑台来的。

    不是来救人的？

    而且这斩击，为什么有火焰？

    没有犹豫，他直接斩击当下。

    不管这处刑台怎么样，这海贼王怎么样，要拆也是他们自己拆了。

    不能是被一个海贼砍了的。

    战斗直接打响，接到斩击就连鼬鼠都感觉到了压力。

    这家伙，也是剑豪，而且那火焰很可怕。

    不是嘴上厉害，这家伙还是有点实力的。

    “哦，挡下了。”

    “试一试这个。”

    火枪红光一闪，火焰一样的子弹喷射出去。

    然后散发开。

    “在炮弹里洗个澡吧。”

    像是无限子弹一样，无数的火光不断的从枪口里喷射着。

    枪口喷射着火焰。

    鼬鼠的长剑不断的挥舞着将火光抵挡住。

    “这是知道自己打不过，要让他们来送死吗？”

    “只要一刀一枪，我就可以把他们干掉，你不会不知道吧。”

    尼亚枪口对着四周要靠近的海军。

    笑了一下。

    “你没有机会的。”

    鼬鼠狂奔而上。

    斩击接连爆发出。

    “上吧，小的们，让他们尝一尝你们的厉害。”

    尼亚直接迎上，克隆人们还是有一些手段的，但那些海贼就惨了。

    和海军菜鸡互啄，不小心就死了。

    弯刀直接与鼬鼠的长剑碰撞在一起。

    紧接着又是无数刀剑碰撞，在这四周打起数不清楚的火花。

    “小心咯。”

    在一次刀剑碰撞的时候，一个枪管突然出现。

    对准鼬鼠。

    鼬鼠扭头勉强避开这火光，但还是有一点被烧焦的感觉。

    那枪支可不是普通的枪，射出来的子弹也不简答。

    之前的是散开，爆发出火光，这次是发出一个火球，差点烧到鼬鼠。

    那样可能就变成一只火球鼠了。

    “你这样的人，不应该成为海贼的。”

    鼬鼠感觉到压力。

    同时也感觉这个男人的一股气魄。

    当个海贼太可惜了。

    “我要做什么，是由我决定的。”尼亚笑着。

    毫不在意。

    “有这本事不当海军为世界效力，当个没有什么名气的海贼有什么用。”

    鼬鼠接连又是爆发出好几发斩击。

    地面的裂缝出现好多。

    剑术方面，明显还是他比较强，压制住了尼亚。

    但力量与速度方面，还有诡异的火焰能力，还是尼亚比较特殊。

    “海军，不就是世界政府的狗。”

    “你们不就是世界贵族的狗吗？平时在你们海军总部，世界贵族会不会让你们学几句狗叫逗逗他们笑啊。”

    “哈哈哈。”话语充满了挑逗与不尊重。

    尼亚刀法胡乱看着。

    我砍，我砍，我再砍。

    火光肆意，在这四周像是火龙一样，到要将两人包围了。

    鼬鼠说说不过，打又一直被这火焰攻击。

    火气也越来越大了。

    武装色霸气已经使用了。

    但就算是如此也被压制了。

    “烈火刀法。”

    伴随着斩击，这不知道存在多久的处刑台在这斩击中直接被击溃。

    “海贼王，只有我一个。”

    狂傲的声音出现，在这处刑台倒塌的时候。

    直接宣布新王降临。

    如果知道这家伙这么的能惹事，帝奇估计都会考虑要不要把这家伙放出来。

    而这消息，估计要过段时间才能知道了。

    “海军总部中将，不过如此。。”

    “烈火刀法。”烈焰斩击狂暴的喷射出。

    “炮火轰鸣。”枪炮不断射击。

    狂乱乱炸之下，哪怕鼬鼠也来不及躲避接连被劈中。

    在一次尼亚近身中，一道绚丽的火光直接在他的胸前留下一道巨大的伤口。

    烧焦的味道出现。

    “呵。”这一下要了这海军中将的打半条命。

    “到此为止了。”

    看着已经躺倒在地上意识模糊的海军中将，尼亚笑了。

    张狂的笑着。

    四周的海军看着倒地的鼬鼠中将，意识有点低沉。

    中将都无法对付，还有对方的破坏力，他们能做什么？

    “走吧，跟我走吧。”

    “赌上性命，见证一下我成为世界第一海贼。”

    “碾压所有人，想上的就跟我上吧。”

    尼亚站在鼬鼠中将的身边。

    宣布着。

    这消息，直接传开。

    “你们也跟着我走吧。”

    那些千耳会要被处刑的人。

    直接也被拉走了，除此之外，罗格镇的监狱，罗格镇海军总部的钱财。

    全部都被带走。

    路上还有人手贱去掠夺普通人，被尼亚一刀砍了。

    “我在这里宣布我的规矩，我对普通人那一点小钱没有兴趣，我也希望你们没有兴趣。”

    “强者掠夺强者，弱者只会欺负更弱者，我们要抢就抢大，要掠夺就掠夺最强大的。”

    “什么贵族，什么海军，什么世界政府，天上金，统统都是我们的目标，但唯独没有普通人，敢背着我下手的人，你们就做好死亡的觉悟吧。”

    带着大量的人和财宝回到船上，趁机，尼亚也站在高处，直接宣布着。

    “强者掠夺强者，掠夺最强者，海贼王。，。”

    “海贼王。。”

    狂傲张狂自信的语气，如果没有实力会被骂。

    如果有实力，只会引起别人的血性和共鸣，不管是莫名其妙跟上来的，还是被带上来的，甚至是强行跟上来的。

    感觉血在烧。

    热血沸腾。

    “我宣布，烈火海贼团成立。”

    “要做，我们就要做到世界第一，什么七武海，什么四皇，统统把他们烧点。”

    “让他们在外面炮弹里洗澡吧。”

    尼亚狂吼着。

    在这激昂的声音中。

    一群人，进入了伟大航路。

