    下午5点钟的时候柳清月几人才返回来，每个人脸上都是洋溢着喜悦的神色，就是连苏沐婉这个平时看起来冷冰冰的大美女，这个时候也是如此。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    “嚯，你们这是买了多少东西啊！”看着几人手中拎着的大包小包，叶帝惊叹出声，平时还真看不出来她们几个居然有这么大的力气。

    “又不是总出门，好不容易出去一次自然要把东西都备好了！”柳清月娇声说道，随后她们便是将叶芷澜叫进了房间，估计是给她分东西去了。

    叶帝倒是没有再去理会她们几个，他先去餐厅和几个‘大厨’吃起了饭，至于柳清月她们几个爱什么时候吃就什么时候吃吧，反正饭菜都在这里，又饿不到她们。

    吃过晚餐后，绕着别墅走了两圈后，叶帝便是回到了自己的房间中，打开电脑登录到火神论坛看看有什么新的消息没有。

    不过入眼的都是关于明天年度颁奖的消息，一群粉丝在那里互相撕，都说谁谁谁肯定能拿什么奖，当然了他们说的这些都不是国内的选手，国内的选手要是真的能拿到这个年度盛典上的荣誉，估计国内早就已经炸锅了。

    他们说的基本上都是大家喜欢的世界十大王者中的几人，值得一说的是，世界区十大王者中韩国独占5席，这倒是让叶帝真心赶到佩服。

    每每看到世界区王者id后面挂着的各自国家的英文缩写，每每看到那五个韩国的id，叶帝心中便是一阵激动，也许会有一天华夏会与韩国鼎足而立，到时候双分世界区王者席位。

    如果真到了那一天的话，想必绝对是他来这个世界上见证过最荣耀的一刻，因为华夏的王者注定都是他培养出来的，而叶帝的终极目标就是希望创建一个华夏的电竞摇篮。

    就如同韩国尔大学那种，他希望在华夏也能创立出一个那样的学校，让无数的国外友人过来学习、过来探访，如果那样的话，他这一生也算是没有白活。

    看着距离7点钟还有一些时间，叶帝便是将英雄联盟里那些英雄人物再次一一对看了起来，看看哪些英雄还没有出现，有哪些英雄还没有改变。

    起码叶帝如今知道的几个没有出现的英雄中就有龙王、沙皇、纳尔还有狮子狗。

    至于那些没有被改动过的英雄就更多了，比如螳螂啊，从做出之后便是备受冷落，中单打法还没有出现。

    又比如男枪这个英雄，现在还是ad位置，他的那次最大变动的版本更新让他从一个ad位变成一个打野位的改动也是还没有出现，不过通过网上流传出来的一些消息，叶帝已经知道男枪改动已经是板上钉钉的事情了，就是不知道会在哪个版本中放出来。

    眼看着时间快要到达7点钟了，叶帝便是将自己的这个小本子珍而重之的收藏了起来，这个小本子可是有着无数的秘密，哪怕任何一张白纸拿出去，如果被有心人现的话，都会价值千金。

    不过当叶帝这次打开自己直播间的时候，他却是现骂他的人远没有刷6的人多了，这个情况倒是让叶帝一阵稀奇，今天这真是太阳打西边出来了啊。

    “人数没少啊，怎么今天骂我的这么少？”叶帝开口好奇的问道。

    听着叶帝的话，直播间里的众人顿时笑尿。

    “23333333333，玛德第一次听见有主播提出这么无理的请求，居然还有开播出来找骂的，如果你真想挨骂的话，我不介意挥下我一秒五喷的实力。”

    “没人给******钱了，所以他们喷不动了，再加上昨天主播爸爸你那个极限单杀确实太过牛b了，这些人也是有些不好意思开口骂了。”

    “是不是突然没人骂你，感觉浑身都不自在了？如果真是这样的话，我可以帮帮你。”

    “今天还玩皎月吗？慕名而来，想看看主播的巅峰手到底是不是如传说中的那么快，感觉是那帮人瞎掰的。”

    “主播好久没有唱歌了，什么时候再唱一啊，自从你唱完那安和桥之后，就再也没有出过其他作品了，你这样的话会失去爸爸的。”

    “如果不想失去爸爸的话，请主播快点出新歌。”

    听到叶帝的话语直播间的众人顿时纷纷刷起弹幕，不过因为有着弹幕分流的原因，众人倒是可以清楚的看到大家的是什么，甚至有人还彼此在直播间中进行着交流。

    “今天心情不错，不过想要听新歌还是要看你们接下来的表现了，如果能维持一周这样的状态，那么我就勉为其难的再给你们拿出一新歌。”叶帝笑着开口说道。

    他自然不是那种喜欢挨骂的人呢，直播间里突然清静了下来，他也是感觉心情一阵舒畅，于是便笑着和这群人开起了玩笑。

    而直播间的众人听到叶帝的这句话后，自然也是一阵轰然叫好，甚至一些粉丝已经对叶帝提出要求希望他唱什么什么歌曲了。

    和直播间的众人闲侃了一阵之后，叶帝便是再次开始了自己的排位赛，经过昨天的排位，如今他已经是打到了钻石3，25胜点了，这个度已经算是相当的恐怖了。

    “这种感觉真的好啊，主播都已经好久没有和咱们这样闲聊过了。”

    “主播就是直播圈里的一股清流，真希望能够永远这样下去，希望以后不会再有黑粉出现了。”

    “其实我内心里感觉主播的实力已经完全过晨天王了，晨天王毕竟已经是过去式了，我们还是要向前看。”

    “坚持一周就可以听新歌了，大家一定要忍住啊。”

    “我也感觉主播的实力可能过晨天王了，毕竟他可是单杀过god，而且还是在那么极限的状态下，其实力可见一斑，而且主播昨天操控皎月那手，真的是让人骇然！”

    这一次直播间里骂声甚少，一众叶帝的粉丝纷纷开**谈着，每个人的心情都很舒畅。

    ps：又是五更，兄弟们感动了么！

    (本章完)