    皇城中的杀伐持续了整整一夜，一片鲜血残垣里，朝暮殿与昭瑜殿在这片战火之中还算保存得较为完好。

    当宁非烟回到寝殿时，殿外花园小道里的满地遗尸都被皇城里的魔军们清扫干净，依稀可见房梁门柱上的一些打斗厮杀痕迹与花叶间淋洒的风干血迹。

    朝阳初升，晓光浮云，为魔都皇城镀上一层晕霭的浅辉，恍如隔世。

    宁非烟在殿中寻了一圈，未见着温含薇等人的身影，心说这几个受了伤的太玄弟子怕是给那位少宗主藏得极好，一番大战下来，竟也未暴露了丝毫气息痕迹。

    只可惜，如今魔君归城，藏得再好怕是也难以瞒过魔君那双毒辣的眼睛。

    殿外烽火渐熄，宁非烟在偏殿小院的一处葡萄藤架下找到了那两位小姑奶奶。

    一地空坛，满院酒气。

    瞧着架势，怕不是喝了小半夜。

    苏靖一手撑额而坐，瞧那模样似是醉得不轻，双眸紧闭隐含痛苦地捏捏眉心，喝得小脸煞白煞白。

    她对面那位坐如千年古树的尹大姑娘，身下酒坛子堆得极多，面上却是不见丝毫醉态，目光比往日更加清明。

    她一手持着空杯，手臂懒懒搭在藤椅上看着东方初晓的光辉，眼底映出来的却是无边无际的灰色苍穹。

    许是感知到了宁非烟的气息靠近，尹白霜目光自天边收回，看了她一眼，慢悠悠地放下酒杯：“看来你们魔界也没有多少太平日子可过，我这才混入魔界几日，连皇城都叫人给破了去。”

    宁非烟直接开门见山道：“一个好消息，一个坏消息，你们想听哪个？”

    尹白霜漫不经心道：“好消息。”

    “皇城损毁大半，魔君婚期怕是得推延些时日了。”

    尹白霜颔首道：“勉强算是一个好消息，听闻魔界首河古秘法藏有三万，我亦是觉得小尸魔在短短十几日内难以找出界门之所在，如今婚期推延，倒也不错。”

    捏着眉心的苏靖缓缓放下手来，睁眸看向宁非烟：“司尘为何没有回来？”

    宁非烟道：“这就是另外一个坏消息了，魔都毁成这般程度，大半都出于与他的杰作，魔君盛怒之下，将他压入幽牢之中，看着架势，怕是不到婚期之日，不会放出来了。”

    所以也就是说，拖延时间没有任何意义。

    苏靖眼中醉意退散，眸光冷极，却未说话。

    尹白霜嗤笑一声，瞧其模样竟还有些幸灾乐祸：“真是小瞧这小尸魔了，他竟有这般大的本事将魔君的皇城都城闹得如此，不过却也是搬起石头砸自己的脚，魔君软塌哪有那幽牢睡得舒服。”

    宁非烟大有深意地看了她一眼，笑道：“尹大姑娘说得真真有道理极了。”

    安静陪同尹白霜喝了一夜酒的苏靖这时不知为何突然发作，声音冷冷：“现在是说风凉话的时候吗？”

    “苏靖姑娘别这么大火气，妾身将消息带回来不就是同大家一起商议解决对策的吗？”

    苏靖目光冷如寒锋，清冽的嗓音里含着滚烫的血气：“你那只眼睛看见我发火了。”

    宁非烟两只眼睛齐眨，笑而不语。

    尹白霜两手空空地摊了摊，道：“我只负责出棋子，至于其他，那是你们该头疼的。”

    不过现实却是即便她不想管，麻烦事也还是会找上门来的。

    一名魔族内官穿花过苑而来，执魔君手令，召苏靖与尹白霜二人入长秋殿面见君上，不得有误。

    苏靖、尹白霜听闻此言并未露怯惊慌，皆是一副不动声色的好定力的模样。

    宁非烟没想到战后多事之秋，魔君竟还有闲工夫来找这两个女人的麻烦，一时之间也难以臆测魔君是作何想法。

    压下心中疑惑，宁非烟看着内官问道：“陛下可有传唤我？”

    那名内官恭声道：“不曾，但四河大人若是放心不下朝暮殿的两位姑娘，亦可同行。”

    如此一说，宁非烟倒是将魔君的心思猜出了七七八八，她目光在二女身上落落一扫，道：“毕竟是我家尘爷儿的人，我自当得好生看管着，未免御前失仪。”

    在内官的指引下，众人很快行出朝暮殿，三人之间并无过多言语交流。

    正穿过殿门一尊石狮子，外头的魔将们正在清点殿内拖出来的蛮邪遗尸。

    叫人意外的是，除了魔将以外，那位君归宴上败于宁非烟之手的孔雀明王莲华也在其中清理战场。

    尸体堆积如山，几乎快要超过殿墙，就当三人快要行过那堆尸山的时候，一具残缺的尸体不稳地从尸堆中滚摔落下，重重地摔在了三人的面前的道路上。

    走在前方的魔族内官听到动静，即刻回头，看到孔雀明王正双手抱胸饶有兴趣地打量着地上的蛮邪尸体，忍不住提点到：“莲华大人，这里毕竟是朝暮殿，您可得斯文着点。”

    朝暮殿原先是宁非烟的寝宫，而自君归宴后，百里安向魔君请要了宁非烟，如今自然是连人带殿都是这位未来王夫的所有物了。

    虽说如今这位未来王夫被魔君关入了幽牢，但明眼人都瞧得出来当今陛下对那场婚礼的重视。

    借着清扫战场后事在此胡闹，孔雀明王那点子心思内官又如何不知。

    一向跋扈的孔雀明王这会儿对内官的态度倒也还算客套：“见谅见谅，对待这种硬骨头的家伙，还真没法斯文，您瞧这小家伙，看着怕是刚学会拿起武器的幼魔，却偏偏能够逃过重重追杀，愣是在这朝暮殿躲了一夜，今天早晨才叫本王给抓了。

    你说蛮邪一族这一战也是发了狠，举族上下强的弱的都上了战场，连这看起来刚断奶的小家伙也知晓侵犯君威。

    可本王一瞧，一个连佩刀都丢不见了小家伙是如何躲过本王手底下那些人查杀的。”

    宁非烟看着地上被腰斩挖心的蛮邪少年，孔雀明王说得一点也不夸张。

    他看外表也不过人类十三四岁的模样，按照魔族年纪来算也不过是个半大点的孩子，死相却比寻常蛮邪还要凄惨，死无全尸，眼睛死不瞑目。

    惨是惨了些，但对于宁非烟这种硬心肠的，实在是难以触动她半分慈悲之心，略略看了一眼后，便收回目光道：“明王秉公执法自有一道，但朝暮殿不是慎刑司，明王下次审逆贼，记得挪个地。”

    莲华低声笑道：“这逆贼昨夜在四河主的朝暮殿藏了一夜，本王怀疑有人暗中包庇逆贼，故而刑审了一番，若是惹四河主不快，本王在此给河主赔个不是，只是四河主当真不认识这逆贼吗？”

    很显然，对于一个身受重伤的蛮邪余孽，莲华自是不信他能够独自躲过昨夜追杀。

    明面上恭敬客套，字里行间却皆是怀疑宁非烟私藏逆贼之意。

    宁非烟失笑道：“我今晨从陛下身边归来，明王觉得我该认识谁？”

    莲华眼睛眯起，看了一眼她身后的苏靖与尹白霜，又问道：“昨夜二位可是一直在朝暮殿中，不知二位姑娘可见过这小子。”

    苏靖淡淡扫了一眼，形容寡淡，无波无澜：“未曾。”

    尹白霜也一副懒得同他废话的模样：“你既审了他，想必心中已有答案，何必在此耽误工夫逮人就问。”

    莲华眼底划过一丝阴冷的光华：“这位姑娘说得极是，但本王说了这家伙是个硬骨头，审了一早上也没能让他松口昨夜究竟是何人包庇了他，哦对了。”

    说着，他从腰间取出一个小瓷瓶，冷笑道：“本王在这小子手里头找到了这个，他握得可紧了，硬生生掰断了他的五根手指头才取出来的，嗯……里头的伤药是吃进肚子里了，但这看这瓶子的材质，似乎是人间之物吧？一个从未出过自己领地的年幼蛮邪，姑娘说说看，为何他身上会有人间修士的东西。”

    尹白霜目光一滑，果真看见地上那死不瞑目的蛮邪少年的五根手指都朝着不同的方向扭曲折断着，有断骨从皮肉里血淋淋地呲出。

    她平静地敛了目光，微讽道：“查清楚这瓶子的来历是你的任务，不是我的，我有义务在这里陪你废话？”

    莲华哈哈大笑出声，眉锋阴冷勾起：“你说得对，这件事情，本王定会替陛下彻查清楚的，若是叫本王知晓，当真有人间的杂碎混迹到陛下身边，本王可不管他河不河主的，定会叫他碎尸万段！”

    尹白霜没兴趣再听他的叫嚣，而那位魔族内官也怕误了时辰，很快引路带着她们离开。

    行在破损的宫道上，宁非烟忽然忍不住笑出声来，她步子放慢了些，来到两人相隔极为宽阔的中间。

    宁非烟侧眸看着尹白霜，低声戏谑道：“那孔雀明王是个见识短浅的蠢货，他不认识那瓷瓶上的宗门标记，我却是认识的。

    我记得早些年，尹大姑娘便立过誓言，要屠尽天下魔类，怎么，如今看着这魔类不过是个半大的孩子，这便心慈手软忍不住破了誓言？”

    尹白霜斜了她一眼，轻描淡写道：“我破过的誓言又何止这一两件。”

    宁非烟笑眯眯道：“说得是极，只不过妾身以为，像尹大姑娘这般的疯癫美人，早已不复当年鲜衣怒马意气风华少年美好时，如今瞧起来，倒也能够瞧见当年的几分影子了。”

    尹白霜眉头一皱：“你到底想说什么？”

    宁非烟看着她微笑道：“我想说，姑娘你当得起那人的喜欢。”

    在这世上，唯有柔软的事物才可以触碰到温暖，无心之人有怎能相配。

    她与苏靖，皆为人传疯痴成性，可本质上，从一开始，尹白霜骨子里就是灵魂柔软的人。

    无论那副灵魂被岁月蹉跎得斑驳满伤，不经意间，在那冷硬残缺的灵魂一角里还是能够窥得零星美好的痕迹来。

    尹白霜听懂了她话中隐藏的含义，可是对于她而言，这种隐含祝福的话语却是令人感到十分刺痛的。

    她失去了再与宁非烟交谈的兴趣，面色也在晨光渐起里，渐渐变得阴郁锐利起来。

    一路无言，很快，三人抵达长秋殿。

    殿内没有其他外臣，只有魔君一人，她隔帘而坐，纵然满室灯火，也难掩屋内弓弦紧崩的冷凝气氛。

    殿内退下的内官早早地备好了茶水糕点，宁非烟领她们二人入了座，低眸一扫，发现案上备好的酒是泽国的女儿红，糕点是卫国的千柒糕。

    嗯……

    太玄宗位处于南方泽国，苍梧宫位处于西方卫国。

    这糕点与酒，即是明面上点出她已经看出二女的身份了。

    苏靖、尹白霜二人见了案上备好的糕点与酒，脸色虽说极不好看，但也未因此失态。

    见事态朝着越来越危险的方向发展去，宁非烟一颗心也变得异常冷静。

    她不知魔君是何时看出二女身份的，或许是在百里安将她们带回朝暮殿后暗中查了她们的来历，亦或者说在君归宴上便已经看穿她们二人的伪装。

    不管怎样，既然魔君能留她们到现在，自然不会轻易杀了她们。

    只是如今忽然点破她们的身份，又不知是藏着怎样的深意。

    未容宁非烟多猜，珠帘后方的女魔君倒是难得没有拐弯抹角打机锋，直接开门见山道：

    “二位身份来历，朕已然知晓，就连那三位太玄经主如今藏身何处，朕也知晓。魔界不容修行者的规矩想必二位也清楚。

    诸位擅闯魔界，犯了禁忌不说，就连朕的河主窝藏人类修士，也是罪无可恕的死罪，。

    今日请二位过来，这赐酒既是敬酒，也是罚酒，至于要如何喝下这酒，全在二位一念之间。”

    一字一句，莫说将苏靖也尹白霜的死穴给拿捏死了，就连宁非烟也被逼至了进退两难之地。

    只是，听这语气，给她们二人还留有了抉择的余地，既是抉择，那就意味着苏靖、尹白霜二人对魔君还有用处。

    如若不然，哪里还会像现在这般客客气气地被请入长秋殿中来。

    对于窝藏正道修士的罪名，宁非烟既未反驳也未澄清，沉吟了片刻后，道：“陛下可是遇着了什么难处？”

    香炉青烟渺渺。

    珠帘后的人沉默了许久。

    半晌，才有声音缓缓飘去：“弥路私养战奴营之事，宁河主可知？”

    这并非是什么秘事，宁非烟点头道：“知晓。”

    “战奴营成立已有千年，一直都是弃人为弥路打理，这么多年以来，兄长手底下的确培养了一些战斗力不错的战奴，成功驯化了那些正道的天才之士，但兄长似乎忘记了，战奴营内，皆是人类修士，纵然弃人驯养手段超绝，其中难免存在一些意志力惊人的死士。”

    “陛下的意思是……”

    “昨夜蛮邪侵城一战，叛得毫无征兆，看似是我界一场预谋已久的内战，可他们的军师偏偏却是在太子沈机白所居仙岛住了十年的司空悬。

    这场战争背后显然是有仙人在推波助澜，虽说叛军被一夜镇压，但沈机白又怎会是泛泛之辈。”

    宁非烟眸光一闪，隐隐心惊：“依陛下所言，这万数种下灵根的蛮邪大军都只不过是此战的炮灰幌子，真正的杀机反而藏在战奴营中！”

    魔君冷声道：“宁河主应该知晓，昨夜蛮邪一族进军魔都皇城的目的是什么？”

    宁非烟面色有些阴郁：“都城龙脉。”

    魔界都城，本就起源于一座冥龙的巨大山脉之中，如今她们脚下所立着的十万丈深土之下，就沉眠着一条冥龙。

    冥龙不同于真龙，真龙乃是创世时期福泽众生的神灵，而冥龙则是沐地狱冥火，淬九幽罡风而生的上古魔灵。

    人类乃至仙人供奉真龙。

    而妖魔则是尚敬冥龙，而冥龙应魔气而生，当年老魔君尊为一界之首，以一己之力将冥龙收服，化为一道龙脉长存于魔都山河之下，借其龙气镇压后土之下的亿万凶灵。

    而在这皇城之中，错落有序的宫殿当为魔君所居的冥殿以及老魔君最受宠爱的长子弥路的昭瑜殿最为至关重要。

    冥殿居龙心，昭瑜殿位居龙尾。

    冥龙被封印沉睡之时，卧心于尾，昭瑜殿虽居尾端，却也至关重要，一动而牵起全身，一旦昭瑜殿有失，势必会惊醒后土之下沉眠的冥龙。

    冥龙关系着魔界之大气运，而老魔君今已陨落，无人能够压制一只完全苏醒的冥龙觉醒暴起。

    便是如今的魔君，因修为不足，也是不可与一只成年十万年的冥龙正面抗衡。

    那沈机白根本不在乎蛮邪一族的生死，他至关重要的一步棋正压在弥路手底下的那些战奴营上。

    弥路近千年来被关押在万魔古窟那样的黑暗绝地，血气心性早已不复当年那般，吃了司离的一次大亏后，每场大战都几乎力求稳守本身。

    昨夜蛮邪一族叛起得突然，气势凶绝，在百里安祭出天玑伞之前，大半兵力皆是用来了冲击昭瑜殿上。

    魔都皇城的守城军死伤无数，却唯独不见本应该在这种非常时期毫不吝啬用在战场上的战奴们。

    那是弥路为求保己而万无一失，将自己多年培养的战奴们尽数驱于殿阵后土之下，命令他们以自身精血魂魄将护殿结界强化至固若金汤，万魔难侵的地步。

    弥路没有想到城中还藏着天玑伞这样的杀器，更为想到魔君会如此快的赶回都城中来。

    所以他毫不犹豫地一脚踏进了沈机白事先设好的陷阱之中，将魔族最大的秘密与弱点就这样堂而皇之地暴露了出去。

    他不知晓，他自认为早已驯服听话的那匹家犬之中，实则暗藏了几只流涎已久，虎视眈眈的野狼。

