    黑阳神域！人们望着天空上的那道身影，满脸肃然。

    虽然人们并不知道其姓名，但他以玩笑的态度道出了“小仙山”这几个字，便令整个净土与天空之域都寂静下来。

    仙山！这两个字实在太沉重，沉重到令人难以呼吸。

    在西凉这片神土上，不仅有天域、神域，还有几座仙山，它们处于外海，相隔有些距离，与世隔绝，显得非常神秘。

    但仙山代表着至高领域，那是许多神域都遥不可及的梦。

    但凡是西凉武修，谁不想进入仙山修炼？

    但凡西凉武修，谁不想成为仙山人物？

    虽然说仙山对于许多人物来说很莫测，缺少了解，但人们多少听说过仙山的故事。

    如果说黑阳神域等可以俯视灵神天域等，那么，仙山便可俯视万座天域与神域。

    那是超脱于世间天域神域的盖世神土。

    在天域内，古贤人物甚少可见，在神域内，古贤便是顶级人物。

    可。

    在仙山内，古贤可不是武修的终点。

    仙山有成为古贤的天功。

    仙山有成为超脱古贤的秘术！仙山有不朽传奇……那是一个神奇的地方，代表着西凉最强的实力，更代表着西凉最强的势力。

    周氏一族在黑阳神域可列入前十，但放在仙山上，则是最底层的势力。

    这便是区别！这便是鸿沟！因而。

    当人们听说天极轮回来自于仙山后，便忍不住倒抽一口凉气，如果这事是真的，那么，周氏一族怕是踢到了铁板，势必要付出最惨烈的代价。

    而且。

    天极轮回说的很轻松，并没有什么压力，甚至还在调侃。

    小仙山！如果天极轮回没有所言属实，那他的来历就很恐怖，绝对不像他说的那么“小”，极有可能是一个超级势力。

    “仙山？”

    凌风有些莫名，因为这个名词很陌生，自其出现在神天域后，还没有人提及过仙山。

    即便是当初天极轮回过来，亦没有提及。

    这个家伙藏的很深嘛。

    当所有人都在怀疑天极轮回言词的真实性时，凌风没有任何怀疑，以天极轮回那个死德行，要选中的势力，肯定要是一个很强的势力。

    因为这个家伙很想养老。

    从这方面来说，以及人们的反应来看，凌风猜测仙山应该是超脱于神域之上的古域，底蕴很深，足以让神域万分忌讳。

    “这个家伙啊！”

    凌风心中微暖，以天极轮回的低调，本不需要道出其来历的。

    但如今，天极轮回还是说出来了。

    仅仅是在回答周溯的问题吗？

    当然不是这样。

    天极轮回并非是个蠢人，他有智商有感情，他对凌风充满了感激之情。

    因而。

    当知道凌风来了神天域后，他便毫不犹豫的飞来了。

    当知道凌风及灵神天域要直面周氏一族时，天极轮回便强势站出来了。

    小仙山！对于凌风、神烈等人的束缚力没有那么强烈，但对于各大神域、天域来说，这是一个可怕的屠刀。

    他们屠掉一位观道神帝并不是多么可怕的事情。

    但如果他们屠掉的是一位仙山观道神帝，那这就是很可怕的事情。

    五千年前。

    曾有一座神域超级势力，强势灭了一位超品神帝。

    这本没有什么。

    毕竟，神天域每天都会有人陨落，超品人物也不例外。

    但。

    这位超品神帝则是仙山上的人物。

    而那个超级势力所作所为彻底激怒了仙山势力，当日便有仙山人物踏空而出，以雷霆手段灭了那个超级势力。

    一人屠一势力！只有仙山有这等实力！此后，但凡提及“仙山”二字，各大神域人物莫不变色，对于仙山极其忌讳。

    虽然这些年仙山低调不出世，但并不代表各大神域就可以欺负仙山武修。

    要知道，仙山可是相当护短的，一旦发现弟子被人欺辱，将会有强者问世，镇压一切敌。

    周氏一族能不吃惊？

    他们能不害怕？

    虽然周氏一族不弱，但那是相对于灵神天域，如果对上仙山，那简直就是找死啊。

    “他们来自于仙山？”

    周溯用力吞了吞口水，只觉得口干舌燥，一股深沉的压力，直透体魄。

    其实。

    当“仙山”二字出现的时候，人们也曾这么想，特别是天极轮回特别提到了凌风是他的兄弟，就更能够说明问题了。

    凌风、神烈、汤酒等人、三只生物都太妖孽了。

    堪称同阶无敌。

    而凌风这个妖孽更可以跨级秒杀，连周克都悲剧收场，陨落出局。

    这等天资与实力，各大天域、神域根本就培养不出来，如果放在仙山上，那么一切就都变得合理了。

    仙山天骄出世历练！天极轮回只是笑笑，并未作答。

    有些事情可以说出来，影响并不深，但有些事情则不可以胡说，否则，仙山那几位老人家问罪下来，他也是要吃苦头的。

    周溯、周口对视一眼，皆是一窒。

    天极轮回太神秘了，给人一种高深莫测的感觉。

    虽然他们对天极轮回等人的来历，保持高度怀疑，但谁敢质问？

    仙山武修需要他们来质问吗？

    可。

    周氏一族付出了惨烈的代价，死伤一百多位，伤到了筋骨，怎一个凄惨了得？

    特别是周克、周旬的陨落出局，更是令周氏一族大痛。

    他们怎么能够善罢甘休？

    如果天极轮回当真是来自仙山，那周氏一族即便剧痛都要忍着，可要是以此借口，来吓唬威慑他们呢？

    “来历什么的不重要！”

    天极轮回笑呵呵的挥手道：“今天我来不是和你们谈来历，我是来和你们谈生死的。”

    “你们欺负了我兄弟，那我便要替我兄弟欺负回来！”

    凌风强势。

    他亦很强势。

    “……”周溯、周口等人真想一巴掌将天极轮回拍死。

    的确，周克等人欺辱过灵神天域，而今凌风算不上是灵神天域的人物，还算欺负吗？

    而且。

    凌风等人早已欺负回来了好吗？

    灵神天域陨落出局数十位人物，其中有一位超品人物，可如今周氏一族早已付出了代价。

    足有两位超品人物陨落出局。

    他们竟然还觉得不够？

    他们凭什么？

    这一刻，周口、周溯及周氏一族的武修们真的很想哭啊。

    有这么欺负人的吗？

    “你们不要有压力。”

    天极轮回笑着说道：“尽管过来一战，如果你们愿意，可以一起来嘛！”

    “……”“我来了，总不能就这么回去吧？”

    天极轮回说道：“我答应我兄弟要替他出口恶气，总不能说话不算话，对不对？”

    “那般，我这个大哥还有什么威信可言？”

    “你们就当成全我吧。”

    “……”麻蛋，欺人太甚。

    有这么成全的吗？

    你为什么不成全他们？

    当我们把你们都杀了？

    真当他们白痴啊？

    “当然，我知道你们心中很不服气。”

    天极轮回很是善解人意的说道：“周旬、周克皆死，周氏一族付出了那么惨烈的代价，怎么能在这个时候收手呢？”

    “让我们离开？

    你们能甘心？”

    “不让我们离开？

    那总要动手啊。”

    “……”第一次周氏一族感觉到棘手。

    他们的确想要镇压天极轮回，想试试其斤两，但更忌讳仙山。

    但他们更不愿意这个时候反手。

    “来吧！”

    天极轮回笑着说道：“此事是我个人的事情，并不涉及仙山，我只是想为我兄弟出口恶气而已。”

    “……”“好吧，你们不愿意动手，那就由我主动吧！”

    天极轮回一脸无可奈何，这些家伙实在太无趣了。

    说完。

    他果断出击，抬手便是一拳，直接打向了周溯。

    “这是你逼我们的，非我们欺负你！”

    显然，周溯、周克对仙山依旧很忌惮，而今天极轮回主动出击，性质就变得不同了。

    那是天极轮回欺负他们了。

    他们反击总是没错的吧？

    仙山虽然很强，但也不能不讲道理。

    轰！周溯毫不犹豫的向前迎击，以拳对拳。

    霎时间，天地波澜起伏，一道道光雨划破天际。

    光雨落下，周溯倒飞出去，而天极轮回则巍然不动。

    “来来，到你了！”

    天极轮回很是热情的邀请周口，神态自然。

    “……”周口真不想与这个妖孽对决。

    一拳便轰飞了周溯，这要多强的实力？

    完全横扫天域神帝啊。

    这还怎么打？

    这个时候人们开始相信天极轮回是凌风的兄弟了，只有同族人，才有这等天资与实力。

    周口虽然没有攻击，但却走出了防御。

    于是，天极轮回毫不犹豫的轰出了一拳，将其打得倒飞，张口便喷出了一口鲜血。

    黑阳神域彻底哑火了。

    人们望着这一幕，真不知道该说没什么了。

    堂堂天域神帝，排名在周氏第一位置，放在整个黑阳神域都是前三的人物，可却被天极轮回一拳轰翻。

    这特么要逆天啊。

    这个时候，即便天极轮回和他们说自己并非是仙山武修，估摸着都没有几个相信了。

    “你们要努力啊，不然真会死人的！”

    天极轮回笑着说道：“我最近在体悟一门秘术，你们就帮个小忙，让我试试这门秘术的威力？”

    “我们不……”“好的，我佩服你们的勇气！”

    那周口刚要开口，天极轮回已经抢先一步说道。

    

