
　　末世第三日夜，狂风突起，暴雨骤降。

　　荣娴仙打开备在床头的小台灯，这是充电式的，不是插电用的，一次充电可用二十多小时，看了看睡的香甜的孩子，停电了，这场雨会不停歇的连下三天，这三天，乌云盖顶无日无夜。

　　外面电闪雷鸣，密集的雨点，敲打的玻璃咚咚响，玻璃上的雨水瓢泼一般哗哗往下流，狂风吹的外阳台上的无花果树东倒西歪，这几天，老旧小区平房，低矮楼层都不好过，怪物也是需要躲雨的，除了一些修炼雷电属性以及水属性的怪物，大多怪物都向人类小区发起了攻击，人类的建筑物是他们躲雨的地方，建筑物里的人群是他们的食物。

　　“啊，”一声惨叫清晰的传入耳中，紧接着又是几声惨叫及怪物的嘶吼声，是这栋楼上的住户，不知道哪一家遭到了攻击。

　　怪物应该是从地下车库进入了楼层，这时听到外面有敲门声，她拿了一个手电筒，走到门口问，“谁啊？”

　　“荣姐，是我，你听到刚刚的声音了吗？”是王林的声音。

　　荣娴仙打开门，“听到了，应该是有怪物进楼里了，怎么了，有什么事吗？”

　　“我怕你害怕告诉你，今天晚上我值夜，你们都好好睡，有事会喊你们的。”王林一脸凝重的说。

　　“噗，是你害怕吧，”荣娴仙灿然一笑，或许是她的笑容太过明媚，王林看得有些呆住了。

　　“发什么呆呢？给你。”荣娴仙递给他一本小册子。

　　“荣姐，这什么呀？”王林有些困惑地接过来。

　　“这是我打怪刷出来的技能书啊，是《轻身诀》，这个没有办法打印，是我手抄的，里面的穴位解释都给你标注好了还有一张穴位图。暂时不要告诉其他人，自己实力强大就不害怕了，不明白的地方就问我，我已经在练习了。”荣娴仙把大鸟掉落的技能书抄了一份给他，这是早就想好的。

　　“别，荣姐，我实在是受之有愧，刚刚告诉他们几个把那书借给你，我觉得任田应该是有些想法，要不然我们先一起把那本书抄完吧。”王林心中早对任田当时的反应不满。

　　现在看到荣娴仙这样对他，心中更加惭愧。

　　“有什么好惭愧的，不是你一个人的东西，你自己又做不了主，如果是你自己的东西，你能不借给我看嘛。至于别人吗，大家又不认识，有想法是正常的呀。别婆婆妈妈的，好好练好了本事，啥时候自己刷出来合适的技能书给我也看看。”看着他接过技能书，荣娴仙打了个哈欠，准备回去睡觉。

　　“砰砰砰”一阵紧密又激烈的撞门声传入耳中。

　　“别怕”王林一把荣娴仙拉到身后，紧张的盯着安全门。

　　“别紧张，这声音是三楼传来了，刚才遭到不幸的应该是四楼。咱这是17楼怪物上不来的即使上来了这安全门也撞不坏，刚刚已经停电了，电梯停运，这门的钥匙在我这里，门已经锁上了，你放心的边守夜边练功吧。”看着王林紧张的样子，荣娴仙拍拍王林的肩膀，安抚道。

　　凭她现在的耳力，分辨出声音在几楼还是很容易的，四楼不知道什么原因引来了怪物，又没有关好安全门，现在怪物去了三楼听动静应该破不开三楼的安全门，没什么好担心，以后这种声音会经常听到，时间长了就习惯了。

　　王林慢慢放松下来，暗暗唾弃自己，堂堂七尺男儿，还不如一个女人淡定。

　　荣娴仙如果知道他现在所想，肯定要呵呵一下自己，前世的她听着这种动静，缩在屋子里瑟瑟发抖，整夜整夜睡不着，后来，慢慢竟习惯了。

　　一夜安好，醒来打开手机看了一下，手机电量是满的，虽然现在没有信号，当手电筒应急用用还是挺好的。

　　“妈妈现在几点了，这么黑，外面在下雨吗？今天也不去幼儿园了吗？我有点想张老师她们了。”萱萱迷迷糊糊的半睁着眼睛问道！

　　造型优美的小台灯，散发着柔和的光芒，荣娴仙拉开窗帘儿看着雨水像小溪流一般顺着玻璃窗哗哗的淌，这场雨会不停歇的下三天三夜。

　　平常这个时候天已经亮了，但是现在外面灰蒙蒙的一片，窗子透过的光线仅能看清屋内大体轮廓。

　　“现在已经是早上7:30了。学校放假，最近都不用上学了。这几天可能都会这么黑，萱萱害怕吗？”荣娴仙坐到床边抱住她。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不怕，有妈妈在萱萱不怕。”萱萱摇摇头说。

　　“你想吃什么妈妈给你做吃的去好吗？”荣娴仙看看女儿有些发白的脸色，攥的的紧紧的小手，孩子的观察力与直觉其实是非常敏锐的。

　　重生以来，荣娴仙情绪上虽然比以前有了淡定与从容。

　　但是却因为知晓一些事情，有一种急切的紧迫感。而对孩子少了些耐心与陪伴。

　　她抱紧萱萱，轻轻的摇了摇，“萱萱害怕怪物吗？”

　　“就是杂物间里的那两只吗？我觉得小猫挺可爱的，为什么要杀死他们呀？”萱萱一脸的不开心。

　　“因为你不杀死它，它就会杀死你。它们会吃人的。”看着萱萱一脸的怀疑的神情，荣娴仙决定带她去看处理怪物尸体的过程，不只是为了陪伴，主要是为了让孩子适应。

　　“姐姐不害怕，我会保护你的。”小洛也醒了，看着萱萱苍白的脸色，以为是姐姐害怕了。

　　“小洛你不害怕吗？你听外面的声音，看外面这么黑。”荣娴仙话音未落，萱萱不自觉地向她身边靠过去。

　　小洛有些紧张的凝神听着外面的动静，若有若无，或长或短，似近似远的惨呼声，唳吼声声声传入耳中。

　　“妈妈，爸爸什么时候回来？”萱萱带着哭腔问道，眼泪刷刷掉了下来。小洛则一脸期待的看着她。

　　“爸爸现在还没忙完工作，等他忙完了，就回来了，但是，在他没回来之前，我们是不是也应该坚强，努力锻炼身体，争取打败怪物。”前世萱萱也曾经吵闹着要找爸爸，荣娴仙一开始大多是抱着孩子大哭一场，后来随着事态越来越严重，生活越来越艰难，萱萱问她时，她总会忍不住跟她发脾气。过后又心疼后悔。

　　后来孩子就不爱说话了，越来越胆小懦弱了。

　　“走吧和妈妈一起去做饭。做完饭妈妈带你们去看解剖怪物。”想着隔壁那几个也差不多该起床了，荣娴仙赶紧去厨房忙活起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，9怪物进楼免费阅读。https://xs.23sk.com 