    “完了，彻底完了。”

    “要不认输吧，被斩·心加持的风刃太过锋利，小爱挡不住的。”

    “别丧气，这里的羽羽斩螳是成熟期，已经彻底成长起来了。那个学生的才幼年期，小爱有机会的。”

    “对，刚才的比赛你们也看到了吧，不少人的宠兽连中阶技能都放不出来，高阶技能更不用想了。”

    绝望之中，一些人的‘合理’分析，使得其他人鼓舞起了信心。

    但没等他们放松下来，解说席上，两位主持人也看到了钟魈的比赛讯息。

    随后，余教授的开口，令绝大多数人的心凉了下来。

    “可惜了，小爱将止步于此。”

    对于小爱，余教授倒是没有厌恶之心。

    甚至，看到小爱，余教授总会想起自己的孙女。

    但纵使喜爱，专业的水平，还是令余教授遗憾的摇了摇头。

    如此评价大多数人不愿接受，旁边的女主人看到视频上的弹幕后，也把网友的疑问询问了出来。

    “教授，一点机会都没有吗？我看网上的网友们所说，施同学的羽羽斩螳是幼年期，无法使用高阶技能。”

    “没用的。哪怕没有高阶技能，作为统领高阶宠兽，羽羽斩螳的体力、体内的能量也是小爱的数十倍，且它具有空中优势，只要不断释放风刃消耗，小爱绝无胜利的可能。”

    说到这儿，他顿了一下才继续道：“而且，现在的羽羽斩螳确实无法使用高阶技能狂风绝影斩，那需要大量的能量、极高的身体素质。但羽羽螳螂除此之外的另外两个高阶技能都是被动能力。”

    “自羽羽螳螂出生，这两个能力就会加持在它的身上，其中风之加护会增幅羽羽螳螂与风的契合度，让它使用一切风之能力时，都会获得威力加成并减少消耗。”

    “斩·心则让羽羽螳螂免疫绝大部分精神攻击，增加自身斩击威力。”

    “哪怕幼年期获得的加护技能较小，但两个高阶被动，小爱……”

    随着余教授的诉说，支持小爱的一众观众，心彻底凉了。

    然后，这些人一峰窝的呼喊起了钟魈，让他放弃比赛。

    至少，要在小爱败事显现时，第一时间认输。

    刚才还在齐心协力的寻找对策，现在却要钟魈认输，对于此种情况，钟魈——并不意外。

    大多数观众都把乖巧的小爱当作女儿养，如有机会胜利，这些人自然会倾力给予各种支持。

    而在没有胜利机会时，这些人关心的则是小爱的健康问题。

    钟魈的心态其实也是如此，他不会为了无谓的战斗让小爱受伤。

    只是，跟其他人不同的，作为小爱的主人，钟魈对于小爱的情况很了解。

    也因此，看完羽羽斩螳的情报后，钟魈虽然脸色凝重，却没有绝望。

    “能赢！”

    确定有机会胜利后，钟魈立刻把小爱抱在怀里，与她一起看起了羽羽斩螳的视频，并商量着对战策略。

    十分钟后，小爱已经把羽羽斩螳的情况全部明了，而此时，他与施易的比赛也正式开始。

    于擂台两边站定，钟魈与施易指挥宠兽上台。

    看着乖巧的小爱，对面的施易眉头挑了挑，最终，他还是出言提醒道：“我不会放水，伤到她别怪我。”

    “这是自然。”

    话音落下，裁判也出现在了擂台边上，手掌竖起：

    “两方准备，比赛，开始！”

    “轰！”

    开始二字响起，小爱身上猛然冒出剧烈的火焰，火焰压缩凝聚，极短时间，火焰羽衣以及两条赤红长菱就被其凝聚而出。

    只是，小爱快，羽羽斩螳速度更快。

    随着它锐利如刀的前肢在空中一划，“嗤！”的一声，有风刃被其轻易斩出。

    这斩出的风刃受到了风之力的加护，速度极快，还在飞行中吸收风之力增大，到得小爱身前，已有半米之长。

    眨眼之间疾射到眼前的风刃令小爱也是一惊。

    她更有一种感觉，被风刃斩中，自己绝对会被切成两半。

    小爱是对的，羽羽斩螳斩出的风刃之上不止有风之加护，还有斩·心加持，此令风刃锐利无匹。

    只是，敌方虽强，小爱却临危不乱。

    “唰！”

    没见她挥舞，那延伸出的赤红长菱却如蛇一般主动抬头，朝着风刃疾射而去。

    完美级的火狐，令小爱仅凭意念，就能操控周身的火焰。

    “轰隆”

    抬头的红菱与风刃相撞，在接触的瞬间，两者就发发生了剧烈的爆炸。

    爆炸声中，小爱的红菱短了一截，那是火焰能量爆炸消耗掉了。

    好在，疾射的风刃也被炸成微风。

    同时，爆炸的火光，也遮掩了双方之间的视野。

    火光来的快，去的也快，数息之后，火光就消散的无影无踪。

    只是，在火光彻底消散后，钟魈的目光却猛然一凝。

    对面，羽羽斩螳的身影变成了两个。

    “技能·分身，那个是真的……算了，不管了，小爱，霓裳云锦之舞·圆舞曲！”

    “知道了，哥哥。”

    随着钟魈的提醒，小爱身形一旋，双手一挥，两条赤金长菱就随着她的动作舞动起来。

    因霓裳羽衣延伸出的赤金长菱宽大，小爱身形又小，随着她做旋转舞动，艳丽的赤金长菱把小爱的身形完全遮掩了起来，场中只见红菱舞动，不见小爱身影。

    这一幕也映入了施易眼中，但他却不在意。

    “进攻！”

    在施易的命令下，现界的两个羽羽斩螳，一左一右的攻向了小爱。

    没有接近的意思，间隔极远的距离，两只斩螳就疯狂挥动前肢，凭借风之加护，砍出一道道锐利无匹的风刃。

    “嗤”“嗤”“嗤”

    道道风刃速度极快，只是，这一切都是无用。

    随着小爱旋转，长而宽的赤金长菱早就在小爱身边环成了一道又一道的圆圈，想要攻击到小爱，必须冲破圆圈的阻碍。

    可赤金长菱不是那么容易击破的。

    每当有攻击压来，赤金长菱就会发生剧烈的爆炸，以火焰爆裂之力，击溃一切阻碍。

    虽然，爆炸之后，赤金长菱会稍微暗淡，但此道长菱与小爱羽衣相连，她意念一动，就能把火焰能量传输过来，修补长菱。

    凭借长菱以及霓裳战舞·圆舞曲，小爱的安全无虞。

    而在防御一会，适应羽羽斩螳的攻击后，她的反击也来了。

    “唰！”

    某一刻，一直做圆环运动的一只红菱，突然如蛇一般朝着半空中的斩螳激射。

    攻击突如其来，迅疾无比。

    只是，羽羽斩螳也不弱，斩·心的存在，令它的战斗意志无比敏锐。

    攻击袭来的第一时间，它就猛然扇动翅膀，驾驭着风之力朝着侧边闪去。

    而令它没想到的事情就此出现，它转身闪躲，那疾射而来的红菱，也如蛇般，猛然在半空中扭头，继续朝它袭来。

    “泣！”

    突如其来的攻击令羽羽斩螳发出了一声鸣叫，一边连连挥动前肢，它一边于空中做出各种机动转向。

    就这样，斩螳飞舞，红菱如蛇，一者逃，一者追，两者在半空中进行着最激烈的追逐。

