    几个混混朝着诺亚的家中走去。

    当初大战过的痕迹，因为战后没过多久，诺亚就离开，所以还保留了一些。

    看到这些混迹，这些小混混心神都紧绷了不少。

    “要么，我们还是走吧，万一那个家伙还在这儿留了什么呢。”

    一个小混混开口道。

    一旁，另一人拿出手枪，轻哼一声。

    “怕什么，我们有这个家伙。

    而且这地方都废弃那么久了，真要有什么危险早就被人发现了。

    说不定，这里面已经有别人进去过了。”

    说话的小混混表情有些激动。

    开始的时候他没想到有好东西的可能。

    现在被人一提醒，他就急了。

    这要是被人捷足先登，那他得损失多少啊。

    其他几个小混混，被他的话，也激得兴奋起来。

    没错，他们可是有枪的。

    这里就是一个被废弃的房子而已，怎么可能还有危险。

    很快，众人走进屋内。

    看着空荡荡的房间，众人对视一眼。

    “找找看，有没有什么隐藏的地方，比如地下室什么的。

    既然是秘密，肯定不可能放在明面上。”

    “你说的对，明面上要是有，恐怕早就被人拿走了。”

    几人多看了那人一眼。

    这家伙平时看着脑子不怎么灵光，今天怎么这么聪明。

    他们都没想到的事情，这家伙居然一下子就想到了。

    但不管怎么说，他说的有道理。

    诧异过后，众人各自分开寻找。

    很快，一人惊喜的叫道：

    “你们快过来，我找到地下室了！”

    其他人过去一看，果不其然，看到一个像极了地下室的暗房。

    门上，一把厚重的锁子，紧紧地锁着地下室的门。

    看到这一幕，几人脸上露出了惊喜。

    有锁，代表着没人进去过。

    或许，里面真的还能留下些什么。

    鼓捣了一阵后，几人直接找来斧头，把地下室的门强行劈开。

    走进地下室，和上面截然不同风格的感觉顿时出现。

    只见里面到处都是实验仪器，还有不少试管制剂。

    “这些东西，你们说值钱不。”

    “应该挺值钱的吧。

    做实验的东西，我就没听说过不贵的。”

    “这真的是好东西？”

    几人激动地说着。

    他们没有注意到，那个眼神怪异的同伴，已经走到了一排试管跟前。

    而后取出其中一支，眼神就这么直勾勾的看着。

    动作显得僵硬无比。

    正巧一个混混看了过来。

    “康里你在哪做什么，赶紧过来啊，我们要发财了！”

    说着，他和康里的眼神对视。

    只是这一眼，就让他后背冒汗。

    下一瞬，康里松开手。

    他虽然不知道那制剂是什么，但他知道这绝对不是什么好事儿。

    “法克，康里，你在做什么！”

    屋外的黑暗中，诺亚听着里面传来的叫声，嘴角勾起。

    开始了……

    很快，几个男子从屋内跑了出来。

    那是真的跑！

    而且速度极快，比常人还要快很多。

    这些人的眼神充满血丝和疯狂。

    出来之后，他们鼻子嗅了嗅。

    而后朝选定一个方向朝远方跑去。

    诺亚从黑暗中走出来。

    剧情已经有了，接下来，就看看看戏的时候了。

    这自然不是普通的T病毒，而是公司研制出来的变异品种。

    若是普通的T病毒，在这种世界里，根本不可能有任何表现。

    事实上，就算是在生化危机的世界。

    T病毒感染全球也是一件很离谱的事情。

    就T病毒感染者，那种慢悠悠的速度，想要毁掉人类指挥机构，让人类世界崩溃？

    简直就是开玩笑。

    只是T病毒的背后，是安布雷拉在推动，才能做到那一步而已。

    可这种变异病毒不同，它能让宿主的速度更快，力量更强。

    虽然提升不算很夸张，但是，足够了。

    毕竟，他只是清理一些垃圾，又不是真的为了灭世而来。

    “啊~”

    一声惨叫从远方传来。

    “法克，你们想干什么！

    该死的，饶了我，啊~”

    凄厉的叫声响起，很快，重新沉寂下去……

    在寂静的夜色之中，这声音显得极为清晰。

    习惯于地狱厨房混乱的民众。

    只以为这是又一次黑帮袭击，纷纷对那个不幸的家伙报以同情的同时，也紧紧闭上了房门。

    在这个垃圾桶里的生活，不需要怜悯，也不允许怜悯。

    可他们不知道。

    这样的结果，最终只能是迎来死亡。

    这一夜，地狱厨房的惨叫声此起彼伏。

    整个地狱厨房人心惶惶，根本不明白发生了什么。

    克林顿警局内。

    新任局长接到了足足好几十通报警电话。

    气得他跳脚。

    之前乔治·史黛西在的时候，也没这么多麻烦。

    本来因为地狱厨房就因为没有那些顶级黑帮的震慑，显得很混乱，现在又不知道哪个黑帮惹出了这种大麻烦。

    “皮普斯，召集人手，我们得去看一看，到底发生了什么。”

    听说乔治·史黛西因为在地狱厨房做出来的功绩，已经升到了纽约警局，成了副局长。

    他也想试一试。

    毕竟……现在的地狱厨房，可是最虚弱的。

    警方的力量，第一能够不惧黑帮的存在。

    皮普斯跑进来。

    “老大，局里大半的人都派出去了。

    到现在还没有一个反馈情况。”

    “该死的，还有谁，都给我点起来，让那些休假的混蛋也给我回来，这种大事情可不能大意。”

    皮普斯无奈的点了点头。

    “好吧，你是局长，你说了算……”

    当他们来到第一个报案地点的时候，所有人都愣住了。

    只见这里到处都是血迹。

    还有几人趴在一具尸体跟前，不知道在做什么。

    最就见鬼的是，那个本来他们以为的尸体，没过几秒钟，居然动了起来。

    “法克！

    这个什么情况，是我眼花了吗，那个家伙的胸口是不是有个洞？”

    局长有些紧张的掏出手枪。

    因为他发现，那些奇怪的家伙，都看向了他们。

    下一瞬……

    “嗷~”

    那些家伙朝他们扑过来。

    “射击，给我射击！”

    局长大叫着，他终于知道，为什么到现在都没有人回应了。

    砰，砰……

    枪声不断。

    但很快，陷入了沉寂。

    这一夜，注定是血夜。

    于此同时，一个年轻男子，灵巧的甩开几个僵尸。

    安全之后，他一脸的心有余悸，只是他的瞳孔没有丝毫变化，只是一片死灰。

    “到底出什么事情了……

    不行，这些家伙太多了，我需要支援。”

    ……

    再宣传一下我们的书友群：294310467

    再宣传一下我们的书友群：294310467

    欢迎大家加入啊！

