    就在王耀用李白上分如痴如醉的时候，突然一个电话打了进来，王耀看到名字愣了几秒，原来是室友小陈的。“对啊，这时候我还在上大学呢！”

    王耀接起电话，便是室友劈头盖脸的一顿骂：“你是不是要死，刚开学就旷了一上午的课，还好全是大课，我替你喊道没被发现，下午是副院长的课，咱们这学期第一次上他的课，人称不笑死神，再不来你就彻底废了，吃饭了吗，没吃赶紧滚来二食堂。”

    原来王耀因为身体原因，学院特批了他可以在学校里的住宅楼租房子自己住。王耀心想，真好啊，又能重新体验一次大学生活，只可惜关于王者之外的记忆已经很模糊了，但是他还是兴高采烈的去食堂和室友吃了饭，这一天食堂的饭菜也变得格外香甜，下午微风正好，王耀和室友一起去上了课，一切对他来说都是那么的熟悉又陌生，看着曾经的同学们，不禁怅然若失。

    下午最后一节课上完，王耀马上迫不及待的回到自己租的小公寓里。他想了半天，这么傻上分也不是办法，我得赶紧买设备直播迈向成功之路啊，可是问题是哪来的钱呢，大学这点生活费光是活着都已经竭尽全力了。诶？有了，我可以帮人打号上分啊，可是现在我又不是主播也不是博主而且现在王者需要代打的人也并没有很多，所以去哪找客源呢，有了，我先把自己的账号打上全区第一，这样不愁没人来加我好友找我帮他们上分。

    说干就干，这个时候的王者荣耀的排位规则是，只要是王者段位无论你多少颗星都可以一起排，所以你甚至可以打到几百星，还好S3赛季刚开没几天，而且现在的荣耀王者并不是50星以上是王者，而是只有每个区的前50名才是荣耀王者，所以区和区之间的难度不一样，王耀所在的是ios 微信的一个名字很好听的大区，人气十分火爆，想当初为了上荣耀王者真的是千军万马过独木桥，不过现在可不一样了，王耀凭借着李白刚出，大家都不了解机制，再加上自己熟练的手法，简直就是神挡杀神，连胜，不断的连胜，不管队友菜成什么样都可以一直连胜，中间除了有一局他忘记了当时的防御塔机制，被一个韩信无兵线把水晶给偷了，剩下的居然一局都没有输。

    没多久他就成了他们区的第一。

    果不其然，等了一小会就有人来加他了，王耀给来人展示了他夸张的李白战绩，对方直接惊呆了，也是很爽快的打了钱，并且开出了比当时市场价高一倍的价格，要求就是让王耀尽快帮他在他们区打上第一，只花了一天半，王耀便把这个老板的号也打到了他们区的第一，老板特别满意，于是又兴高采烈把自己的另一个富二代也是想拿区第一的好兄弟介绍给了王耀，就这样，口口相传，王耀的单子越来越多，虽然又要上课又要打号真的很累，但是王耀却乐此不疲，因为他现在暗暗憋了一股劲，心中有了一个执念，这一次，没有任何事情可以阻挡我成功的脚步。

