    陈沧不在的日子里。

    秦悦很忙。

    陈沧的父母陈大海杨佳慧两人哪里操办过这么大的婚礼。

    本来就有些头大。

    这个时候的秦悦就展示出来了一个女主人该有的气魄。

    从酒店的预定，到车子的接送都给安排妥当。

    婚庆公司的齐向正的找来搭建的。

    人家不要钱，秦悦自然也不能给照顾的不周全。

    齐向正对于陈沧和秦悦的婚礼十分上心。

    忙里忙外的，比自己儿子结婚的时候都要认真。

    大太阳下，带着一个遮阳帽和大墨镜和两个导演在村子里找合适的地方搭建平台。

    村里毕竟不是酒店，哪里有那么多服务员可用。

    陈沧弟弟陈洛早就回来奔东跑西的给打杂跑腿。

    秦悦也是充当服务员给大家熬制了酸梅汤解暑。

    八月份的天空，太阳正是毒辣。

    可是齐向正大家好干的是热火朝天。

    考虑到结婚那两天要不艳阳高照，要不可能会来点雨，所以必须搭建彩棚。

    原本齐向正想要还原酒店那种奢华的布置，可是秦悦连忙否决，选择低调一点的场景布置。

    一切从简！

    毕竟你就是一个医生，结婚做的那么大的排场，别人看了也不好。

    陈沧肯定是希望给秦悦一个美丽浪漫的婚礼，如同童话故事里一样。

    可是秦悦考虑的很周全。

    太过奢侈的布置容易让人引起反感来。

    对此，陈大海等人也十分支持。

    陈沧伯伯陈建山一家人也来帮忙。

    陈家就出了这么一个有出息的人，大家自然要多关照关照。

    ……

    ……

    看着儿媳妇把事情安排的妥妥当当，就连厨师也是从铵阳带来的。

    那些需要准备的菜肉鱼蛋什么的，根本轮不到陈大海操心。

    这让陈大海是哭笑不得。

    他去这边，这边不需要他帮忙。

    去找齐向正，齐向正赶紧掏出一盒九五至尊递了过去，他哪儿敢用这位爷啊！

    “老哥，您去歇会儿，我过一会儿让化妆师给你设计造型和衣服，你和嫂子这两天啥也不需要做，我有经验，我来给你弄就行了！”

    陈大海不如齐向正大，可是比齐向正显老。

    齐向正一口一个老哥叫的很顺口！

    百无聊赖的陈大海坐在那儿，拆开九五至尊，散烟身边是村里面的酒肉朋友。

    “我他娘的做了一辈子婚庆宴席，结果到了自己这边，啥也帮不上！”陈大海无奈的说到。

    “咋了？大海，你家沧儿有本事还不乐意了啊？”

    “就是，得了便宜还卖乖，这婚庆可真排场，做的可真好！隔壁村村长王大拿儿子结婚请的市里面的婚庆，按照酒店规格搭建，花了六万多快，我觉得你这怎么也得七八万，搞不好破了十个了！你家沧儿可真能挣钱！嘶！这好烟就是好抽！”

    陈大海也不介意，又扔给对方一根烟：“哪里用的了十万啊，人家压根不要钱，我们就负责吃饭住宿就行，都是沧儿的朋友，谈什么钱！”

    众人一听，顿时忍不住看了一眼陈大海，又吹牛逼！

    “对了，你家这么多人，得办多少桌啊？你不办酒席，还不给备备货？”

    陈大海一听，顿时无奈的叹了口气：“不行啊，我家沧儿来的都是外地人，一个人随礼都是五百一千的，给人家吃咱们这流水席，沧儿的面子都挂不住！”

    “这备货……我根本备不来，我刚才过去听厨师说了，一桌八个鲍鱼饭，八个海参粥，这我能备的来货？对了，这些厨师都是东阳大饭店的厨师，据说还有克里斯西餐厅的主厨，这是那个轮胎米其林星级餐厅的厨师，过来给人家外国人做点西餐。”

    “大家到时候都把老婆孩子叫来坐桌，多吃点，我刚才听悦悦说，估计得200桌！”

    陈大海这一番话把大家说的有些懵了！

    200桌？

    这1600人？

    这不是开玩笑呢吗？

    还一个人一个海参粥，一个鲍鱼饭，东阳大酒店的厨师，克里斯西餐厅的主厨……

    外国人都给出来了！

    “陈大海，你现在吹牛越来越不不着边际了！”

    “就是，今天中午喝多了吧！”

    “行了行了，听他扯淡，干活去吧，咱们把那些桌子摆好了，这边桌子摆在这里……”

    抽了根烟的功夫，几个人也不听陈大海吹牛了，起身开始忙活起来。

    大家都是乡里乡亲的，关系不错，吹牛并不能影响彼此的关系，该干活干活。

    再说了……陈大海吹牛也不是一天两天了。

    陈大海看着大家不信，忍不住叹了口气。

    “唉唉唉，我话还没说完呢，我告诉你们一个秘密，你们小声点，我听说咱们晋阳市的市长也要过来呢！”

    众人一听，顿时逗笑了！

    “切，大海，你胆子怎么就不能再大一点呢？省zhang来不来？”

    “对！你再吹大点！部长来不来？给你来几个鸣炮奏乐的！”

    “不行，大海，牛既然吹开了，再大一点，要不要给你来个总统啊！”

    “这些都不够牌面，要不总理主席什么都来转一转好不好？”

    大家哈哈的笑了起来。

    大太阳下，大家干活一点不嫌弃热，顶着太阳，开着玩笑。

    村里结婚就是这样。

    没钱归没钱，但是有力气。

    陈大海被众人说的哑口无言：“切，你们这是嫉妒！”

    众人顿时笑了笑：“行了，晚上我家有瓶好酒，正好喝了。”

    一听有酒，陈大海笑着说道：“我去的时候给你们带几个菜，这食材可准备了不少，这么多怎么吃得了啊！”

    “我告诉你们啊，我最骄傲的都不是这些，我最骄傲的是我家那个儿媳妇。”

    “人家可是博士生，你瞅瞅，那忙里忙外的，一点不含糊！”

    “沧儿这小子忙的不着家，得亏了人家秦悦忙前忙后，订酒店什么，联系车子，送人什么的都给安排的妥妥当当！”

    这一次，大家伙都没有反驳陈大海，反而笑着说道。

    “嗯，悦悦这丫头是真不错！”

    “这结婚的，跑来跑去的，别人哪儿知道这新娘子啊！”

    “啧啧，等着享福吧你俩！”

    ……

    ps：婚礼章节写的比较难，我得好好考虑考虑，所以更新跟不上，大家见谅。

    今晚就别等了。

    我好好想想应该怎么写，想好了可能就一下子出来一大堆。

    最后，求一下月票吧……

