    ()    每年的chūn季，江河化冻，正是商路恢复的时节，每年这个时候的苍龙府也是繁忙的，来自各地的车队从这里进出，将大量的货物流转于全国各地。

    除了商运之外，另一件热闹的事也是在这个时候开始，就是学/运。

    虽然洗月学院的入学是在立夏才开始，但是山长水远，有怕耽搁行程的，在这个时候就已经开始做动身准备了。

    这一年，唐劫十六岁，侍梦十五岁，小少爷十五岁半，曾经不懂事的毛头小子们，如今也一个个长成了英挺少年，有个子高的，都快赶上大人了，人也变得比以往成熟懂事了许多。

    今天的吴家特别热闹。

    唐劫刚从门外进来，就见到吴老汉夫妻正大包小包地从屋里拿东西，各种棉被，衣服，鞋子，一堆一堆的拿出来。

    唐劫看的惊讶：“爹，娘，你们这是在干什么？”

    “嗨，这不是你明天要上京了吗？得给你准备过冬的衣物啊。”吴老太一边拾掇着一边回答。

    “可冬天不是才刚过去吗？”

    “那你明年的冬天就不要过啦？还有后年大后年呢？”吴老太给了干儿子一个白眼。

    唐劫无奈：“那就等明年再说嘛，真要不行再买些就是了。”

    “那能成么？京里的东西都贵着呢，你看咱家这衣服，都好好的，没人穿不也可惜了。”吴老太晃着手里的一件小夹袄道。

    吴老汉看不下去了：“老婆子，你那件是幸儿小时候穿的了，你就别给他了，现在的年轻人都不穿旧衣服。”

    “这不还新着呢么，不穿可惜了。”老太太嘟囔了一句，不过还是把衣服放下了，又挑了几件给唐劫放好。

    然后手里又多出个小布包，将那布包往唐劫手里一塞，抓着唐劫的手说：“这里面有二十三两四钱银子，你且收好了，上了京好有钱用。”

    唐劫手一缩：“娘，你这是干什么？我不缺钱用，卫府每个月都有月例。”

    成了仆学后，唐劫和侍梦的待遇就变了，每个月可领十两银子，相当于现世一万块钱一个月，也算是个小白领了，这还不算学院的基本开支都由卫家负责。

    “哎呀，那些个月例管什么用啊。你别以为娘不知道，那修仙的学院花费可大着呢，就是各大家的公子哥都天天喊钱不够用，幸儿来信都跟我说了！”

    “幸哥儿又来信跟你说钱不够用？”唐劫察觉不对。

    吴老太面sè滞了一下，随后干笑一声：“这不是前不久来了封信，信上说要买什么仙药，没钱买……”

    “他要多少？”

    “五百两，不过我们没这么多，就给了他一百两。”

    “一百两？这些年来你们给他不少钱了，哪里还有一百两？”唐劫听得呆住，突然醒悟过来，叫道：“你是不是把我这些年给你们的钱都给他了？”

    二老一起不好意思的低头。

    唐劫心中一股怒火上涌：“为什么瞒着我？那是我给你们买药的钱啊！”

    这些年由于大部分时间都在卫府，唐劫只能偶尔过来看看，所以除了有时拿了赏钱后会自己买药外，更多的时候是直接把银子给二老，让他们自己买些药调理身体。

    现在看来，除了那些唐劫买的，他们自己却是一分钱没花。

    “哎呀，没什么了。”吴老汉连忙抓住唐劫：“我们都活这么一把年纪了，多活几天少活几天也没什么。再说你看我们这身子骨，好着呢。”

    说着他捶了几下自己胸口，只是用力过大了些，反敲得自己连连咳嗽，老爷子连忙摆手：“我没事，没事，就是最近有些闷气……”

    吴老太已上前把布包塞到唐劫手里，不好意思道：“那些银子是你给我们的，瞒着你留下，本来是想等你入学的时候再给你，没想到幸儿要，就给了他，这事有些对不住你，这不我们就又凑了些……”

    “我生气的不是这个！”唐劫摇头：“吴幸他自己有手有脚，他可以自己赚的！一百两银子在学院根本没用，怕是连一颗真正的灵丹都买不到，却能让你们身体好起来，颐养天年，可你们却……”

    他想发火，可对着二老又发不出来，气得只能跺脚，暗恨吴幸不懂事。

    二老讪讪道：“终归是能帮一些是一些的。”

    看着二老为难的样子，唐劫心中突然火气全消，眼眶却是湿润起来。

    好一会儿，他说：“算了，就算是没给，你们不也没去买药嘛，给就给了吧，希望他能别辜负您二老的用心。”

    听到唐劫这话，二老也心头松了口气，吴老太非要把银子塞给唐劫，唐劫知道自己若不收，他二老只怕更不好过，也只能收下，准备到了学院后再想办法弄些真正的上好灵药寄给二老。

    这天唐劫没让二老再活动，独自把家里所有的一切都收拾好，直至服侍到二老睡下才休息。

    躺在床上，唐劫悠悠想到，这次离开，却不知要到何时才能再见到二老了。

    这三年来，二老早已将他当成自己的亲儿子看待，他又何尝不是将二老当成亲爹娘。

    如今将要远游，一去经年，唐劫心中亦不由的一阵感伤。

    第二天一早，唐劫带着一大包衣物回到卫府，只看到静心园车水马龙，无数仆人还在忙碌着给小少爷收拾行囊，看这架势到不象是要出学，而是要把整个家都搬过去。

    虽然入学只有三人，但一路随行到万泉城的仆役可是有十多个，甚至连灵师都有一位跟随，以确保沿路安全。就算真到了万泉城，在洗月学院外其实也会有一些下人，入读的仆学负责的只是学院内的生活。

    唐劫直接绕过那大批的人群回到自己在卫府的小屋，却发现秦管事已在那里等着了。

    “秦叔叔！”唐劫叫了声。

    秦管事面带微笑地看看唐劫：“明天就要上路了，都收拾好了？”

    “恩，再把这屋里的收拾一下就成了。”唐劫回答。

    两人一起进屋，唐劫将摆在桌上的笔墨纸砚和一些便服也打了包，然后再将那两盆花从桌上拿下。

    秦管事看得惊讶：“这两盆花你也要带走？”

    唐劫笑道：“在卫府这么长时间，没学会什么别的，就学会种花了，这两盆花陪了我也有挺长时间的，看到它们就会想起曾经在这里的岁月，所以决定带着做个纪念。”

    秦管事看看那一盆小白花，一盆笔直粗壮的根雕，还有那唐劫自己烧制的花盆，怎么看怎么丑，笑着摇头：“果然是人才就总有怪癖，也罢，这都是你自己的事，你喜欢就好。”

    说着秦管事又道：“对了，这些银子你先拿着，等入了学要用。”

    说着秦管事也拿出一包银子来交给唐劫。

    “秦叔叔！”

    “收着吧。”秦管事笑答：“我知道吴家二老肯定也给了你些银子，但是钱这东西，总是不嫌多的。去了洗月学院，那里再不是卫家，以后有什么需要，我也帮不上，就得靠你自己了。”

    “那到未必，其实还是有件事秦叔叔还是能帮忙的。”

    “哦？又有什么事想让我帮你做？”秦管事随口笑道。

    “也没什么，就是想请秦叔叔再帮我写几封信……”

    ———————————————

    带着那两盆花回到静心园，果然大家看了也啧啧称奇。

    不过唐劫现在是卫府的红人，不说太太看重，连家法都交给了他，单是一个“前程远大”就足以让所有下人不敢笑话。

    入学的车队一共七辆，其中光少爷的行李就装了有三车，还有四车，一车是给小少爷吃饭休息用的，一车是给灵师用的，一车是给其他下人用的，还有一车就是侍梦和唐劫用的。

    由于少爷身边需要人服侍，因此侍梦和唐劫轮流过去，不过唐劫对小少爷的贴身伺候并不多，因此这方面主要还是侍梦负责，唐劫主要负责去了学院后监督少爷修炼，以及约束他的行为，防止他闯祸。

    因此这一路，唐劫到是注定要比侍梦轻松许多。

    中午终于收拾好，在吃过一顿便饭后车队上路，郑书凤看着儿子走，一路不舍的相送，对唐劫又是千叮万嘱，这才泪流满面的在大家劝解下放车队离开。

    上了路后，侍梦先去了少爷身边，唐劫独自坐在车里，透过车窗看外面风景。

    窗外的风景在缓缓倒退，渐趋渐远，渐渐地连迎送的人群也变成了一个个小黑点，消失在眼中……

    “嘻嘻！”笑声从脑后传来。

    小不点伊伊爬上了唐劫的肩头，这时候再看，那两盆花已只剩了一盆，惟有那粗壮根雕依然在花盆中孤单屹立着。

    如今的伊伊，已比当初见到唐劫时长大了许多。

    曾经的拇指姑娘，如今已有近四十厘米的身高，虽然看起来依然玲珑，却已不再是那个让人随时担心，走路一不小心就会踩死的小不点了。

    象只小猴子般趴在唐劫身上，伊伊好奇的看着窗外：“哥哥，我们终于要离开这里了吗？”

    “是啊，要离开了。”唐劫机械地回答着，脑海中突然想起四小姐说过的离乡情怯。

    是啊，总有那么一些人让你无法割舍！

    反到是这小东西，从一降生开始就一直和自己在一起，再没接触过什么外人，没心没肺的，对于出游只感到无比的好奇与新鲜。

    她咯咯笑着，问唐劫：“外面的世界jīng彩吗？”

    “jīng彩。”

    “外面的世界好看吗？”

    “好看。”

    “那我以后能自己出去玩了吗？”

    “……不行，至少现在还不行。”

    小伊伊的兴致立刻低落下来。

    她嚼着嘴说：“讨厌！讨厌！讨厌啊！”

    这充满童真的声音让唐劫离别的惆怅终于少了几分，摸摸小家伙的头，他说：“好啦，别闹了，喏，赏你的，行了吧？”

    唐劫将手指递过去。

    没想到小家伙却把头一甩：“不要！”

    “为什么？”

    “因为哥哥的血现在越来越难喝了。”

    “难喝？”唐劫惊讶：“不可能啊，还是原来的配方，还是原来的味道。”

    “不是这个意思啦！”小伊伊在唐劫肩头跳着脚喊：“不是不好喝的意思，是难……是难啊……就是……喝起来……好困难啊！”

    小伊伊手舞足蹈，费力地比划出自己想说的话。

    唐劫这才明白，原来最近这段时间，小伊伊吮吸他的血不知道为什么，就是越来越困难，常常要费很大的力气才能吸出一点。

    唐劫听得吃惊，低头看看自己的手，只见那皮肤温润如白玉，完全不象劳动者的手，切隐隐还现出灵光。唐劫对着自己的手狠咬了一口，竟是一下没能咬破，再用力终于咬破，只见一点血珠渗出，在指尖上徘徊流转，却是怎么都不掉落。

    “血如汞浆！”唐劫脱口低呼。

    —————————

    PS：不好意思，码字忘了时间。