    看着无人机的属性，方林岩满意的点了点头。

    自己想要活下来，那么对敌人的空中压制，那么势必是重中之重的。

    毕竟对面无论怎么使用那八点潜能点和八千通用点，肯定是保底都会有三架无人机。

    所以，他在制造精英无人机的时候，就一定会侧重这方面，务必要使对方的空中侦查被全面压制住。

    接下来，方林岩大概耗费了两个小时，就制作出来了三件机枪塔和两件无人机的施法材料。

    他觉得这些施法材料已经够用了。

    不仅如此，并且这些施法材料的品质非常高！

    高到了甚至空间都将之认可，可以自由携带进出世界的程度。

    不仅如此，方林岩自己制作的无人机和机枪塔相关的材料，空间居然都肯收购了。

    不过收购价格并不高，从十几通用点到几十点不等。

    基本上想要依靠这个发家致富走上人生路的可能性很小。

    看着面前这些由自己亲手组装出来的精密材料，方林岩心中生出了一种豪气。

    那种感觉，就仿佛是踏上长坂坡的赵子龙。

    一枪在手，便能会一会天下英雄！

    “第一步正式完成。”

    方林岩嘴角露出了一抹冷笑。

    “那么，就应该实施第二步计划了。”

    “既然这一场战斗的重头戏就是在这都市里面狩猎，或者被当成猎物。”

    “那么，我当然就需要找到一处最好的猎场来守株待兔。”

    “那个地方，我已经选好了。”

    ....

    苏米尔大桥是洛圣都市的一处很有名的景点。

    这座大桥横跨过了宽阔的马林河，线路全长2780米，主桥全场1844米，是属于很典型的双塔悬索桥设计方案。

    站在高达48米的桥栏杆上眺望夕阳，或者是在胜利广场与心爱的姑娘一起用面包屑喂鸽子。

    这也是本市旅游指南当中写明了的，来到本地必做的十件浪漫的事情之二。

    不过，此时就在苏米尔大桥上，赫然出现了一道冲天而起的血色光柱。

    不仅如此，就在距离此地两公里之外，同样也是有三道血色光柱冲天而起，然后迅速对准了这边赶来。

    是的，升华试炼迄今为止，已经进行了四个小时。

    在这四个小时当中，发生了很多事情，比如警察局遭受到了袭击，比如一处小型军事基地也出事。

    并且在这个区域内，还发生了可怕的恐怖袭击，大概有数百名市民惨遭不幸。

    所以，政府以前所未有的速度疏散了本区的居民。

    并且政府也发出了警告，说他们目前收到了可靠的消息，

    那就是在此闹事的恐怖组织手中拥有十分恐怖的生化武器，

    普通的部队介入的话，会遭遇很大的凶险。

    所以目前对本区域只能采取封锁的保守方式。

    现在政府已经与上级进行了紧急联络，必须要等待处理此事的特殊行动部队前来才能展开进攻。

    毫无疑问，这是三名复制体搞出来的事情。

    要藏一块石头，就最好将其藏在河滩上，同理，一个人要藏起来，那么最好就混入人群里面。

    三名复制体一致认为，清场是最好的选择，这样的话，没有了原住民的打扰，就能更方便快捷的找出猎物！

    所以，此时的街道上可以说是一片乱糟糟的景象，唯独没有人。

    到处都是横七竖八的汽车，看起来充满了末世的景象。

    第一次嗜血光柱出现的持续时间，是十分钟。

    三名复制体只用了五分钟，就直接开到了苏米尔大桥之前。

    然后他们就见到了那一根血红色的光柱的起源：

    乃是从一辆停在了大桥上的冷藏车车厢中发出来的。

    不过，在冷藏车的附近，还横七竖八的停着几辆车，这大大限制住了对方射击冷藏车的角度。

    三名复制体开的车则没有那么简单了，乃是一辆价值百万的防弹轿车。

    在这四个小时里面，与方林岩的消极等待相比，他们则是开始肆无忌惮的活动。

    先攻击了本地的警局，再攻击了本地的兵营以获取武器。

    所以他们在防弹轿车当中可以说是相当放心，因为根据从警察局里面获得的可靠情报显示，试炼区域威力最大的武器就是狙击枪和火箭筒。

    狙击枪已经在他们的手里面，而火箭筒同样也是在他们的手里面，不过弹药只剩余下来了一发。

    因为其余的弹药已经在他们进攻兵营的时候，已经被守方给使用了。

    凝视着远处的那辆白色冷藏车的车厢，一名复制体道：

    “放飞无人机吧，去侦查一下。”

    说着他就伸手将之放了出去。

    不过，一分钟之后这名复制体的脸色就变得难看了起来。

    因为他已经感觉到，自己放飞出去的无人机刚刚靠近大桥，却在瞬间就失去了消息。

    关键是共享画面上连敌人的影子都没看到！

    另外两名复制体对望一眼，然后异口同声的道：

    “一起放。”

    不过，他们很快就发现这一招同样也是行不通的。

    三架无人机的画面同时暗淡了下来，然后掉入到了下面浩浩荡荡的马林河。

    关键是在坠毁之前，三架无人机传回的画面依然没有捕捉到攻击者。

    “对方有办法搜索并且反制我们的无人机！”

    复制体A沉声道。

    “那又怎么样？”

    复制体B冷笑道。

    他的背后可是背负着一把巴雷特重型狙击枪。

    “我去旁边的那栋楼上面占领制高点，我的基础射击可是达到了LV6。”

    “你们去负责将他赶出来，只要他一冒头，必然逃不过我的狙杀！”

    约翰其实还有一件事并没有告诉方林岩。

    那就是虽然空间没有办法完全模仿出试炼者的天赋，

    但是，复制体却也没有试炼者会拥有的很多弱点。

    比如他们临时提升了技能的等级以后，根本无需训练就能继续无缝衔接的使用，轻易发挥出最大威力。

    又比如，复制体被植入的人格当中，没有疲倦，疼痛，恐惧这几项。

    他们面对死亡可以淡然处之，为了达到目的，可以很轻易的做到与契约者同归于尽。

    另外两名复制体对于复制体B的提议表示赞同，便徐徐停下了车辆，然后让他朝着旁边的大楼快速奔跑了过去。

    很快的，复制体就在那栋大楼上找到了一个好位置，那里可以完美覆盖住桥上冷藏车的大部分角度。

    只是，这名复制体却没有注意到，天上已经有着一个圆盘形的小东西将之锁定。

    不仅如此，在大桥上方的钢架结构上，有一处拥有保护色的炮台，已经对准了他徐徐的转过来。

    然后，枪口猛的喷吐出来了一道长长的火焰！

    而狙击枪特有的恐怖轰鸣声，也是在空中响起。

    复制体B猛然被打飞出了五六米远，在空中飞洒出大量的鲜血。

    他的双眼圆睁，看起来很是不甘心的样子，然后在地上勉强爬行了几下，

    猛的浑身一震，终于颓然倒地身亡。

    身上的光柱也是随之消失。

    而在这炮台射击的时候，已经是陡然显露出了黑色的炮台本体，

    这，就是方林岩利用施法材料制造出来的LV4精英机枪塔！！

    话说这门机枪塔的出现，还是和仙妮亚有关。

    在联合试炼当中，方林岩正是凭借一台强大的精英狙击炮台，最后成功的将仙妮亚活活耗死当场。

    尝到了这甜头以后，方林岩一度就对这类的狙击炮台很是花费了一番心思。

    只是后面出现了“站起来”的稀有选项，机枪塔可以变形成精英机械准尉这才将之搁置。

    而此时的这台精英狙击炮台，则是集成了方林岩最新的研究思路，外加更加强大的制作工艺！

    英菲塔斯“剑鱼”Ⅱ型狙击炮台

    类型：道具

    稀有度：精英

    攻击力：90+30（基于被动能力：恒定输出）+18点（18点额外伤害源自C类职业能力：战斗科技辅助LV4）

    攻击距离：600米+300米（300米额外攻击距离源自无人机被动能力：机炮协同）

    射击间隔：2.3秒

    底座：酸浆鱿自动吸附系统。

    防御：15点

    生命值：400点

    被动能力：隐形，具备此能力的机枪塔，拥有与周围的环境融于一体的能力。此能力来源于C类职业能力：战斗科技辅助LV4。

    被动能力：爆炸子弹。此能力源于机枪塔LV4额外属性

    被动能力：恒定输出，拥有此能力的单位的暴击率被移除，即便是击中了敌人的要害也并不能造成暴击，但是，此单位的基础伤害提升30%。

    被动能力：机炮协同，敌人即便处于本机枪塔的射击死角或者盲区当中，只要其暴露在无人机的视野下，也将会被无人机引导进而对敌人发起攻击。

    此时的这狙击炮台的理论伤害，达到了惊人的138点！

    哪怕是这伤害值会受到PVP法则的影响，也能打出恐怖的69点伤害，

    加上爆炸子弹随后还能追加34点伤害，还要计算接下来的流血持续伤害。

    其造成的单发子弹伤害已经是103点伤害+接下来的60秒内遭受30点流血伤害。

