    夜色如水。

    朱海峰带着十几名队员，悄悄的向2o8省道摸去，他准备去对付正指挥手下毁路的王栋。

    吊在队伍末尾的沈聪，爆改战甲全副武装，左眼处的红外热像仪，清晰的显示着前方所有人的热成像。

    除了标准的手弩、弹弓、匕、军刺、手枪、标枪、望远镜、工兵铲，还特意在怀里揣了一小玻璃瓶的强蚁酸。强蚁酸对活性的腐蚀性巨大，这一小瓶下去，基本上能把金刚号腐蚀出一个大洞。

    如果泼到了进化者身上，至少能耗去对方伪Lvo.3的活性量。

    这样一套战甲在身，沈聪依然可以以百米5秒的度奔跑，如果脱了装备，他可以跑到百米4秒，也就是一秒钟二十五米。这已经堪比世界上最快的动物猎豹奔跑的极，当然还差了一点。

    猎豹奔跑极是3o.5m/s，人类的身体构造，要跑到这样的度很难。

    不过沈聪是身体素质全面强化，奔跑极不如猎豹，但是在力量、敏捷、耐力等方面，都是怪物级别。

    已经达到Lvo.955的沈聪，身具五牛之力还多，可以说走在了生物的顶端。

    成为了强大的猎食者。

    连沈聪自己，都有些想要把自己切片研究，看看身体的构造，究竟生了哪些变化，竟然可以如此强大。

    一路上没有人说话，只是有些暗部队员，会回头瞧上沈聪两眼。

    在月光下，依稀可以看到，爆改战甲那张扬的造型，虽然没有《机械战警》里面盔甲那么精致，但充满了野性的霸气。

    沈聪无视了这些目光。

    当推测出朱海峰只有伪Lvo.281后，他对进化者的那些担忧和压力，就散去大半。伪Lvo.955对比伪Lvo.281简直是碾压般强势。沈聪也在一路上默默观察了朱海峰的动作，判断出他大概就是二牛之力不到的标准。

    只要不被朱海峰和褚健的手枪打中，这里无人可以威胁到他。

    他这才醒悟过来，不知不觉中，自己竟然已经如此强大了。面对狗鳄这种Bug怪物他不够看，但面对等级尚低的进化者，他同样成为Bug般存在。

    ……

    “黄老板，前面就是王栋带人毁路的地方，我先带兄弟们去了，黄老板帮我压阵，如果张天神赶过来，还希望黄老板帮忙拖延住他，我把王栋解决了，再去杀张天神。”

    朱海峰转过身，对沈聪说。

    沈聪点头：“我会拖延住张天神。”

    五分钟后，随着朱海峰的带头，暗部与屠龙组交火了。沈聪就躲在一旁的一面断壁后面，通过红外热像仪，注视着路面激战。事实上他的裸眼视力也非常好，借着月光，能够看得比一般人更清晰。

    两重图像，确保他能观察到场面上每一个细节。

    暗部只有朱海峰和褚健两把枪，不过朱海峰把抢交给了一个队员，他准备肉搏。屠龙组那边，也是两把枪。除此之外就是各种刀枪棍棒了，骨金武器比较少，进化兽不容易猎杀且数量稀少。

    场面和想象中的激战有所偏差，月色朦胧，只能勉强看清人影，所以有枪都不敢乱用。

    然后就是嗷嗷叫着，一个人找个对手，对掐起来，和街头斗殴没有多少分别。

    比较刺激的，就是朱海峰追打王栋。

    似乎因为王栋在朱海峰手底下吃过亏，所以王栋根本不愿意和朱海峰打，朱海峰冲过去，王栋就跑，然后转身瞎放一枪。他两人的度很快，基本上不是普通人能搀和进去。朱海峰在几次追不上王栋的时候，从地上捡石头就向王栋扔去。

    “朱海峰，你这个狗东西，阴魂不散啊！”王栋躲着石头，边跑便喊，“妈个比，等我大哥来了，今晚非得弄死你！”

    朱海峰根本不接话，只顾着追着他打。

    看得出来，他想要战决，把王栋先杀掉，回过头再来跟张天神打。但是王栋滑不溜秋，一边跑一边放枪，枪声传得很远，远在牡丹路的张天神肯定听到了，立刻就该赶过来了。

    沈聪已经取下了手弩，拔出獠牙箭矢，上膛。

    他只是准备着，没有出手。

    他的头盔上，安装了一个摄像头，这是一款从运动眼镜上拆卸下来的摄像头，高清，带夜视功能。因为要研究记录一些进化兽的视频资料，他特意从眼镜上拆下来，平时可以嵌在头盔上。

    摄像头还算清晰的将这场战斗收入镜头中。

    尤其是王栋和朱海峰的战斗，这是极好的分析进化者实力的机会。

    不过很快就不能这么随意的拍摄视频了，远处已经传来了摩托车的轰鸣声，张天神带人赶了过来。

    朱海峰也听到了，头也不回的大喊：“帮我拖住张天神，我这就杀了王栋！”

    他是跟沈聪说的。

    但是很明显，他一时半会奈何不了只顾着到处跑的王栋，他的实力高出王栋，度却不相上下。

    沈聪摇了摇头，这样下去，没有半个小时，朱海峰根本杀不死王栋。而这边张天神已经要到了，可以看到摩托车的车灯，光亮越来越近。

    “安全起见，先把王栋杀掉！”沈聪心下决然，立刻举起手弩，瞄准了奔跑的王栋。

    王栋正好往他这个方向跑来，距离不足五十米远。

    奔跑中的猎物不好射，但是沈聪对自己的准头有足够的信心，末日之前的六年时间，他不知道射坏了几张手弩。

    活性注入獠牙箭矢的箭头，锐化瞬间完成。

    深呼吸一口气，眼睛猛一睁开，手腕稍稍扭动，手指用力按下扳机。

    噌！

    獠牙箭矢划破夜空，传来尖锐成束的呼啸。

    身体素质的强化，让沈聪在夜晚里也有清晰的视觉，所以弩箭准头丝毫没有下降。

    电光火石！

    王栋根本没有看清楚生了什么，本能往上抬手想要挡一下。

    但是獠牙箭矢的锐化箭头，穿透力远子弹，他只觉得手臂一麻、额头一凉，瞬间失去了思维能力，扑通往后栽倒。獠牙箭矢的巨大冲击力，直接贯穿他的手臂和大脑，只留下箭尾露在脑门外面。

    这还是沈聪减少了弓弦的张力，不然直接就穿过大脑飞出去了。

    变故只在一瞬间，变种人王栋，就这么简单的死了。

    看着一头栽倒的王栋，奔跑中的朱海峰愣住了，他还没反应过来，生了什么。