    铁樵尊者怀揣着两页纸兴冲冲出了城门，高声道，“陛下，我知道怎么离开了！”

    这一吆喝，将两拨人的目光都吸引了去。

    铁樵尊者见到涧肃一行人，没将剩下的话说出来，崂荒帝君道, “无妨，讲讲你发现的吧？”

    “说难不难，说简单也简单，只需践行此界存在的三条规则，然后入城主府, 敲响震天鼓就行了。”

    众人一头雾水, 太子靖问, “那你可有打听到这一界的来源，还有这些奇奇怪怪的城规的目的？”

    “并无。”铁樵尊者摇头，“我只能问一个问题，所以问了觉得最要紧的......”

    她憨笑，“陛下，为了这个问题，我家底都被掏光了，能给报了吗？”

    崂荒帝君一窒，一个尊者的家底有多厚，他还是知道的。

    “自然，等出去了就给报。”

    铁樵尊者就将遇到磨刀人的事说了，然后掏出从磨刀人手里得到的两页纸，“践行三条规则，概念很笼统，我也不知道它究竟有什么规则, 又该如何践行，所以就此问，进行了请教, 得到了具体解法，这两页纸上，有六件事，一件事蕴藏一种规则，只要做完上面三件事，能可以去敲震天鼓了。”

    崂荒帝君拿来细看，初始一头雾水。

    找一件不习惯的事，养成习惯。

    幻想未来的自己，按照未来的自己行事，直到成为那个自己。

    埋下一颗种子，等待它结果。

    ......

    崂荒帝君沉思良久，抚掌叹道，“简极而蕴至理。”

    太子靖连忙求教，“请陛下明示。”

    崂荒帝君：“我便提一提前三件事，这三件事中，隐藏了三种定律，浅析第一条，重复某件事成为习惯，用在做人上，诠释坚持与成功、心想事成、自律皆可，但它深层所诉的定律，乃惯性，即一切物体不受外力干扰时，总保持均匀的运动或静止状态，受到外力，才会发生改变状态。”

    “第二条，其意乃释放心之所愿，便有所成，与第一条有相合之处，诉的是吸引力定律，简单而言为同频共振，同性相吸，你想成为那个自己，就会成为那个自己。

    另如，人和人在一起，相同趣味的在一起，有同一目的的在一起，自然界中的各种群聚活动皆是此理，宇宙中的各种相似能量，也会容易相互靠近。”

    他看向涧肃、铁樵等尊者，“诸位应当听过太玄常度引者之名，知晓一点第三秩序至理，万生灵会形成集体意志，诞生秩序，很难不说，与吸引力有关。”

    “第三条，是孕育，是丰收，但我认为，它本质是因果，种什么因，得什么果罢了。”

    崂荒帝君说得通俗易懂，连低阶修士都恍然大悟。

    他笑着收起两张纸，对涧肃一行人道，“剩下的就不给你们看了，朕，需先保证崂荒子民能平安离去。”

    涧肃带着一众人道弟子行礼，“帝君已是慷慨，多谢。”

    撇开此话，涧肃道，“要想敲响那什么鼓，是不是得先获得暂居资格进入城中，各位如要再考虑，我便先去了，归宗心切，望海涵。”

    崂荒帝君伸出手，“同去吧。”

    这边一个个地在进行入城考验，日头悄悄移到当中，看上去像是到了中午。

    界外，云泽界域

    谷冷

    凤啼声自梧桐林中传来，撼云霄，动星界，无与伦比的璀璨火焰冲天而起，扶风而上！

    鸿头、鸡喙、燕颌、蛇颈，一一从火中挣出，待其冲入虚空，双翅振展，五色齐举，光华耀世。

    最后的火焰钻入其首、翼、背、胸、腹，化为五种花纹！

    凤凰吸收世间的痛苦与仇怨，以自焚之法消除天地负担，而受天地再造之恩，修的是德行，这五种花纹，代表了凤凰修持的德义礼仁信！

    准圣！

    新一代凤帝诞生！

    然而就在凤瀚睁开眼的那瞬，疑惑和惊怒一起喷薄，双翅一振，飞快朝上冲去，焚世之火烧掉安宁的虚空表象，露出一座巨大的悬空祭坛。

    祭坛上有一万八千根锁链扎入虚空，没有尽头。

    又像是这一万八千根锁链托起了这座黑沉诡异的八角祭坛。

    祭坛上立着一名背篓的书生，他的身形似虚似实，瞥向怒气冲冲的新凤帝，带着一丝悲悯。

    “你是谁，你敢！”凤瀚大怒。

    凤瀚的眼中，是一尊尊神的痛苦，祂们进入这书生的身体中，影子层层叠叠，扭曲了空间。

    凤瀚撞向祭坛，身体却透过祭坛飞了出去，他转身怒不可遏，“你怎敢将神的痛苦接引下来！”

    当初万生灵弑神，神遗留的痛苦致使万界气脉不畅，生灵不振，凤凰一族背起了这些痛苦，却无法将它焚尽，最终把它封印在了凤凰族的气运中。

    这也是凤凰族常常涅槃失败，走向衰落的主因——谁家气运里藏着这玩意儿还能过得好？

    可凤凰族从始至终没有想过将它释放！

    但这家伙、这家伙怎么敢趁祖凤陨落，而自己专注成道时，解开封印，将它接了出来，种入身中！

    此时巡守云泽界域的龙族也察觉出了这一处的异样，纷纷围来，凤瀚见他们只有返虚实力，厉喝道：“退下！”

    哑书生幽幽一叹。

    近处的十六七尊龙族被这一叹闯进了心里，自责、愧疚、生无可恋灌满整个意识，转头一道龙息，将自己烧了。

    凤瀚果断再次冲击上去，喷出火焰，意欲阻止书生。

    忽然之间，凤瀚、哑书生、祭坛都不见了。

    虚空深处传来一声轻咦，很快又归于平静，好像什么都没发生过。

    凤瀚一头扎进滚烫的沙子里，化身成人，举目四顾，烈日当头，除了漫天黄沙，别无其他。

    哦不对，还是有的。

    他看向龙卷风背后，隐隐现现的火城......这是什么鬼地方，莫不是幻境？

    崂荒众人那边动静就大多了，他们还在排队，用三条规则获取暂居身份，就听后头传来一声巨响。

    远远望去，就见一座建筑斜插在森林里，像是......祭坛？

