    正如南宫幽幽所说，亚瑟被毁尸灭迹了，宋氏保镖只找到药水残留痕迹。

    而那支被砸成废铁的长枪，也被废品回收站送走加工了。

    亚瑟这条线索算是断了。

    不过叶凡也没有责怪南宫幽幽，保留十字符之余，也让蔡伶之盯着梵当斯。

    他想要确认亚瑟死了还是没死。

    处理完这些事情后，叶凡就去吃了早餐，然后在大厅治疗了十几个病人。

    虽然没有内力，但叶凡医术水准却没下降，所有病人都是药到病除。

    病人对叶凡赞不绝口。

    街坊邻居有空没空也都聚在金芝林闲聊。

    除了叶无九和沈碧琴的亲和之外，还有就是他们喜欢金芝林人气鼎盛的样子。

    年关将至，街坊邻居更是送来不少腊肉咸鸭年货，让金芝林充满了欢快笑声。

    众人相聚的时候，宋红颜也会出来两三趟。

    她不仅给街坊邻居倒茶水，用自己做的糕点款待他们，还给他们一一回礼。

    同时还动用关系给街坊邻居解决一些生活小难题。

    比如孙女的上学，孩子的工作，噪音影响等，宋红颜都会挤出一点时间解决。

    这让街坊邻居感激涕零之余，也纷纷感慨叶凡娶了一个好媳妇。

    叶凡笑容灿烂，这是他想要的生活。

    为此他会竭尽全力维护这一份幸福。

    茜茜快要抵达龙都时，叶凡就让孙不凡接手，他跟着宋红颜去机场接茜茜。

    南宫幽幽哭着喊着要保护叶凡。

    “叶凡，带幽幽去吧，山里来，多走走，多见识见识。”

    沈碧琴心疼不已，让叶凡带着她去机场。

    叶无九也意味深长笑道：“带着她吧，幽幽不会给你添麻烦的。”

    “好吧。”

    看着小丫头的梨花带雨，以及她昨晚的出手，叶凡一脸无奈只好带她前行。

    一钻入车里，南宫幽幽就收住了眼泪。

    她好奇地在车上窜来窜去，偶尔还盯着司机操纵方向盘。

    “司机大锅，这是什么东东？启动吗？”

    “大锅，大锅，哪一个是刹车啊？”

    “大锅，这就是油门了吧？”

    南宫幽幽一边叼着一根棒棒糖，一边模糊不清向司机发问。

    司机笑着给她解说了一下。

    “谢谢大锅。”

    南宫幽幽很快理清楚开车顺序：“踩刹车，点火，挂挡，松刹车，踩油门……”

    叶凡头皮发麻，感觉小丫头要搞事情，他一手把小丫头拎下来，用安全带系好：

    “在车上要系好安全带，别晃来晃去，很危险的。”

    他还好奇问道：

    “你那赊刀人的山，距离金芝林应该很远吧，你是怎么跑来龙都的。”

    叶凡很是遗憾这丫头没有迷路没有被人拐走。

    南宫幽幽咬着棒棒糖嘟囔回道：“坐高铁。”

    “你身无分文，没有身份证，又超出身高。”

    叶凡一脸不相信看着南宫幽幽：“拿锤子坐高铁？”

    南宫幽幽白了叶凡一眼：“扒火车听过没有？”

    正在喝水的宋红颜差点一口水喷了出来：“你扒高铁？”

    “对啊，没钱，没身份证，还有人追我，只能扒高铁了！”

    南宫幽幽一脸无辜的回应：

    “不过这高铁不好扒，速度太快太猛了。”

    “我跑了十几公里才扒上，耗掉我一碗饭的能量。”

    她摸摸自己平坦的肚子，惦记早上不好意思吃的第八个馒头。

    叶凡叹息一声：“你能活到现在不容易啊。”

    “这有什么，赊刀人干的就是刀口上的活。”

    南宫幽幽嘿嘿一笑：“我三岁打虎，四岁打鹰，五岁高速路上派传单……”

    “本小姐可谓是从尸山血海中爬出来的，区区一个扒高铁算什么。”

    小丫头老气横秋：“如不是飞机太滑，估计我会扒飞机。”

    “车子轮胎缺一点气，你要不要下去吹两口？”

    叶凡一拍南宫幽幽脑袋：“年纪小小，嘴里没半点实话。”

    “不过你还是有过人之处的。”

    “这个年纪，武道这么好，看来天赋比很多人要好。”

    小丫头虽然古灵精怪的让人头疼，但叶凡对她身手还是认可的。

    南宫幽幽呵呵一笑：“天才嘛，就是这样的了，师兄练一年，我练一个晚上。”

    她还顺势展示了一下她的小短手和小短腿。

    “可你师父说，你能这么厉害，是赊刀人半副身家砸出来的。”

    宋红颜闻言嫣然一笑，毫不客气揭穿着小丫头：

    “你从三岁起，就凭借着身材瘦小，偷偷潜入赊刀人的宝库，偷吃各种奇珍异果人参灵芝。”

    “一百多年积攒下来的珍贵药材，被你三年偷吃了一个干净。”

    “那些东西，赊一万把刀都不够。”

    “你师父被你气得当场吐血，你师兄师姐也是欲哭无泪。”

    “如不是打不过你，估计你已经被他们乱刀砍了。”

    宋红颜又掏出一包牛肉片给南宫幽幽。

    南宫幽幽装作没有看见，只是望着窗外开口：

    “哇，好大的飞机，哇，好高的楼。”

    “哇，好帅的大哥哥。”

    她咬着棒棒糖紧紧贴着玻璃喊叫，小手却精准无比拿过宋红颜递过来的牛肉片。

    “记住，做我保镖，饭管够，不准吃金芝林的药材。”

    叶凡心里一紧，揪着小丫头耳朵叮嘱，还寻思药库多上两把锁。

    “你那些药材年份太低，咬起来又硬，一点都不好吃。”

    南宫幽幽龇牙咧嘴：“我才不喜欢吃呢。”

    话音一落，她就知道自己失言，嗖一声窜入宋红颜怀里：

    “颜姐姐，保护我，保护我。”

    几乎话音一落，叶凡就一手拍在她座椅。

    宋红颜笑着搂住南宫幽幽：

    “好好，我保护你，但以后不能再偷吃，那是治病的。”

    她又对叶凡一笑：“好了，别跟她计较了，能吃是福。”

    叶凡没好气地看着南宫幽幽：“我只是怕她吃到砒霜。”

    “砒霜有点苦，还有点涩，不好吃。”

    南宫幽幽死命摇头：“我绝不会再吃的。”

    叶凡和宋红颜差一点晕倒。

    一个小时后，叶凡和宋红颜他们出现在机场。

    两人带着宋氏保镖钻出车门。

    南宫幽幽也叼着棒棒糖棍子下车，接着摸出一副墨镜戴在脸上，摆出保镖的态势。

    只是她尽管杀气腾腾，却没几个宋氏保镖在意，一个小屁孩能有啥作用？

    叶凡知道她能耐，却不愿意搭理，免得又被她敲诈汉堡包。

    “来了来了。”

    叶凡和宋红颜没等多久，宋氏保镖和保姆就护着茜茜从贵宾通道出来。

    茜茜一如既往西瓜头，穿着公主裙，背着一个小书包，灵动又乖巧。

    “爸爸，妈妈！”

    看到叶凡和宋红颜，茜茜就眼睛明亮，张开双臂向叶凡冲了过来。

    “茜茜——”

    叶凡见状也笑了，一扫多日的压抑清晰，冲过去跟茜茜来了一个拥抱。

    “爸爸，爸爸，又见到你了，我好高兴，我好想你哦。”

    茜茜抱着叶凡的脖子，小腿噔噔噔乱蹬，说不出的兴奋和高兴。

    叶凡也心情愉悦地抱着茜茜转动起来：“我也好想茜茜。”

    转了几个圈，茜茜都不愿意放手，紧紧搂着叶凡不想分开。

    宋红颜走过来一敲茜茜脑袋：“白眼狼，有了爹就忘了娘了？”

    “妈妈，我也好想你哦。”

    茜茜笑了一下，松开叶凡抱住宋红颜，还重重地亲了几下。

    接着，她伸开双臂抱住叶凡和宋红颜，把一家三口联在一起，还让保姆拍照。

    叶凡和宋红颜笑容明媚配合茜茜拍照。

    南宫幽幽看着这一幕，玩世不恭的脸上，多了一抹羡慕和憧憬。

    似乎这是她内心深处最渴望的东西……

