    吴汝扬不怕找不到李岫弥，他知只要在这里一开战，其必会有所感应，那么多半会跑来相助。

    若是此番顺利，那么在其赶来之前，他就可将这二人收拾了。

    但若拖延得长了，也无甚关系，正好一并料理，还省却他来回往返奔波的功夫。

    陶真宏言道：“吴真人似是信心十足，数十年前，我等确实不如你，但而今再观，你法力不进反退，已是大不如前了，还有把握赢得我等么？”

    吴汝扬不在意道：“那又如何？除掉你等已是足够。”

    他乃是玄门三大派之一的玉霄出身，修道三千载，无论神通、功法、法宝及斗法经验自认都远远胜过陶真宏等三人，便是法力稍有衰退，可也还在三人之上，更为重要的是，他已不在乎生死，有些手段可以随意施展，不必有所顾忌。

    先前他唯一担心的，却是怕二人在不敌之下会否逃遁出去，不过到了此处，把界关贯穿之后，他便再无这等担忧了。

    因为小界既为三人藏身之地，那么清羽门、崇越真观甚至还有李岫弥所建的延重观，当都有门人弟子在其中。

    这三人只要敢走，他就敢进去将这些弟子尽数杀尽。

    这也是为什么他明知对方有龙宫为后盾，可以设法转挪遁走，却还敢找上门来的缘故。

    米真人冷喝道：“陶真人，还与他多说什么，动手就是了。”

    陶真人点点头，袍袖随风扬动，人已是往后徐徐飘去。

    他敢出来迎战，心下还是有几分胜算的。先前南海之上。他们三人之所以遁走，固然有不敌此人的缘故，但还有一个重要原因，那便是斗法之地在风陵海外，等若是玉霄派后院，他们便是能压制吴汝扬那又如何？只要玉霄派众真把真器打来相助，他们一样无法抵挡，甚至连逃也无法逃脱。

    可这里不同，乃是东海之上。他们所在位置又与溟沧派极近，玉霄派绝无可能再插手进来，可以说天时地利皆在自家这边，那大可以放手一搏。

    吴汝扬看二人退至远处，却是站着不动，良久，见其等已是站定，便把法力转动，身后起来一声大响，霎时间。一尊气光宏正，清莹明澈的法相攀起。赤、白、黑三色光虹环回相扣，或放或收。或张或缩，彼扬我敛，彼起我伏，时时皆在变动。

    他这一放出自身法相后，东华洲十六派洞天真人立有感应，知有变故，只要非是那等闭关定坐之人，无不看向东海方向。

    张衍这刻正在渡真殿参悟那一门自牧守山处得来的神通。虽他已将蚀文推演而出，但研习起来却并不容易。

    他现此法甚至需利用那玄空冥洞，其难比那开辟灵华洞天还犹有过之，也难怪练成之人少之又少。

    忽察间，他察觉得东海方向有一股宏大气机传来，眸光一闪，起得法力望了过去，立刻便见得此刻海上景象。

    “玉霄澎吴汝扬？原来是他找上了陶掌门。陶掌门未有第一时间走。那便是想与其斗上一场了，不过此刻只他们二人在此，而且时机不对，当是被逼迎战。”

    目光再是一扫，不禁了然。忖道：“原来是被渡虚气定住了界关，难怪了。若门人弟子皆在小界之中，那么……嗯，不对！”

    他念头一转，似乎是想到了什么，笑了一笑，道：“如此，且看此战结局如何了。”

    同一时刻，尚还远在南海的李岫弥也是猛然惊觉，一察气机，心下不由一沉，他哪能想到吴汝扬居然去了东海，这的确是出人预料，事先半点防备也无。

    他是知晓这老道厉害的，唯恐陶、米二人失手，心下一急，就纵光破海而出，欲待赶了过去相助，只是方才冲至外间，却暗叫了一声糟糕。

    他这里气机一泄，玉霄派那里必会察觉，哪里会不知道自己想要去做什么，十有八九会设法阻止。

    果然，过不许久，就见南方有数道光流过来，直往他这处而来，分明是玉霄澎洞天真人动用真器隔海打来。

    若是闯不出去，或是重作潜行，很可能就被牵制在此。

    他神情变幻了几次，却是叹了一声，眼下他还未开得洞天，要不然遁入其中，再设法出来，也未必会落在南崖洲中，那时再往东海赶去，想也不慢，眼下却只能闪避了。

    自袖内取出一瓶，往下一倒，滚滚烟雾弥漫上来，将周围海域都是遮住了，此是自蜃虫身上采下的蜃气所炼，他无有真器在手，就只能暂以此物护身，同时将身一抖，变作蛟龙之躯，就往深海之中潜去。

    陶真人眼见吴汝扬放开法相，也不再收束自身法力，把神意一拔，身后就有一道清空之气升起，望去头尾环抱，似守阴阳，又如混一，暗藏仙禽瑞兽，有伏波镇海，演化诸灵之气象。

    米真人则是展开一对阴阳气翅，半明半暗，明者光放离离，儵烁如电，暗者昏暮沉沉，冥冥灭灭。

    两人各是立于法相之中，彼此虽未分得太远，但对吴汝扬隐隐呈包抄之势。

    吴汝扬面无表情，催动法相缓缓压了上来。

    陶、米二人也知这时退让不得，虽这老道三千载道行，法力也是极强，但也不信其法力能抗衡两人合力。

    三人谁也不避，结果就是彼此法相正面撞在了一处。

    轰隆一声，如同天雷滚落，法力余波自天中传荡而下，激得东海之上顿生暴乱，浪潮掀涌，万顷海水就往东华洲6上狂涌而去，各家临海宗派立刻启了护山大阵，只是一些小宗和散修却无这般好运了，只能匆匆携得重要之物，遁去天中避灾。

    龙渊大泽之东直通大海，这其中自也有不少是冲去溟沧派的，不过尚未到得面前。天中那一道徜徉玄水往下一倾，就将涌来大潮往上接引而去，不论此后来得多少，都是无法撼动大泽半分。

    张衍在殿中看去了一眼，道：“这位米真人比我初成洞天后所见，功行又是上涨了许多，原本其在阳刀一道上略微偏重，有喧宾夺主之嫌，这回两气相持。显是修为大有长进。”

    这时门外景游传声道：“老爷，齐真人有请。”

    张衍料必是为这东海之事，道一声知晓了，便起得身来，出了玄泽海界，脚下踏起云光往上极殿而来，不多时到得门前，无需通禀，就上得殿来，这时霍轩也至。三人见礼过后，各自落坐下来。

    齐云天看向二人，道：“吴汝扬光明正大杀上东海。陶掌门三人若是败走，那还好说，但若有人伤在其手，却是折我溟沧派颜面，请两位师弟来，就是议一个对策。”

    虽无人说破，但诸派真人无不清楚，陶、米等人皆是背靠溟沧派。否则哪有这胆量去南海布阵，那么此一战可以看做是这两大玄门的又一次暗中博弈，关键此次还是在临近龙渊大泽的东海之上，若是输了，却也有损溟沧派声威。

    霍轩沉声道：“我溟沧派不能直接动手，但是相助二人也是不难，李岫弥此刻被纠缠在南海之上，我可用三十六崆岳助其一助。将令其自那处脱身出来。”

    齐云天颌道：“甚好，稍候霍师弟便去做此事。”

    张衍笑道：“吴汝扬此次当是有备而来，不过陶道友二位似也不是全无提防，不过既然齐师兄问起，我以为可把那二人唤了出来。送其去往海上，若当真有变。可出手相援，却不信这位回阳峰主能敌五位同辈围攻。”

    霍轩想了一想，道：“这二人若显露人前，当更增诸派忌惮，是否有碍山门大计？”

    齐云天一摆手，断然道：“无妨，彼辈若有胆量，早便奋起一争，便生忌惮又如何？张师弟，此事可由你安排，如生变故，自有我来承担。”

    张衍道了声好，实则这是为保稳妥之策，在他看来，到了最后，却也未必会用得上。

    东海之上，三人法相虽撞在了一处，但果如张衍先前所料，谁也未曾占得上风。

    因现如此下去不过是在消耗本元精气，谁人也不想如此，故彼此又是分了开来。

    吴汝扬是因为自己已将近油尽灯枯，怕后力难继，而陶、米二人则是不愿与他这将死之人死拼。

    不过这一番碰撞下来，双方对彼此实力已是了然，趁着各自退开的这短短时候，皆是在盘算克敌之术。

    吴汝扬虽言语中似不把二人放眼里，但心下却是慎重异常，也知自家到了东海这里，几乎是无有任何后援，故并未想过一见面就能解决二人。

    “方才法力比拼，我虽有所留手，但这两人当也未有出尽全力，如此看来，我纵能压过去一头，却也不曾胜得太多，力不能伏，那便以变化胜他。”

    他袖袍一展，一道霜华照空，往两人所在之处笼罩过来，此气一展，根本不容二人有丝毫转挪闪避的余地。

    陶真人神色肃然，他上次与吴汝扬一斗，明白其修炼的乃是玉霄派四气之一的《内元御衡章》。此法之中能炼得三气，各有妙用，这飞来之气，乃是“离气”，若是抵御不得法，只要一被其沾身，立刻就会失了神志，任由对方宰割。

    他看了几眼，传音道：“米道友，此术你可以刀气破之，至于那守御之事，自可由陶某代劳。”

    两人与一人斗法，只要配合得当，双方法力不是差距过大，所占优势不是一星半点，但前提是彼此信任。

    如牧守山那般，彼此就是一人，自然能挥到极处，陶、米二人这百多年来数次联手与人相斗，可以说已然有了几分默契。

    他这一开口，米真人也未有任何迟疑，当即两指骈起，扬手就是两道阴阳刀芒斩空而去，只是还未到得天中，两道赤红光华自法相之中射来，直奔刀气而来。

    陶真人看得明白，这红光为那“判气”，若是正中刀气，则可将之消弭，故而这时伸手一点，法相之中，立有百余道气光照出，如玉龙飞天，一道道冲至那红芒之上，顿将之不断化解，到了数里之内，已渐微弱，再无任何威势可言。

    而那刀气无有阻拦，霎时就至天中，就将那一层盖天霜气撕裂开来。

    吴汝扬见法气被破，面上却丝毫不动，哂道：“一人主攻，一人主守，以为如此就可制我么？今日边让你二人见识一番，何谓‘神法臻玄’，‘念通如意’。”

    言毕，他法力一转，天上霜气飞快弥合，只是一二呼吸，竟又回得先前模样。

    米真人也是神色一变，这变化之快，简直匪夷所思，眼见这厚厚白气自天缓缓压下，立时再是凝聚刀芒，挥手斩去。

    吴汝扬故技重施，仍是得两道红芒来杀刀气。

    陶真人一皱眉，这次却是不再用上回手段，而是两头仙鹤精魄飞去啄食。

    然而那红芒居然灵动无比，弯转偏折，几次三番自鹤嘴之下避过，最后分毫不差的击打在刀芒之上，瞬息间将之消杀干净，便在此时，又又一道墨黑玄芒如黑蟒盘旋，直奔二人而来。

    陶真人识得此为三气之中的“定气”，可用来定压法宝，然二人至今为止，也不曾拿出半个法器，不知对方此时何意，但也不敢放任其接近，伸手向前一按，顿时大团黄烟自四面聚来，化作一只玄黄擒龙大手，把手掌向外一张，挡在了前方。

    哪知那光华到了面前，却是倏忽一转，由玄色化成了赤色，往那大手之上一冲，就将之化为虚无，还未待自身完全消去，又是一转，居然变作了与天上“离气”相同的霜白之色，仍是自正面直冲过来。

    陶真人见了，神情霎时凝重无比，他不想这吴老道法力驾驭之术竟是如此精妙入微，上回南海破阵，其并未露出这等本事，那显然是有意遮掩了。

    吴汝扬心中暗自冷笑，这《内元御衡章》早已被他练至颠倒乱色，随心所欲的地步，此世之中，可以说无人比他造诣更深，又岂是那么容易抵挡的？就如此刻，就是不用任何法宝，他自信也能将二人稳稳压住。

    ……

    ……(未完待续。)