    听我问完，马疯子没有急着回答，他只是微微点点头。

    我想告诉他，这魂怕是不能直接补，必须得要尸身才能行！

    可马疯子好像知道我在想什么一样，他说：“魂是可以直接补的。只是你现在的缝尸匠的本事，还没到能直接补魂的地步！”

    “我以前找过你爷爷，想让他帮着补魂，可那时他已经怪病缠身了，他想帮我，也心有余而力不足。另外他还告诉我，补魂必须得要阳线、阴线，只是这两种线已经不在他手上了，至于这两种线的下落他倒是没说！”

    我心里咯噔一下，有些震惊。

    如同之前猜测的一样，马疯子是认识我爷爷的。

    但他说的阳线、阴线不正是那个神秘的斗笠男寄给我的那两种线吗。

    阳线、阴线现在可还在我的皮匣子里呢。

    随即我赶紧在皮匣子里把线掏了出来，“马叔，你看，你说的是这个吗？”

    马疯子怔怔的看着我伸出的手，疑惑的问道：“看什么？”

    我愣了一下，是我把这两种线是透明的事给忘了，不对着太阳是看不到它们的。

    我把手举起来，对着天上的阳光，“马叔，你看到了吗！”

    马疯子点点头，声音略颤的说道：“看到了，看到了，有态无形，这就是你爷爷说的能补魂的阳线、阴线！”

    说着，马疯子小心翼翼的从我手里接过阳线和阴线，仔细的打量着。他的情绪有些激动，就连拿着线的手都在不停的抖。

    看了许久马疯子把线还给我，同时说道：“易行！马叔求你的事你能答应吗？”

    我犹豫了一下：“马叔，不是我不想帮你！只是，直接补魂，我现在压根就不会！”

    “不碍事，不碍事，只要你答应以后本事练好了，能帮马叔这个忙就行！”马疯子急切说道。

    我点点头：“马叔，只要我以后能直接补魂了，你这忙我一定帮！”

    马疯子闻言，激动的抓着我的手：“易行，你放心，你既然答应帮我，以后有用得着我的地方，哪怕是豁出命去我也一定还你！”

    我苦笑了一下。

    “马叔，你这话就严重了不是，大家都是捞阴/门里的人，互相帮忙也是应该的，再说了你也算是我的前辈，我还指望着你和伍子叔一样多带带我呢！”

    我说完，马疯子没在说话，只是用一种复杂的眼光看着我，连连点头。

    没一会，我们回到了冥纸铺的门前。

    马疯子正拿钥匙开着门，恰巧何曼凝开着车也到了。

    只见她眼睛微红，脸上带着愧疚不安的表情。

    见到我和马疯子的第一时间，何曼凝立刻开始道歉：“陈师傅，今天这事真的对不起，我代表我哥向你们道歉！”说着，她还给我和马疯子鞠了一躬。

    我紧忙摆摆手，有些慌乱的说道：“何，何小姐，这事已经过去了，你也不要放在心上，我们知道这事怨不得你。”

    听我这么说何曼凝脸上才好看了不少，但她疑惑畏惧的看着马疯子。

    我随即反应过来，她还不认识马疯子呢。

    我介绍道：“何小姐，这是马叔，这间冥纸铺就是他的铺子！”

    “马师傅！”何曼凝点头招呼道。

    马疯子面无表情，只是嗯的回应了一声。

    他开口说道：“我这铺子女人不方便进去，我就不请你进去了，你找易行有什么事，就在门口说吧！”

    我知道马疯子不让何曼凝进去，是因为铺子里面太过阴森，而且还供奉着一个纸人，进去了说不定就会吓到她。

    何曼凝倒也不在意，她点点头说道：“陈师傅，你们要找的人，那个元宵宵暂时还没消息，但是梁承山，倒是打探到了一点线索！”

    “他已经死了!”

    我心头猛然一惊，顿时往后退了一步，不敢置信的问：“梁承山死了？怎么死的？”

    何曼凝思忖了一会，摇摇头说道：“梁承山死的很离奇，全身上下全是密密麻麻的抓痕，但那些抓痕的印记不像是什么野兽的，而像是人的，但告诉我这条消息的人却说，人的指甲又不可能造成那样的痕迹！”

    “梁承山的死因是个谜！”

    “而且在他身上没有发现一丁点的血迹！至于他的尸体，已经被上面带走了，并且梁承山这件事的消息被封锁的很严，我也是仗着我们何家的关系才打探到这么多！”

    何曼凝说完，我的心都要提到嗓子眼了，从梁家老宅离开到现在，这才过去了三天不到的时间，梁承山却突然死了！

    我忽然想到了尸婴或者是那具女尸元宵宵，难不成是它们害了梁承山？

    惊吒了许久，我才问道：“何小姐，告诉你这条消息的人有没有说梁承山死在了那？”

    “说了，梁承山就死在望山村的梁家老宅里！”何曼凝点点头回道。

    瞬间，我脸色骤变！

    那天晚上梁承山抢了尸婴以后，他明明已经跑了，我和伍子六都认为他应该是带着尸婴找地方藏了起来。

    但现在看来，梁承山是在我们离开后，又带着尸婴重新回到了梁家老宅！

    正所谓，最危险的地方就是最安全的地方。

    这梁承山，还真不是一般的精明。

    马疯子见我神色不对，他问道：“易行，怎么回事，梁承山是谁？”

    我顿了一下，突然想起来，马疯子不知道我们和梁承山之间发生的事情。

    随即，我把从梁玉彬家背尸开始，到梁家老宅的前因后果又复述了一遍。

    其中包括尸婴被带走，柳悦兰被梁承山放进阴冲煞的棺材里，导致她已经魂飞魄散，还有我吐了黑血，被阴债惩罚的事情，我都一五一十的告诉了马疯子，并没有隐瞒.......！

    马疯子听完，目光深邃的愣了几秒，随即若有所思的说道：“易行，梁承山既然已经死了，那么他的死因暂且先不管，可你说的梁承山带走的那只尸婴，必须得找到！”

    “你缝了一尸两命的母煞，导致她产下的尸婴，要是尸婴出去害了人，它造下的孽债，阴司那里都会把这笔账记在你的头上，孽太重的话，会惨遭横祸.....！”

    我心里咯噔一下。

    马疯子说的话，和那晚梁承山带走尸婴时说的，简直如出一辙。

