    第1999章 “仙气飘飘”

    尽管实在是太他妈难顶，但造船工人出身的阿尔乔姆，也确实是靠着本职工作的锻炼，打下了副超级强健的体格后才响应号召、入伍参军来保家卫国。

    这是阿尔乔姆能成为精英装填手最大的本钱和原因所在，尤其是在各种骇人大口径横行其道的红军坦克兵当中，那就更是如此。

    使出吃奶的力气咬牙就争这一口气的阿尔乔姆，终于是屏住呼吸将这粗壮硕大的发射药筒，硬生生靠着一己之力给一把放上了滑轨、准备就绪。

    “推弹杆！快！”

    先一步把弹丸放入滑轨待装填位置的另一位装填手也没闲着，趁着阿尔乔姆怀抱发射药筒紧随其后装填的这点空档间隙，赶紧回过身去把就放在触手可及位置靠着的推弹杆一把抄入手中。

    在阿尔乔姆那呼唤着推弹杆的话音未落之时，就已经把推弹杆的尾端另一头送到了搭档手里。

    “准备，上！”

    “喝啊！！！”

    哗啦——

    摩擦着滑轨与炮闩连接处传来阵阵金属异响，发射药筒连带着弹丸一起终于再度被人力手动推送入膛，在消耗了比前7次开火更加漫长的装填时间后终于完事搞定。

    咣当——

    “穿甲弹好！装填完成！”

    手拉炮闩闭合拉杆并大喊而出，做完这一切的阿尔乔姆还有另一名副装填手，当然知道紧接下来会发生什么。

    轰隆——

    双手捂住坦克帽的左右两侧赶紧靠边后退、抬脚一闪，主炮咆哮的巨大开火声再度于耳边回荡，连带着还有那跟着炮闩制退、吐出弹壳一起喷涌而出的阵阵灼热硝烟。

    直接移植自海军舰炮稍作修改的S70型130毫米主炮，可没有炮管抽烟器这么高档的东西。这就注定意味着这门拥有超大药室容积的海军舰炮车载版，在每次开火后，都必然会向车内倒流喷射大量的开火烟雾。

    这要是放在空间够大、或者说干脆就是半敞开露天的海军舰炮炮塔内，当然也没什么问题。

    但问题是装载这门炮的眼下载具，不是一艘军舰而是一辆空间狭小且封闭的坦克。

    战斗状态下全舱门紧闭的IS7，只能通过设在车体和炮塔内，几个不同位置处的换气小风扇来与外界交换空气。

    尽管沙什穆林早在当初设计时，就已经意识到了这门威力巨大的主炮，必然是个不好伺候的大烟枪，因而专门增设了IS7的换气风扇，并以更强的驱动电机提高了运作功率，使之在换气工作中更加高效。

    但有一说一，这相比起爆发射速下疯狂倒流进车内的“炮闩尾气”而言，仍旧只是杯水车薪。

    “咳咳.......咳咳，太呛了！不行，得想想办法，这样下去一车人都得晕过去，咳咳......”

    不知不觉间已经被熏到泪流满面的伊乌什金在不停挥手、大声抱怨，一样是被熏得眼圈发红的马拉申科，眼看到了这地步已无其它办法，只能是赶紧大手一抬的同时朝着另一边上站着的阿尔乔姆开口下令。

    “快，开顶盖！把顶盖都推开！快！咳咳咳......”

    眼下不是近身厮杀战斗，也没有德军的步兵抵近上前靠过来，手榴弹被凑巧顺着开启的顶盖给丢进车里这事确实也无需担心，被逼无奈的马拉申科出此下策倒也算是无可厚非。

    “知道了，这就开！咳咳......”

    咣当——

    伴随着炮塔顶盖被向外开启的声响传来，瞬间感觉车里这空气质量就像是雨后初晴一般好了一大截，整个人都有种“终于活过来了”的感觉的伊乌什金难免一声吐槽。

    “这炮有问题，烟太大了，简直要人的命！刚才差点没把我呛死，咳......”

    伊乌什金本想着马拉申科会认可自己的想法，谁知车长那边等着他的却是当场一声不假思索的反驳。

    “亏你说得出口！一分钟不到第一弹药架全部打光，整整七炮！你知道一分钟七炮什么概念吗？这是130舰炮，不是小水管！动动你的脑子想想它为什么威力大，发射药转化化学能懂吗？懂吗！？”

    “.......”

    只是下意识随口一说的伊乌什金也确实到自己胡诌过了头，真要说这锅谁背，那铁定还是得自己来背。

    换言之就是全车上下谁都有资格抱怨吐槽，唯独他自己没有。能把两个体壮如牛的装填手忙的脚不沾地的战斗射速，倒流进车内排不出去的烟要是不大那才叫活见鬼，但凡心里有点逼数那就知道这问题到底该怪谁。

    “行了，都别废话了！继续装填，还是穿甲弹！瞄准下一个目标，快！”

    借通风换气之机喘了口气，马拉申科很快便带领自己的全体车组成员重回战斗状态。

    只是当马拉申科的脑袋再度移回到车长潜望镜边，瞪大两只眼睛向着外面的世界看去的马拉申科这才发现，短暂片刻的视野脱离后，战场情况又有了新的变化。

    那些原本处在靠后位置的德国佬重型坦克，眼下已经在轰然咆哮中绕开残骸，或是直接从体积较小的战友坦克零件上碾过。

    这些仅存德国佬重坦非但不投降，还敢继续作死冲锋！

    行，自己找死那就别怪别人！老子他妈的这就成全你们这帮狗逼！

    心意已决的马拉申科死盯着视线范围内的目标，一把抄起了手边的无线电送话器按下按钮，已经憋在心里好一会儿的命令随之大声脱口而出。

    “换高爆弹！瞄准德国佬的重型垃圾集中火力给我轰！把这帮法希斯杂种炸回娘胎里去！”

    IS6使用的122传家宝主炮，在常规距离上奈何不了虎王的正面装甲，连打穿炮盾都要抵近到足够接近、堪称贴脸的距离内外加摆正射角才能办得到，这是之前多次实战经验还有后方打靶测试所论证过的真理。

    122毫米炮用新型脱壳穿甲弹还在研发改进，之前科京提供给马拉申科的那一批，是早先试验弹中仅剩的存货，用完就没得用。那堪比排队枪毙时代的差到离谱的精度，也注定了这款问题颇多，理论上来说是严重不合格的试验弹不会被量产。

    而新的改进方案还在论证改良，即便测试顺利的话，距离量产也还需要一定的时间。所以现在的领袖师，正巧就处在这么一个“仅有的试验弹消耗完毕，新批次效果更好的炮弹还得等”的尴尬期，暂无脱壳穿甲弹可用。

    如此这般前提下，拿常规全口径穿甲弹在这个距离上轰虎王只能是刮痧，打上去听个响外加蹭破点油漆外没啥实际效果。

    既然现在是德国佬冲锋，老子静止不动有先手优势，属于低弱我强。

    那还愣着干啥？换上高爆弹轰！

    之前被122毫米榴弹硬生生堆死的虎王又不是没有，而且还不止一次。

    能干一次就能干第二次！马拉申科这下是铁了心要用口径管够的榴弹把“虎亡”们送走。

    (本章完)

