    也许是因为转运符+5%的好感度起效了。

    坐在中间的女面试官，并没有出手攻击钱小多，她似乎也相信了钱小多说词，她阴恻恻的对着钱小多道：“我们公司实行的是弹性工作制度，上班时间是从晚上十点开始上班，一直上班到凌晨四点，因为你以前是干设计的，这个时间段，你就在公司设计部上班。

    你说你会煮饭，在凌晨四点以后到早上六点，这个时间段，你就负责我们设计部的小厨房了。

    因为你很擅长洗衣拖地，所以早上六点到中午十二点，你就负责我们设计部这一楼层的卫生。

    中午十二点到下午两点，继续前往小厨房工作。

    下午两点到六点，继续负责清洁工作。

    下午六点到晚上八点，负责小厨房工作。

    你休息时间是晚上八点到晚上十点。

    不过我希望做为新人，可以提前到公司进行学习。

    身为你的领导，我觉得你的思想很不正确，什么叫老板给你洗脑，这是不对的，你要有主动愿意为公司奉献一切的精神，把公司当你的家。

    做一个有责任感的男人，而不是为了工作而工作，你要有公司集体的荣誉感。

    你如果稍微有一点点对公司的荣誉感，你就不需要你的老板对你循循善诱的教导了，他根本不需要对你说这些的。

    你应该感激他，你处于一个这样的状态，他都没有放弃你，还一直留着你，养着你。

    以后千万不要再这样说话了，如果不是我们公司的鬼，都是心地善良的鬼，像你这样的新鬼，在进入公司的面试的时候，就直接被out了。”

    钱小多石化在原地。

    他没有想到进入诡异副本，居然还要接受九九六是福报的教育。

    不过公司这待遇，九九六确实是福报了。

    一个月不睡觉，连续工作，不知道他能不能扛的住。

    这当了鬼，资本家的剥削更惨。

    因为鬼不需要吃喝拉撒，也不用休息，所以直接就是而是二十四小时连续上班制度了。

    不过钱小多还是有些小声的对着中间的女面试官问道：“那个我能问一下我多少钱一个月，大约工作多久能买得起一套房啊？”

    坐在中间的女面试官瞬间伸长了脖子，脑袋直接飞到了钱小多的头顶，张开了她的血盆大嘴，对着钱小多狂吐口水：“老板能够让你在这里工作，没要你给钱，已经是你的福报了，是老板的恩赐了，你居然还妄想要工资！”

    钱小多被吓得腿软，僵在原地：“领导，我知道做了，我一定会好好工作，不辜负你的期望的。”

    “行吧！这是入职表，好好去填。”

    钱小多哆嗦着接过了入职表，走到了那个女孩那边。

    女孩子还在填写入职单，钱小多看到了她的名字，刘小柔。

    刘小柔对着钱小多露出了一个弱弱的微笑，轻声对着钱小多道：“谢谢。”

    “不客气。”钱小多也不敢大声说话，同样小声回答。

    之前那位资深者玩家已经扑街了，现在只留下了他们这群新人。

    一层淡淡的黑雾罩住了钱小多和刘小柔。

    面试厅的门开了。

    又有三位面试者颤抖着走进来。

    其实一个男的看见最旁边的缝面女的脸庞，吓得惊呼出声，他没有刘小柔的好运气，当场就被缝面女给一口吞了。

    钱小多感觉到了一种对于男性深深的恶意，如果去一家由男性主导的诡异公司，对方估计也是不要男生，只喜欢漂亮女鬼，作为一个男孩子，真的太惨了。

    也许单身还是还是有好处的，他应该他一直都洁身自好，保持着清白之身，在这种关键时刻，同时争取到了三位女面试官的好感。

    “你叫什么？”

    “拓跋泽富。”

    “这名字一看就像是渣男。”

    一位在钱小多看来颜值还不错的小哥哥，就这样被一口吞了。

    “你会什么？”

    “我会·······”

    “洗衣做饭这些基本的都不会，没有活在这个世上基本的价值。”

    这个也被一口吞了，他还想争取一下，可惜被吞的速度太快了，还没有来得及说出来，就连惨叫声都来不及说出来。

    “我会洗衣做饭，还会扫地。”另外一个男人立即主动开口说道。

    “我有问你了吗？不尊重公司前辈。”

    于是对方也被一口吞了。

    这画面简直惨不忍睹。

    不过钱小多发现，女性在这个副本的优势真的很强，基本上女孩子都过了面试这一关，全部都到这边来签字了。

    目前成功面试成功的男性只有钱小多一个。

    钱小多本来还觉得自己的待遇很差，但是现在想想，活着就好。

    钱小多接过了刘小柔手中的笔，这笔凉的惊人。

    钱小多总算明白了为什么刘小柔写的这么慢了，钱小多就感觉自己握住了一支冰笔一样，手被冻的直打哆嗦。

    钱小多想了一下，他在入职表上面写下了他以前公司老板的名字，陈文清。

    他没有写上自己的真名。

    他有点担心，万一写下了自己的真名，会不会影响自己现实生活中的生活。

    入职表上面的东西很简单。

    只需要填写两个地方就可以了。

    名字，入职部门。

    钱小多要加入的部门有点多，设计部，厨房部，保洁部。

    “你写的快点，你是不是想要害死大家，你没有听面试官说，面试完之后就要上交入职表，没有写完入职表，极有可能没有办法入职。”

    一个化着浓妆的女人看到刘小柔把笔递给了钱小多，十分不爽的说道，一边说，一边拿手推着钱小多，但是没有推到，只能放弃。

    钱小多这时也想起了面试官的话，不敢停留立即加急写。

    那个女人其实想要抢夺钱小多的笔的。

    但是钱小多拿着笔的时候，有一层黑雾包裹住了钱小多，浓妆女人没有办法抢到钱小多的笔。

    钱小多在得知事情的严重之后，速度加快了很多。

    钱小多写完的时候，手都冻僵了，但是好在他写的比刘小柔快多了。

    钱小多并没有把笔交给那个浓妆女人，而是把笔给了一个戴着眼镜胖乎乎的女孩。

