    艾伦本意是打算将体内一份刚吸收来的天火源力转赠给无尽破灭，没想到这份天火源力让他有意识地灌注进手枪时，无尽破灭上那些如同羽翼般的纹路都亮了起来。接着从手枪内部隐隐形成一股引力，引得艾伦自身的虚空秘焰大有朝其倒灌之感，艾伦大奇，干脆正送出一份虚空秘焰。没想到此举却像一道美餐勾起远古巨兽的兴趣般，枪上的引力大增，竟然大有掠夺艾伦体内秘焰之感。

    艾伦讶然，刚才的天火源力和虚空秘焰投进去竟然引起无尽破灭这么大的反应。如果不是无尽破灭是人为制造出来的，艾伦几乎以为它是一把源器了。惊讶过后则是微恼，无尽破灭现在的做法就像个贪得无厌的人，得了便宜非但不见好就收，反而想要更多。艾伦赌气似的驱动体内秘焰，直接往无尽破灭的枪体里灌了进去，他倒要看看这把枪能够吸收多少源力。

    没想到无尽破灭的胃口出奇的大，几分钟后，艾伦这几天好不容易储存起来的虚空秘焰竟给它吸收了六七成。而直到这时，无尽破灭才出现几分源力满溢的感觉，那股无形引力也随之消失。艾伦大感意外，这把枪除了星辰之心和生命能量之外，竟然也可以用虚空源力来驱动。

    不过它的需求量也太大了些，还好它似乎也有储备功能。可以事先向其灌注源力储存起来，在需要的时候才使用。否则若是战场是临时起意，光是喂饱这枪就几乎要抽光使用者的源力，那还怎么继续战斗？

    现在，无尽破灭枪体上的纹路全部亮起，整把枪杀气腾腾。同时，一些信息也从枪中反馈到艾伦的脑海里，让艾伦得悉这把枪的能力以及需要注意的事项。艾伦不知道这是帝国的信息技术使然，还是说无尽破灭干脆也是一把源器，否则无从解释为何能够接收到有关它的信息。这些信息，可不在路琪的情报之上。

    不过现在，艾伦无暇理会这些，他已经被脑海里释放出来的信息所吸引。

    无尽破灭能力不多，只有三个，可任何一个都绝对强大。

    首先是能力“连接”，它能够将无尽破灭和目标以气机连接起来。一旦被无尽破灭锁定并记录了对方的气机，不管目标如何规避，无尽破灭的攻击都会落到目标身上。

    其二则是“空间禁锢”，这个能力和依杰露卡的空间固化有些相似。不过虚空禁锢显然要高等一些，它能够把目标禁锢在平行空间，除非是至尊又或精通空间能力的人物，否则很难从空间禁锢中脱离。这个能力，足以限制大部分强者的行动。

    最后就是无尽破灭唯一一个攻击型能力“虚空破碎”，由无尽破灭中储存的源力转换成弹头，能够将空间击碎的强力一击。可以说连接和空间禁锢都是为了这一击所做的铺垫，虚空破碎将会粉碎禁锢目标的平行空间，空间崩塌时的能量乱流足以绞杀至尊以下的强者。

    看完这些信息，艾伦深吸了口气。毫不夸张地说，无尽破灭的威力已经快赶得上源器了。不过它的使用条件也一样苛刻，首先它需要庞大的能量进行充能储备；其次，即便是储满能量，至多也只能发动两次虚空破碎；最后，无尽破灭的储能装置虽然也运用了空间技术在里面，可即便以帝国的技术，也无法永久性地保留如此大量的能量。因此充能之后，无尽破灭每天都会自行消耗部分能量。

    前二者也就罢了，后面这种会自行消耗能量的缺陷却会让使用者十分不便。最保险的作法是每天都给无尽破灭灌注一些源力，以确保它随时能够使用。当然，它那至尊以下必杀的威力足以弥补其不足之处了。

    艾伦把弄着这把枪，心想要不是巴力托大，把无尽破灭留在莫克丹作饵。如果他把枪带在身上，那一晚的结局可能就要改写。艾伦却是不知，就连帝国工程师也没想过无尽破灭能够吸收虚空源力，而在没有星辰之心作为驱动源的情况下，哪怕可以用生命能量代替。但逾万人的生命能量也不过换来无尽破灭一枪的消耗，且不把每天消耗的能量计算在内。当时如果巴力要用上无尽破灭，那么末杀敌前势必先牺牲莫克丹里大量居民的生命，再加上巴力从没想过自己会输。因此在当时而言，这把枪对暴魔来说几同鸡肋。

    不管如何，无尽破灭尽管还不够完美，却也让艾伦相当多了一张王牌。就不知道斯伯纳克得知这把枪落进他口袋之后，会是什么样的表情。

    遗境深处，幽谷古堡的时光大厅里，那一汪池水突然冒起个个水泡，就像煮沸的开水般。爱丽丝从水池中央探出头来，水流从她那精致的五官间流淌而过。她直立起身，把身上那些美丽的风景完全暴露在空气里，爱丽丝看向大厅之外，若有所思。

    “难道是错觉？为什么我感觉到它的气息，不可能，它应该不在这里……”留下一串只有她才知道的低语，在穿上侍女送上的衣物之后，爱丽丝离开了大厅。在回廊上，她双手扶着雕花的栏杆，看往北面。

    她出水的时间，正好是无尽破灭充能完成的一瞬，两者几乎难分前后。

    又花了整整一天的时间，艾伦才恢复源力。而经过和巴力生死相搏的一战之后，他的源力总量连跳了两个等级，已经提升到二十九级。

    翌日，铜武的军队终于抵达，浩浩荡荡的车队开出沙漠，带来了剩余的七万军队。在这条车龙之后，还有加里等商人所提供的物资军械，以及青鸟工会的五千佣兵。这些人一到，之前的营地显然不够用，于是士兵开始扩展营地，一天时间，就在沙漠边缘敲起了一座大营，和莫克丹遥遥相对。

    见过铜武之后，艾伦回到帐里。才刚坐下，翠丝丽就钻了进来，她笑眯眯地道：“主人，有人想见你。”

    “谁？”

    “史莫格，你应该还记得吧，那天晚上临阵倒戈的帝国将军。”翠丝丽提醒道。

    “他没离开？”艾伦点头：“让他进来吧。”

    片刻后，史莫格钻进了营帐里见到艾伦。这名形若背叛了帝国的将军支吾道：“感谢大人肯见我。”

    “没什么，说起来还要感谢将军你那天晚上的帮助。”

    史莫格摇头说：“我也是为势所迫，那天晚上狂影军的两个混蛋分明想让我去送死。我又不傻，既然他们都不把我当成同僚，我还为他们拼命干嘛。也就顺便帮了大人一下，这不换来逃出莫克丹的机票。”

    “那么现在，将军有什么打算？”

    “莫克丹是回不去了，陛下虽然对帝国的事一向不闻不问。可如今我背叛了帝国，暗影军的杀手肯定不会放过我。潜魔拉默肯定已经发下了必杀令，所以我想在大人旗下效力。”

    对于史莫格这个要求，艾伦一点也不意外。他爽快道：“这没问题，只要你肯归顺，怎么样也有你一个位置。”

    艾伦也清楚，史莫格直到这时才决定加入他的军队，肯定是听到巴力被干掉的消息。或许对于魔影帝国这些将军来说，像巴力、拉默这样的帝国大将要比魔王斯伯纳克更有震摄力。毕竟斯伯纳克高高在上，又对帝国一付放任的姿态，像史莫格这样的将军离他实在太远了。

    如今得知巴力已死，他才敢投靠过来。否则，史莫格只会远离此地，甚或去往铎比亚。

    让他加入也有好处，其一他对莫克丹十分熟悉，到时攻破那座要塞城市之后，安抚居民的活便可让史莫格代劳；其二，有一名帝国将军投靠过来，以后就会有更多。艾伦要通过史莫格向帝国将领传达一个信息，只要他们肯转投过来，得到的礼遇比帝国只多不少。

    见艾伦答应，史莫格才放下心事。他松了口气，又似想到什么道：“对了，大人。有一件事你得小心，早之前我听说帝国那边向莫克丹另派了一支幽影军过来，人数不少，听说有十万人。算算时间，这支军队现在恐怕已经抵达莫克丹了。”

    史莫格才说完，就有人钻进营帐，却是替换了身体的蓝魔。他看了史莫格一眼，然后对艾伦行礼道：“大人，莫克丹那边有情况，我的人发现一支舰队抵临要塞，应该是帝国方面的援军。”

    莫克丹的城市上空，一支庞大的舰队正陆续降临到要塞的停泊港口处。这支舰队由运兵飞舰、战斗舰和货运舰组成。林林总总的飞舰落满了港口机坪，那两名狂影军的将军早早在机坪处等侯。这时舰队里唯一一条战列舰里，一道升降甲板降了下来，接着从里面走出一队全付武装的幽影军。

    只是这些幽影军的装备稍嫌鲜艳了些，看上去有些华丽得过头。他们站满整条甲板，然后分成两列，接着大吼：“恭迎卢比特将军！”

