    第880章 白洛震惊：苏辰，你可以带人进元域！

    “老婆，这鼎只有一千斤？”他现在的臂力达到了五吨，等于一万斤。

    但是，这座四方鼎，他根本举都举不起来。

    到了自家老婆手里，这座鼎，竟然只有一千斤了？

    想到这座鼎在棺椁里的时候，他可以直接带着棺椁放进储物空间。

    看来这座鼎不只有灵性，还能自己决定自己的重量。

    不过，让他觉得神奇的是，为什么他老婆可以搬起它？

    “是啊，一千斤，很重了，老公。”林婉雪说道。

    “老婆，你把它收到你的空间戒指里去试试。”苏辰说道。

    “放我这里吗？”

    “你先去试试。”

    “行。”

    林婉雪去尝试把四方鼎放入自己的空间戒指里，虽然她的空间戒指没有苏辰的那么大，但是放个四方鼎的空间还是没问题的。

    只是，当她想把四方鼎放进空间戒指里的时候，却发现四方鼎纹丝不动。

    “不行，老公。”林婉雪回头对苏辰说道。

    苏辰点点头，跟林婉雪说道：“不行就算了，让它待在这里吧，它估计是就想待在这里。”

    “嗯。”

    接下来，苏辰做了饭菜，然后快要吃饭的时候，苏烨醒来了。

    一家人在这里吃了个饭菜。

    吃饭菜的时候，会有味觉。

    辛辣咸等等都可以感觉出来，跟在外面的真实世界是一样的。

    也会有饱腹感。

    但是没饥饿感，这很神奇。

    吃饭的时候，大家聊了一会儿天。

    苏辰把四方鼎的事跟苏烨说了，然后还有说了气血丹的事，把炼出来的20枚气血丹，给苏烨和林婉雪，一人六颗。

    他留下了八颗，到时候出去后，给小白狐两颗。

    苏烨说道：“这里确实很神奇，说跟真实世界一样吧，感觉又一样，但是，仔细发现，还是跟真实世界有一些不一样的地方。”

    “这不一样的地方，对我们来说倒是好事。”

    “这样我们就可以集中注意力不断的修炼，不用过四个小时就醒来一次，解决吃喝拉撒的问题，以及睡眠问题。”

    苏辰点头，“确实，在这里，我也不会感觉到困。”

    虽然他有秒睡的技能，但是，在真实世界，他还是需要睡觉的，虽然只睡三个小时就可以满足他一天的睡眠，但是，还是需要睡觉。

    但是在这里的话，他是不用睡觉的，可以不间断的修炼。

    这对他们来说，确实更好。

    吃完饭，苏辰他们开始修炼。

    苏辰这次不会一直修炼，因为他会空出时间来指点林婉雪和苏烨。

    帮助他们，早日突破晋级。

    日复一日中。

    十年后，林婉雪和苏烨突破到了迷雾中期。

    元炉锻神秘法，他们也开始入门。

    林婉雪可以能聚出乒乓球那么大的精神力团，但是只能简单的把它幻化成石头，不能幻化成其他的东西。

    小把的刀刃的话，她之前就已经会了。

    但是用这么大的刀刃，她还无法幻化。

    苏烨的天赋比林婉雪强一些，凝聚出来的精神力可以有大个的西红柿那么大，不仅可以把它凝聚成石头，而且还可以把它凝聚出火球。

    这样攻击性更强了。

    年复一年的修炼中。

    最后，二十年的时间，弹指即过。

    对修炼而言，时间真的是如指间沙漏，过得特别的快。

    当他们被传送出来的时候，林婉雪和苏烨还有点意犹未尽。

    这一次，三人的收获都十分的丰厚。

    虽然苏辰没有再突破一个小境界进入采药境界，但是，他的精神力凝聚得更加的凝石了，凝聚出来的精神力之火的温度已经可以达到4000度。

    他甚至觉得自己冲破进入采药境界，只是早晚的事。

    还有其他的功法，他也都修炼得越发的熟练。

    苏烨突破到了命土初期。

    林婉雪突破到了迷雾后期。

    两人还把五页淬体金书也修炼到了第二层。

    因为之前苏辰传输给他们的是第一层。

    现在他们自己修炼到了第二层。

    鲲鹏宝术，他们还是学不会，但是，苏辰教给他们的大雷音呼吸法，他们入门了。

    可以做到睡觉的时候，身体也会自主的呼吸，吸入灵气，进行自主的修炼。

    两人当时修炼出呼吸法的时候，觉得这呼吸法简直是太牛掰了。

    然后想到小宝天生就会呼吸法，他们都直夸小宝真的是天佑之女。

    躺赢的小天才。

    这会儿，苏辰他们醒来了。

    这次进去二十年，头发没有发白，不过也长长了，尤其是林婉雪，本来就是一头长发，这会儿，直接垂到地上了。

    然后林婉雪和苏烨因为都修炼了一层五页淬体金书，他们俩都蜕皮了。

    这会儿，苏辰看着他们俩，想到之前他在元域里修炼了四十年，然后醒来后，看到林婉雪和苏烨他们一脸震惊又担心的望向他的心情了。

    “老爸，你在这里洗澡，我等会带婉雪上楼去洗澡。”

    说着，苏辰拿出一个浴缸，放到旁边宽阔的地方，然后给浴缸里放满水，让苏烨在这里洗澡，还给苏烨一把剪刀，让他把头发剪一下。

    然后苏辰带着林婉雪去了二楼，把一楼和二楼中间的门的关上了。

    到了二楼，苏辰先去瞧二楼的房门。

    二楼除了有一个房间外，还有一个甲板。

    这会儿苏辰和林婉雪正站在甲板上。

    听到敲门声的白洛从修炼中醒来，来开门。

    一开门，看到苏辰和林婉雪。

    尤其是看到林婉雪的样子，跟之前苏辰的样子很像，外加苏辰的头发又一次变长了。

    她讶然的问道：“你们进了元域？”

    “嗯，白老师，我刚才想试一下，能不能带人进元域，然后发现可以带人，我就带上婉雪和我爸进去了一趟。”

    “这会儿我爸在一楼洗澡，剪头发。”

    “我准备让婉雪来二楼洗澡。”

    白洛直接被震惊到了！

    一天之内，苏辰进了两次元域！

    这还不是最重要的，最重要的是，苏辰才开辟出元域，就可以带人进去！

    而且还不是带一个人，是带两个人进去！

    而且，她还发现婉雪的境界，突破到了迷雾后期！

    从迷雾初期，突破到了迷雾后期！

    (本章完)

