    走出寿喜烧门店，摸了摸鼓鼓的肚子，沈浩眼睛微眯，无比惬意。

    “去西湖逛逛好了，难得过来一趟。”

    平时沈浩很少往这边来，毕竟他住在余杭，离这边还是蛮远的。

    下午的西湖，游客少了不少，毕竟此时天气正热，很容易中暑。

    沈浩也特意挑一些林荫小道走，路上随手买了瓶水解渴，背着手活似老大爷。

    “沈浩？”

    正溜达的功夫，沈浩突然听到有人叫他，忍不住一愣。

    转过身，看到对面俩妹子，也非常意外。

    “这么巧，你们这是来逛街？”

    叫住沈浩的，是他的两个初中女同学，她们也都在杭州工作，大家平时也会在群里聊天分享一下近况。

    通常一个月的话，大家会小聚一下。

    不过之前，沈浩一直没什么存在感，谁让他兜里没钱，底气不足呢。

    俩妹子一个叫商琳，另一个叫于渺。

    长相嘛……

    八分水准，够得上美女这称呼。

    别小瞧这种评价，人家俩都不缺追求者。

    谁让我大华夏，三千万光棍嗷嗷待哺呢！

    商琳性子有些大大咧咧，轻轻给了沈浩一拳：“平时约你总说忙，今天大作家怎么这么有闲心？”

    沈浩翻个白眼，这帮家伙经常调侃他，他算个毛线的大作家，就一扑街写手。

    “人又不是机器，再说了，单身这么久了，还不让我出来碰碰运气，万一哪个妹子眼睛瞎了，正好看上我了呢。”

    沈浩耸耸肩，他有时候也很惊奇，自己女人缘还挺好的。

    不是说男女朋友那种，可能和他性格有关系，从小到大，身边总有几个玩的不错的女生。

    这俩妞也是，以前初中的时候平平无奇。

    步入社会以后，学会化妆后，立刻女大十八变。

    “可拉倒吧，那我以前追你，你咋不考虑呢！”

    商琳没好气的锤了他一拳，眼神格外幽怨。

    沈浩无语，你丫倒是明说啊，我特么知道早把你睡了。

    想想都是泪。

    商琳也有男朋友了。

    据说是杭州本地人，家里好几套房子，跟她一个公司的同事。

    所以说，爱情这东西，还是要考虑实际的。

    或许曾经商琳对自己有好感，但这种好感太脆弱了，根本经不起太多的考验。

    沈浩心里明镜似的，所以才会不瞎扯淡。

    都是同学，要是分了，那可就太尴尬了。

    三人逛着西湖，沈浩都在杭州发展半年了，商琳和于渺更是来杭州两三年了，对西湖周边不要太熟悉。

    一路上看风景是其次，主要聊聊各自这段时间身边的趣事。

    趁着沈浩去买水的功夫，商琳轻轻用胳膊碰了一下身旁的好闺蜜。

    “喵喵，这家伙就跟变了人似的，你不觉得他变得自信了吗？”

    “好像是有点。”

    于渺有些惊讶，面色古怪的打量商琳：“你都有男朋友了，能不能遵守一下妇道，那么关注沈浩干嘛？”

    商琳翻个白眼，看着沈浩买东西的背影，“别打岔，我说真的，他现在倒是有点初中时候的自信样子，可惜我有男朋友了，你不考虑一下他？”

    “我？”

    于渺笑着摇摇头：“我还是算了，工作都忙不过来，哪有时间谈恋爱。”

    “说什么呢？”

    沈浩走过来，递过来两瓶冰水。

    商琳嗔怪的瞪了他一眼：“我今天不能喝冰的。”

    沈浩笑了笑，变戏法似的递过来一瓶常温的。

    商琳眼神复杂的接过来，什么也没说。

    这家伙长得小帅，身高更是有188，初中时候不要太风光。

    每当有篮球赛，整个班的女生，都是他的迷妹。

    沈浩喝着冰水，正琢磨怎么甩掉这俩跟屁虫。

    毕竟自己时间可宝贵的很，哪能这么浪费，赶紧回去肝小说才是正道。

    “咳咳，那个，你们下午没其他事了？”

    沈浩琢磨一下，试探性的开口。

    商琳对沈浩太了解了，笑眯眯的看着他：“怎么，你有约？”

    “有点工作没完成，下次请你们吃饭。”

    沈浩打着哈哈，准备开溜。

    “别想跑，我还不了解你，不到最后一刻，绝不干活的主！”

    商琳抓着他胳膊，一副打死不放他走的架势。

    沈浩无奈，垂头丧气道：“行吧，老子真是欠你的，你好歹也是有男朋友的人，别老拉拉扯扯的，我可没绿你男朋友的想法。”

    “滚蛋！”

    商琳气的连掐了他几下，谁让这丫嘴太损了。

    “我们还没到那一步呢，你别那么龌龊好吧？”

    沈浩随意的摆摆手，就算睡一起了，也不关他屁事。

    反倒是一旁的于渺，有些羡慕的看着打闹的两人。

    毕竟沈浩不只是商琳一个人的青春啊！

    ……

    于是，沈浩被抓了壮丁，陪着她们俩到处闲逛。

    这俩姐姐更是一点累的意思都没有，手里就各自拎着一个购物袋，看样子非得逛到商场关门不可。

    我擦，这特么可不行，她俩可能没事，但自己肯定废了。

    就算现在，沈浩都有点感觉脚不是自己的了。

    “两位女侠，这都六点多了，我请你们吃晚饭，先休息下，等会再逛。”

    沈浩果断开口叫停，要不然这俩姐姐没个完。

    “这才几点，还早着呢。”

    商琳看了眼时间，不以为意的说道。

    于渺拉了一下商琳，小声道：“先吃饭吧，你不累，人家可陪你逛了几个小时呢。”

    商琳一想也是，沈浩又不是自己男朋友，能陪自己逛商场是情分，不能太不识抬举。

    “那这样，我请客，正好把我男朋友叫上。”

    商琳说完以后，特意看了一眼沈浩，也不知道在期待些什么。

    “好啊，正好我也想见识一下，到底是哪位高僧能把你降服。”

    沈浩爽朗的笑声，让商琳心里那叫一个郁闷。

    要不怎么说，得不到的总是在骚动。

    要是沈浩表现出有些介意和吃醋，恐怕她心里会美的冒泡。

    可沈浩压根没有半点反应。

    这就有点过分了！

    沈浩还真没有过什么歪心思，有系统在，他以后可是未来的神豪。

    漂亮的妹子，还不有的是。

    吃醋？

    别逗了。

    ……

    三人来到一家附近的肯德基，找个了位置坐下，商琳去买了三份圣代，还特意给沈浩点的蓝莓口味的。

    沈浩粗心大意的，压根没在意这些细节，还以为商琳也爱吃蓝莓味的。

    事实上，商琳更喜欢吃草莓味的。

    等了半个小时的样子，一辆黑色的宝马530，停在肯德基的门口。

    商琳挥了挥手，从车上下来一个年纪二十出头的年轻男人。

    看穿着倒是蛮不错的，具体什么牌子，沈浩也认不出来。

    说到底，他就一个网文写手而已，哪那么多见识。

    “琳琳，这位是？”

    男人下意识的搂着商琳，有些警惕的盯着沈浩看。

    “瞧你这出息，这是我初中同学，沈浩，大作家！”

    商琳翻个白眼，自己男朋友家境虽然好，但颜值确实比沈浩差了一个档次。

    如果把男人颜值分等级，路人，小帅（系草），大帅哥（校草），帅的掉渣（男神），帅到开挂（潘安）。

    毫无意问，沈浩就是属于小帅那档。

    想当年，读大学的时候，也有不少妹子跟他表白。

    那时候，他也算是个风云人物。

    如果再考虑到他188的身高，更是一个加分项。

    起码眼前商琳的这个才一米七五左右的路人颜值男友，和沈浩在一起，除了衣着好一点，各方面都差远了。

    “你好，我叫周成，商琳男朋友。”

    周成伸出手，还不忘点明自己身份，有些警惕的看着沈浩。

    谁让你丫长得那么帅，他总觉得商琳看沈浩的目光，似乎有些不对劲。

    沈浩有些无语，大哥你别那种眼神看我，我真没绿过你。

    “沈浩。”

    沈浩耸耸肩，这年头，人帅小弟受累。

    以他的颜值，精心打扮一下，女朋友还是不缺的。

    但这年头，谈女朋友成本太高了。

    她们随便一个包包，都顶得上沈浩一个月的工资。

    以沈浩目前的收入，还是趁早断了这念头的好。

    一次一结账的多方便，没有感情，提裤子就走，服务态度还周到。

    尤其是沈浩长得帅，个子高大还持久，有几个聊得来的，经常主动约他吃饭，这上哪说理去。

    咳咳，说多了。

    或许是周成有意炫耀，又或者是真的想带他们去一家口味不错的餐厅。

    愣是从市中心西湖跑到滨江，在龙湖天街六楼，找了家日式烧肉店。

    装修风格还蛮日式的，屋顶挂了一排排的日式灯笼，还蛮有意思的。

    “难得大家有空聚一下，今天我请，你们两位千万别客气。”

    周成笑着把菜单递过来，一副老子有钱随便宰的架势。

    “放心，肯定不客气。”

    沈浩客气个屁，既然有人主动当冤大头，不给人家面子怎么行。

    还真别说，四个人在烧肉店想吃饱，少说也要千八百块。

    尤其是有沈浩在，那真是没客气，专挑贵的招牌菜点。

    周成嘴角一抽，妈蛋这货有毒吧，这一会点的东西，已经超过一千块了！

    虽说自己家里有几套房子，但那又不能卖，顶多收的租金给他使用。

    一个月下来，他的花销也不少。

    尤其是为了商琳这么一个漂亮的女朋友，每个月的开销都不是小数目。

    这才半年，都有十几万了。

    一顿饭花了一千多，对他来说还真挺肉疼的。

    “没事，我这人能吃，一会咱俩AA就好。”

    沈浩真不在乎这点小钱，看着周成一脸肉疼，还得装大方的可怜样，险些没笑出来。

    突然有人踢了自己一下，沈浩看到商琳对他使眼色，这才耸耸肩，不再逗周成。

    老同学好不容易找到一个归宿，自己和他无冤无仇的，也懒得多搭理。

    赶紧吃完，回家继续写小说赚钱才是真理。

