    第115章脾破裂和熊猫血

    周意欢默默的将自己的手抽出来。

    “你该去看看脑科。”

    还赘婿！她绝对会被闻时的万千粉丝给打死的！

    录音棚里两个人渐入佳境，闻时的嗓音如旭日东升，蓬勃生机，又温柔悦耳。

    周意欢听入了迷，回过神，就已经到了晚上。

    闻时从录音室出来，看到她，微微一怔。

    “你一直在这等着？”

    周意欢点点头，冲他竖起大拇指：“你唱的真棒！”

    闻时立刻笑起来，他抬起手腕看了看时间：“回家吗？”

    周意欢再次感受到了那种被温暖的感觉。

    闻时没让威哥送他们，自己开车，带着周意欢一起回了公寓。

    他早早点了餐，两个人吃了饭，闻时收拾，周意欢去洗澡。

    周意欢从洗手间出来。

    闻时正好从厨房出来。

    四目相对，空气忽然就粘稠起来。

    周意欢脸上泛起热意，她再强装镇定，脸上的羞红都出卖了她。

    “晚安。”闻时轻笑着说道。

    他是不怎么喜欢笑的人，但是每次在周意欢面前露出这种发自内心的，温柔的笑，都特别的真实，戳人。

    周意欢摸了摸湿漉漉的发梢，纵然有羞涩，却更加大胆的看向闻时，眼神坦荡，又带着一股子媚意。

    闻时呼吸都停滞了一瞬，眼神瞬间黝黑。

    周意欢感觉闻时的眉眼紧盯着自己，裹着一种汹涌的爱意。

    闻时猛地朝着周意欢走过来。

    这次轮到周意欢屏住呼吸了。

    男人走到她跟前，伸手将她脸上的头发拂到脑后，然后凑上去，猛地亲了一下她的嘴唇。

    太突然了。

    周意欢一点准备都没有！

    她整个人都懵住了，闻时的呼吸却更加粗重，他目光紧盯着周意欢，顺着她的眉眼下落，一点一点的描绘着她的轮廓，然后落在她殷红的唇上。

    好像压抑的很久的情感终于在这一刻倾泻出来，他又凑过来要亲她。

    周意欢偏过头，躲过去。

    令人面红耳赤的氛围像是泡沫一样被戳破，两个人都冷静下来。

    周意欢推开闻时，偏过头，目光没有看他，落在他的肩膀。

    “我觉得咱俩进展有点快。”

    闻时：“……其实，也不算快。”

    周意欢顿时恼了，抬眼瞪他，语气凶巴巴的：“你等我说完再讲话。”

    闻时：“……好。”

    周意欢干咳一声，故作镇定：“我们得按照正确的流程来。”

    闻时就问：“什么流程？”

    这弟弟怎么回事？都讲到这个份上了还不开窍！

    周意欢正要好好教他什么叫做谈恋爱的正确过程，房间里的手机响了。

    是科室座机电话，一般这个点用座机打电话，说明是出大事了。

    周意欢神色一变，将毛巾塞进闻时怀里，三两步窜到房间，接通电话。

    “周医生！出事了，医院附近出了车祸，有个脾破裂的患者，才十岁，人已经休克了，孙主任和王院长都不在医院，其他主任喊你过来帮忙。”

    周意欢闻言，立刻将还潮湿的头发扎起来，换上轻便的衣服就走。

    门外闻时已经拿好了车钥匙：“我送你。”

    周意欢没拒绝。

    好在住得近，几分钟就到了医院门口。

    周意欢等车停稳，就直接跳下去往外冲。

    闻时看到她的动作，眼皮子直跳。

    太危险了。

    周意欢冲着手术室急奔，手术室的走廊里已经站满了人，杜飞正在安抚患者情绪，看到周意欢过来，眼中闪过一抹喜色，顿时喊道：“周医生！”

    周意欢直接朝着手术室走，要去换手术衣。

    “患者情况怎么样？”

    “患者出现了血尿的情况，肾脏也受到了严重的损伤，而且最不好的一点，他还是熊猫血。”

    周意欢眉头一皱。

    熊猫血非常稀少，一般这种血型的人都要非常小心，避免受伤，造成失血过多的情况，毕竟这种血型很难输血。

    “孩子爸妈血型呢？”周意欢立刻问道。

    “孩子爸爸是A型血，妈妈是熊猫血，但是他妈妈……已经八个月的身孕了，刚刚采了400cc的血，现在人不行了，在休息呢。”

    八个月的孕妇！

    周意欢眉头皱的更紧了。

    “血库里掉了一批熊猫血出来，但是库存不多，不知道够不够。”杜飞说道。

    不管够不够，患者都已经躺在手术台上，随时能够死亡的情况下，都不能不管不顾。

    周意欢道：“给附近医院打电话，联系他们血库送过来，在给之前有鲜血的志愿者打电话看看他们愿不愿意过来献血。”

    杜飞立刻去办。

    走廊两侧的患者家属光听他们对话就知道这事情严重了，两个年纪大的家长顿时都站不住了，“医生，医生我孙子，我孙子怎么样……”

    周意欢停住脚，转身道：“放心，我一定把孩子救回来。”

    她语气镇定，让这些慌了神的家属们像是找到了主心骨一样。

    手术室上方，红色的显示灯亮起。

    周意欢站在手术台上，开始手术。

    “开腹，电刀。”

    周意欢视野全开，清晰看到了患者腹腔内的血液流动情况，并且脾部的出血点还不止一个！

    她直接找到了病灶，手术室中，其他主任也算是见过不少大场面的，此时都有些瞠目结舌。

    “拉钩，抽吸，填充！”周意欢的声音响起，几位打下手的主任顿时忙碌起来。

    “出血量太多了，我们必须马上找到出血点。”李主任皱着眉头说道。

    旁边的齐主任也点头认同：“周意欢，这个出血点……”

    “这里。”周意欢随手一指。

    齐主任和李主任凑过来一看，顿时一惊。

    竟然真的是这里！

    周意欢是怎么知道的？

    就这么短的功夫，她就找到出血点了？他们甚至没有看到她借助仪器设备！

    这到底是什么眼力啊！

    “周意欢，患者出血已经到了1500cc，血量不够了。”

    齐主任刚放下的心又提了起来。

    周意欢手上动作一顿，感到了棘手。

    “周医生！”一个小护士忽然喊道：“护士长说有志愿者在献血了！”

    手术室内众人都舒了一口气。

    ……

    这场手术足足做了几个小时，从手术台上下来，周意欢整个人肩膀都是酸的。

    刚走出来，就被患者家属包围。

    “医生，孩子怎么样？”

    “手术成功了吗？”

    (本章完)

