    雷东宝能收到这么多人的电话，自然金州领导团队里面，也不是齐心一条的。

    雷东宝当场回拨了两个电话，并且在电话里，把自己的要求说了一遍，对方两人沉默许久，最终答应了雷东宝的请求。

    雷东宝拨打的这两人电话，是和自己关系好的两个领导，这两人也是主动打电话给他的人之一，不过这两位排名显然不怎么靠前，大概在五六位以后。

    雷东宝给他们说了两件事！

    第一，给自己三天时间，这三天内，不论他们采用什么目的，都想办法阻止小倭子签约！

    第二，让他们使劲闹，那些支持小倭子的领导，谁支持越欢，你们就和对方闹越凶，最后把这事，闹给安云省方面领导看到。

    同时，雷东宝给他们保证，三天后，自己保证给他们一个惊喜，而那些支持和小倭子签约的领导，全都得记小本本！

    这两人胆战心惊，思绪许久后，才答应雷东宝的请求。

    他们之所以答应雷东宝，自然是雷东宝以往以来的表现，因为他是一个善于创造奇迹的男人！

    谁都会有小心思的，人家之所以会愿意陪雷东宝玩，自然也有自己的小心思。

    这件事，如果真如雷东宝所说，一旦金州方面和小倭子签约，那会给国家造成严重的经济损失，到时上面追责下来，他们两人力挽狂澜，肯定有戏呀！

    搞定好这些事后，雷东宝直接拨打了一个电话，用熟悉的英语朝对面说道。

    “麦克先生，我很遗憾告诉你们一个消息，两天后，我将带领我的团队离开广交会，所以如果你们需要合作，只能在这两天内完成！”

    雷东宝一连用同样的语气拨打了五个电话！

    放下电话，雷东宝坐在床铺前沉默许久，这才叹了一口气，看来这件事过后，自己需要好好休息一段时间了，步子迈太大，容易扯到蛋！

    刚刚他打的五个电话，全都是这半个月以来，联系过他的大采购商，这里面就包括老美几个大型连锁超市，包括凯马特和沃尔玛连锁超市。

    这大半个月来，自己撒的饵料，几乎把整个广交会的大鱼全给吸引过来了，现在才是真正拉杆子的时候了。

    雷东宝选了现在打电话给这五家大型连锁超市，就是告知他们，是时候上钩吃鱼饵了，我马上要回家吃饭了，还等着你们这群大鱼做菜呢！

    这五家大型超市，都是欧美几个大型连锁超市的领头羊，这半个月来，很多小型采购商，都准备依附他们，准备拼单采购，据雷东宝所知的消息，这几个大型超市采购负责人，也都不是什么好鸟！

    雷东宝给出的价格是五十万台，一百美元一台，他们好几次想再和雷东宝谈谈价格，比如采购五十万台，再便宜过十块八块的，雷东宝直接选择无视！

    最后他们逼于无奈，准备遵守雷东宝制定的规则，就开始联系那些小型采购商，他们也没那么好心，他们又自己制定了一个价格表，比如你采购一千台，雷东宝给出的价格是二百八十美元一台，而他们制定的价格是二百四十美元。

    后面的五千台，一万台，五万台等等，这些采购价格，都不同，总之，他们很清楚这些小型采购商采购数量不可能太多，所以，没有任何廉耻心，开始干起中间商赚差价的勾当了！

    他们找雷东宝再要优惠，自然是想两方通吃！

    雷东宝给他们算了一笔账，如果他们采购五十万台，按照一百美元的价格采购，只要他们找到足够多的小采购商，他们自己的成本甚至可以零成本采购，甚至还有赚，雷东宝得知消息后，也是感叹果然资本家赚的每一个铜板，都是带着恶臭的血泪！

    不过，雷东宝很欢迎这些大采购商干中间商的差价，多多益善！

    反正如果批量生产，自己成本也就三四十元左右，还是华夏币，卖一百美元一台，这利润，必须践踏资本家的脸面呀！

    所以刚刚雷东宝给他们下了最后的时间表，接下来，才是真正的收网时刻！

    鱼儿上钩了，可惜这个时候，有人想连同鱼竿和家里做菜的灶台一起打包卖了，这雷东宝自然不能忍！

    雷东宝的电话打了过去，整整一天时间，他都待在招待所，雷大厨的生涯正式结束了。

    这一天，仿佛就是黎明前的黑暗，寂寂无声，期间没有一个电话打过来。

    这次带队的老张早已经和雷东宝闹翻，也不止去告雷东宝的状了，所以现在两人都没啥交流了。

    老张这段时间也在忙活，听说金州方面已经成交上百万美金的订单，所以也丝毫没有察觉到雷东宝的异常。

    时间缓缓流逝，仿佛大伙都在等待什么，第二天，雷东宝接到金州方面的电话，安云省已经派出工作组到达金州，今天已经开始在了解情况了。

    雷东宝当然清楚他们想了解什么，自然是调查空气炸锅到底价值几何，和那一套电冰箱生产线相比，两者到底能不能交换。

    在雷东宝看来，情况现在显然有些不妙了，那只能现在期待那些领导能英明一点，别急着做决定。

    同时雷东宝也暗暗在等待一件事，如果金州方面今天给自己来电话，或许自己就会把事情前因后果说出来，如果金州方面选择避开自己交易，那雷东宝也下定决心，这件事过后，自己是时候离开金州第二机械厂了。

    可惜，雷东宝把自己想得太重要了，一直到晚上，电话都没响过。

    第三天大早，招待所的电话先后响起，金州方面那两位领导，先打了电话过来。

    电话里，两位领导语气很低落，说他们尽力了。

    昨天下午，安云省的领导们通过简单调查后，决定同意金州方面和小倭子的交易，上面已经决定，今天下午，小倭子和金州签约!

    雷东宝看了看时间，沉着脸挂断电话，看来时间不等人呀！

    雷东宝挂完电话后，正准备主动出击，拨打几个大鱼的电话，是时候收网了。

    却在这时，几个大鱼的电话几乎同时打来，在电话里，这几个连锁超市的负责人仿佛已经达成协议，直接约雷东宝在某外宾宾馆见面。

    雷东宝笑了笑，很愉快答应对方的见面请求，随即带着团队前往宾馆！

    八十年代的外宾宾馆，还是挺好的，不但有单人间，还有会议室，众人齐齐到了会议室！

    到了地方，双方落座，雷东宝一看，好家伙，五个大鱼早已经约好似的，全部到场了，周围还有一圈其他肤色不一的老外，显然他们早已经达成拼单同盟了。

    服务员上了咖啡后，雷东宝端起一杯咖啡，抿了一口，这才慢慢放下，示意对方可以开始了！

    对方带头的白人也精练地站起身，笑着递给雷东宝一份文件，随即说道。

    “雷，我们五家已经达成共同采购联盟，我们已经达成一致决定，这次我们决定共同采购五十万台空气炸锅！”

    听完白人男子的话，雷东宝愣了一下，怎么才五十万台？这比自己想象中要少得多呀！

    雷东宝这段时间也不是吃干饭的，他的团队也调查了大半个月，这次因为独特的宣传模式，这次看上空气炸锅的采购商非常多，至少预计，不会少于五十家采购商，而且其中还有不少大型采购商。

    可他们五家领头羊，明显也就把那些采购商都已经拉入他们的采购联盟，这么多家采购商，一起才采购五十万台，这不符合逻辑呀！

    看到雷东宝脸上的诧异，对面的几个白人男人相视看了一眼，都已经有了心里打算，刚刚说话的白人男人继续说道。

    “雷，你的这个空气炸锅我们已经经过分析，技术并不复杂，工艺也很简单，在我们看来，价值远不足一百美元一台，如果你坚持一百美元一台的采购价格，我们采购联盟，很遗憾告诉你，我们的采购数量最终只有五十万台！”

    雷东宝这下算是明白了，这群老鬼，精着呀！这是下着套等自己跳！

    就允许你们那些破烂玩意卖给我们高价，我们好不容易有一个自主专利产权的家电，卖你们一百美元还嫌贵？吃屎去吧！

    雷东宝很快恢复正常，随即示意对方继续说！

    对方看到雷东宝这副模样，还以为雷东宝想服软了，随即嘴角露出一抹得意的笑容，继续说道。

    “雷，如果你能把价格降到五十美金一台，我们愿意采购两百万台空气炸锅！”

    雷东宝被这个数量也是惊了一下，不过随即反应过来，这群老鬼还在钓鱼，先画一个大饼给雷东宝，等雷东宝同意，他们就减少数量，到时再五十五元美元一台，他们采购一百万台，你同不同意？

    不同意？

    不好意思，前面五十万台，我们也不采购了！

    他们就是一步步把你带入沟里，他们开出的五十美元价格，如果是其他华夏厂家，听到两百万台，再算算自己成本，说不定还真答应了，有百分之百的利润，很多厂家都心满意足了。

    可雷东宝最见不得被人牵着鼻子走，这群老鬼，真当华夏企业是软柿子了？

    还是那句话，吃屎去吧！

    随即雷东宝站起身，也不废话，看了看手表，直接开口说道。

    “麦克先生，还有各位，我再一次申明一下，这采购价格，超过五十万台，价格就是一百美元一台，这就是最终价格！”

    雷东宝强势的态度，让对面的老外齐齐抬起头看上雷东宝，他们也没想到这个华夏人，态度这么强势！

    雷东宝微笑看了众人，看到一张张像烫了开水的死猪脸，白得过分，他想了想继续说道。

    “各位都是远道而来的客人，作为客人，我为刚刚的强势道歉，关于价格问题，我突然有一个新想法！”

    众人齐齐再一次看上雷东宝，他们没想到雷东宝，竟然突然松口了，顿时很多人面露惊喜，等待雷东宝的新价格！

    雷东宝面带淡笑，缓了一下，这才开口道。

    “既然各位已经达成采购联盟了，那我想，也没必要再制定采购数量限制了，你们所有的采购商加起来的数量肯定会超过五十万台，是这样的，我做出一个新决定，

    我还有四个小时时间，四小时后，我将离开广交会，这四个小时内，来找我签合同的采购商，不论你们采购多少，都是按照一百美元一台，四小时后，如果你们还想采购，不好意思，我们只能继续按照先前的价格表来采购了！我希望各位先生能在四个小时内给我答复，我会在华夏家电展示区等待大家前来，失陪了！”

    雷东宝说完，便起身离开，留下面面相觑的众人！

