    哗啦啦！

    瞬间飙出的浓稠黑血在街道上洒开，飞溅在地面形成了一个完整的圆形，同时又是啪。啪。啪一连串的倒地声，原本将楚涵团团包围还未来得及咬下的丧尸群，竟然集体被打爆了脑袋，一只只以开花似得分散角度倒在地上，延着楚涵挥出钢棍的角度排成了一个整圆，样式简直爽翻了强迫症患者。

    仅仅是落地前的霎那，楚涵便已经瞬间找好了角度和力度，用上了由上而下的惯性，以及高度差直接一击必杀的对准这群丧尸的脑袋。

    从跳下到围过来的丧尸群全体死亡，楚涵还未用上百分之一的力气，甚至击杀的时间也不过仅仅眨眼间。

    啪！

    双脚落地，楚涵笔直又坚毅的身躯稳稳站于圆圈中央，所在之地已无一只丧尸。

    高少辉在屋顶上看的一愣一愣，整张脸尤为难得的露出震惊之色，他是神秘家族高家的嫡系少爷，从小到大各项能力无论是在家族中，还是与其他神秘家族的成员相比，都已经算得上是佼佼者，所接受的教学更是全面。

    以高少辉的眼力，如何看不出楚涵刚刚那看似帅气的一下，实际上省力省到了不可思议？

    震撼不可抑止的在心中浮现，好奇心更是在当下瞬间翻倍，高少辉此刻看向楚涵的目光精亮无比，好似遇到了这世界上最让他感兴趣的事。

    一个普通人，一个才刚刚五阶，甚至身受重伤未痊愈的普通新人类，竟然能拥有如此高的战斗技巧？

    那一瞬间的跳跃挥舞及出击，完全是出自于楚涵的本能意识吧！

    这样的人哪怕在神秘家族中的嫡系里，也是能惊。艳全族人的存在，要知道他们神秘家族的成员虽然各个强大无比，随手一击便能摧毁一整座楼，但他们最怕的就是用力程度把握不准导致杀人而遭到制裁。

    可如今一个能将力量掌控到如此精准的人出现在高少辉面前，他如何不震惊？

    要知道这样的力量控制，他哪怕日复一日年复一年的练习，也不过才跟楚涵相当而已！

    哪里来的变。态？！

    就在高少辉彻底惊讶到不可抑止，整个人都处于精神恍惚中时，楚涵却已经飞向着远处而上，手中完全用不习惯的劣质钢棍再次扬起，狠辣又坚定无比的朝着不远处再次聚集而上的丧尸群挥出。

    噗噗噗！

    又是一连串的爆响，又是一道道黑血飙射，又是一地的尸体倒下。

    如此这番，楚涵的度极快，下手也毫不犹豫的狠厉，几乎在高少辉刚刚回神跳下来的时候，这整条街道上的丧尸就已经被楚涵一人清空。

    一个不剩！

    咕噜！

    高少辉吞了吞口水，看向楚涵的目光里没由来的带上了一抹羡慕，想杀就杀，真好。

    而此时的楚涵已经哐当一声扔掉了手中的钢棍，冷酷无情的再次随意搞了另一根，这玩意儿果然不如专业的武器，更别说修罗战斧那等神奇，用了从刚刚不到几分钟就彻底报废。

    同时一遍掂量着手中钢棍的楚涵，又不爽的朝着墙壁旁的水管连续折断了几根适合自己长度的，而后直接绑成一捆，紧接着

    啪！

    一把扔向了呆滞着面容走来的高少辉。

    “喂！帮我拿着，要的时候抽一根给我。”楚涵的语气带着明显的嫌弃和命令口吻。

    高少辉堂堂高家嫡系少爷，啥时候被人这么使唤过，下意识的接下了这捆对他来说轻到不行的钢棍，好半响才反应过来冲着楚涵不爽的嚷嚷：“凭什么让我拿？”

    “那你杀丧尸？不干活就想白跟着老子？”楚涵头也不回的回了一句，脚步更是已经向着定好的方向快步走去。

    “呃……”高少辉愣了下，而后摸了摸脑袋：“貌似很有道理的样子。”

    “傻缺！”楚涵小声的嘀咕了一句，不再理会身后无论用多快度都无法甩掉的高少辉，内心却是极其不爽的一声怒骂：

    妈的！一万积分都用来消除丧尸病毒了，这回见到丧尸绝逼不能错过，要赚回来！

    此刻在某个被丧尸群团团包围的药店里，旺财已经在此处干等了整整两天，一双眼睛空洞又生无可恋，身躯更是因为长久维持了一个动作而无比呆板，摆放在面前的修罗战斧都落了一层薄灰。

    楚涵怎么还没来？

    修罗战斧不要了啊？

    旺财的怨念极深，但却一动不敢动，因为屋外的街道在短短两天内，就聚集了大量的丧尸，目前还有持续聚集的趋势，不断响起的嘶吼以及时不时窜进来又出去的丧尸，完全给旺财造成了巨大心理压力。

    它真的不是战斗型旺财……

    就在旺财绝望到持之不下去，差点一头栽倒的当下，忽然！

    咔嚓！

    一声猛然响起的声音突入，这与丧尸闯入的声音完全不同，没有那么凌乱和无规律，而是带着人类特有的习惯。

    旺财顿时双目一亮，隐藏在暗处柜子里的身躯激动的颤。抖起来，脑海里更是不断向楚涵出意识交流：“楚涵？我靠是不是你？你丫”

    咔！

    又是一声轻响，直接打断了旺财的喋喋不休，紧接着就在旺财惊恐的目光下，一双脚停在了旺财目光所能触及的范围里，一只明显极像丧尸的手伸了过来，干枯到只剩下骨头，并且其上还有无数蠕动的触手！

    鬼种！

    旺财瞬间呼吸都差点直接停止，吓得灵魂都差点出窍，一瞬间的信息更是冲入脑海。

    最后一名异种，是鬼种，而且他来到了这里！

    这必须尽快告诉楚涵！

    而就在旺财的这个想法刚刚冒起的霎那，那只明显是鬼种才有的苍白干瘦手臂，已经一把握住了修罗战斧！

    卧槽？

    旺财直接一个惊悚外加惊愕，紧接着便是猛然的心急，修罗战斧是楚涵的，谁也不能拿走，没有了修罗战斧楚涵怎么战斗？

    而就在旺财吓的差点直接冲出去暴露自己时

    “嗯？”那名鬼种忽然一声惊疑，紧接着便是双臂松开了巨大黑斧，带着疑惑和谨慎的语气出声：“怎么拿不动？”