    “秋副院长，小三他们的这场斗魂你怎么看？”戴沐白双手抱胸，面色平静。一对谌蓝色的虎眸眺望着下方西擂台场地，那里是唐三他们的斗魂地点。

    叶知秋瞟了一眼，便收回了目光，背靠着二楼走道的栏杆道，“小三那小子隐藏的很深的，你没见过他全力出手的样子可能不知道，这小子真实战力大概不比你弱，用出底牌更是能秒杀你。这两个憨憨，魂力都没他和小舞高，怎么赢！”

    戴沐白双眸一瞪，一脸的不信，自己是顶级白虎兽武魂，唐三只是普通的蓝银草武魂，而且自己还是三环魂尊，魂力更是碾压唐三，这样的情况下，叶知秋说唐三战力不比自己弱？用出底牌更能秒杀自己？开什么玩笑...

    “秋副院长...”

    “别副院长副院长的叫，挂个名而已，你还当真了，叫秋哥，秋老大也行。”叶知秋斜了戴沐白一眼，淡淡道。

    “好吧。”戴沐白有些无奈，摊了摊手，“秋老大，你说自己能秒杀我，我倒是丝毫不怀疑，小三的话，他应该还差的远吧...”

    叶知秋并没有搭话，他没有透人底牌的爱好，小三既然还隐藏着，那还是让他自己解释的好。

    “走吧，我们的斗魂要开始了。”叶知秋倏然转身，御神袍衣摆飘荡，长发飞舞，身姿潇洒无比。

    “......”戴沐白。

    “真能装逼...下面四个擂台不都还在打么...”戴沐白小声嘀咕，然而他话音刚刚落下，北擂台的两个体型瘦小的敏攻系魂师便是被轰下了擂台。

    他们这一组斗魂结束后，正好是叶知秋与戴沐白的秋白组合上场。这一点，刚才戴沐白问过了大斗魂场工作人员，自己是知道的。

    他没想到的是，叶知秋的眼光居然如此毒辣，北擂台那边的战斗刚才还是焦灼状态，叶知秋话音刚落不久，居然瞬间就分出了胜负。

    这是什么恐怖的洞察力！

    戴沐白看着叶知秋的背影，双眸有些复杂，带着些敬畏之色。

    叶知秋战力强的离谱不说，经验丰富，眼光还很独到，不愧是他们史莱克学员里最妖孽的存在！简直恐怖...

    饶是以戴沐白的傲气，也不得不服气。

    “请秋白组合与炽火组合5分钟内前往北擂台参与斗魂...”

    “请...”

    斗魂场的扩音器通报声适时响起，同时，中央大屏幕上，显示出了秋白组合VS炽火组合的字样。

    戴沐白见此，摇了摇头，赶忙紧赶几步，进入了魂师通道，跟在叶知秋身后朝着北擂台走去。

    另一边的魂师通道里，传来交谈的话语声。

    “妹妹，这种普通的大斗魂场有什么好玩的...好好休息一天继续赶路不好吗...”

    “天气这么热，赶路赶的心情烦躁。我想打人，怎么，你愿意当沙包的话我现在就回去。”

    “我突然觉得这斗魂场非常有意思，走走走...”

    ......

    叶知秋看着对面魂师通道里走出来的一男一女，感觉有几分熟悉感，这造型，有些符合他记忆中的俩人。

    男的面容刚毅中带着丝柔和，面容颇为俊秀，额头扎着一根红色发带，着红色劲装，一头的红色短发让他整个人看起来很是干练。

    女的身材高挑，大概有一米七五的样子，穿着火红色的短裙，前凸后翘发育的像个成熟的水蜜桃，火焰般的红色长发微微束起盘在脑后，只有两鬓垂下几缕发丝，脸上的肌肤白里透红，泛着健康的色泽。

    眉间透着一股英气与傲气，微微掀起的红唇更是让人忍不住想咬上一口。

    这俩人都是十七八岁的模样，虽然一穿着劲装，一穿着短裙。但从衣服那略微相似的一些小细节样式能够看出，这大概是某个学院的校服。

    “老白，你可能遇到了俩个不错的对手，这俩人对你来说可不好对付。”叶知秋嘴角含着笑意，若他猜想的身份没有出错的话，这俩人的实力都挺强的。

    戴沐白翻了翻白眼，特么的，还不是你想看我挨揍，狗屎的历练...

    “不好对付也要对付啊，今天即使是一对二，要以下伐上，我戴沐白也要打出自己的威名来。”戴沐白双眸凝重，他能感觉到，对面俩人的魂力波动都不比自己低，对付一个可能都很吃力，更何况还是一对二，但他的傲气，却让他不愿意就此放弃。

    当然，目前的情况，他想放弃也放弃不了啊，只能硬着头皮上了。

    戴沐白面色凝重的独自上前，来到俩人十米开外站定，叶知秋则是在擂台的边缘直接盘腿坐了下来，一手托腮，歪着脑袋准备看戏。

    戴沐白对面的俩人见到自己的对手年纪这么小就达到了魂尊时，还有些惊讶。

    此时更是只有一人上前，另一人貌似打算坐下看戏，那举动，更是让他们皱了皱眉，内心疑惑。什么意思？看不起我们？

    “怎么？就你一人来战我们俩个？”对面的男子不满道。

    戴沐白面露苦涩，憋屈着发声：“你当我想啊，还不是被迫无奈...大兄弟，咱们打个商量，呆会下手轻点？别打脸行不行。”

    “......”戴沐白对面的男女对视一眼，都是有些无语。知道打不过自己俩人你还独自上来挨揍？是抖M吧...

    “我劝你最好把你的同伴一起叫上来，本姑娘没有留手的习惯。”对面的女子一脸不耐，皱着眉头冷声道。

    对面的男子摊了摊手，看向戴沐白，有些无奈道：“看来我帮不了你咯，我妹妹就这脾气，别见怪。”

    戴沐白见没法谈了，长吐了一口心中的憋闷之气，做好了放手一搏的打算。此时，他一对虎眸中当即涌出了不屈的战意，看向俩人面色凝重道：“戴沐白，武魂白虎。36级强攻系战魂尊，请指教。”话落，戴沐白脚下黄黄紫三道魂环升起，背后一站立的白虎虚影凝聚，正仰天无声咆哮着。

    “火无双，武魂炎龙。39级强攻系战魂尊，请指教。”

    “火舞，武魂火影。38级控制系战魂尊，请指教。”

    火无双与火舞对视一眼，亦是做了自我介绍，这是斗罗大陆的一种礼仪，若非生死之仇，魂师比斗时，都需要自我介绍，这是一种魂师相互间的尊敬。

