    “不用这么看着我，我要没点本事，宗天睿和武重也不会被吓的滚犊子了！我还是那句话，谁要不爽就站出来，老子打到他爽为止！”

    叶来冷冷扫过全场。

    三十几个号称江城市精英，竟然没有一人敢跟他对视！

    万海盛整个人都傻了。

    原来他觉得叶来就是个无赖，不会有什么大出息。

    可现在，看着全场几十个，江城最顶尖的精英，被他骂的跟孙子似的。

    竟然连一个敢站出来吭声的都没有。

    想想自己刚才被人家欺负的跟泼妇一样，觉得这就是差距啊。

    他彻底的服气了，佩服的五体投地。

    “没有不爽的了是吧？那我就撤了，你们这群家伙啊，以后都给我老实点，别没事瞎折腾！”

    叶来目光扫视全场，轻描淡写道。

    “等等！叶先生，你走了咱们这群人怎么办？”

    看叶来要走，万海盛赶紧追上去，他是绝对不能让叶来走啊。

    “嗯？什么叫我走了你们怎么办，我又不是你男人！你们该怎么办就怎么办呗。”

    叶来笑着调侃道。

    “我不是那意思，我是觉得，赵阔这家伙虽然不怎么样，可刚才的提议不错！”

    万海盛赶紧道，

    “要不然我们组成一个联盟，资源共享，共同发展吧！”

    叶来笑了，道，

    “联盟？联什么盟，这个我有半毛钱的关系？”

    “当然跟你有关系了！”

    万海盛背过身，悄悄对着叶来使了个求助的眼神。

    叶来当然知道他的意思。

    经过刚才这么一闹，万海盛已经彻底和宗家以及武家撕破脸。

    宗天睿和武重，接下来肯定不会放过万海盛。

    他的万盛集团，绝对不会是人家两大豪门世家的对手。

    肯定会被玩的很惨啊！

    现在万海盛唯一的办法，就是必须要建立江城联盟。

    建立了联盟，和江城众多集团家族绑在一起，才有可能对抗宗家和武家。

    “嗯，其实我也觉得这联盟挺不错，大家抱团发展，肯定比单飞要强！”

    叶来笑着回应道。

    万海盛拼命点头，道，

    “是呀是呀，既然这样，那咱们成立联盟，叶先生你来做这联盟的领头人怎么样？”

    “我来这领头人？不行不行，我可没工夫带你们玩！”

    叶来想都没想直接摆手。

    他这么一句话，底下马上有些人开始不乐意了。

    叶来的确强势，也肯定有点手段，这一点他们承认。

    可现在也太过了吧，还没功夫带我们玩？

    你当我们这一屋子人都是小屁孩呢？

    谁需要你带着玩啊！

    再说，你强，你拽，也不一定就够资格做这联盟的领头人啊！

    “叶先生，你这么可就不对了！身在江城，就应该为江城的发展做一份贡献！”

    万海盛一脸严肃！

    “说的也有点道理哈，我也不能因为你们太弱，就不带你们玩啊！”

    叶来很认真的想了想，道，

    “啧，可就算我答应，恐怕有些人觉得，我也没资格做这领头人的位置呢！”

    下面不少人翻白眼。

    这家伙倒是还有点自知之明。

    不过接下来万海盛一句话，却让所有人再次直接目瞪口呆。

    “你一手搞垮吞并张氏集团，又把江城三帮搞的七零八落，还在城北闹翻了警署都安然无恙，要是连你都没资格做这个联盟的领头人，那整个江城，还真就没有人有资格了！”

    什么？

    所有人瞪大眼睛看着台上的叶来。

    张氏集团的倒闭和被苏氏集团吞并，是这些年江城商界上最大的震动。

    无数人都在关注这件事。

    至于这件事的内幕，也是有各种版本。

    最让大家信服的，是苏氏集团总裁苏馨月有强大背景，利用关系搞垮张氏集团，并吞并了他们。

    可没想到，这件事竟然是叶来做的？

    “呵呵，这些点破事有什么值得称道的，小kiss啦！”

    叶来笑着摆摆手。

    底下众人又是狂翻白眼。

    这些还都是小事？

    那什么才能叫大事？

    “这个家伙是不是在吹牛？真的是他掀翻了张氏集团？还有那些大动作？”

    “不知道呀，看看再说！”

    底下有人小声议论。

    “对了，我突然想起一件事！”

    叶来突然转移了话题，转身对着大厅众人道，

    “有一位老朋友，也想跟大家见个面，你们都认识的！”

    说着，叶来轻轻拍了拍巴掌。

    很快，一脸冷漠的张淮搀扶着一个家伙走进了大厅。

    “啊？那不是张世泽吗？”

    “没错，是张世泽，真的是张氏集团的张世泽！”

    “天呐，看他这模样，没少挨折腾啊，看来万海盛说的没错，张氏集团真的是叶来给搞掉的，要不然，张世泽怎么会在他手上！”

    下面一阵喧哗。

    所有人都在讨论都在惊叹。

    再看向叶来的眼神，可就完全变了模样。

    能够在那么短的时间内，搞垮并且吞并张氏集团。

    那可是绝对比吓退武重和宗天睿，更有威慑力！

    “张少，要不要跟大家打个招呼？”

    叶来笑着看向张世泽。

    已经彻底绝望的张世泽，甚至连反抗的念想都没了，无精打采的耷拉着脑袋，没说话。

    “算了，看来张少不喜欢这种地方，先把他带下去吧！”

    叶来摆摆手，张世泽又被张淮给带了出去。

    大厅里一片寂静，所有人看着张世泽的背影，都陷入沉默。

    张氏集团大少，曾经江城顶尖的大少，现在却落得个这样的下场！

    “好吧，既然老万推举我当这联盟的领头人，那我也就不推辞了，我宣布，从今天开始，大江商盟，正式成立！”

    叶来脸上笑容消失，目光冷漠的扫过全场。

    听到大江商盟四个字，底下人表情不一，可没有任何一人敢提出反对。

    叶来看着全场，再次开口道，

    “我只说几件事，你们都给我听好。”

    “我叶来喜欢结交朋友，但讨厌背叛！所以，如果谁现在不想加入大江商盟，现在可以提出来，现在不提，以后背叛，张世泽就是榜样！”

    “我眼里容不得沙子，踏踏实实跟我混的，不说保你们一世荣华，但只要我叶来在一口吃的，就绝对少不了你们的！另外，我平时很忙，大江商盟的日常事务由老万替我管理！”

    说完，叶来再没搭理底下的众人，转身带着宣武和大虎离开。

    大厅里众人面面相觑。

    见过拽的，可真没见过这么拽的！

    可他们能怎么样，谁让人家有拽的资本。

    光是一个张世泽拉出来，就足够震慑所有人了。

    万海盛更是无语。

    这家伙在苏氏集团就一直做甩手掌柜。

    现在做了这个商业联盟的领头人，也照甩不误啊。

