    李望仙在天字号石园中所有人的注视下，信步迈入此地，明明只是一个年轻人，不是什么大教的老辈人物，也不是任何一个众人所知的圣子。

    但这一刻，他轻松而自然的走进此地，却没有任何人有意见, 反而所有人都不由自主的为他分开了一条道路。

    看到眼前老辈人物为一堆，年轻的圣子级人在另一边，李望仙倒也没有继续摆谱，背负双手，平静的走到诸圣子圣女处站立下来。

    “真是英雄出少年啊……”一个老辈人物不由得深深一叹，对比昔年自以为天资纵横的自身, 再看这个可怕无比的翩翩少年，顿时心头即是惊讶又是酸楚，心中众多滋味难明。

    “惊艳的让人不由得自惭形秽啊……”

    众多老头子这一刻, 他们都有一种自己一辈子都活到狗身上了的感觉。

    这些人中，有寿元干涸的超级老古董，有圣地的太上长老，还有妖族的一方霸主，全都来历惊人，但这一刻，他们全都心中有种难言的酸楚，根本说不出来是何味道。

    而另一边，东荒年青一代的圣子级人物，如道一圣地的少女道士、金赤霄、瑶池圣女、徐恒、妖月空，姜逸飞等人也都俱是心中难于平静，眼神复杂的打量着这个过去不曾闻，而今突然出现，却修为高深无比，能与老辈人物比肩, 甩开了他们一大截的“同龄人？”

    不, 此人甚至还比他们小了好几年，这让过去一向自视甚高的诸多圣子们如何能够接受？

    但不能接受又能如何呢？

    败犬的哀嚎是没人会有兴趣去听的，人们只会将目光放在光芒万丈的胜利者身上。

    “小兄弟真是天纵之资……”瑶池圣女走来，轻启丹唇，向着李望仙恭维道。

    瑶池圣女传说为东荒最为美艳的女子之一，此时虽然身形朦朦胧胧，绝世仙颜不可得见，但却仍然给人一种天地灵秀集于她一身，如仙葩绽放的感觉。

    她像是不属于凡尘，仙肌玉体，不食人间烟火，给人高洁、永不可触及的感觉。

    但如今，就是这等奇女子，在李望仙这个逆天妖孽面前也是仙心动摇，难于平静。

    “还好，十几年来刻苦修行，总算是小有所得……”李望仙并不拒人千里之外，平静而自然的答道。

    “小兄弟还真是谦虚啊！”这时神秀内蕴，仙姿玉骨的安妙依亦是上前说道。

    有传说此女虽为妙欲庵之传人，却是冰清玉洁，圣洁无比, 更有传说, 此女才是真正的东荒第一美人。

    面对两个绝世仙子这般温声软语，若有若无的吹捧，李望仙却是表情不变，只淡淡的答道：“算不上谦虚，我虽有小有成就，但亦深知，在这个年龄段，一些跟脚神圣之辈修为却是要远迈于我！”

    他话音一落，此地众人皆是一怔，他的语气很是谦虚而沉稳，但却敢拿天生神圣来和自己比，这时没人认为他真的是个儒雅之辈了

    这是个狂人啊！

    “小兄弟可否告知性名？”丰神如玉的姜逸飞上前请问道。

    “李望仙！”

    如今不是在紫薇，无需担心太阳神教受他拖累，李望仙无所畏惧，说出了真名。

    “望仙……”这个名字一出口，所有人都是一惊，传说中的仙在修行界和大帝一样是个永恒的话题，甚至大帝一生所求亦为飞仙，成为不朽不灭的存在。

    敢取望仙这样的名字，是认为此人将来必会成帝，甚至成仙吗？

    “好名字！李兄弟有大志向啊！”

    不敢众人心中如何做想，但这一刻，所有人皆是齐口称赞，夸起了李望仙这个名字来。

    “李望仙吗？还真是好气魄啊！”远处，叶凡心中也是一动，对于这个少年，他有一种别样的预感。

    而这时，在李望仙带来的风波初步定下来后，另一边，今天这场惊世的源术对决也正式拉开了帷幕。

    毕竟宗师级的源术对决百年难得一见，更何况还有一百五十万斤源的惊世赌注，已经数千年未曾有过这样的豪赌了。

    如今能够因为李望仙耽误了这么多时间已经是李望仙太过逆天，震动了所有人了，但今天的主角注定不是他。

    源术古世家的一个老人慈眉善目，对着化名古风的叶凡开口道：“小友我们开始吧。”

    “好！”叶凡应了一声后，这场惊世的源术对决正式开始。

    而在双方定好以三块石定输赢的规矩后，四位源术宗师中的老者南宫奇和叶凡也开始了选石。

    天字号石园一片嘈杂声，老辈人物、圣子级精英皆跟随，看他们如何选石。

    天字号石园内，天价奇石诸多，每一块都很不凡，个个都很惊人，至于价格同样可以让人却步。

    然而，一块奇石忽然崩碎了，冲出一条赤龙，光芒盛烈，向着施展源天神眼的观察奇石的叶凡胸膛扑来，想要将他洞穿。

    这个变故惊呆了所有人，都不明白怎么回事，唯有叶凡和李望仙清楚，那个看着慈眉善目的南宫奇为他设了一个套。

    这块奇石被做了手脚，内部蕴有一块名为“火红”的异种源，被对方以玄奥的源术点化成了龙气，很容易误认为是神源。

    触之必然崩裂，无尽精气化成夺命之刀！

    源术对决亦可杀人，此刻得到了诠释，非常的惊险，叶凡快速倒退，避过了赤龙的冲击。

    “嗖！”

    一道金光冲来，一只金色的小精灵在空中张口一吸，火红源的精气化成一道神光，没入它的口中，它满意的吧唧了一下嘴巴，大眼睛扑闪着，亮晶晶。

    “这只神蚕，似乎是神皇的弟弟！”李望仙眼睛露出异色，想到了原著中十变无敌，到了现在至今未死，如今在神灵九重棺中默默涅槃蜕变，不知已经第十几变的神皇。

