    “明白了，谢谢。”陈汉点点头，没有再多说什么。

    邓绍华看他一眼，心中暗道：“子荣不会打起报社销量的注意了吧？”

    如果，陈汉能够把报社销量搞上去，那么别说躲开陆兆鸣打压，在报社里的地位都会直线上升。

    销冠总是最拽的。

    超强的业务能力可以按着人际关系打！

    无疑，现在报纸销量是整个报社、张社长痒痒的G点，一旦能够提高销量，就能挠到张社长的痒处，别说逃脱陆主编的打压，恐怕升职加薪就在眼前。

    当然，陈汉看不上报社里的升职加薪，不过现在不宜暴露“猎狗”的身份。

    “打开空间。”

    陆兆鸣，黄组长等人都已离开办公区。

    邓绍华等员工或是坐于椅上，或是趴于桌上。

    陈汉独自坐在办公桌旁，把手藏在桌底，暗念一声。

    手中就多出一本书籍。

    正是一本《小李飞刀》！

    “开抄！”他直接抄下《小李飞刀》的第一章。

    陈汉觉得自己就算剔除掉“猎狗”、“穿越者”的身份，甩脱“危险直觉”带来的能力。

    也需要一个足够有力的身份，才能做到更多自己想做的事情...

    这种能力不应该是武力，可能总结为“财力”、“权力”、活着“名气”！

    因为，人类社会武力仅是力量之一，钱财、权力、名气则是社会力量的体现。

    不管在哪儿个时代，钱财、权力、名气；都不会输给武力，有时还比武力更加强大！

    何况，陈汉获得的天赋能力还不是直接性的武力，

    所以，在民国时期抄小说出名是陈汉早就想好的办法。

    储物空间里就有几本古龙的作品。

    结合眼下的情况，靠，直接上报纸连载啊！

    开创一个新的商业模式！

    简直一举多得！

    要知道，现在不仅没有武侠小说，也没有报纸连载的概念，两管齐下，不火都难，陈汉对提高报纸销量很有信心。

    而他挑选古龙作品的原因很简单，古龙文风灵动，潇洒，讲的都是恩怨情仇，装B文，金庸作品却充满家国情怀，讲究大义。

    在伪满洲国发行很可能招来大麻烦！

    当然，开创武侠时代不能没了金庸先生的参与。

    文稿开头就是一行字。

    《多情剑客无情剑》，金庸著！

    这能不红？

    这时陈汉发现一章的内容太多。

    连忙断掉一半。

    再在文稿上签下自己的名字，笔名，趁着午休时间再前去审核组，把文稿塞进下一期的稿件里，顺便取出一部份文稿，否则，下一期的版面会不够用。

    他做完这一切，又回到位置上，像是没事的人一样休息。

    由于陈汉的神态非常坦然，加之陆组长让他去的审核帮忙，四周就有看见的同事也不会多想，压根没人注意他的动作。

    ......

    傍晚。

    “陈汉。”

    “下班一起去吃羊蝎子？”

    邓绍华问道。

    “不了。“

    ”晚上有点事。“

    陈汉摇摇头。

    “早点回。”

    “春风茶馆。”

    “新茶上市。”邓绍华收拾好东西，提上公文包，朝他眨眨眼睛。

    “戒了，戒了。”陈汉连连道。

    “少来！”邓绍华却不信：“男人哪儿有戒茶的！”

    陈汉推辞不过，只得祭出杀招：“你请？”

    “靠！”邓绍华卷上围巾，拿着公文包，转身走人。

    “哪有让人请喝茶的！”他一边下楼还一边念叨着。

    “呸！”

    “败类！”路上，他忍不住呸出口水。

    陈汉观察到审核组的人没有再审查文稿，毕竟文稿都已经反复审查几遍，敲定后就等送去印刷厂。

    没人会想到报社内会有人偷换文稿，那人不是不想干，就是不想活了。

    陈汉收拾好的东西，挂上长巾，一样拎起包包走人。

    他蹬着脚踏车穿越风雪。

    马歇尔酒店。

    “行行好吧。”

    “大爷。”

    “给点钱吧。”

    “先生！”

    一群蓬头垢面的小乞丐，常年蹲在马歇尔酒店门口乞讨，他们看见一位衣着清楚的先生停下自行车，当即涌了上来，拉扯着先生的衣物。

    陈汉扫过眼前的一群小乞儿，很快就发现自己的目标，掏出十块钱扔在孩子面子。

    “谢谢先生。”

    “谢谢先生！”

    小乞丐捧着十圆钞票，满脸欣喜，连连鞠躬道谢。

    陈汉深深看了他一眼。

    旋即，径直走进马歇尔酒店。

    他借着镜子确认一遍，没有被人盯上以后，才买了一份面包离开马歇尔酒店。

    毋需多言。

    晨曦一定会照在追求黎明者人的身上。

    陈汉就算没有任务，也会天生站在英雄这边，能帮的都会帮，只不过小孩常年流浪乞讨，戒备心理很强，必须仔细琢磨一个能够帮上两个小孩，又不暴露自己，影响行动的方式。

    ......

    马歇尔酒店门口有一对流浪、乞讨为生的姐弟。

    其实是张宪臣和王郁的女儿。

    张宪臣也是因此被捕！

    ……

    陈汉离开马歇尔酒店，单手插兜，提着面包，沿街走下几步，停留在电线杆前，扫过电线杆上一张黄色纸贴，上面用繁体写着几行数字。

    “唰！”他立即撕下上面的纸张，塞进口袋里，转身绕进小巷当中。

    陈汉多绕了一圈，时不时回头观察，危险直觉也没传来感应，这才确定自身安全！

    马歇尔酒店门口的第三个电线杆，便是行动小组与冰城组织的联系暗桩！

    陈汉将纸张塞进储物空间里，再把面包收进储物空间，装作把面包送给朋友的样子，重新折返回马歇尔酒店。

    冰城电影院则是AB两个行动小组，互联联系，接头的地点。

    陈汉想前确定一下冰城是否还有组织在领导行动。

    如果没有的话。

    他只能站出来领导行动。

    只可惜，

    没有。

    这张纸条看起来已经贴好几天了……

    酒店里。

    陈汉蹲在一个马桶上，利用狭小的空间给自己作掩护，再取出储物空间里的一本1933年版《梅兰芳游美记》影印本，开始利用“影评”上学来的手段翻译密码，很快就翻译出一段具有正确信息的句子！

    “同志幸存否！”

