    

    办公楼处，一个身体壮硕的中年男子此时正站在总负责的办公室门前。

    叩叩叩~

    “请进。“

    公孙南瞬移的刮了一眼，进来的男子，然后便是换上了一副笑容说到:

    “是你啊，秦雨，有什么事吗？“

    “报告，本次参与进来的中学新生的人数总十一人，到，共十一人可以跟队参赛。“

    “哦？这么说，今年的新生还不错嘛~“

    “是的，但具体是替补还是正选，还得看明天的排位战。“

    “嗯，这些照常吧，由你决定好了。“

    “没问题。“

    “啊，对了，今年的新生里面你有没有看好的选手？“

    “你家的另一个外孙女。“

    “额，葛老头另一个儿子的女儿么，他们一族依旧还是那么强呢，还有吗？“

    “夏纸鸢，父母双亡，拒绝被收养，性格有些争强好胜和倔强，靠着自己的能力一直走到现在，出生地下阆之都，实力九阶巅峰，近期可能会有突破，是难得一件的好苗子。“

    “哦？下阆之都？那个地下黑市？“

    “是的。“

    “那还真亏你能找到呢~在那种混乱的地方里，然后呢？还有吗？“

    “吕坤鹏，正宗的风原城人，背景并没有黑点，实力八阶中期，配合能力爆发能发挥出原始之阶的战斗力，不过只有一击之力而已，而且他的续航还一个问题，这并不是他本身的缺陷，是他的能力所导致的，如果，不过我想想来他要是升到了原始之阶的，这个问题应该就能克服了，是可以同一个阶段的阶位里面，拥有准越三阶的战斗能力。“

    “然后就是吴昊和龙赤峰，两者都是来自于百灵城，背景也是正常，拥有同阶段内越三阶战斗的能力不过两人实力还尚不是很高，排位战发挥进到前50虽然有些难，但是前一百是完全没有问题的，可以说是下一届最优秀的后备军。“

    “还有吗？“

    仿佛看透了秦雨心里所想，公孙南继续笑眯眯的问到，即便现在秦雨脸色有些纠结不知道怎么说好，但他犹豫了一下便是说到:

    “嗯，还有一个，同样是来自于百灵城，叫做王小明，只不过这个人有些特殊，一个月之前，他的实力是八阶初期，一个月之后，实力依旧是八阶初期。“

    “哦？训练没有效果？这年头，这高强度训练一点效果都没有，不是庸才就是废物吧？“

    “额嗯，不是训练没效果，他被周玉璇那丫头要去了，然后那丫头不知道什么原因竟是让他自己独自训练了。“

    “独自训练？“

    “是的，于是那个小子接着这个机会天天待在宿舍里面打游戏……“

    公孙南听到这里，本来一副祥和温柔的老爷爷脸蛋瞬间变成了一副怒金刚，用不带着丝毫感情的语气平稳的说到:

    “好好好，是谁让这种懒惰的废物进来的，立马将他给撵出这个……“

    “额，还有就是，推荐他进来的是您的亲孙女，葛菡芸小姐，毕竟您也是知道的，她在军方就任高职，是拥有推荐人选名额的。“

    公孙南说到一半的话立马就闭上了嘴，好险！

    差点就跟宝贝孙女对着干了！

    要是到时候被她知道了讨厌我怎么办了，秦小子也是的！

    说话说一半不说！

    要不是他反应敏捷，差点就是酿成了小错误了，想到这里，公孙南还悄悄的使用了慑感知一下周围有什么人。

    若是有他的宝贝孙女，他还得想好借口将刚才的事情完美的搪塞过去呢~

    不过很幸运，葛菡芸并不在办公楼，公孙南松了一口气，从口袋里掏出一个旧手帕(上面绣着兔子)擦了擦额头上不知道什么时候冒出来的心虚汗水，说到:

    “小秦呀，下次记得说话要简明扼要，你这样说一句顿一下的，对老人家心脏不好。“

    秦雨:？？？我记得您几个月之前还去参加了老年能力者运动会的短跑比赛，还拿了冠军了啊，您心脏哪里不好了呀？

    想到这里，秦雨自然是不会说出来，毕竟他也不是什么刚刚就职的愣头青，故意去挑上司的刺，这是想要穿小鞋还是不想干了？

    放好手帕的公孙南继续说到:

    “那么，说说吧，你为什么会看好这么一个lan，咳咳~这么一个有出息的孩子，他只有八阶吧？这种类型的选手，B组还有C组不是要多少有多少吗？“

    秦雨:您要不要这么谨慎啊，刚才您不是使用慑看过了周围您的孙女不在了吗，想要说懒虫废物就说呀，反正这里只有我们两个。

    不过看来公孙南是深谙祸从口出此道，明知自己孙女不再，也依旧要坚守这份底线。

    于是秦雨也不吊着老校长，简洁的说到:

    “嗯，没错，八阶初期，这个实力在如今的这个时代看来，确实是不算什么，毕竟上面还有比他更加扎实八阶中期，巅峰，九阶乃至于原始之阶，一阶，二阶。

    可以说他在这里非常的不起眼，而且这还是他一个月前偷懒的实力，甚至是更加遥远的实力，毕竟接触过他的人都看得出来他人没有什么上进心。“

    “而问题就出现在这个八阶，您也是知道的，我们人族的能力者拥有一个阶位越阶挑战的极限，这个极限是三阶，还是得在同一个阶段里的阶位才能实现的。“

    “没错，怎么，小秦你突然跟我说起这个是要考验一下老头子我的只是储备吗？“

    “不是，我只是想说，王小明那个小子，打破了这个定律，他可以在八阶初期的时候越阶打败原始二阶巅峰的能力者！“

    “噗！什么！“

    公孙南本来还想悠闲的端起面前的茶杯抿一口冷掉的茶水，但前一刻才下嘴，下一秒直接就是喷了秦雨满脸的水。

    秦雨半月眼的赶着公孙南心中不断的说到:我不在意我不在意，这死老头是我的上司，他很强，我打不过他！

    他面无表情的擦了擦脸上的水，继续说道:

    “是的，他能越11个小阶位战斗。“

    “一击？“

    “一个小时。“

    公孙南:！！！

    哗唔~(椅子后滑的声音)

    只见他发福的身体猛的站了起来，深深的吸了几口气，试图让自己平静下来，而秦雨也是看着，并没有继续说，而是等着公孙南缓和过来先。

    几个呼吸之后公孙南平静下来说到:

    “也就是说，如果他升到了原始之阶的，很有可能就不只是三阶！或者说是11一个小阶位！定律被打破了！“

    “是的，不过现在由于他还只是普通的阶位，这个猜测不能急着下定论。“

    “也是，嘿嘿，真不愧是我的宝贝孙女，眼光真好~“

    “对了，还有就是他跟您另外的一个孙女一样，没有修炼归元法，八阶，全部都是靠他自己升上来的。“

    公孙南双目微睁大，深深的大吸了一口气，然后缓缓的闭上了双目说到:

    “他，背景，真的没问题？“

    “完全没有，我让下面的人查了一个月，是纯种人类，只不过他的能力有些奇异，目前为止，他都是谎报的，并无准确的情报。“

    “很好，没想到能有一天，我们风夏国也能出现这种麒麟子！天兴风夏国啊！“

    “是的，说不定，以后还能见证，风夏国在他的带领之下，完全消灭了那些可恶的凶兽！“

    “嗯，真不愧是我孙女，眼光就是好！“

    秦雨:……所以为什么又扯到您的孙女之上？

    您是不是一刻不炫耀就浑身难受啊！

    这明显就是在说王小明，为什么您这都能想到您的孙女！

    当然，秦雨并不会说出来，而是点头同意道:

    “是的，您说的没错，不过正因是因为如此，我们才没有办法对他进行正确的知道训练。“

    “要知道，我们以往的经验还有目标就是越三阶，以及扎实基础，最后就是探究快速进阶，但是王小明他的基础可以说无比的扎实不说，越三阶的他也是完成了，前面两者他自己已经是搞定了，然后就是最后就是进阶速度，由于他并没有修炼归元法，这个速度可以说是非常的快了。“

    “毕竟他今年才刚好的成年了而已，按照以往的经验来看，就算是您的孙女也不过是如此，这个进阶速度。“

    “所以说，他基本上已经是处于一个完美了，至少我们的理论上的一个完美，短时间之内也不能想出适合他的训练方法，到也不是没有，不过那些效率都是极其的低。“

    “这样啊，我知道了，看来他自己也是也是有些疑惑了呢，也难怪，他情愿偷一个月的懒也不愿意训练，瓶颈期吗？“

    “所以您看……“

    “行了，我知道了，等下我会找个时间过去看看他的。“

    说时，公孙南朝着秦雨摆了摆手示意他出去，脑中则是回忆起了那天从天而降的王小明。

    那是并没有在意，现在看来，实力却是有些怪异呢，那小子。

    怪不得周玉璇那丫头会愿意带他上天空。

    想到这里，公孙南便是又走到了窗边，朝着远处高立起来的魔都建筑看了过去。

    眉间一皱，他心升起了一种不详的预感。

    “暴风雨要来了吗？“

    ……

    另一边。

    王小明第一次非常果断的拒绝了两位学长的邀请。

    难得两人直接过来房间邀请，最终被王小明面孔狰狞的给送出了门外。

    两人也是看得出来，王小明似乎有什么急事，也不过多强求，于是最后嘱咐了几句家常，然后又说了一下明天的比赛时间，便是走了。

    而王小明听完之后，立马抓起手机一看。

    “两点十二分。“

    “明天比赛的时间是8点，也就是说，我还有17个半小时左右的时间用来增长实力！“

    这对于别人来说，只不过是杯水车薪的时间，连临时抱佛脚都做不到！

    但是他不是被人，是王小明！

    别人没有办法，他还是有的！

    本来他并不想要使用那几个增长实力的方案的，但是现在看来不得不使用了！

    毕竟前二十！

    绕是他，经过了这一个月来跟吴学长他们的聊天也是知道了。

    经过了这一个月的训练，很多人都有人了很大的进步，而且根据不完全的统计，这座启明战馆里面，300多名候选人，原始之阶的至少有60人打上！

    还有若是加上拥有原始之阶战斗力的九阶，几乎就是占据了人数的三分之一！

    而他的八阶初期在这些人里面根本就没有什么看头，基本上从后面数来很快就能数到他的那种，毕竟连两个六阶的学长都进阶了一阶，那么其他人可以想象，早就将他给抛下了！

    要不是他比较能打，这此世赛还真的就没他什么事了！

    不过即便他很能打，他的竞争对手也有三成！

    而在这三成人里面取得前二十……

    王小明忽然就觉得头有些晕了，这不是为难他吗！

    想到这里，王小明知道自己不能浪费时间了，必须训练了。

    使用能力训练！

    老实说，自从他晋升到八阶之后就再也没有老实的提升过自己的实力了。

    一方面是因为他知道，现在如果没有什么高能量的环境，感觉这种光是依靠吸收周围能量提升是非常的麻烦，而且还会因为过于急促，能量很多时候吸进去就算不断的压缩，也很难跟的上自己的现在的身体能量质量。

    但是现在已经是管不了这么多了，先提升了再说，而且他也有个想法，那就是他一直不想要随随便便的接触的引体术。

    说实在的，虽然提升很大，但却是太危险了，而且只能够在进阶的时候使用才有效果。

    限制十分的多，一般人没什么事不说练了，砰都不回去碰的。

    但是他王小明不仅要碰！

    还要改！

    是的，自从练过一次之后，虽然明白其危险的程度，但是心中却是冥冥之中有种感觉，这引体术，很适合自己，而且还能改！

    利用他的能力！

    他预感，改过了之后才是真正适合他的引体术！

    但是想到本身引体术的危险程度，本来是想着等到自己更有把握再说。

    可现在只能死马当活马医了，况且，他也可以试试先，要是真的有什么危险，立马停下来就行了！

    想到这里，王小明默默的穿上了衣服，然后火速的朝着医务室那边飞奔而去了。

    嗯，自然是找个人看着，万一出现了意外，还能搭把手，至于这个人，必须长得好看。

    一个好的容貌能带来好的心情，好的心情能加速实力提升的顺畅度。

    然后就是实力必须强大，脑袋必须好使，毕竟到时候出事能搭把手的也就只有实力比他强大的人了，弱的笨的还真不行！

    啊，最好还是那种性子外冷内热的好姑娘，所以看来看去也只有她了！        

