
　　在罗修返回无极剑域的这段期间，荒古秘境外围的局势也渐渐的趋于了稳定的状态。

　　虽然说无渊道主被击退，但无论是玄黄圣宗亦或是太虚龙族都不可能眼睁睁的看着荒古秘境这么大一块肥肉都落入八方至尊界这边的手中。

　　因此玄黄圣宗派遣了一位天霜道主与无渊道主一起降临，在荒古秘境的外围占据了一片区域。

　　荒火道主孤木难支，所以并没有主动与对方发生冲突，而天霜道主与无渊道主也知道八方至尊界这边也必然会派遣增援，因此也没有主动的来招惹大荒古城。

　　翟承已经开辟出了一块区域，按照罗修的要求建造了一座修罗宫，以后便是他的驻地，也是他麾下神魔军团的大本营。

　　紧接着，在罗修的安排之下，由五大统领以及十位至尊修为的将军分别带队，在荒古秘境的外围区域寻找机缘宝物，每逢收获，罗修身边的众人都或多或少的能够得到一些提升，一切都在他的计划中走上了正轨。

　　修为突破到九轮大帝初期之后，炼虚仙人当初留给她的传承之力依然没有完全的耗尽。

　　转眼间在荒古秘境中就已经过去了十多个年头，各方势力之间也始终都相安无事，偶有冲突，但也不会牵扯多大。

　　十多年的时间，罗修的修为并没有一如既往的勇猛精进，而是进入了一个沉淀稳固的过程，修为仅仅从九轮大帝初期，来到了九轮大帝中期。

　　对于如今的他来说，修为达到目前的境地之后，进境已经开始变得缓慢，他转而拿出一部分精力来深入研究丹道，器道，以及阵道。

　　荒古秘境的机缘造化，最不缺的就是各种神药和材料，罗修的炼丹水平提升的很快，他现在已经可以炼制至尊级的十轮神丹了。

　　“嗡！”

　　这一日，罗修在修罗宫中潜修，蓦然间一道光芒飞入宫殿，化作一枚玉符，悬浮在他的面前。

　　罗修抬手一抓将玉符取下，一股信息便通过玉符传入他的识海。

　　“仙迹？”

　　玉符传讯来自于大师兄秦战，而传讯的内容，则是与一处仙人的遗迹有关。

　　荒古秘境的外围极少有仙迹出现，古往今来进入过荒古秘境探寻的强者数不胜数，实际上在这片广袤的外围区域，真正价值很大的机缘造化早就已经不多。

　　但若是仙迹出现，那就截然不同了，尤其是得到了炼虚仙人的传承之后，罗修深知那些仙人强者们留下的遗迹，都存在有惊人的造化！

　　只不过，想要得到仙人留下的东西也没有那么的简单，正所谓道不可轻传，仙人们留下自己的传承和宝物，也有着各种极其苛刻的条件和限制。天籁小说网

　　“轰！”

　　一股浩瀚的气息降临荒古秘境，即便是罗修也不由得露出意外的神情，因为这股突兀降临的气息，赫然是无极道尊，也就是他和秦战的师尊。

　　一名身着白袍的老者出现在空中，罗修，秦战以及荒火道主当即迎了上去。

　　“师尊！”

　　“道尊！”

　　三人恭敬行礼，更多的人则是好奇的仰望高空，不清楚这是哪里来的大人物，竟是让高高在上的道主级强者都如此恭敬的对待。

　　能够留在荒古秘境中寻求机缘造化的，最少也是七轮神帝以上的修为，或多或少都知晓一些古老的秘闻，隐约猜测到了这位突兀降临的老者，有可能是传说中的道尊！

　　道尊与道主，就如至强者与至尊一般，道尊代表了道主这一境界的极致，是最顶尖的道主，道主中的至尊！

　　一般来说只要可以踏入道尊这一境界的存在，只要有一份足够的机缘，成仙并不是什么难事。

　　正因为如此，听闻仙迹出现，就连无极道尊都坐不住了，亲自降临而来。

　　“无极，你来的挺早。”

　　就在这时，一道淡淡的笑声传来，紧接着一个漩涡就出现在空中，一名身材消瘦的老者迈步走了出来。

　　“轰！”

　　在这瘦小老者出现的刹那，同样也有一股浩瀚莫测的威压降临，压迫的虚空震荡，涟漪荡漾。

　　又是一位道尊！

　　“拜见荒祖！”

　　荒火道主看到这瘦小老者，眼中登时露出比见到无极道尊更为虔诚尊敬的神色，直接在空中跪拜下去。

　　“荒祖？”

　　“天啊，难道是荒族的那位老祖宗，开辟荒界星空的那位存在吗？”

　　在场的诸多强者之中，除却荒族出身的至尊和道主，几乎没有人见过荒祖，但他们之中的每一个人从踏入武道之路的那一刻起，就是听着有关于荒祖的传说长大的。

　　因为荒界这片浩瀚的星空，便是荒祖一手开辟出来的，荒祖对于荒界的意义可见非凡。

　　荒祖的降临，让罗修的眼皮跳了一下，他没想到自己的师尊来了不说，居然连荒祖也来了。

　　这让罗修意识到自己还是有些错估了仙迹对于这些道尊们的诱惑力。

　　既然无极道尊和荒祖道尊都降临了，罗修就算是用脚趾头也能想到，玄黄圣宗的那位无心道尊，太虚龙族的阴阳龙尊，还有掌天地的那位轮回道尊，不出意外的也都会因为这次仙迹的出现而纷纷现身。

　　“轰！”

　　陡然间，荒古秘境的虚空又是接连震动，又有道尊级强者强行撕裂空间，跨越时空，降临而来！

　　一位周身都笼罩在金光中的身影让人看不真切，但其身上流转的玄黄两种本源大道气息，却是深邃浩瀚如宇宙星空一般，令人望而生畏。

　　“无心！”

　　看到来者降临，荒祖和无极道尊的眼中都透出了一丝凝重，因为同样是道尊的境界，但无心却是将玄黄两种本源大道都已经修炼到圆满境界的强者。

　　无心对于玄黄大道的领悟和掌握早已达到臻至化境，甚至他将两种本源大道完美融合，开创出玄黄道！

　　玄之道对应空间大道，黄之道对应八百神通，无心道尊的玄黄道，便是将空间大道的神通演化到极致，实力深不可测。

　　若论道的境界，在诸位道尊之中，无心可以说是当之无愧的第一人！

　　“无极，荒祖，别来无恙。”无心道尊淡漠的声音缓缓传来，他只是平静的站在那里，却如一道山岳般镇压诸天。

　　“无心，若只有你一人的话，可挡不住我与荒祖。”无极道尊冷声喝道。

　　单打独斗他自问拿不下无心，但若有荒祖联手，那便十拿九稳，毕竟达到他们这样的境界，实力的差距很小，二对一可以说是稳操胜券。

　　“咯咯咯，两位师兄是当小妹不存在吗？”

　　蓦然间，一道如银铃般的笑声从虚空传来，紧接着罗修就看到一只芊芊玉手撕开虚空，一道妙曼的胴体莲步款款的走出。

　　这是一个鹅蛋脸的少女，身上穿着素白的长裙，肌体晶莹如羊脂美玉，朱唇诱人，一瞥一笑，魅惑众生。

　　少女的眉心有一道黑色的莲花印记，罗修曾听无极道尊提及过，那是阴阳两极大道之中，阴之道的本源印记。

　　而这少女的身份，自然也就呼之欲出，太虚龙族的龙尊之一，阴龙尊！

　　大衍时代，混沌太虚阴阳中孕育两个生灵，与生俱来便拥有阴阳大道本源的天赋，堪称跟脚深厚的先天生灵，远非后世混沌巨人能够媲美。

　　这两个生灵，以太虚龙族自称，一个便是阳龙尊，一个便是阴龙尊，以兄妹相称。

　　阴龙尊一出现，在道尊这一层次上的实力，双方便是二对二的局面，谁也不占任何的优势。

　　无极道尊和荒祖道尊的神情，也随之变得凝重起来。

　　“阴师妹，既然你来了，阳师弟难道还打算藏头露尾吗？”荒祖道尊冷哼一声，身上迸发出丝毫不加掩饰的杀机。

　　当年仙王垂死，他们师兄弟之间反目成仇，便是眼前这位如少女般的师妹辣手偷袭，险些将他置于死地，这份仇怨，时隔无尽岁月，荒祖也永远都忘不掉。

　　“怎么？荒祖师兄想要打一场吗？”阴龙尊朱唇泛起一丝讥笑，“如果没有无极师兄在这里，就凭你那老胳膊老腿，不用我哥哥出手，师妹我一个人就能把你大卸八块。”

　　“你好大的口气！”荒祖怒喝，瘦小的身躯弥漫出浩瀚的尊威，大有要动手的趋势。

　　道尊之间的对话，都已隔离了时空，下方仰望的众人都听不到，唯有罗修，秦战还有荒火道主站在两位道尊的身后，将这些对话都听的清清楚楚。

　　道尊之间的这些仇怨，他们是知道的，因此两位道尊也没有避讳他们的意思。

　　“别冲动。”无极道尊看了荒祖一眼，道：“还不是最终决战的时刻。”

　　听了此言，荒祖道尊深吸一口气，周身涌动的杀机也都收了起来，他当然明白无极道尊的意思，如今双方的实力相差不多，真的打起来也只会是两败俱伤，亦或是谁也奈何不了谁的局面。

　　而今他们之间所争夺的，便是一个机缘造化，哪一方有人先一步成仙，最终的赢家就会是哪一方。

　　“我想我们可以好好的谈一谈。”无极道尊看向对面的无心道尊和阴龙尊。

　　“正有此意，你想怎么谈？”金色的光芒之中，一双眸光似可穿透一切，与无极道尊对视。

　　“那仙迹之地想必你们也都已经看过了，因为存在的岁月太过于古老，仙迹之地的空间已经很不稳固，倘若道主级以上的人闯入其中大打出手，势必会造成空间崩溃，有仙人留下的后手，一旦崩溃毁灭的话，里面的一切都会被毁掉。”

　　无极道尊对于这种局面似乎早已料到，因此没有丝毫犹豫的便说道，“因此我的提议很简单，那就是我们双方都只让道主级以下的人进入仙迹之地，至于能够在仙迹之地中获得机缘好处，就全凭各自的本事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百三十二章 道尊降临免费阅读。https://xs.23sk.com 