    “罗总，你快来看看吧，咱们对盖伦帝国的大胜，在全球掀起了一种奇怪的思潮，怎么说呢，蛮神奇的。”

    清晨，曹原正在抱着手机看新闻，等罗佳进入管理局会议室后，便对抬头说道。

    奇怪的思潮？

    罗佳狐疑，坐下后打开面前的屏幕，曹原手指轻轻一划，新闻隔空传递，显示在屏幕中央。

    罗佳低头一看，只见新闻来源是法新社，傲慢又自负的法国人，正在组织大型讨论，而讨论的内容，是地球采用共和架构以及联邦架构孰优孰劣，简单来说，就是讨论今后成立地球共和国好呢，还是组织地球联邦好呢。

    罗佳微微蹙眉，这都什么和什么啊，他仔细看文章内容，发现法国人还是比较倾向共和架构的，这或许和法兰西人民光荣的革命传统有关，而对于类似北美的联邦制架构，法兰西人毫不掩饰自己的鄙夷，认为北美联邦充满了铜臭味道，一点也不优雅。

    撇了撇嘴，罗佳有点傻眼，“搞什么鬼，之前我们接管全球的时候，就数法国人闹的最凶，全国大罢工，连警察都上街示威，医生护士拒绝救治病人，仿佛要和我们拼命，可这画风一转，他们竟然又要充当地球共和的推动者？想搞个世界人民大团结？”

    安然冷哼一声，“还不是因为那场大胜，咱们不但自己毫发无伤，还俘获了四百三十二艘大大小小的盖伦帝国星舰，一夜之间，地球不仅自保成功，还拥有了走出太阳系，进入星辰大海的能力，这让全世界大多数人民都欣喜莫名，原来反对我们的声音，也随着战争的胜利，而渐渐偃旗息鼓了。”

    罗佳微微点头，虽然舰队和战术完全是星辰科技的力量，但自己却是代表整个地球出击的，大胜之后，七十亿球民心有荣焉，也算符合逻辑。

    “我们胜利后，不高兴的都是什么人？”罗佳注意到安然用词，好奇的追问，听他那意思，似乎还有人不希望地球舰队取胜，这可是怪事。

    “教徒呗。”安然带着鄙夷说道：“咱们是无神论者，是信仰科学的，取得如此惊人战绩，反向证明了神的无能，所以他们很愤怒，觉得无神论者保护地球，是对神的亵渎。”

    “消息已经过时了。”角落里的沈浪说道：“神棍们狡猾着呢，今天早上，全球主要教会同时发声，声称这场胜利是受到神的庇护，假设没有神光护体，我们早就被外星人给屠了。”

    “用他们的话说，上帝不仅保佑信徒，也保佑不信教的华夏人，因为华夏人也是神的子民。”

    “他娘的一群神棍！”罗佳听了沈浪的话，气的牙根痒痒，有神论就是这样，输了是神的考验和惩罚，赢了就是神的庇佑，合着无论人类怎么做，都是神安排好的。

    这种混账王八蛋逻辑罗佳一直无比反感，但无奈全球教徒众多，势力庞大，罗佳也拿这些家伙没什么办法，你总不能拦着不让别人犯傻吧，历史告诉我们，试图拯救蠢货的人，到头来才是真的蠢货。

    “有些时候，人和人之间的差距，真是比人和狗都大，看完教会的嘴脸，我现在忽然讨厌不起来法兰西人民了。”罗佳喝了一口黑咖啡，“还有别的新闻吗？”

    李默然点了点头，“有，但都是你不喜欢听的。”

    “说说看。”罗佳拿起加了青椒的肉夹馍，用力咬了一口。

    管理局例会，其实就是早餐碰头会，趁吃早餐的时间，大家把各自负责的工作交代一下，有什么问题，及时解决。

    李默然问道：“首先，这次咱们能赢，各国也算出力了吧？”

    众人思索，然后纷纷点头，温成岭道：“实话实说，各国虽然没有直接参战，但提供了大量矿物和资源，连安第斯山脉都被我们给炸成两节了，理应算成各国对战争的贡献。”

    罗佳道：“我们家苏北的，淮海战役时候，我太爷爷推着小车给前线送小米，在我心目中，他虽然不扛枪，却是个真正的英雄，放心吧，我心里有数，按照贡献大小，日后会给他们一个合理交代。”

    李默然笑了笑，“可惜有些人并不这么想啊，北美，加拿大，澳洲等等，他们准备找你索取战争报酬，四百三十二艘星舰，算是战利品，应该分给全球，不能被我们独占。”

    “有这种事？”罗佳蹙眉，心中不爽。

    李默然将几条小报花边推送给罗佳，虽然是小道消息，但事实证明，在很多时候，所谓谣言，其实就是当局不希望你知道的事实，所谓辟谣，就是当局在强调事实。

    “北美真会这么干？”温成峰嘟囔，“这可有点过分了啊，贪婪的有点过了，假设他们成功说服全球，一起向我们索取战利品，我们不给，就会在全球陷入孤立。”

    “没什么不可能的。”罗佳叹了一口气道：“公元2020年2月，当华夏正在和瘟疫苦战的时候，北美数次落井下石，先是冷嘲热讽，最后直接下场截断华为的全球供应链，可怜华夏百姓始终无法明白，我们和北美，并不是两个国家争夺市场那样简单，而是两个文明争夺生存权，文明之争的等级，是远远高于国战的。”

    “那我们该怎么应对呢？”安然问道：“舆论正在迅速形成，我们最好马上做出决定，毕竟我们现在掌握的权利实在太多了，时间每多一天，全世界对我们的怀疑，就会加重一分。”

    罗佳轻轻点头，安然说的没错，现在星辰科技抓住了全世界的权利，等同于整个地球的主宰者。

    人民群众私底下对星辰科技的猜忌非常多，毕竟作为一支纯粹的华夏科研队伍，星辰科技深得华夏人民喜爱，同时，也深受华夏之外的人民讨厌，战争已经结束的情况下，这件事不能再拖了。

    目光转向窗外，罗佳思考很久，众人则安静等待着他的决定。

    作为星辰科技的灵魂所在，无论罗佳做出何种决定，管理局以及公司百万理工男，都会鼎力支持，这并不是盲目的信任，而是历经十年风风雨雨，罗佳所树立起来的强大个人威望，他现在几乎已经成为全体华夏人的信仰。

    “我们面向全球，召开一个新闻发布会。”罗佳说道。

    “可以，新闻发布会没有问题，但我们要在会上宣布什么呢？”安然问道。

    “分家。”罗佳轻轻耸肩，十分简单说道：“我们要去的地方，是星辰大海，是一个全新的世界，并且我们将为此拼命奋斗，为此支付巨大代价，没理由让那些神棍，让那些骨子里就厌恶华夏的人搭便车，他们不配。”

    “老祖宗早就告诉过我们，道不同不相为谋，强扭的瓜不甜，对于华夏同胞，我们是负有责任的，即便目前很多上了年纪的人，我们知道他们道德败坏，知道他们素质低下，知道他们会拖后腿，但我们还是要尝试拯救一下，哪怕是拖，也要把他们拖上星辰大海之路。”

    “多年以来，华夏最大的问题，是对老外太宽容，而对同胞太苛刻，这样很不好，也不符合逻辑，因为事实已经无数次证明了，真遇到生死存亡的关头，你不可能指望老外帮你。”

    “崇洋媚外这种思潮，恐怕是华夏历史上，古往今来，最最脑残的一种，在乎你的首先是家人，同胞，其次是华夏文化圈的近邻，比较瘟疫发生时霓虹和北美，两种截然不同的表现，我们是不是应该重新思考一下，我们的世界观是不是出了问题。”

    “总之，我们对于华夏是有责任的，理应对自己的同胞负责，因为他们和我们有着一样的血脉，最困难的时候，是同胞支持了我们，而且我们有理由相信，下一次再遇到危险，他们还会在我们身边，不离不弃。”

    “但是对于华夏之外的其他人，我们并没有责任，拯救有神论者，是神的责任。”

    “如果保持华夏文明的稳定和强大竞争力，需要放弃地球上的其他文明和种族，那就请他们都去死吧。”

