    不久后，系统提示出现。

    【《武周》投资世界正式开放！】

    【投资世界《武周》历史背景介绍】

    【大唐这是一个约莫两三千万人口的国家，当今世界总人口约莫一个亿多。】

    【当今天子李世民励精图治，虚心纳谏，让大唐得以休养生息、国泰民安，百姓安居乐业，对外开疆拓土，实乃一代明君！更令万国来朝，这是大唐的盛世，这是辉煌的贞观！】

    【这一年，贞观十一年！】

    “这……”

    叶笑表情有些错愕，盯着个《武周》的名头，结果这却是大唐。

    但是，目前李世民这一支投资股，叶笑也已经放弃投资了。

    收益太小了。

    他脑海里已经冒出来了一道人影。

    晋王李治！

    叶笑迅速操控起全民系统。

    查看起了李治目前的投资人数。

    【投资股：李治，目前投资人数：1413】

    “我擦……这才刚刚开局就有一千多人投资？”

    叶笑脸都黑了。

    犹豫就会败北！

    他不再迟疑，直接投资李治100万红晶！

    待得投资完毕后。

    叶笑就只剩下一次投资机会。

    选择谁？

    苏定方？

    还是薛仁贵！

    一念之间。

    叶笑心中就有所答案。

    该投资薛仁贵。

    苏定方目前已是建立了不小的功劳，也是一位军中骁将。

    可薛仁贵不同，薛仁贵可还在家种地呢。

    不再犹豫，叶笑又将一百万红晶砸在投资股薛仁贵身上。

    【投资股：薛仁贵，目前投资人数：131】

    “薛仁贵这就有一百多名投资者了？这速度真是有够快的，想来这些投资者们也一定动用了不少特殊手段，了解到了许多关于《武周》投资世界的情报消息！”

    叶笑语气笃定。

    好在他已经动用了隐藏卡种编号K入场卡，抢得武则天的首投。

    否则，这《武周》投资世界, 他想要发财，几乎就是一件不可能的事情呢。

    叶笑之下, 他也是留意起了薛仁贵目前近况。

    【文字观察薛仁贵】

    【薛仁贵正在种地】

    【妻子柳氏病了, 薛仁贵正在照顾】

    【薛仁贵还在种地】

    “真就是一个勤俭持家的好男人。”

    叶笑默默地给薛仁贵点了一个赞。

    薛仁贵这表现还是挺不错的。

    那么, 这未来一代女皇呢？

    如今进展到什么态度了？

    叶笑挺好奇的。

    他也是启动起了文字观察。

    【文字观察武珝】

    【武珝痛哭，不想进宮】

    【身为武珝的母亲杨氏, 正在劝说武珝进宮是享福】

    【杨氏劝说中】

    “这进宮那是享福了？不过，对于武珝来说，进宮她的人生才正式启程！”

    叶笑口中呢喃自语。

    不过, 他也是暗暗腹诽起来这李世民还真就是好色。

    人家武珝不过年纪十四岁，竟是要招入后宫进行摧残了。

    随后，叶笑开始进行炁的修炼，力争今夜一举成为二星超凡投资家。

    可整个龙都的投资者们, 却早就坐不住地纷纷扬扬谈论起来了。

    “炸了！这全民系统是在搞事情吗？”

    “这新投资世界《武周》明明是大唐，怎么会是武周呢！”

    “又是李世民，又见李世民。李世民的功绩，我也是查询过了。一代雄主、一代明君, 他绝对不会丢了江山！”

    “帝传三世, 武代李兴，真有可能被武姓的人取代了这李唐江山？”

    ……

    投资者们都傻眼了。

    不单单龙都投资者如此。

    放眼全国。

    也是如此。

    他们都下意识地开始找起了姓武的大臣。

    也都认为可能是姓武的大臣, 谋夺了李唐江山。

    李靖、程咬金、尉迟恭、秦琼……等等好多位好多位李唐江山的大臣, 就没有见到一位姓武的。

    真就是见鬼了！

    难道, 那袁天罡真就是一个江湖骗子？

    什么济世安民，恐怕啊, 袁天罡见了谁都说对方有济世安民的才能！

    龙都, 沈氏财团。

    这一夜里，沈天风也是表情古怪。

    “姚诗, 你说这女人真可以当皇帝吗？”

    他也是推测出来了。

    新的投资世界，可能会是一个姓武的女人夺得天下。

    可经过大数据筛选，根本就没有符合的人选。

    再且。

    女人当皇帝！

    太荒谬太荒唐了吧！

    什么女人可以当皇帝吗？

    这一情报莫不是系统在误导他？

    “沈总, 过去从来就没有过这样的先河, 所以我觉得女人当不了皇帝。”

    一身黑色小西装打扮成熟的女秘书姚诗，摇了摇头。

    到了如今, 她也是觉得挺发懵的。

    新投资世界《武周》居然跟先前的投资世界《大唐》紧密相连。

    两者之间, 也就顶多差个十一年左右的光景。

    “以前没有过, 不代表将来会没有。”

    沈天风语气笃定地说道, “全力搜索，《武周》投资世界，武姓女子！便就是大海捞针，也要将这一只史无前例的大鱼给捞出来！”

    “可是……”

    姚诗似乎很为难，这样的做法很耗费钱财资源。

    “姚诗，是金子总会发光。更何况，这还是一颗钻石。若女人真能够当皇帝，这武姓女子定然很快就会脱颖而出。若我们能够成为首投，那奖励绝对非凡。”

    沈天风眼眸里也是流露出来了贪婪的眼神。

    他也妄图想要成为首投！

    尤其是这一回，《大唐》投资世界投资之王排行榜, NO.1居然盈利1371亿红晶！

    他敢断定，对方绝对是李世民的首投第一人。

    这人到底会是谁呢？

    是从普通人里所冒出来的幸运儿，还是那些豪门大族财团？

    他眯着双眸, 默默思考着。

    不单单是沈天风在行动, 龙都以及偌大龙国各大豪门财团等等，都在用尽浑身解数，寻找着这《武周》投资世界里那一名姓武的女子！

    那女子, 他们一定要抢到首投。

    趁着这女人还没有发迹的时候，拿下首投，绝对能够获取到海量的红晶！

    正处于一种修炼状态的叶笑，却是收到了系统消息。

    【恭喜宿主，炁修炼进度达到20%，成为二星超凡投资家】

    【解锁投资情报功能】

    猛然间，叶笑睁开一双眸子。

    他终于是成为二星超凡投资家。

    只是，这忽然解锁的情报功能会是什么呢？

    叶笑挺好奇的，也是操控起全民系统。

    他能够轻易地发现，他全民系统的面板上新出现了一个【投资情报】。

    他点击下了这一按钮。

    【出售一份最新出炉的《武周》投资世界，此情报售卖1万红晶】

    【分析李世民几个儿子，谁能够成为太子，此情报售卖5万红晶】

    【最新情报，由投资大师李兴出品，绝对属于精品, 此情报售卖10万红晶】

    ……

    琳琅满目的投资情报, 进入到了叶笑的视野里。

    同时，这些投资情报也有各种各样花里胡哨的标题。

    让叶笑感到惊愕的要属。

    一份情报居然售卖到几十万红晶。

    而且，根据系统的提醒，这些售卖的情报，拒绝盗版。

    若购买查阅情报后，进行宣传盗版等行为，被系统发现一次，罚款百万红晶，发现两次，罚款千万红晶，发现三次，直接让你破产。

    总之，系统拒绝盗版。

    而所售卖出去的情报，系统还需要进行交易税率扣除。

    比方说一份情报10万红晶，10%的交易税率，那就是系统要扣除1万红晶，到手9万红晶。

    “这系统真就是个财迷吗？做什么都要剥削，就是这情报也要来个中间商赚差价！”

    叶笑嘴里吐糟了句。

    毫无疑问地对于这投资情报，他也感兴趣。

    倒不是感兴趣购买，而是感兴趣卖投资情报。

    那样以来的话，可也是一份红晶收入。

    很快，叶笑开始撰写起一份投资情报。

    情报里洋洋洒洒地写下了几句话。

    李治待人处事，都特别好，有头脑，情商高。

    又孝顺父母，为人聪明，定能够成为太子。

    ……

    并且，他还取了一个特别有嘘头的标题——太子人选，非他莫属！

    至于，查阅这一份情报的价格，设置在了10万红晶。

    如果有一千人查阅这一份情报，那么他就能够赚1亿红晶，扣掉他5%交易税率，到手的红晶可也有9500万！

    很不错呢！

    只不过，他才刚刚发布出这一份情报后。

    那料想，底下就出现了一堆又一堆的投资者们的评论。

    “又是想钱想疯了的家伙？”

    “查阅一份情报10万红晶，脑子没毛病吧？”

    “投资新手真以为红晶这么好赚吗？”

    “又是一个新人！恐怕啊，这新人才刚刚成为二星超凡投资家，还是个愣头青呢！”

    ……

    底下无数条骂人的话，也是将叶笑骂了一个狗血淋头。

    而通过这些底下人的评论，叶笑也是注意到了他目前在这【投资情报】区域里的身份是——投资新手。

    而想要提升这一等阶，只有一个办法，那就是越多人购买他的情报。

    他的等阶就越高。

    不过对于这一点，他也是不在意。

    甚至，他还给标题加上了句。

    爱买买，不买滚！

    第二天，上午。

    如今新投资世界《武周》火热进行中。

    叶笑在大街小巷上散步，也能够见到投资者们正在不停讨论着，到底要投资谁才能够一夜暴富，讨论得真就是面红耳赤的。

    不少投资者们甚至都差点儿要发生口角之争了。

    这让叶笑真是有些哭笑不得。

    至于，这么夸张吗？

    而就在叶笑准备回家时，却是在一个购物商城的广场下，停顿住脚步。

    只因，全民系统投影画面出现。

    【文字观察李世民】

    【长孙皇后过世，李世民空虚寂寞】

    【李世民招五位绝色佳人进宮】

    【李世民赐名】

    简简单单的三行字，却是让在场不少投资者或者普通人也是来了兴趣。

    “男人呐，妻子才过世，这就开始空虚寂寞了？”

    现场不少女人都对李世民露出一副嗤之以鼻的嘴脸。

    倒是有不少男人都很羡慕李世民，果然帝王的生活就是三宫六院七十二妃！

    【视频观察李世民】

    【从今往后，朕，赐名你——武媚！】

    “我去！赐名武媚，武代李兴，该不会就是这女人取代了李唐江山吧？”

    现场不少投资者们目光灼灼，死死盯着眼前的视频投影屏幕。

    原以为只是会播放一些关于李世民的小事情。

    那知道，这一来就是一道重磅消息。

    显然这些人都认同了袁天罡之前所说过的话。

    武代李兴！

    再且，若不是这样，这新投资世界为什么会叫做《武周》呢？

    绝对是一个姓武的人，夺了这李唐江山。

    究竟这姓武之人，到底是男是女，现在还是个未知数！

    饶是叶笑脸色也是微微有些不自然。

    这进展真就是太快了。

    武则天这就要暴露出来了吗？

    【视频播放】

    一进入众人视野是李世民那一张比起曾经更加成熟的面孔。

    而在他面前则是五位长相绝美，身姿丰腴的女人。

    “咕噜！”

    现场不少男人嘴里都下意识地吞下了一口唾沫口水。

    似乎，面对眼前视频画面里的五位宫装丽人，他们也是动了心思。

    “你们四人都下去吧！你——留下！”

    李世民三十来岁左右的李世民，对着其余四位宫装丽人开口说道，他的目光视线也是直勾勾地落在武珝身上。

    武珝虽是豆蔻年华，却是长相妩媚动人，单单看了一眼，就让李世民心神荡漾。

    “是，陛下。”

    四位宫装丽人，眼眸里闪动起失望的神采，但也是默默离开，不敢违背李世民的命令。

    “你叫什么名字？”

    李世民神情平静，就这样端坐在龙椅上，也是用起了一种如同审视商品的目光，注视着武珝。

    似乎，武珝这一件商品，他很喜欢。

    “妾身，名为武珝。”

    武珝年龄虽然不大，但气度沉稳，便就是面对眼前这一位大唐天子，她好像也不怎么紧张。

    可唯独只有她心里面清楚。

    她手心已经冒出来了不少汗珠。

    她很紧张，也很害怕。

    “朕有这般可怕吗？”

    李世民竟一眼就看穿了武珝心里面那点小心思。

    “不！陛下，不可怕，不可怕。”

    武珝俏脸上满脸惶恐与不安，也是表现出扭扭捏捏的一面。

    甚至，她已经将头深深地埋在了胸口上，她竟是不敢直视李世民。

    “将头抬起来，朕要好好看看你。”

    李世民神色平静，微微一笑，好像觉得眼前这女子挺有趣的。

