    “那我们就只有将你们赶走了。”丽莎说道。

    “是吗？我看看你们有没有这个本事了？”陈彬恼怒不已。

    保安们赶了过来，但他们都被打趴下了。

    陈彬竟然还懂得古武，他冷冷地说道：“你们的举动已经激怒我了。接下来我可没有必要在对你们客气了。今天是你们的大好日子。我马上就让它变成悲剧。”

    丽莎就要站出来，可她不能够暴露她是一个武者的事实。

    就在这个时候，夏阳的声音想起：“先生，我觉得你来吃饭就好，但是你来捣乱，就太影响我们的心情了吧？给我一个面子，现在离开吧？”

    “给你面子？你算是什么东西？”陈彬冷笑不已，“这件事情和你没有关系。赶紧给我走开。不然的话，我连你一起打。”

    夏阳淡淡地说道：“丽莎小姐是我的朋友，我总不能够惯着你，让你在这里捣乱吧？现在离开，我可以当做什么事情都没有发生。我知道你是个聪明人，懂得做出明智的选择。”

    “那我就更是要教训你了。你以为你站出来，就可以英雄救美了？你其实什么都不是。”陈彬冷笑着说道，他一拳轰了出去。

    本来他以为自己一拳就可以将夏阳打趴下的，但是他的拳头被夏阳一把抓住了，而且他也无法动分毫。

    陈彬脸色很难看：“赶紧给我放开。”

    “其实你不是来这里吃饭的，而是故意来捣乱的，对吧？刚好就有一个一模一样的号码牌，而起冲突的人刚好是个武者。”夏阳淡淡地说道，“要不是有人要针对你，怎么可能会有这么多的巧合呢？”

    陈彬冷冷地说道：“我不知道你在说什么。但我知道你不放手的话，后果不堪设想。”

    伴随着他说完，他的几个兄弟也将夏阳包围了起来。

    丽莎急忙说道：“你们不要在这里捣乱了，行吗？我不追究你们的责任了。”

    她看上去楚楚可怜，也让大家生起了保护的心思。

    “既然都已经被发现了号码牌不一样，你还不快点走？非要在这里无理取闹么？”

    “丽莎小姐的为人，我是相信的。你们再这么过分，我们就告诉制服组了。”

    但陈彬一行人压根就不在意，而是对夏阳展开了攻击。

    夏阳的目光一凛，因为他发现这些人竟然都是武者。难怪对方这么毫无忌惮。

    “现在想要后悔，也来不及了。”陈彬嗤笑了一声。

    可夏阳压根就没有想要后悔，而是手上稍微用力，一阵清脆的骨折声响起，瞬间吸引了大家的注意力。

    陈彬惨叫了起来，他的伙伴们脸上满是怒意。

    “该死的家伙，我杀了你。”有人吼道。

    剩下的几人同时对夏阳展开了攻击。

    他们的动作在夏阳看来，实在是太慢了。夏阳轻松将他们打趴下。

    “大家继续排队吃饭，没有影响的。”夏阳淡淡地说道，将几人拉扯到了一边去。

    丽莎也跟了过去，沉声问道：“你们到底是什么人？为什么要针对我们？”

    “应该是附近餐厅的。”夏阳轻声说道，“你们是要自己交代，还是要我废了你们的手脚之后，再进行交代？”

    想起了刚才那一幕的可怕，几人身子哆嗦了起来。

    “我们哪里有被谁雇佣？我们就是来吃饭，这样都要被你们针对？你们也太过分了吧？”陈彬怒道。

    夏阳没有回答他，而是再一次废掉了他的一只手。

    惨叫声让剩下的人不寒而栗。

    “我不喜欢听废话，轮到你们了。你们有三十秒的时间可以考虑。你们看要怎么做吧？”夏阳淡漠地说道。

    “我说。”有人承受不住压力，急忙说道，“是附近几家餐厅联合起来，雇佣我们过来捣乱的。因为今天晚上你们开业，将所有的客人都吸引了过去。其中就包括了名扬私房菜，申特椰子鸡……”

    “只有将场子砸了，大家才会有不好的印象。不管你们的饭菜做的多么好吃，没有办法给大家提供一个安宁的用餐环境，大家就不会想要去你们那边吃的。”

    “我们也只是拿钱办事而已，没有刻意针对你们的。”

    几人将事情交代了出来。

    夏阳望向了丽莎：“那就去找他们讨回一个公道吧？你觉得如何？“

    “都听你的。”丽莎轻声说道。她觉得夏阳愿意帮她出头，她心中洋溢着几分欣喜。

    夏阳淡淡地说道：“那你们带路吧。我们一家一家拜访。”

    “不用，他们都在名扬私房菜那边。”有人急忙说道。

    “那正好。”夏阳点了点头，“他们倒是会为我们着想。那我们过去吧。”

    在他们的带领下，夏阳和丽莎也过去了。

    至于陈彬，也被提拉过去，不然的话，他留在这里也是个麻烦。

    名扬私房菜里边，几个老板在会客厅里谈着话。

    “这一次行动应该能够顺利吧？”

    “理论上是可以的。丽莎那家餐馆虽然做的不错，但是她在海城没有什么根基。一次次地口碑崩塌，是足以毁掉她的餐厅的。”

    “说起来，那个女人长得真是水灵，我真想拿下她。”

    “我也有这种想法，到时候我们就各凭本事吧？”

    大家已经在讨论着如何分配丽莎归属了。

    餐厅里边的客人不多，很多都跑去丽莎那边了。

    可他们这一次花费了重金，邀请了武者过去捣乱。

    丽莎那边想必也是一团糟。

    “怎么还没有消息？”有人皱起了眉头。

    “也许是在那里吃饭了。”还有人笑着说道。

    “这么多武者，怎么可能会失败呢？”

    在他们说话的时候，门口的服务员匆忙跑了进来，说道：“老板，不好了。有人要找您。”

    “谁啊？”私房菜的老板有些意外。

    “他们将几个人扔了进来，说是你找的人。现在我们都不知道该怎么办了。”服务员急忙说道。

    “什么？”在场这些人都猛地站了起来，面面相觑。

    “应该是巧合？”私房菜的老板轻声说道。

    但没有人敢回答，而是纷纷走了出去。

