    “胡闹！”林逸没好气的看向了林宛瑜：“你常年在国外，受的是国外的教育，国内是怎样的，你也不清楚！”

    “过来，别打扰大师！”林逸一把拉着林宛瑜，将她拉到了一边。

    而宋扬见没人阻止了，拿着丹药走上了前。

    掰开老太太的嘴巴，将丹药塞入，然后灌了水。

    做好这一切后，宋扬看向了几人。

    “不出三日就会清醒了！”

    林逸感激的看向了宋扬：“多谢大师！、”

    宋扬救好了自己的母亲，相当于自己的恩人。

    “不谢，我走了！”

    说着。

    宋扬便要转身而走。

    见状，林逸连忙拿了一张黑色的卡片，塞在了宋扬的手中。

    “大师，这是我们林氏国际银行的黑卡，可以从里面取十个亿！”

    但宋扬却丝毫不感兴趣，他又将黑卡扔给了林逸。

    “算了，以我的名义捐给贫困山区去吧！”

    “好，，，好吧！”林逸不禁佩服宋扬，面对金钱而不心动，这般人物，必须好好巴结。

    “大师慢走！”

    林逸亲自将宋扬送出了林家。

    看见宋扬御剑飞行离开后，林逸先是震惊了一下，便遗憾的看向了房间内的女儿。

    “若是能让宛瑜和宋大师搭上线多好，可惜宛瑜一根筋死脑筋，看来只能重开一个小号了！”

    “唉，，四十多岁了，身体也不行了，还是算了…”

    ...

    “诺澜，我们出去买点衣服吧！”

    诺澜穿着一身宋扬的衣服，安芊芊觉得实在不妥。

    也难免暗地里说宋扬坏话“每天几千里的飞，都懒得给诺澜买件衣服，真是太懒了！”

    好在诺澜颜值身材都很出众，尽管穿上了宋扬的衣服，但看起来却丝毫没有违和感，反而多了些清纯。

    “那我们走吧！”

    安芊芊带着诺澜前往了商场中。

    而在二人离开后，宋扬也回来了。

    见两个女子不在，他便猜测道：“这俩应该是出去购物去了！”

    “今天需要提前直播，晚上还要和安芊芊约会呢！”

    打开手机后，宋扬发现自己只有二十万的粉丝。

    但好在有百分之九十九的粉丝，每天都会看直播。

    粉丝在精不在多。

    宋扬二十万粉丝，每晚直播间平均在线人数都有十几万。

    而其他一些大主播几千万粉丝，直播间平均人数也就十万多。

    事先在***通知了一下。

    打开直播后。

    人数开始增长中。

    “各位粉丝，现在是下午时间三点钟直播到五点后，今日就结束了，今晚我有大事处理”

    “各位银票刷起！”

    宋扬这边一开直播，不少粉丝都收到了系统推送。

    而林瑶正坐在奶奶病床上玩手机，当看见推送后。

    便连忙打开了宋扬的直播间。

    林宛瑜坐在他身侧，看着直播间里穿着道袍的宋扬，她疑惑道：“他多大了？”

    “靠边！”

    林瑶没好气的说道，便连忙躲开。

    刚刚林宛瑜自然也瞧见了宋扬御剑飞行。

    此刻。

    对宋扬十分的好奇。

    “不告就不告别，我还不能自己找？”

    说着。

    林宛瑜拿着手机坐在了一边。

    “好像是什么神算吧！”

    “搜一下试试”

    在快音搜索框内搜索了一下，果真在用户中看见了宋扬的头像.

    点进了直播间。

    便看见了宋扬。

    【小瑶妹打赏1888火箭】

    “你怎么打赏这么多？”

    林宛瑜在看见林瑶的快音号打赏了这么多后，便询问道。

    “别管我！”

    林瑶不耐烦道。

    “害！”

    “我也充钱！”

    林宛瑜的昵称为“故事伴酒”

    充值了10000元。

    只见直播间宋扬道：“各位银票刷起！”

    林宛瑜也不知道这是干嘛，瞧见那么多人刷，她也开始刷。

    【故事伴酒打赏1银票】

    【故事伴酒打赏1银票】

    【故事伴酒打赏1银票】

    【故事伴酒打赏1银票】

    她就是这样持续性一张一张的打赏，点击的速度也是很快。

    而宋扬随机的挑选，恰好选中了她。

    连麦后。

    宋扬一眼看出了林宛瑜，难免嘀咕道：“真是冤家路窄！”

    “故事伴酒，你想要算什么？”

    林宛瑜见宋扬也没有追究之前的事情。

    便说道：“大师，算一下我的爱情吧！”

    “稍等！”

    催动神算宝典后，宋扬便得知了对方的爱情。

    “你会在一年后，遇到一个名为“展博”的男生，你和他住在同一个公寓，这公寓名“爱情”

    他非常喜欢你，但很可惜你们最终无法走到一起，而你也会孤独终老！”

    林宛瑜也是见识过宋扬的能耐。

    此刻。

    肯定也是十分的相信songyang.

    林瑶坐在一边闷闷不乐。

    “这么好的机会，没想到宛瑜居然能得到！”

    ..

    林宛瑜一直都很相信爱情，自然无法接受。

    便问：“大师，可有解决办法？”

    宋扬未经思考，果断道：“坚持！”

    林宛瑜：“坚持？”

    见林宛瑜一脸茫然，宋扬解释道：“唯有坚持爱情，你才能得到爱情！”

    林宛瑜沉思片刻。

    “大师，我现在不认识展博，那我现在去追求爱情可以吗？”

    “可以！”

    林宛瑜意思很明确，那就是不去认识未来的展博，现在去追求一个自己喜欢的人。

    这样未来也不会爱而不得，也不会郁郁而终。

    林宛瑜：“大师，我知道怎么做了！”

    “好！”

    说完，宋扬挂断了麦。

    ..

    林瑶看着一边闷闷不乐的妹妹，他实在是无话可说。

    只能叹息道：“可怜的娃，郁郁而终！”

    但他又不忍的看向了宛瑜：“要不，，我给你介绍一个对象？”

    林宛瑜接受的是西方教育，较为开放，也不会害羞。

    “你说，”

    林瑶开始盘点十大认识的帅哥。

    “第一个，宋鹏！高富帅”

    “第二个，王惠斌，富二代”

    “第三个，武浩龙，海龟博士！”

    ...

    ...

    林瑶说了一大堆，但林宛瑜却丝毫不感兴趣。

    “我都认识，太熟了！”

    林瑶这时候想到一个人，一拍大腿：“宋大师怎么样？能文能武身怀绝技！”

    ...

    “各位银票刷起，有请下一位有缘人！”

    【江东街道妇女主席打赏16466银票】

    【海南博爱医院男科刘主任打赏466464元】

    【青山市精神病医院李院长打赏4646银票】

