    金至贤：“GRF在打野被击杀的情况下想要阻止SKT打大龙，却是被SKT打出碾压的团战，现在经济差达到了七千，GRF很难了。”

    朴志焕：“装备差距太大了，SKT洛先手开团，甚至薇恩都没有受到什么威胁，就轻松获得了团战胜利，GRF赖以成名的团战配合这局比赛做的实在是太差了！”

    昊恺：“完了呀！格里芬被团灭，游戏没了呀！难道SKT这种蛇皮阵容还真有他的取胜之道？”

    致幻：“不得不说，走下路的莫甘娜还是有可取之道的，AP很高，黑盾非常厚，保护能力很出色，交给阿卡丽并没有被很快打掉。”

    这边SKT众人迅速打大龙，复活的Tarzan想要尝试一波抢龙，却被李哥的阿卡丽在河道截住，瞬间打残梦魇，梦魇仓皇逃窜。

    李哥手握苦无，追击两步，却迟疑了，寒影捏在手里，迟迟没有出手，目送梦魇慢悠悠离开，直接转身回头配合队友击杀掉了大龙。

    金至贤：“Faker选手为什么不追了呢？再有一个Q梦魇就死了呀！对面其他四个人都没有复活，也不可能支援的。”

    朴志焕：“Faker这次是手下留情了，Tarzan应该是必死的局面。”

    “瓜皮这个什么情况？手抽筋了？”

    “你们不懂，Tarzan在直播里面狂吹李哥，李哥当然要买个面子。”

    不仅主持，SKT众人都不解，李哥淡淡的瞥了李旭一眼。

    李旭懂了！

    李哥这个怂货，要把MVP让给他，送他去接受采访。

    就像青春期的闷骚少年，疯狂暗恋女神却连电话都不敢开口要，甚至深怕暴露自己的龌蹉心思，还要让自己的小伙伴拐着弯去和女神的闺蜜要电话。

    属实脱裤子放屁！

    拿下大龙，SKT全员回家休整一波。

    SKT四人中路抱团带着大龙BUFF加持的小兵一路推进，阿卡丽在下路带线。

    梦魇刚刚复活，GRF几乎是没有做什么抵抗就直接被推到了高地，下路阿卡丽也同时将兵线带到了蓝色方高地。

    阿卡丽继续下路牵制加里奥，中路SKT四人带着两个强化的炮车兵不断磨高地塔的血量，GRF的阵容面对强化兵根本清补掉，卡莎甚至都不敢走上去点兵。

    终于，在大龙BUFF仅剩下十多秒的时候，中路的高地塔被小兵磨掉了，下路的塔也被磨掉了近一半的血量。

    “可以了，可以了，先撤一波，火龙先去拿了，我们没前排，等他们出来再打！”

    MATA在语音里面作出指挥，这是当前最稳妥的抉择。

    昊恺：“嗯，本局比赛SKT率先拿下中路高地，现在SKT准备撤了，这波指挥思路很清楚，没有因为优势巨大就尝试浪一波，毕竟他们没有前排，等到下一条大龙刷新再打，这么大的优势下，格里芬争不了大龙的。”

    致幻：“SKT好稳啊，一点机会都不想给，这要是一般的队伍就要尝试一波了，SKT直接要撤，控下火龙，再等第二条大龙。”

    中路SKT四人一边退出蓝色方高地，一边往下路靠，准备掩护阿卡丽后撤，以免下路的李哥被强开。

    李哥看看了数据面板，同样是7杀0死，自己还比薇恩多了一个助攻。

    嗯！不能再等了！

    阿卡丽直接大招起手，表里杀缭乱突进了GRF人群当中，直指卡莎。

    SKT众人惊呆了。

    兄弟！你是怎么回事？不是说了撤退吗？而且下路高地塔还在啊，你怎么就这么冲进去了呢？

    昊恺：“我靠！李哥这是在干什么？队友都在撤退了啊？交流出了大问题啊！耳机出问题了吗？”

    致幻：“李哥这是顶着塔冲上去一打五了啊，这是为什么啊！”

    不得不说李哥的伤害实在是高，几乎是进场的瞬间就打掉了卡莎半条血，不过旁边的牛头直接一个大地粉碎顶起了阿卡丽。

    Viper的卡莎惊魂未定，这个阿卡丽是疯了么？反手洒下艾卡西亚的暴雨，旁边的厄加特直接丢出了大招，梦魇恐惧出手。

    叮！一阵金光闪耀，李哥反应很快，落地瞬间，在厄加特大招及身的前一刻，开启了秒表躲过了厄加特的大招，不过自己的血量也被卡莎的一发Q打掉近三分之一。

    就在金身即将结束的瞬间，加里奥一个正义重击冲向阿卡丽，想要压李哥的起身，但是还是慢了一步，李哥向后翻飞躲过加里奥的击飞，丢出手里剑，隼舞精准命中卡莎，同时往前洒下了霞阵，走两步进入潜行状态。

    潜行状态下，卡莎再也不能攻击到阿卡丽，准备后撤，只有加里奥尝试性的往霞阵里面丢出战争罡风。

    李哥在霞阵里面绕了一步，二段隼舞激活，贴脸靠近卡莎，手里苦无再度挥洒，直接打残了卡莎。

    就在阿卡丽要秒掉卡莎的时候，叮！卡莎开启了刚买的秒表，规避了阿卡丽的斩杀。

    同时阿卡丽被加里奥秒放的嘲讽控制，瞬间被厄加特背到身后配合梦魇的伤害秒掉。

    SKT众人已经赶到战场，由于没有了闪现，洛也很难把团开起来，不过莫甘娜一发抽奖式的暗之禁锢精准命中了牛头。

    青钢影一个战术横扫，SKT众人直接跟上输出秒掉了牛头，李旭收下人头，卡莎被打残，GRF也无力接团。

    朴志焕：“SKT这波没有沟通好，Faker选手这波非常秀，差点就杀掉了卡莎，并且打掉了GRF的所有控制技能，但是自己的队友根本就跟不上，没有了闪现的洛也没有留人能力了。”

    金至贤：“Faker选手冲上去之前没有看卡莎的装备吗？卡是有秒表的根本不可能杀的掉，白白送给了梦魇1000的赏金。”

    昊恺：“Faker这波虽然很秀了，但是还是巨大的失误好吧！队友那么远，你凭什么跑去人堆里面杀有秒表的卡莎？还好后面莫甘娜Q命中了牛头，还算是换了个人头回来。”

    致幻：“这是什么失误？这就是在送啊！”

    不得不说，致幻说话就是一针见血。

    就在队友都在语音里面问Faker为什么不撤退，是不是耳机有问题的时候。

    李旭歪头看了一眼，分明看到李哥嘴角的一丝微笑。

    这个瓜皮演起来了！