    太白金星在昊天耳边耳语一番后，昊天脸色居然变得有些兴奋起来了。

    “很好，太白金星，你当真是能够为本帝分忧，不错，你这计划完美，如此一来，哼，他玄羽怕是将不好受了，这借刀杀人之计，将本帝所受屈辱统统还给他玄羽！”

    昊天眼中闪过一道阴翳的神色。

    “你们好生看着天庭，本帝出去一趟！”

    昊天整理了一下自己的道袍，将鼻青脸肿的模样消除后便是离开了。

    沙万里看着太白金星一脸得意，心里有些痒痒起来。

    这太白金星和昊天天帝说什么了，为何昊天被玄羽如此狠揍，又如此羞辱之下还能笑出来。

    “太白金星，你是有什么好计划了吗？说来听听？”

    沙万里脸上有些笑容堆积了出来。

    看着沙万里如此好奇和期待的神态，太白金星心里很是畅快。

    “呵呵，这计划唯有天帝和贫道才能知道，有些人实力不行，脑子不够，如何得知？”

    太白金星说完后，沙万里直接变了脸色。

    “哼，太白金星，你不说就不说，为何无缘无故羞辱贫道，你想要试试贫道的实力吗？”

    沙万里怒气冲冲的问道。

    “贫道刚刚并没有提你吧，是你自己对号入座了怪谁，还是说你自己承认你就是实力和脑子都不好使呢？”

    太白金星嘲笑的问道。

    “你……”

    沙万里一时间语塞了，自己承认也不是，不承认更憋屈。

    好家伙，太白金星当真是阴险至极。

    “行了，天帝已经嘱咐了，要好好守着天庭，你若是没事，便出去巡视去吧！贫道还要继续给天帝出谋划策呢！”

    太白金星昂首挺胸的从沙万里面前走了。

    只留下了一脸铁青的沙万里独自一人凌乱疯狂。

    ……

    中天北极紫宫。

    玄羽带着伯邑考来了后，伯邑考还是朦朦胧胧的状态。

    “这以后就是你的道场了，你就在这里修行吧！”

    玄羽说完后，自己环视了一眼四周。

    说实话，他还真没来过属于自己的这座道场。

    当初占据了中天北极紫薇大帝后，他也只是挂名而已，并没有来过这道场。

    如今也算是给了伯邑考一个稳定的环境了。

    “伯邑考，为师给你筑基，让你入门修行之路，剩下的只能靠着你自己了！”

    玄羽凝聚了自己的灵气，渐渐地从头到尾将伯邑考经脉都打通了，让他可以自行凝聚灵气。

    “功法为师传给你了，另外这两件灵宝你拿着傍身！”

    玄羽将两件上品后天灵宝给了伯邑考，另外还给了一些灵根和灵药。

    他现在实力基本没有，给他品阶太好的灵宝容易让人觊觎。

    伯邑考天赋倒是还行，虽然刚刚入门，可是现在经过玄羽出手改造后，已经隐隐有突破地仙禁锢的趋势。

    假以时日不说别的，成就太乙金仙没有问题。

    若非玄羽救他，他将肉身毁灭，神魂上封神榜，等到量劫结束后，会有气运加身，让他修为增加，也可以获得一些功德而封神紫薇大帝。

    可是现在玄羽救了他，他算是失去了量劫气运功德好处，不过玄羽出手帮助之下，也让他入门了，关键是现在的他乃是自由的，不受昊天钳制和控制，另外这不是算提前上任紫薇大帝了。

    能够摆脱昊天掌控和生杀予夺这才是最为重要的，自由诚可贵嘛！

    至于修为和好处，跟了玄羽还怕没有这些东西吗？

    “你好生修行吧，切记修行不易，不可半途而废，需要坚持，为师期待你成为真正的紫薇大帝，成为能够和昊天分庭抗礼之人！”

    玄羽嘱咐了两句。

    伯邑考坚定的点了点头。

    “老师放心，弟子绝不辜负老师的期待！”

    玄羽点了点头便是离开了。

    ……

    而此刻的西岐之内，姬昌回来后直接立下了誓言，要将纣王推翻。

    他召集自己心腹前来，秘密筹划这件大事。

    而与此同时的姜子牙在朝歌靠着算卦谋生，阴差阳错之下还娶了一个老婆，这下算更是和凡人无异了。

    姜子牙心知自己回不去了，昆仑山终究不是他的归宿，人间才是最后地结局。

    算卦之中偶然间发现了妲己的同伴琵琶精，姜子牙大怒，岂能容忍这妖孽横行人间，动用五行之火将琵琶精烧死了。

    这下得罪了妲己，姜子牙在朝歌待不下去了，他这才想起了广成子曾经告诉他的箴言。

    “想必老师所言不是假的，贫道便是去这磻石溪等候明贤吧！”

    姜子牙打定主意后，收拾东西直接去了西岐境内，每日在这磻石溪中垂钓。

    也是姜子牙特立独行，居然不用鱼钩钓鱼，引来了众人嘲讽，可是也因缘际会收了一个徒弟武吉！

    “老师，您这样一万年也是钓不上来一条鱼。师母又该骂您了啊！”

    武吉看着姜子牙这般悠闲不由得苦笑一声，之前好几次武吉都有冲动跳入溪水中给姜子牙抓一条上来。

    “不可胡来，贫道并非钓鱼，乃是钓的是人！”

    姜子牙平静的说道。

    武吉更是不懂了，可是他清楚怕是待会回去姜子牙又要被家中那母老虎一顿收拾了。

    为老师默哀三秒钟！

    不得不说，姜子牙的坚持得到了回报，西伯候听闻有人钓鱼不用鱼钩，顿时心里一阵激动。

    玄羽曾经告诉他，遇到这不用鱼钩垂钓之人便是他的机会来了。

    西伯候赶紧前去拜访，二人简直是一见如故，相谈甚欢。

    西伯候直接聘请姜子牙为西岐的丞相。

    姜子牙推辞两番后，见姬昌如此坚定，只能答应了下来。

    而武吉也是跟着姜子牙水涨船高，成了西岐的大将。

    君臣二人互相都得到了自己想要的，其乐融融，更是对于推翻大商纣王信心百倍。

    封神量劫从姜子牙入主西岐开始，真正的拉开了大幕。

    整个洪荒各大势力都已经开始了自己的安排和布置。

    ……

    昆仑山。

    玉虚宫。

    元始天尊得知了姜子牙入了西岐后，心里才是放心了下来。

    姜子牙辅佐西岐，那么就代表他阐教已经选择了未来的大周。

    大商如今虽然为正统，奈何气运已经减弱，不可能持续很久，大周气运正在增加，这才是最后地胜利者。

    “老师，如今咱们阐教选了姬昌，怕是他截教只能扶持大商了啊！呵呵，这下截教不败也是不可能了！”

    广成子得意的说道。

    “切莫如此得意，截教之中也不都是傻子，另外通天虽然看起来有些大大咧咧，奈何心思很是缜密，还有你别忘了如今对我们威胁最大的玄羽，一切还没明朗，如何能够断言胜负！”

    元始天尊直接呵斥了一句。

    “是，老师教诲，弟子铭记，不过老师，这玄羽也好，通天教主也罢，都不能左右一切吧，弟子可是知道截教很多门徒都在人间收了徒弟，而这些徒弟都是大商的人，还怕截教弟子会不帮助大商吗？只要他们帮忙，那自然是逆天而行，咱们也不用担心了！”

    广成子说完后，元始天尊倒是点了点头。

    这点倒是很有道理。

    这截教弟子太多，通天也是无暇管理，他们收下的弟子也是鱼龙混杂。

    只要动了一个两个，自然是背后的截教弟子不会忍受，他们一出手那就局势明朗了。

    通天，这次你注定要被打压，没有任何可能逃脱。

    元始天尊露出了一抹冷笑。

    “老师，天庭天帝昊天拜见！”

    云中子进来说道。

    昊天？

    他来干什么？

    “嗯，叫他进来吧，你们都出去代替贫道迎一迎！”

    元始天尊说道。

    众弟子一听，有些诧异的看着元始天尊。

    什么时候昊天配得上如此礼遇了。

    “按贫道的意思去办，昊天可是今非昔比了，天庭这次量劫结束后定然是势力庞大，另外这次道祖也是竭尽全力为了天庭而撑腰，不可不给昊天面子，好歹如今咱们和天庭并没有冲突，反而都是目的一致的！”

    元始天尊说完后，众人才是不情愿地都出去迎接了。

    不得不说元始天尊看的通透。

    一场封神量劫，他元始天尊旨在打压截教，让截教弟子上榜封神，昊天的目的就是接受这群人，然后控制这群人的生杀予夺大权供他驱使。

    这样说来，他们都在收拾截教弟子，自然是也算盟友了。

    昊天此刻正在昆仑山中等待。

    突然看着十二金仙等弟子都出来了，昊天下意识的后退了两步，不会要打自己吧。

    昊天已经留下了阴影了。

    只见的广成子一挥手，阐教弟子分列两旁，左侧广成子打头，右侧云中子领衔！

    “奉老师法旨，阐教弟子恭迎天帝大驾！”

    广成子说完后，顿时阐教弟子向着他行礼。

    昊天有些不敢相信的看着这一切，不会是做梦吧。

    他狠狠掐了自己一把，疼！这是真实的啊！

    元始天尊很给面子，看来现在除了那个该死的玄羽，其他各方势力都已经明白自己天庭不能得罪了。

    “呵呵，多谢元始天尊圣人，诸位道友辛苦了！”

    昊天抖了抖自己天帝道袍说道。

    “天帝，老师在玉虚宫中等候，请天帝移步玉虚宫！”

    云中子说完后，昊天赶紧点了点头，面子给了自己，虚荣心得到了极大满足，还不赶紧见一见元始天尊等什么。

    昊天刚刚踏进玉虚宫后，急忙向着元始天尊行礼。

    人家给你面子，你不能不给人家面子，毕竟那上面端坐的乃是洪荒的大佬，三清元始天尊圣人啊！

    “天帝客气了，请坐！”

    元始天尊笑着说道。

    “多谢圣人！”

    昊天坐下后，元始天尊看了他一眼。

    “不知天帝今日前来贫道玉虚宫中可有何事？”

    元始天尊问道。

    昊天此刻叹息一声，道:“唉，元始天尊圣人，这次本帝前来，乃是实属无奈之举，自道祖下令开启封神量劫后，本帝便是一直兢兢业业打理天庭，可是没曾想，这次玄羽将本帝羞辱了一番！”

    昊天说完后，元始天尊不由得眉头一皱。

    这不是扯呢，你被玄羽羞辱找自己干嘛，好像自己能管得了玄羽似的。

    另外玄羽欺负你，你按理说应该找通天去啊！

    你不会是走错地方了吧！

    “天帝，玄羽欺负与你，你为何前来昆仑山中，呵呵，贫道乃是阐教教主，管不了人家截教弟子，金鳌岛在东海之滨，你来错地方了啊！”

    元始天尊不冷不热的说道。

    而阐教弟子也是有些不屑的看着昊天，被欺负了都找不到告状的地方，这昊天也是真废，白瞎刚才自己等人一番迎接了。

    “元始天尊圣人，本帝自然是清楚金鳌岛在那里，只是这次玄羽羞辱本帝倒是其次，实则在欺负阐教啊！本帝眼看玄羽如此狂妄，不能不将实情和圣人禀告，否则怕是量劫有变！”

    昊天说完后，平静的看着元始天尊。

    这下元始天尊有些不解了？

    玄羽揍你怎么还和阐教有关系了？莫非玄羽冒充阐教弟子揍的你？

    不应该啊，玄羽向来揍人都是光明磊落，从来不会假借别人之手，都是用自己的真身亲力亲为，这点倒是玄羽为数不多的一个优点。

    “不知道天帝此话怎讲？贫道也是糊涂了，呵呵，天帝详细说来！”

    元始天尊问道。

    昊天随后露出了一抹悲伤和委屈的神色出来。

    “圣人，这次玄羽救了一个人，乃是下界西伯候长子伯邑考，随后他收了伯邑考为弟子，可是本帝没想到他居然狂妄霸道到如此地步，带着凡人之躯的伯邑考来了天庭，说是要将自己的中天北极紫薇大帝之职位传给伯邑考，让本帝承认！”

    昊天一边说着一边回忆当初玄羽的逼迫，已经忍不住怒火中烧了。

    元始天尊依旧是两眼一抹黑，这也和阐教不挂钩啊！

    人家收徒弟，还给徒弟谋求一个好出身这没错啊！

    阐教弟子以后倒是也可以这样做，这下倒是给了元始天尊一个启发，这样不就是提前占据了天庭的重要位置。

