    “总裁，我想你了……真的，好想好想。”

    他重复了那句已经说了很多很多遍的话，眼里的爱慕不掩半分。

    “哦。”燕初渺的回答，听着敷衍极了。

    就像是统一的已阅两字。

    “总裁，我们要回别墅吗？”见燕初渺站在这里没有动，宣朝忍不住问道。

    “等一下。”燕初渺说。

    宣朝心里疑惑，但还是很听话的答应了。

    “好。”

    说完后，他将头埋在了她的脖颈间，贪婪而肆意的呼吸着她的气息。

    不知为何，他忽然间意识到了一个问题。

    他们已经在一起快两年了。

    可是细细数来，他们做过最亲密的举止，也就是拥抱。

    他的初吻还在呢……

    突然间宣朝就挫败了。

    以前的时候，也不是没有看过其他人谈恋爱。

    当时的他，没有深陷感情。

    理智且冷漠的当着旁观者，看着那些愚蠢的人被女人的花言巧语哄骗的不找东南西北。

    就这样稀里糊涂，被女人占了便宜，甚至直接吃干抹净了。

    见多了，他清楚地意识到了一点。

    女人就是下，半身思考的动物。

    除非她不行，否则她不可能做到坐怀不乱。

    想到这宣朝忽然间就郁闷了。

    别的情侣在一起那么久，女方总是忍不住动手动脚。

    为什么她不是？

    就连拥抱，现在都是他在主动了，如果他不主动的话，她甚至不会碰他一下。

    她……是不行吗？

    还是不喜欢他，不愿意碰他一下。

    亦或者说是在为了另一个人守身。

    ……

    猜测以一个个接踵而来，且一个比一个夸张。

    “宣朝。”

    燕初渺的声音，打断了他所有的猜测。

    他下意识地看着他，眼里带了一点没有反应过来的呆然。

    “啊？”

    回应他的，是漆黑夜幕上突然绽放的一簇簇烟花。

    他转过头去，看着那一朵朵绽放绚烂到了极致的烟花，怔愣了。

    明明今天只是一个普通的日子，并不是什么节日，为什么会有烟花呢？

    “城市里不能放烟花，我让人搬去了安全的地方放。”燕初渺解释的话语，让宣朝更茫然。

    她也不多说什么，将一物从口袋里掏出来，直接塞进了他的手里。

    “二十岁生日快乐。”

    这句话说完之后，她撇过了头，目光看向了漆黑的夜色。

    宣朝怔怔的站着，头顶绽放的烟花和手上塞着的礼盒，都在清楚地告诉他。

    她知道，知道今天是他的生日，为此她提前回来了，甚至准备了这些……

    一股说不出来的感受，迅速的在心头膨胀着，让他一时近半个字都说不出来。

    他再次抱住了她，动作紧紧的。

    夜幕上的烟花还在盛开，盛开到了极致之后，又以最快的速度凋零。

    可是宣朝心里的烟花经久不衰，就这样，毫无止境的燃放着。

    不知过了多久，烟花终于停止。

    漆黑夜色里，少年抱着怀里的人，仿佛抱着他的整个世界，他声音一遍又一遍，有点语无伦次的说着，我喜欢，真的喜欢。

    不知道是喜欢烟花，还是喜欢礼物，或者是怀里的这个人。

    —

    那天的事情过后，两人的生活归为了平静，以以往的相处模式相处着。

    宣朝没有提及白月光，尽管这个人如同一根针一样的硌在他的心里，让他每一分，每一秒都难安。

    更让他不安的是，时间终于缓缓的走到了白月光回来的那天。

    燕初渺不知道他怎么了，一大早上就跑到四楼，敲响了她房间的门。

    她打开房门，就看到这人直接扑了进来。

    先是抱着她一阵黏糊，然后半是撒娇的说自己身体不舒服，好难受，希望燕初渺可以多陪陪她。

    可燕初渺用灵力检查了，他身体好的很，没有任何毛病。

    难道是心里的难受吗？

    不过她也没说什么，任由着少年使小性子，磨不过去最后只能在家里陪了他一天。

    这个所谓的陪，也就是两人一起打游戏。

    打游戏时候的燕初渺完全不像一位总裁，更像是学校里意气风发的高中生。

    让宣朝觉得不可思议的是，她最喜欢吃的居然是糖葫芦。

    甚至几乎每天都让厨师准备了一大堆。

    玩游戏的时候，果盘里摆了十串糖葫芦。

    他眼睁睁的看着她一串两串的吃。

    吃到第五串的时候，终于没忍住制止了。

    “再吃下去，会得蛀牙的。”他一直以为这个世界上只有小孩子才适合这句话。

    却没有想到有一天他会对着燕初渺说。

    更没有想到燕初渺会像个孩子一样，一手两串，紧紧的攥在手里，藏在身后。

    用一种有点儿警惕戒备的目光看着他，紧紧的盯着，唇瓣也抿住了。

    宣朝觉得自己的心脏又不正常了，一种说不出来的感受蔓延在心脏，让他只想把这个人紧紧的抱在怀里，不愿意分享给任何人。

    可现在当务之急是糖葫芦。

    她吃的真的太多了，再吃下去，牙齿一定会出事。

    “糖葫芦给我，好不好？我们明天吃，可以吗？”

    “不行。”燕初渺话语冷漠的没得商量。

    “可是这样会得蛀牙的。”

    “可是我已经吃了了快两年了。”

    “每天几根？”

    “忘了，反正没有今天那么少。”

    “……”

    突然间，好想掰开她的嘴，看看里面的牙齿，可否还健在。

    宣朝仔细回想了一下，她的牙齿好像是完整的，没有任何问题。

    可是这样吃，对身体真的不好。

    “以后……”

    “你话好多，好啰嗦。”燕初渺嫌弃地打断了他的话。

    她身体往后挪了挪，然后堂而皇之的拿出了一串糖葫芦接着吃。

    大颗的糖葫芦让她的腮帮子有点鼓鼓的，并且随着她咀嚼的动作起伏。

    宣朝试图伸出手来，然而她就这样凉凉的盯着他。

    眼里就一个意思，你动一下，试试看！

    这一刻，宣朝可耻的，发现自己没那胆子了。

    他只能愁着一张脸，看着燕初渺吃了一串又一串。

    这会他真的后悔装虚弱把人留在家里的决定了。

    不行，找个时间点，一定要带着她去看看牙医！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    众所周知，初小渺喜欢糖葫芦，它不会经常出现，主要是因为我没写出来，并不代表没有哈～

    —

    关于作者的一个通病，总会陷入一个深深的疑问:我写的这是什么垃圾？？？

    —

    下个位面剧透:

    位面名:热爱绿帽子的他

    反派能有什么小心思，他不过就是过分的热爱绿帽子，并且绞尽脑汁，一定要让自己带上～

    —

    晚安～圣诞快乐哈～

