    第68章 偷支票

    “那我们现在怎么办？”

    陈美嘉问道。

    吕子乔想了一下，道：

    “我有办法了！”

    说完，吕子乔走到一旁，拨通了陆展博的电话。

    “喂，展博，你姐喜欢把贵重的东西放哪儿？”

    “行，我知道了。”

    挂断电话，吕子乔得意的说道：

    “展博说，一菲喜欢把贵重东西放在电视机最左边的秘密夹里。”

    坑姐第一的陆展博，林晨相信要是一菲

    知道了这事，陆展博应该不是活埋，就是五马分尸。

    不过，他到时候肯定也得拦着点。

    毕竟，这还是自己未来的小舅子。

    忽然，吕子乔像是想到什么一样，道：

    “老爹，你是让我去偷支票！”

    “不是偷，只是拿回本来属于我自己的

    东西。”

    大仲马纠正。

    “有道理！”

    林晨，关谷神奇和美嘉套三人异口同声的赞同。

    “这种事情我不做的，太猥琐，偷偷摸摸不是君子所为。”

    吕子乔拒绝道。

    林晨翻了一个白眼，吕子乔这家伙，他就是不想去，君子什么的，跟他有关系吗？

    “可你不是每天半夜都溜到隔壁去偷吃东西吗？”

    关谷神奇问道。

    “是啊，我好几次晚上听到楼下有动静，一看，每次都是你。”

    林晨道。

    “这不一样！”

    吕子乔说道。

    林晨劝道：

    “子乔，老爹这个计划可以实施，你想想去拿回支票，总比一菲发现支票是假的，闹得不可开交好吧？而且我们还可以帮你打掩护，这事应该不难。”

    他其实可以帮忙的，但是这件事情，又不是跟他有关，他可不想掺和。

    再说了，这其中一个还是自己女朋友。

    “子乔，少婆婆妈妈了，这里几个人就你最适合。”

    陈美嘉也跟着出声。

    “同意！”

    林晨，关谷神奇点点头。

    看了看众人坚定的眼神，吕子乔无奈的说道：

    “好吧，我去还不行嘛！”

    “一菲待会才回来，你现在可以先练习一下。”

    林晨建议道。

    “行——”

    ——

    练习了差不多一个半钟，他们听见胡一菲说话的声音了。

    “林晨，你说我需要用丝袜蒙在头上吗？”

    吕子乔问道。

    “当然可以，只要你喜欢就行，不过，你这家伙居然还有丝袜……啧啧啧……”

    林晨坏笑着说道。

    “好吧，当我没说，为了夜长梦多，我们现在就去拿回支票。”

    吕子乔站起身来。

    “子乔，别着急，我们还是等你干爹把计划说完，还有我们怎么掩护你。”

    林晨道。

    吕子乔刚刚是练习了，只不过，他那练习……

    “我的计划是这样的。”

    大仲马完全说出了自己的计划。

    众人点了点头，觉得没有问题后，便开始行动。

    3601客厅里。

    胡一菲拿着支票和陆展博坐在沙发上很是高兴。

    “子乔的干爹和子乔一点都不像。”

    “姐，这有什么好稀奇的，我这么活泼可爱，跟你也一点不像啊。”

    陆展博道。

    胡一菲盯着陆展博，眼神就让他明白该说什么话了。

    “子乔能有他干爹一半靠谱，我们套间的里吃的，就不会经常丢了。”

    陆展博连忙转移话题。

    “你能有子乔一半正常，咱们家早就发扬光大了。”

    胡一菲没好气的说道。

    这时候敲门声响起，大仲马按照计划走了进来。

    “哦，我冒昧地打扰你们，我想邀请大家共进晚餐，我给你们特制了阿国的鸡尾酒。不知道这位帅气的小伙子和这位漂亮的小姐能否赏光？”

    “太好了，有吃的，我们马上走！”

    陆展博立马准备起身。

    “展博！礼貌！”

    胡一菲连忙提醒。

    “你能邀请，我们真是荣幸之至，不过我今天忙了一天了，我想先去洗个澡，晚些再去拜访你，可以吗？”

    胡—菲很是礼貌地说道。

    “漂亮的女士，你要是不能参加，那我的星空将会黯淡无光，我的晚餐也会黯然失色的。”

    大仲马忽悠道。

    “你真是太拾举了，让我怎么担当的起？”

    胡一菲回道。

    “那我就静候二位了。”

    大仲马走出了客厅，接下来的计划就要交给子乔了。

    “你们真是太恶心了，我中午饭都要吐出来了。”

    大仲马走后，陆展博不由说道。

    “我减肥，不去了，展博你代表一下。”

    胡一菲说道。

    她跟林晨都吃过好几次大餐了，对于这些，并没有多大的兴趣。

    陆展博起身朝着客厅外走去。

    胡一菲再次拿起支票，想着这一万块钱要给林晨买什么东西好，马上就要到林晨的生日了。

    阳台上关谷神奇，陈美嘉，吕子乔，还有林晨都在盯着3602客厅，等着胡一菲和陆展博离开，然后实施计划。

    “都好了吗？”

    陈美嘉抱着一盆小花装模作样地掩护自己道。

    “很显然计划不如变化，一菲并没有被子乔干爹忽悠来吃晚餐。”

    林晨开口道。

    他一开始就已经想到了，但是又不能确定，所以只好让他们继续这个计划。

    “那现在怎么办？”

    陈美嘉问道。

    “子乔，一菲说她要洗澡，只要轻手轻脚进去，应该问题不大。”

    林晨对着子乔说道

    “那我把鞋脱了，这样脚步轻一点不容易暴露。”

    话落，吕子乔己经脱下了鞋，顿时一股臭味传来。

    林晨连忙远离他的身边，这味道，这酸爽……

    关谷和美嘉捏着鼻子。

    “子乔，你非要脱鞋嘛？这样我觉得你更加容易暴露自己。”

    关谷神奇提醒道。

    “好吧，我穿上还不行嘛？”

    吕子乔又把鞋穿上。

    “子乔，你潜进去，我们在大门口把风，有紧急情況，我们就吹口哨提醒你。”

    林晨说道。

    “好，我们现在就走。”

    陈美嘉放下花盆，赶紧走出阳台，吕子乔的脚臭味太浓了。

    吕子乔已经准备开始从阳台翻进3601

    客厅。

    吕子乔轻车熟路翻进了3602客厅，顺手把客厅的窗帘拉上。连忙来到电视柜旁，却并没有发现支票，反而一不小心碰到了东西发出了响动。

    “亲爱的，你在回来了？”

    卫生间里传来了胡一菲的声音。

    “是我，菲菲！我是宛瑜！”

    吕子乔连忙学着宛瑜的声音回答。

    “哦，宛瑜啊，那你帮我拿条浴巾进来。”

    胡一菲说道。

    (本章完)

