    这强大的鬼气，正是从超真神真魔英灵，项羽身上散发出来的。

    在听到林天佑对他的嘲讽，项羽的面色稍稍有些变化。

    “你错了，我并没有舍弃虞姬。

    我这样做，其实是为了更好的爱她。”

    项羽开口说道。

    “更好的爱她，就舍弃她，从而认这样的垃圾为主？

    你难道不知道，随意跟原主人解除契约，会伤到原主人的神魂？

    哪怕你有把握不伤她的神魂，那你也不该认这么一个垃圾当主人。

    难道你连点霸王的尊严都不要了吗？”

    林天佑沉声说道。

    慕容元浩的魂力，只有三万，魂力品质更是只有下三品的程度，在林天佑看来，是彻彻底底的弱鸡。

    可偏偏这样的弱鸡，却能收到像项羽这样的超级英灵，实在可笑。

    “英灵大战已经接近尾声，留给我的时间不多了。

    我如果想重新得到虞姬的爱，那只有用天书唤醒她前世的记忆。

    听说你手中有五本天书残卷，我问过虞姬，要不要过来争夺。

    但她却放弃了，还说你是她的朋友，她永远也不会去抢你的天书。

    说实话，我很嫉妒，也很恼火，所以，走投无路之下，我只能选慕容元浩当主人。

    目的，只为赢下你手中的五本天书残卷！”

    项羽眼睛直直的盯着林天佑，将他的心里话全部说了出来。

    “原来如此。”

    林天佑想到慕容诗诗，心里不由的叹了口气。

    这个女孩对他还真是有够痴心的。

    可惜，造物弄人，他已经有了梓鸳。

    如果去喜欢慕容诗诗，那对梓鸳也太残忍了。

    他可不忍心去伤害梓鸳。

    “捉鬼龙王，在瞭望山时，我就一直想跟你战一场，但是虞姬不同意。

    如今，我们正好相见，干脆就在这个人烟罕至的山林里，痛痛快快的战一场吧。

    看看是你捉鬼龙王厉害，还是我西楚霸王更强！”

    项羽向前踏出一步，身上的魂力与霸气在周身萦绕，他已经做好跟林天佑一战的准备。

    慕容元浩站在远处，他想叫项羽把林天佑打个半死就好。

    因为他要亲自将林天佑灭杀，好为他那被灭魂的父亲报仇。

    可看到林天佑那一脸的邪气，他又开不了口。

    说实话，没见到林天佑的时候，他天天想着如何去虐杀这个恶徒。

    可见到了林天佑之后，他又害怕的像只鹌鹑。

    根本提不起一丝勇气去对抗。

    在某种程度上，林天佑身上的邪气，比之项羽的霸气更让人恐惧。

    林天佑一脸的不屑，淡淡道：

    “你想跟我一战？”

    “没错，你是我在阳世所见驱魔人之中，最耀眼的天才。

    有资格跟我一战！”

    项羽大声回答。

    “可惜，你却没有资格跟我一战！”

    林天佑咧嘴一笑。

    “你说什么？”

    项羽眸子一凝，心中怒火顿生。

    他可是霸王，一身的傲气何等强大？

    就算捉鬼龙王的名气在阳间再大，也不能随意侮辱他。

    “项羽，如果你的魂力在全盛之中，或许能跟我一战。

    可你因为转认其他人为主人，伤了神魂，导致魂力大减。

    又因为新认的主人太过垃圾，让你的实力更加受限。

    你充其量，也只是一个中等水平的超真神真魔英灵而已。

    你觉得，凭这样的你，可以跟我打？”

    林天佑双手随意的插在裤兜里，样子要多嚣张有多嚣张。

    “为什么不能打？你只管试试好了！”

    项羽右脚然跺在地面。

    轰隆隆！！

    顿时，整片山林，转来一阵剧烈的晃动。

    无数只飞鸟和走兽，都被惊的四下散逃。

    这一脚，简直就像一场中型的地震！

    项羽这露出这一手，目的只是想告诉林天佑，哪怕自己的实力没有达到最巅峰时期，也仍然可以跟他打！

    “气势很足，但想跟我打，先战胜了我的英灵再说。”

    林天佑冷笑一声，冲着虚空开口道：

    “赵云，你跟霸王项羽战一场，别丢本少的脸！”

    唰！！

    虚空之中，一个银甲长枪的帅将军现出身形，他双手抱拳，冲林天佑喊道：

    “赵云绝不辜负主公的期待，定将项羽打败于我的龙胆亮银枪之下！”

    赵云有着武神之称，是超真神真魔英灵之中，巅峰一批的存在。

    其战斗能力，绝不弱于项羽。

    “常山赵子龙？”

    项羽目光一凝，他想要战斗的对手是林天佑，可不是英灵！

    “项羽，你应该可以打败赵云的吧？”

    慕容元浩站在远处，心头暗道。

    他可是了解过英灵，赵云算是枪系英灵里的佼佼者。

    而项羽更是枪系英灵里的王者。

    二人对战，佼佼者再厉害，也肯定不如王者厉害。

    慕容元浩认为，他的项羽，应该可以在几回合之内，将赵云打败。

    “西楚霸王，在下常山赵子龙，一向仰慕阁下的威名，今天能与阁下一较高低，真是三生有幸！”

    赵云客气的冲项羽拱手说道。

    “是吗？你本没有资格与我一战，但看你如此恭敬的份上，我就陪你玩玩好了。”

    身材高大的项羽话音落下，他右手在空半一挥。

    只见一道鬼气疯涌，顿时一杆长枪凝实，被他握在手中。

    那长枪简直长的吓人，只看一眼，起码有三米多长。

    加上枪身上的鬼气魂力萦绕，给人一种极为压抑的感觉。

    “这是我的魂力所化的霸王枪，虽然不及真正的霸王枪厉害，但对付你，绰绰有余了！”

    项羽长枪横挥，傲气的说道。

    赵云看着自己的对手，第一次感受到了一种强者的压迫力。

    楚霸王项羽，无疑是他至今所遭遇到的，最强大的对手。

    好在这个枪系英灵之中的王者，实力并不在巅峰，否则，凭巅峰时期的项羽，估计阳世没有哪个英灵可以战胜他。

    “三枪，如果你能扛住我的三枪，我便认同你有资格成为我的对手！”

    项羽看着赵云，平静的说道。

    这样的话，如果换成别人说，那一定会受人鄙视和嘲笑。

    但从霸王项羽口中说出来，却丝毫不会让人觉得有侮辱和轻视之意。

    因为项羽有这样的资格说出如此狂妄的话来。

    赵云持枪而立，正色道：

    “放心，我一定不会让你失望，因为我可是捉鬼龙王的英灵！”

