    此次进攻花果山分为三路人马，分别是天庭，灵山，阐教。

    准圣强者便有九天玄女，赵公明，孔宣，燃灯佛祖，观世音菩萨，太乙真人，玉鼎真人，广成子仙师。

    再加上西天诸佛，天兵天将，阵仗堪称浩大。

    自封神量劫以后，还从未聚齐过这等人马。

    而如今这些人就要联起手来，共同对付妖族联盟，生擒孙悟空，斩杀李言。

    玉帝眸子掠过寒芒，他始终忘不掉李言手提罗睺弓威胁自己的场景。

    他简直恨死李言了，非得将他碎尸万端不可！

    堂堂三界之主，竟然在一个御马监杂役面前屈服了。

    不过现在足足有八位准圣强者，在三界足以横着走了。

    “劳请各位道友了，朕在天宫等你们凯旋。”玉帝朝着众人作揖道。

    众准圣强者回礼，随后施展神通法术，腾云驾雾，飞出天庭，朝着花果山掠去。

    燃灯佛祖手持乾坤尺，此次为了擒拿孙悟空，他可算是不留余力了。

    在封神大战时，燃灯佛祖就是用了此宝打跑了赵公明，并且夺走了他的定海神珠和缚龙锁。

    封神量劫之后，燃灯又将定海神珠和缚龙锁还给了赵公明。

    在队伍另一侧，赵公明余光瞥了眼燃灯佛祖，悻悻冷哼一声，对于上次败给燃灯佛祖，他很显然不服气。

    其他准圣强者也是严阵以待，例如广成子仙师，他专门为了此战将翻天印给带了出来，用于镇压李言。

    对于李言拥有魔祖罗睺的气息，元始天尊保持高度的重视。

    罗睺出世，三界必将大乱！

    很快，各路人马汇聚在花果山上空，天兵天将发出厉喝声，磅礴如海洋般的战意席卷而出，掀起骇人的能量风暴。

    他们的声音如同九霄之上的雷霆，在这片天地炸开。

    相比之前，这次的人马显然更加精锐。

    除去准圣以外，哪吒，天蓬元帅，闻仲，王灵官，金翅大鹏都已到场。

    他们眼神都充满了自信，即便孙悟空再逆天，在这等阵容下也只能素手就擒。

    赵公明冷哼道：“猢狲！你大闹天宫，忤逆陛下，今日我便要出手将你擒拿！”

    太乙真人挺着大肚子，抚摸着胡须道：“御马监杂役，你身上拥有魔祖罗睺之力，请你马上束手就擒，让元始天尊发落。”

    花果山无数道目光皆是一颤，略带惊恐地望着上空。

    “这上面的都是赫赫有名的大神，我们是他们的对手吗？”一只小妖咽了口唾沫，骇然道。

    孙悟空提着金箍棒，站在山巅，黄金锁子甲，凤翅紫金冠显露而出，披挂迎风飘舞，竟有种虽千万人吾往矣的气势。

    他独自面对三路大军，金箍棒猛地一跺，咧嘴狞笑道：“你们这些虚伪的神仙，总喜欢给人套上各种罪名，然后以居高临下的姿态处决别人。”

    “只可惜，你们找错人了！”

    孙悟空猛地一挥手，挺拔的旗帜飞舞着，上面赫然写着齐天大圣四个字。

    四十多万妖众，各大妖王也相继出现，顿时间，漫山遍野都是妖怪，他们手持利器，如临大敌般望着天上的神仙，

    “比人多是吗？俺老孙可不怕你们！”孙悟空暴喝一声，妖族联盟成员倾巢而出，遮天蔽日。

    浓郁成实质的妖气疯狂席卷，此时的花果山宛若三界最恐怖的魔窟一般。

    平天大圣牛魔王左手提着混铁棍，右手拎着芭蕉扇，朝着山顶走来。

    “七弟，到这种时候，咱们哥几个要同心协力才行啊。”说罢，蛟魔王，鹏魔王，狮驼王等人同样赶到。

    他们七人作为妖族联盟的最高领导者，自然要冲到最前线。

    四海龙王也是化为本体，一时间风雷涌动，龙吟之声响彻而来。

    顿时间，四十余万的妖怪燃起战意，齐声喝道

    “妖族必胜！七大圣必胜！”

    “妖族必胜！七大圣必胜！”

    一声声雷鸣般的暴喝直冲云霄，所产生的战意竟是让空间都荡漾着涟漪。

    赵公明等人见状，纷纷皱眉道：“这花果山竟然成了气候，在面对我们的情况下，竟然还有勇气反抗！”

    玉鼎真人也是道：“再这样任他们无法无天，三界必将大乱。”

    燃灯佛祖也是作揖道：“阿弥陀佛，各位施主与我一起发力，将这些妖怪尽数镇压！”

    两道人马相互对峙，气氛坠落冰点，剑拔弩张，一场震动三界的大战即将爆发。

    远在天边的玉帝，如来，元始天尊，太上老君等人都在通过法器目睹着这场大战。

    一方面是为了西游量劫，另一方面则是擒拿李言，断绝魔祖罗睺带来的威胁。

    九天玄女冷哼一声道：“各位，我先破开此阵，你们全力攻杀进去！”

    她窈窕婀娜的身姿向花果山飘去，凭借着阵法造诣，将混元河洛大阵撕出一个通道。

    经过上次，九天玄女更加轻车熟路，玉指轻轻一点，强行破开此阵。

    由于九天玄女要支撑着混元河洛大阵，因此不能参战。

    这样一来，能真正腾出手来对付花果山众妖的只有剩余的七人。

    赵高明微微点头道：“辛苦仙子，少许后我便会生擒孙悟空，斩杀御马监杂役。”

    太白金星对着众人提醒道：“在花果山内还有一道庞大的复合立体方阵，极为复杂，请各位切莫轻视！”

    哪吒悻悻冷哼，在场之中他体质特殊，可以无视这些阵法。

    然而在失去魔丸后，他已经不是孙悟空的敌手了。

    大战开启！

    金翅大鹏雕呼扇了一下，瞬间挪移九万里，以极其蛮横的姿态冲破大阵，来到七大圣面前。

    “猢狲，上次你我胜负未分，今日来好好大战一番！”金翅大鹏怒喝道。

    正当孙悟空准备提着金箍棒迎战时，混天大圣鹏魔王伸出手将他拦住。

    “七弟，兄长我早就听闻过金翅大鹏的威名，既然我和他勉强也算同族，自然得一分高下！”

    两人都见面话不多的狠人，下一倏间便碰撞在一起，挪移着身法，漫天都是他们的残影。

    面对花果山的复合立体方阵，广成子仙师眼神古井无波，当即祭出翻天印，朝着大阵镇压而来。

    翻天印宛若巍峨的山岳，与复合立体方阵交织在一起。

    阵阵气爆声传来，翻天印以摧枯拉朽的姿态破坏大阵，

    “好了，此阵已毁，各位不必在有所顾虑了，尽管上吧。”广成子仙师淡淡道。

    紧接着，妖族联军和各路仙佛即将展开了一场大战！

