    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    自那晚对许妙然倾吐心事后，唐劫就感觉好了许多。

    在收拾过一度低落的心情后，唐劫与许妙然伊伊继续周游。在云游四海中增长见识，同时也在这个过程中更好的认识自身。

    修炼本就是一个认识世界又认识自己的过程，并最后做到天人合一的圆满境界，当达到这一步时，就意味着已经达到了顶峰，要想突破就必须向更高层次转变，也就是所谓的化灵为仙。

    唐劫现在就是在天人合一的阶段，在这个过程中，他要感知自身，感知世界，感受其存在发生的一切，就连情绪都受其牵引，影响，会产生所谓知见障，离别苦。只因那不仅仅是他的忧伤，也是世界的忧伤。

    那一刻唐劫与整个天地的情绪是相连的。

    这种忧伤看似简单，其实凶险叵测，一旦沉迷其中，感世伤怀，很容易就会陷入迷途，从此沉沦亦未可知。唐劫是幸运的，因为他有许妙然在那个最关键的时候陪伴他，开导他，也让他的心中苦海始终有一盏灯火指引，不致迷了方向。

    不过仅靠许妙然可不够，唐劫终究要自己努力方能挣脱这苦海。

    转机出现在一个月后。

    这天三人正行至一处山中，忽然唐劫皱了下眉头到：“此地好深的怨念。”

    他如今正处于天人合一的状态，对天地感知最是灵敏不过，他这么说，许妙然伊伊同时留意起来。

    正巧远处有炊烟生起，三人便一起过去，穿过一片竹林后，就见一户人家正隐于林后。一名村妇正在门前生火做饭，看到唐劫等人出现，也不畏生，反笑着迎上来：“几位是在山里游玩迷了路吧，不如先到舍下坐坐，喝杯茶歇歇脚。”

    许妙然仔细看看那村妇，也没看出什么问题，边转向唐劫。

    唐劫轻笑一声：“好一手障眼法，要不是此地怨气冲天，恶气无边，就连我都要被你骗过了。不过遇到我，也算你倒霉！”

    说着他眉心已睁开一只竖眼。

    随着这天目出现，唐劫脚下更是现出一片金色光环，正是那洞察道域。那道域向着四方蔓延，金光所到处，许妙然伊伊就见所有的景物尽皆消失。原本郁郁葱葱的竹林消失不见，代之而起的赫然是一片尸山血海。到处都是骷骨尸骸，眼前站立的更非什么俏丽村姑，而分明是一只狰狞妖物，身上还散发着一种雾气。那雾气蒸腾隐约可见诸般幻景，显然先前所见，正是这雾气所致。这刻在洞察金光的照耀下，那妖物已发出痛苦凄厉的呼喊。

    “原来是只蜃妖，怪不得幻术如此强大。”许妙然冷笑。

    蜃乃天生精擅迷幻的妖物，其迷幻之能可谓幻之巅峰。可惜术法终归只是术法，不可颠覆大道，在唐劫洞察之眼的照耀下立刻现行。此妖的幻术乃是本命之术，一旦被破，则必死无疑，因此这刻疯狂哀号，痛苦不堪。

    伊伊看了一眼周围尸山，心中骇然：“这蜃妖杀了好多人。”

    蜃其实不爱吃人，不过它每吃一人，必吸收其灵魂，用其智慧，使自身制造的幻境的更强，是一种修炼，故而才会到处猎杀人类。

    这刻蜃妖本命术法被破，哀号着凄惨死去，随着它的消亡，就见平空中现出许多鬼影，正是那蜃妖历年所吸的无数冤魂，在这刻终于得到解脱，在空中一起飞舞着，发出无声的呐喊，引得阴风阵阵，唐劫等人却不在意，只是仰着头看那些鬼魂。

    在嘶喊片刻后，那些鬼魂似是发泄够了，对着唐劫齐齐施了一礼，这才纷纷散去，却是自入冥界去了。

    伊伊仰着小脸说：“这些鬼魂散掉后，怎么感觉人一下舒服了好多呢？”

    唐劫却是全身一阵，似是感受到什么，眼中竟露出不可思议之色。

    伊伊都能感受到的东西他又如何感受不到？非但如此，比起伊伊他的感受要更加深刻许多。这刻在唐劫的视界中，原本笼罩着他的无尽悲伤如今已烟消云散，天空变得晴朗，周围的一切都似充满了生机，一片欢欣鼓舞的情感。

    原来，自己能感受到的不仅是这天地之悲，也有这天地之乐吗？

    只是悲伤总比喜悦深刻，故唐劫行走各地，感受到的多为悲伤消沉。

    直到今天在这旷野之地，他杀了蜃妖之后，诸鬼感激，喜悦超脱，万物复生，才终于给了唐劫一丝感受这天地喜悦之情的机会，整个人都从那极度消沉的昏暗情绪中苏醒过来，感受到一中前所未有的喜悦与快乐。

    泪水夺眶而出。

    许妙然以为他有什么事，紧张的抓住他的手。

    唐劫摇摇头表示自己无碍。

    他说：“我明白了，既然天人一体，那么改变世界也就是改变自己！”