    至于其他众人。

    此刻心中也纷纷对叶辰所展露而出的实力一阵为之震撼。

    毕竟。

    叶辰的修为只不过是武王境一重境界罢了，如今竟然便可以抗衡武罡境三重修为的冰鳞狂狮妖兽，若是一但叶辰的修为达到武罡境级别的话。

    那么恐怕将会更加恐怖才对！

    “吼！”

    但，就在众人话音刚落。

    甚至以为安全下来之际。

    只见在不远处的武罡境三重修为冰鳞狂狮，此刻见自己的全力一击竟然被叶辰所阻挡下来后，便顿时猛地仰天长啸一声，随即从巨口当中吞出一枚蔚蓝色的冰晶内丹。

    随着这枚蔚蓝色冰晶内丹浮现而出的瞬间。

    只见朝着众人冲击而来的冰浪顿时威力增强一倍不止！

    几乎是顷刻间的功夫。

    就连叶辰都没有来得及反应过来，自己所凝聚的这道火焰剑幕便在冰鳞狂狮的这一击之下直接破碎开来，同时这道蔚蓝色的冰浪便狠狠地朝着众人身上冲击而来。

    “踏雪无痕！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰自然不敢有任何犹豫。

    此刻直接将玄阶低级身法催动开来，同时将两道异火在身上凝聚而出一道异火罡罩，整个人直接化作一道白色残影，朝着冰浪之外躲闪而去。

    至于在叶辰身后的众人。

    叶辰在躲避之前。

    便早已经提醒众人，一定要将这道冰浪冲击躲闪掉才行。

    否则的话。

    必然会陷入到重创当中！

    但，可惜的是。

    除了叶辰之外，其他众人并没有异火此等宝贝作为防御手段，此刻随着冰浪冲击而来的一瞬，众人便顿时感觉仿佛被冻结一般，甚至根本没有任何抵挡能力，直接被这道冰浪所笼罩当中。

    砰！

    下一刻！

    只见随着这道冰浪将火焰剑幕破开后，再加上由于冰鳞狂狮的妖兽内丹增幅之下，顿时便扩张到数千米大小的程度当中，几乎笼罩整个兽潮深处区域。

    而在冰浪的攻击范围当中。

    不论是武者还是妖兽。

    只要修为还没有达到武罡境级别，全部被纷纷冻结成一团冰块，宛如冰雕一般。

    最为可怕的是。

    不少妖兽在被冻结成为冰雕之后。

    由于承受不住冰浪当中的那股恐怖能量，几乎在眨眼的功夫便直接爆炸开来，最后化作无数血色冰块，朝着周围狠狠地飞散开来。

    “焚天龙炎，去！”

    一侧。

    原本已经堪堪从冰浪笼罩范围当中逃出去的叶辰，此刻看到众人被冻结成冰块的一幕后，只好将身形停滞下来，同时将体内的焚天龙炎全部爆发而出，朝着被冻结成冰雕的众人身上笼罩而去。

    也正因如此。

    导致叶辰最后依旧被这道冰浪狠狠地冲击而住，虽然仅仅是末尾的冰浪，可是当中的威力依旧恐怖无比，甚至仅仅是随着这股冰浪朝着自己体内侵蚀而来的瞬间。

    叶辰便顿时感受到整个人体内的五脏六腑全部仿佛结冰一般。

    好在。

    虽然焚天龙炎被叶辰催动而出，可是魔狱血炎却依旧在叶辰体内。

    只见叶辰将魔狱血炎运转开来后。

    整个人便借助魔狱血炎当中的强大温度，将这股恐怖无比的冰浪直接从体内逼迫而出，随即迅速地从这道冰浪的笼罩范围当中逃脱而出。

    逃出危险区域当中后。

    叶辰便连忙转身朝着冰浪笼罩范围当中的众人看去。

    只见此刻在冰浪笼罩范围当中。

    原本已经被冻结成冰块的众人，此刻在焚天龙炎的帮助之下顿时纷纷将身上的冰层融化开来，紧接着便连忙强撑着身体，从这道冰浪当中迅速地逃脱而出。

    至于那些武王境修为的妖兽则没有这么好的运气。

    只见在这道冰浪的笼罩之下。

    最后几乎全部陨落一空。

    “噗！”

    不过，即便如此。

    只见姜北玄跟慕燕雪，以及萧远寒张虎等众人，此刻虽然挣扎着从冰浪当中逃脱出来，可是依旧在内脏当中受到了冰浪侵蚀之下，所带来的恐怖重创！

    随着他们刚一从冰浪的范围当中逃脱而出后。

    便齐齐摔落在地上。

    同时在众人的口中，一股夹杂着不少冰渣的鲜血便狠狠地狂喷而出，接着便气息变的一阵虚弱无比。

    “大家都没事吧？”

    “方才那只武罡境三重修为的冰鳞狂狮突然将自己的内丹祭出，导致那道冰浪的威力一瞬间便增加了数倍之多，即便是我也根本无法继续抵挡的住。”

    “不然的话，也不会让大家都受到这般重创。”

    将众人纷纷扶起后。

    叶辰便一脸担忧跟关切地开口询问道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    这只冰鳞狂狮竟然会如此狡猾，甚至在他没有防备的情况之下，猛地将攻势增强数倍有余，差点让众人全部陨落在对方的这道冰浪攻击之下！

    “没事……”

    “叶师弟，若不是你出手帮忙的话，恐怕我们这些人这一次全部都要交代在这里。”

    “毕竟，以我们的实力，根本不可能将武罡境三重修为冰鳞狂狮的那股恐怖冰浪从体内化解掉，还好你催动的那道异火极为强悍，才帮助我们将体内的恐怖冰劲化解，这才让我们顺利地逃脱出来。”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧为首的姜北玄顿时苦笑一声，随即便一阵开口说道。

    毕竟，若不是叶辰的话。

    恐怕今天众人都将要交代在这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮手中才对。

    叶辰能够将他们众人全部从冰鳞狂狮手中救下，已经是所能够办到的极限。

    而他们。

    自然也不会不知好歹。

    此刻再去埋怨叶辰。

    至于一侧在姜北玄身后的众人，此刻听到这番话后。

    也顿时纷纷点头。

    表示仅仅是受到了一些伤势而已，并不算是大碍，只要能够顺利地返回平洲城当中的话，最多半个月左右的时间，便可以将体内的伤势彻地恢复过来。

    “那就好。”

    “大家先恢复一下体内灵力与伤势。”

    “想必冰鳞狂狮方才施展而出全力一击后，短时间当中也不可能会在施展像方才那么强悍的范围性攻击才对，况且周围的其他妖兽，也几乎全部陨落在了那道冰浪攻击之下。”

