    站在左十三面前的外门弟子，一双有些发黄的眼珠盯着他，沉默了一会儿后才开口说道：

    “我听不懂你说的是什么意思，如果你再不让开，我就对你不客气了。”

    左十三听到外门弟子用如此语气说话，更加不相信他是龙虎宗真正的外门弟子。

    龙虎宗外门弟子地位低下，莫说是龙虎宗的高层，随便一名龙虎宗的内门弟子就可以将他们呼之即来，挥之即去，所以一般的龙虎宗外门弟子绝对不会像他这般。

    想到这里左十三看着眼前这名外门弟子说道：

    “我倒要看看你怎么个不客气法。”

    此时外门弟子突然抬起头，一双淡黄色的眼珠瞬间变成白色，只见那名外门弟子怪叫一声，张开大嘴就朝着左十三扑了上去！

    这根本就不是龙虎宗对敌的招式。

    左十三避开外门弟子，同时对安如霜喊道：

    “如霜，你靠后一点儿，别伤到了你！”说着左十三立马打开阴阳眼朝着那名外门弟子看了过去。

    但眼前所看到的一幕让左十三感觉到意外，他并没有在那名外门弟子身上看到一丝一毫的阴气。

    这么说来，这名外门弟子并没有被阴魂附体。

    左十三正想着，那名外门弟子咆哮着再次扑了上来，左十三这次没有选择躲避，而是迎着外门弟子的胸口一脚踹了过去。

    门外弟子被左十三踹翻在地后，立马又站了起来，似乎左十三刚才那一脚对他来说一点儿事都没有。

    看到这一幕后，左十三心中更为疑惑，按常理来说，龙虎宗的外门弟子都无法修炼，最多就是体质和力量比平常人好一些，自己刚刚那一脚，若是一名普通的外门弟子，他绝对不可能这么快再从地上爬起来。

    看来此人的来路非常可疑。

    左十三想到这里，迎着扑上来的外门弟子用出了龙虎七赦印的第一式！

    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生！龙虎七赦印！赦！”随着左十三一掌打出，直接将对面的外门弟子击飞了出去！

    “果然有问题！”左十三说着一个跨步来到了被他打倒在地的外门弟子面前。

    怪异的一幕也在这个时候发生了，躺在地上的那名外门弟子，嘴角流出了浓稠的黄色液体，整个身体开始不断抽搐起来。

    安如霜在一旁看到这一幕后连忙问道：

    “左十三，这个人是怎么了？”

    “他应该不是人。”左十三说着，右手顺势摸向腰间，将烛龙九凤从腰间抽了出来。

    刚才他尝试动用龙虎七赦印的第一式，虽然成功用出，但已经将自身不多的阳气消耗殆尽，所以左十三只能拿出烛龙九凤来对付眼前的这个东西，

    很快躺在地上的外门弟子不再抽出，只有脑袋在左右来回的晃动着。

    左十三盯着外门弟子的脑子，突然间他看到外门弟子的脖颈处瞬间裂开，一条像蜈蚣的大虫子从外门弟子的脖颈处钻了出来。

    “难怪我看不出来，原来是控尸虫！”左十三说着冲上前，用手里的烛龙九凤朝着控尸虫那长长地身躯就砍了下去。

    控尸虫远比左十三想象当中的还要敏捷，它直接带着外门弟子的脑袋腾空飞了起来。

    这个变化让左十三有些始料不及，普通的控尸虫虽然会借力弹出去老远，但绝对不会飞，眼前这个控尸虫不但带着外门弟子的脑袋从地上腾空而起，更为恐怖的是它那条身躯远比左十三所想象中的更加长，而且特别粗壮。

    控尸虫的身躯有点儿像是人的脊椎骨，整个垂在控制足有一米多长。

    “嘶嘶嘶~”控尸虫冲着左十三开始怪叫，左十三没有犹豫，直接上前又是一刀快速砍下。

    控尸虫再次避开，同时以特别快的速度绕到了左十三的身后，冲着他后背咬了下去。

    左十三是故意卖了一个破绽，等到控尸虫快咬到自己后背的时候，他突然转身，手里的烛龙九凤手起刀落，直接将身后的控尸虫斩断为两截。

    控尸虫的下半身掉落在地上，上半身依旧顶着外门弟子的脑袋漂浮在空中。

    此时控尸虫已经察觉到自己不是左十三的对手，转身想要逃走，身经百战的左十三早就察觉到了控尸虫的退意，提前追了上去，手里的烛龙九凤对准了外门弟子的脑袋，用力砍下，直接将外门弟子的脑袋一分为二！

    控尸虫和外门弟子的脑袋一同摔落在地，左十三这才看清楚，掉落在地上的脑袋已经成了空壳，一层外皮里面包裹着控尸虫的大脑袋，这只控尸虫生长速度极快，那丑陋恐怖的脑袋，居然长得跟人差不多。

    即便它被左十三斩断成两半，还在地上不断地挣扎着，过了许久，才慢慢停止挣扎，彻底没命。

    左十三不得不感叹控尸虫那顽强的生命力，他蹲下身子仔细观察控尸虫的尸体，发现这条控尸虫跟普听的控尸虫并不一样，它不止是尺寸上的差距，特别是它那颗藏在人头之下的大脑袋，居然和人一样生有七窍。

    难道说这是控尸虫的进化版？

    左十三看着这条控尸虫，突然想到了一个更为严肃的问题！

    那就是茅山龙虎宗！

    若是此人生前真是茅山龙虎宗的外门弟子，它已经被控尸虫所控制，那么龙虎宗里面想必有更多的人此时被控尸虫所控制。

    而且更为可怕的是，茅山龙虎宗在这个时候宣布封锁山门，这极有可能是里面已经被这种进化过的控尸虫所入侵，邱莎莎为了不让控尸虫流到外界，所以这才下命将整个龙虎宗封锁起来。

    想到这里，左十三连忙对安如霜说道：

    “如霜，我先送你下山回青竹观，我马上让胖子开车来接你。”

    左十三说着没等安如霜回答，便拿出手机拨通了胖子的电话，让胖子现在就开车出发前往茅山龙虎宗后山来接安如霜回去。

    安如霜能够理解左十三的做法，他担心自己跟着他会遇到危险，而且自己就算是留下来也帮不上什么忙，只能点头答应。

    左十三将安如霜送下山，陪着安如霜在路边等了一会儿，便看到胖子的车从远处疾驰而来！

    面包车在左十三和安如霜身旁停了下来，胖子将脑袋探出了车窗，看着左十三问道：

    “师兄，出什么事了，这么着急让我过来。”

    “胖子，你先带如霜回青竹观，最近不要再出来，一切都等我回去再说。”左十三说着帮安如霜打开车门让她上车。

    胖子听到左十三的语气，已经预感到了接下来左十三要去做什么：

    “师兄，我先把嫂子送回去，然后马上过来帮你。”

    “不用，你放心，我没事，你们有什么情况第一时间打电话告诉我。”左十三说道。

    胖子点头，于是他调头带着安如霜往青竹观赶去。

    左十三转身看向龙虎宗，他决定要进去看看，此时的龙虎宗究竟遭遇到了什么样的危机！

