    “既如此，那是在下唐突了。”

    沈万金虽然心里极度不甘，但最终只能微微欠身下来舞台。

    三皇子见状，朝着沈万金讥笑了一下，然后也朝舞台你掠去。

    “上去了，三皇子上去表白了！”

    “传闻这次徐婳师姐就是因为今天是三皇子的生日，所以才过来献曲的！”

    “三皇子喜欢徐婳已久，这是众人周知之事，而徐婳今天又过来献曲，证明她也有那方面的意思，看来，三皇子的机会很大啊。”

    “嘿嘿，三皇子乃是人中之龙，而徐婳师姐则是美若天仙，两人乃是天造地设的一对，若是能够走到一起的话，也是一段佳话。”

    “啧啧啧，好好看看吧，我们天龙学院第一冰山美女是怎么沦陷的。”

    不少三皇子的支持者心里暗暗兴奋，就好像是自己要上去征服徐婳一般。

    “徐姑娘，还请等一下。”

    三皇子来到舞台之上，他想直接揭开那块遮布，但想了想之后，终究还是不敢那样做。

    “原来是三皇子，不知三皇子有什么事？”

    徐婳隔着遮布问道。

    此言一出，三皇子暗暗大喜，方才的沈万金，可是连根徐婳说话的机会都没有，如今，徐婳能够跟他说话，这已经是件值得高兴之事了。至少，要比同为顶级势力的沈万金好得多！

    “徐姑娘，不如将这层布拉开，让本皇子好好跟你说上两句话可好？”

    三皇子想要再进一步，若是徐婳肯为他拉开这层遮布的话，那他的机会，又会多出几分。

    “不必了，我不喜欢抛头露面，告辞。”

    徐婳说完，便要抱着古琴离开。

    三皇子脸色微微一变，当下急忙说道：“徐姑娘，还请等一下，本皇子还有话要说。”

    遮布后面，徐婳有些不悦，直接问道：“不知三皇子还有什么话要说的？”

    “其实，我要说的话，世人皆知！我对徐姑娘爱慕已久，我曾经当着世人的面扬言，这辈子非徐姑娘不娶！他日，我若能登上帝位，徐姑娘便是皇后！为了你，我可以付出我的一切！这是我的承诺，若是可以的话，还请徐姑娘给我一次实现我的承诺的机会！”三皇子说话间，从纳戒之内拿出了一把古琴，然后继续说道：“我知徐姑娘喜欢古琴，今天又特地为了我过来献曲，这把古琴乃是我在一处遗迹之中出生入死所得，经鉴定，应该是处于地品初阶和地品中阶之间。众所周知，这个世上，地品以上的乐器并不多，尤其是古琴，可能整个天龙帝国就只有这一张。不过，古琴再怎么珍贵，又岂能跟徐姑娘你比，而且，在整个天龙帝国，恐怕也只有徐姑娘才配得上它。”

    三皇子说完，嘴角边扬起了得意的弧度，如此珍贵的古琴，他不相信徐婳会不动心，只要徐婳肯收下他的礼物，那后面的事情就好办多了。

    “这么垃圾的礼物，竟然也好意思拿出来送，真是笑死人了。”

    这时，唐离忽然大声说道，与此同时，一步步朝舞台走过去。

    遮布后面，徐婳的身体不由得微微颤了一下，方才她弹琴时，并没有仔细观察场上的人，并没有注意到唐离的存在。

    “这家伙，怎么也在这里？”

    徐婳心里似乎有些慌乱和紧张，但连她自己也不知道为什么会有这种感觉，就好像是一个做错事的孩子一样。

    “我……我没听错吧？这个青州的乡巴佬，竟然敢说三皇子送的古琴是垃圾？”

    “呵呵，这种乡巴佬，恐怕是连地品灵器是什么都不知道吧，地品古琴是垃圾，亏他说得出来。”

    “不过是哗众取宠，想要吸引别人的注意罢了，果真是一个跳梁小丑。”

    许多人出言嘲讽，他们倒要看看唐离要如何收场。

    “你刚才说什么？”

    三皇子以为自己听错了，问唐离道。

    “我说你送的古琴是垃圾，难道你没听见？”

    唐离这时已经来到舞台之上，直接对着三皇子说道。

    遮布后面，徐婳微微蹙眉，地品古琴有多稀有多珍贵，她心里非常清楚，一直以来，她所用的古琴也只是玄品顶级灵器而已，虽然表面上看起来跟地品初阶只相差一点，但这其中的差距，简直就是天壤之别。

    一直以来，徐婳心里也都想着自己能够拥有一把地品古琴，只不过一直都不曾拥有。

    她也不得不承认，方才三皇子拿出这把古琴的时，她也是心动了，不过，她也只是对古琴心动而已。

    “是么？这么说来，你应该是有更高级的古琴了，不妨拿出来让大家见识一下如何？”

    三皇子带着玩味的笑意说道。

    地品古琴是何等的珍贵？别说是唐离这种青州来的土包子，就算是他们皇族也拿不出第二张来。

    “这是自然，今天，我就让你们都好好见识一下，什么才是真正的绝世好琴！”

    唐离也不废话，直接从纳戒之内拿出了一个长长的玉箱放在桌子上，紧接着将其缓缓打开。

    忽然间，一股寒气席卷而开，场上的温度瞬间便降低了好几度。

    唐离将手伸进玉箱之内，下一刻，一把银色的古琴出现在唐离手中。

    “这是……天阶灵器的气息！”

    “什么！这不可能！天龙帝国最高级的灵器也不过是地品中阶巅峰而已，只存在三大顶级势力之中，怎么可能会有天品灵器！”

    “错不了！我曾跟随父辈前往别的帝国，途中有幸见过一尊大能强者，他曾经当着我们的面使用过天品灵器，那种独有的气息，绝对是伪造不出来的！”

    “我也曾在一些古籍上面见过相关的记载，天品灵器往往都会带着属于它的独有属性，描述的，刚好跟他手中的那把古琴一模一样！”

    “骗人的吧！区区一个青州的土著，他怎么可能会有天品灵器！而且，还是一把古琴！”

    场上，包括三皇子、九公主、叶舞还有沈万金等所有人都露出了震惊之色，关于天品灵器，他们自然也是听说过的，这种感觉，绝对错不了！

    “怎么样？你那把古琴跟我这把相比，是不是跟垃圾没什么区别？”

    唐离讥笑道。

