    齐渊似乎被寒夜的消息震撼到了，沉默了许久，才长长突出一口浊气。

    “我当然想离开这里，也愿意和你们联手探索地渊，但我有一个条件！”齐渊说道。

    寒夜和阿莱西娅对视一眼，说道：

    “什么条件，你说！”

    “我们只有沙一个八阶, 现在的实力远远不够，我想多完成几次献祭，至少要让莫笙或者夏知乔也踏入八阶，然后才能踏入地渊！”

    寒夜闻言沉默了片刻，最后点了点头。

    “秦岭距离八阶也只有一步之遥，我们可以再等几天，等到实力强大后再去探索地渊, 但在这个世界呆的的时间越长, 也就越危险，我们不可能无限期的等下去，我建议设定一个期限，以一个月为限，无论有没有踏入八阶，我们都需要进入地渊！”

    阿莱西亚点了点头：“我同意！”

    齐渊沉吟几秒钟后，说道：“我也没问题，一个月后，无论情况如何，我们联手探索地渊！”

    阿莱西娅和寒夜悄然松了口气。

    “既然如此，那我们就再等一个月，我相信一个月后，我们的队伍之中能够多出几个八阶，探索地渊也会变得更加顺利。”

    几人达成一致，天也快黑了。

    在村长的主持之下，几个村民相继完成了献祭。

    齐渊注意到，在金色光辉的照耀之下，阿莱西娅和戈德曼身上不断地散逸出一缕缕黑色的气息, 他们显然正在借助献祭的光辉，驱逐体内的污染。

    可这种污染显然非常顽固，连续两个村民完成了献祭，他们体内的污染也没有被驱逐干净。

    直到莫笙强撑着伤势走上祭坛，将恐兽头颅至于无头雕像之上。

    金色火焰冲天而起，金色的光芒照耀之下，莫笙的伤势，以肉眼可见的速度快速愈合。

    齐渊注意到，这颗恐兽头颅献祭的金色火焰确实比之前两头七阶恐兽都要炽烈，齐渊初略的估算了一下，只是这一个祭品，释放的金色光辉就相当于五个普通的七阶祭品。

    除了因为恐兽能够获得更多的反馈之外，也因为这头恐兽确实实力强横。

    这意味着，莫笙这一波献祭能够获得的实力强化，堪比五次献祭，能够将他的实力向前推进一大截！

    如果能够再狩猎一到两头这种实力的恐兽，莫笙恐怕很快就能突破八阶！

    金色光辉的照耀之下，阿莱西娅的脸色显得明暗不定，借助莫笙的献祭之力, 她体内的黑色污染终于被清除干净，她怔怔的看着冲天而起的火柱，不知道在想些什么。

    而寒夜则一脸淡然，对于莫笙能够获得的力量，显得丝毫不在意。

    站在寒夜身后的秦岭，看着沐浴金辉的莫笙，眼神有些羡慕，但很快他就低下了头，似乎不敢直视燃烧的火焰。

    金色火焰熄灭，原本身受重伤的莫笙生龙活虎的走下祭坛，来到齐渊的身旁。

    “我感觉，我已经快触摸到八阶的门槛了，如果再遇到今天这种实力的恐兽，我和夏知乔联手，一定能够在三分钟内将它拿下！”莫笙低声说道。

    齐渊点了点头，将目光投向了走上祭坛的阿莱西娅。

    阿莱西娅将那两颗扭曲的头颅置于无头雕像之上，金色火焰冲天而起的瞬间，两颗畸形的头颅仿佛活了过来，竟然发出一声声凄厉的嘶吼，与此同时，一缕缕黑色的雾气从头颅七窍之中涌出，试图逃离祭坛。

    可在金色火焰的燃烧之下，任何挣扎都只是徒劳，在火焰之中翻滚的黑色雾气也被金色火焰点燃，很快就燃烧殆尽，金色火焰从头颅的口中喷涌而出，凄厉的嘶吼也变成了火焰燃烧的声响。

    齐渊目光凝重，恐兽头颅在献祭之时都没有任何的异常，地渊的祭品却能够挣扎，虽然很快就被镇压，但这也足以证明地渊的特殊性。

    无头雕像的背后，是一位伟大的存在，不管祂是否还活着，献祭就代表着它的力量领域，这颗地渊的畸形头颅，在献祭的金色火焰之中挣扎，是不是意味着这颗头颅背后也有一位伟大的存在！

    齐渊早已深刻的认识到了末日那一层次存在的强大和可怕，祂们必然已经超出了九阶的极限，能够与祂们对抗的，只有同层次的伟大存在！

    联想到笼罩了整个地渊的那一道恐怖力场，齐渊心中浮现出一个念头。

    难道那个力场来自于一个伟大的存在？

    是祂在地渊之中残留的力量，造就了那些地渊生物？

    可这个猜测却又有一个地方无法解释，笼罩地渊的力场虽然有着强大的污染性，而且笼罩的范围很广，可里面品级最高的枯萎力场也只有A级。

    相对于其他人，A级力场确实已经非常强大，可一个能够在献祭之中挣扎的伟大存在，祂残留的力场，怎么可能只有A级！

    献祭结束，所有人回到自己的住所。

    齐渊半躺在床上，心思却飞到了地渊和恐兽洞穴。

    阿莱西娅和寒夜的态度转变有些蹊跷，两人显然都有秘密，所以才会如此迫切的想要探索地渊。

    难道他们知道地渊之中的秘密？

    可他们又是从哪里知道的这些秘密？

    骸骨之森？

    或者其他自己不知道的途径？

    地渊之行自己是势在必行，自己进入地渊是主要是为了那座失落在地渊的无头雕像，那阿莱西娅和寒夜又是为了什么？

    他们肯定不是为了无头雕像，难道真的是因为地渊之中有离开这个世界的出口？

    齐渊隐约觉得，这个猜测有些地方不对。

    如果他们真的肯定地渊之中有着离开的出口，那么在离开之前，应该会想办法多献祭几次，借助献祭的力量将自己的实力尽可能的提升，不应该这么貌似的冒险进入地渊。

    自己依靠炽天使的预警，狩猎恐兽都差点翻车，地渊的危险性只会更高，他们不可能不知道，他们为什么会这么迫切？

    除非，地渊之中的东西让他们认为，值得这样去冒险？

    难道他们在打地渊之中，那个疑似伟大存在的主意？

    想到这里，齐渊的表情顿时凝重起来。

    无论地渊之中的那位存在状态如何，都绝对不是寻常天启能够染指的！

