    舞台上，六位嘉宾齐聚一堂。

    此时嘉宾们已经全部都退场了，包括五位评鉴人也都离开了，只有撒老师还留着。

    “恭喜恭喜，恭喜叶未央再次获得公演第一。”

    “目前叶未央老师已经累计获得18分积分，在六位国风传唱人的积分排名中遥遥领先。”

    “其他各位传唱人可要加油了！”

    撒老师看热闹不嫌事大的拱了拱火，叶未央已经连续三场拿下第一了，目前并列第二的伯谦与颜方休都还差叶未央四积分。

    别看差的少，但是想要赢过他真的很难，除非接下来的公演里，叶未央拿一次四五六名，但是这种事情，真的有可能发生吗？

    撒老师自己都不信...

    “不知不觉中，节目录制已经过半了，时间过得真快啊。”撒老师感叹的说道。

    他留下几位嘉宾，自然不是为了感叹和调侃的。

    第三场公演结束后，自然是要公布第四场公演的主题了。

    说到公布主题，还有一件很有意思的事情。

    其实原本，节目组给第四场公演早就定好了一个主题，那就是【国粹】。

    只不过，在叶未央第二期唱了《青花瓷》之后，节目组有了一个新想法，为了这个新想法，还特别将【国粹】这个主题延后了。

    正了正神色，撒老师收起了脸上的笑意，十分郑重的看着六位嘉宾说道：“那么，接下来就由我来公布，下场公演的主题！”

    “下场公演的主题是！”

    “华夏诗歌！”

    “诗歌，是一种抒情言志的文学体裁。是用高度凝练的语言，生动形象地表达作者丰富情感，集中反映社会生活并具有一定节奏和韵律的文学体裁。”

    “《毛诗·大序》记载：“诗者，志之所之也。在心为志，发言为诗”。”

    “南宋严羽《沧浪诗话》云：“诗者，吟咏性情也”。”

    “只有一种用言语表达的艺术，那就是诗歌。”

    “华夏诗歌具有悠久的历史和丰富的遗产！”

    “从古至今，非常多优秀的华夏诗人，历经汉魏六朝乐府、唐诗、宋词、元曲之发展，在中华璀璨的历史中，留下了无数脍炙人口的经典诗歌。”

    “含括了叙事诗、抒情诗、送别诗、边塞诗、山水田园诗、怀古诗、咏物诗、悼亡诗……”

    “数遍青史，唐诗宋词何止三百首！”

    “而文学艺术的各种形式互相渗透、互相影响，是文艺史上带有规律性的现象。”

    “在各种文艺形式中，诗歌是最活泼、最有亲和力的一种。它和散文结合，成为散文诗；和戏剧结合，成为歌剧。”

    “自然也能和音乐结合！”

    “华夏古代第一部诗歌总集《诗经》中的每一篇都可以合乐歌唱。《墨子·公益篇》里“弦诗三百，歌诗三百”的话可以为证。”

    “而璀璨的宋词元曲，也都是有歌谱弹唱的，各种词牌名，都代表着不同的音乐风格。”

    “既然诗歌和音乐的关系如此密切，各位国风传唱人作为现代流行音乐创作人，为什么不尝试着，将华夏优美的古典诗词，融入到现代音乐之中呢？”

    “流传千年的优秀诗词，在现代，相信也能拥有新的魅力。”

    “既然古人可以利用乐府诗，宋词元曲应歌而和，我们今人自然也能！”

    “请六位国风唱作人，从华夏无数优秀的宋词元曲中，选择一首，进行现代再演绎。”

    “要求必须不对原诗词内容进行任何删改，必须保留诗词整体，不能断章取义。”

    撒老师还没说完，董珍就有些焦急的举起了手，想要提问。

    这要求也太怪了吧。

    撒老师顿了顿，没再继续说，而是示意董珍提问。

    “那个，撒老师，一首宋词字多一些的，也就几十个字，这点歌词用来做一首三到四分钟的歌曲，有些不太够吧？”董珍非常费解的问道。

    不让将原诗词删改，是因为这些都是千古流传下来的诗词，是华夏古典文化的精华，不应该被随便乱改，这点董珍是可以理解的。

    但是现代人，很少有人可以接受四五分钟就听几十个字的这种“慢歌”。

    各种戏曲为什么会逐渐不被年轻人接受，不就是因为现在的年轻人接受信息都是碎片化的。

    十五秒的一个短视频，就是一个搞笑段子。

    几句话里就能有一个信息量。

    看个电视剧都恨不得两倍速，三倍速，四倍速的放。

    这是信息时代的特质。

    所有人都追求一个“快”。

    大家也习惯了这种接受信息的方式。

    这也是为什么那些咿咿呀呀半天，可能才唱一两句词的古典戏曲渐渐没人愿意欣赏的原因，信息交换的太慢了！

    如果只用一首宋词来谱曲，创作自然是创作的出来，但是绝对不会被大众接受和喜爱的...

    大家只会嫌弃你太拖拉了。

    朗诵不到30秒就可以念完的内容，你要用4-5分钟写成一首歌，这不是耽误大家宝贵的时间吗？

    好在，撒老师很快就解释道：“只是让你们选用一首诗词到歌曲中，并没有说歌词只有诗词。”

    “在不将原诗词进行删改的情况下，你们可以自己加其他的歌词，比如将诗词作为副歌段，或者作为主歌段其中的一段就行。”

    “但是创作的歌曲，肯定是要和这首诗词意境相符的，不能一首咏物诗，拿来写爱情歌之类的。”

    嘉宾们这才了然的点点头。

    这么一说就明白了嘛。

    其实就是文学中常说的扩写，将精华的几句话，扩写成一个故事之类的创作手法。

    大家只需要选定一首自己觉得不错，或者有创作灵感方向的诗词，根据这首诗写一首歌就行。

    只不过歌曲中必须要有原诗词。

    这个要求不算很难，至少对这些专业音乐人来说不难。

    好几个人心里已经有想法了。

    叶未央也含笑点点头，在心里暗自琢磨。

    这不就是前世看过的那部综艺节目《经典永流传》的套路嘛。

    请几个歌手，给一些经典古诗词进行现代新编。

    只能说不愧都是央视，大家想法都能撞到一起呗！

    看过好几期《经典永流传》的叶未央表示，这完全不是什么问题~

