
　　荒野挑战！

　　听到接下来的训练项目，包括张琦雯在内的所有学员都懵了一下。

　　要知道，这可不是在城内啊！

　　而是异兽横行的荒野！

　　当初看到选拔基地在城外的时候，很多人就已经被吓了一跳，直到见识了教官们的强大实力，这才放下心来。

　　现在,竟然要他们独自前往荒野当中进行挑战任务？

　　立马就有人询问道：

　　“教官，我们倒不是害怕异兽，只是以我们现在普遍E级的实力，在荒野当中独自挑战，这是否有点儿......太冒险了？”

　　“冒险？”

　　站在他们面前的教官并没有解释，冷酷道：

　　“害怕的,觉得这一次任务过于冒险的，可以选择不去参加。”

　　“直接视作淘汰。”

　　此话一出。

　　学员们顿时没人再说话了。

　　确定没有异议后,那名教官挥手说道：“带他们去吧。”

　　身后，其他几名A级守夜人将学员带往特定区域，领取装备，同时，分批次的将学员们送往大邙山。

　　当然了。

　　运送学员的方式，并不是一趟趟的来回。

　　而是直接通过空间类的超凡序列，直接将学员们随机传送到大邙山里。

　　一部分学员们已经出发。

　　冷酷的教官旁边，一名胖胖的A级守夜人皱眉说道：

　　“老高......其实我觉得那学员说的挺有道理。”

　　“虽然他们都是天才学员，但，毕竟加入守夜人的时间太短，普遍都还只有E级的实力，独自在大邙山里，是有点儿太冒险了。”

　　不管怎么说，这些学员都是龙国未来的希望。

　　虽说，在守夜人成长的路上，无法避免牺牲和意外的情况，但，能避免，还是要尽量避免的。

　　被称为‘老高’的冷酷教官摇了摇头,回答道：

　　“放心吧。”

　　“前两天我已经让人去清理大邙山区域的高级异兽了，现在剩下的，只是些与他们实力匹配的E级异兽。”

　　“只要保持警惕，就不会出什么问题。”

　　“而且，异兽搜查系统已经覆盖了整片大邙山区域，同时也会有教官隐藏在大邙山里巡逻查看，更别说，在这些学员的按钮里，还有实时传输的监控摄像头，一旦出现什么问题，咱们这边马上就可以察觉。”

　　“这些学员毕竟是咱们国家未来的希望，我不会打没有准备的仗。”

　　听到这些话，胖教官这才放心地点了点头。

　　......

　　......

　　张琦雯接过每位学员都会配发的黑色长刀，手臂上又被安装一个按钮。

　　随后，站在一个白色的圆圈当中。

　　听到一名教官说道：

　　“站稳了，一会儿我使用超凡序列的时候，你们可能会觉得头晕目眩，接着下一秒就会出现在大邙山里，如果到时候你恰巧出现在悬崖边上,又恰巧没站稳的话......嘿嘿......”

　　所有人听完都是一激灵。

　　赶忙调整姿势站好，更有甚者，直接蹲在地上。

　　即将出发时，一名学员问道：

　　“可是教官，如果没有提供方向的道具，我们应该怎么找回来？”

　　“那就是你们的事情了。”

　　说完，那名教官的身上突然爆发出了深紫色的光芒，然后就像他刚刚提醒的那样，所有学员都觉得眼前一阵眩晕。

　　下一秒，张琦雯就发现自己来到了一片山林当中。

　　周围全部都是参天大树。

　　前面，则是一条涓涓流淌的小溪。

　　确定自己周围没有危险，张琦雯没有直接前进，而是开始尝试确定自己的位置。

　　现在是阴天，她无法通过太阳确定方位。

　　“我记得......选拔基地是在一片四面环山的凹地当中，然后，位于基地西边的山峰明显要比其他方向更高，且是长长的一条山脉。”

　　“现在身处的大邙山，是在基地的南边，我可以尝试先去寻找基地西侧的高峰。”

　　张琦雯打定主意。

　　看了看周围。

　　“这里的树木太密集了，先找个视野开阔的地方吧。”

　　这一次荒野训练的范围很大。

　　九十七名学员，每個人都有不同的位置和路线，遭遇的可能性倒也并没有那么的大。

　　当张琦雯开始寻找的时候，其他学员也都已经有了动作。

　　......

　　......

　　选拔基地。

　　一间开阔的房间里，前面的墙壁上挂着许多的屏幕，全部都是由学员们胳膊上按钮里的摄像头实时传输回来的画面。

　　十几名工作人员坐在后面，观察着这些画面。

　　大部分学员，这会儿都是在大邙山里努力寻找着路线，一部分运气比较差的，已经在和异兽缠斗。M.23sk.com

　　屏幕里每隔一阵，就会在右下角出现一个小型的画面方框，里面显示的荒野训练的地图，以及当前学员前进的方向。

　　如果学员长时间保持错误的方向，并即将走出训练范围以内的时候，就会被教官立刻接回，同时宣布淘汰。

　　就在这时。

　　“054号学员遭遇异兽，并使用求救按钮！”

　　“位置：102区域。”

　　一名工作人员喊道。

　　工作人员佩戴着的耳麦是和教官连通的，听到这句话后，在这个位置附近的教官立刻行动。

　　不到半分钟的时间，教官的身影就已经在画面里出现，并将学员救下。

　　但同时，

　　也意味着54号学员将被淘汰。

　　这也是荒野训练中，第一位被淘汰的学员，但，却绝对不会是最后一个。

　　不知不觉，

　　时间，

　　已经到了傍晚。

　　在这么长的时间里，绝大多数的学员都已经遭遇过了异兽，有些通过自己的谨慎成功解决异兽，有些则是手忙脚乱的按下了求救信号。

　　到目前为止，已经有近十名学员淘汰。

　　并且这个数字还在逐渐增加。

　　荒野中。

　　刚刚遭遇异兽并成功将其斩杀的张琦雯衣衫有些凌乱。

　　眼看太阳快要落山，山林里更加昏暗。

　　同时，不知道什么时候开始，一丝丝的雾气，悄然不觉地在山林当中缓缓升起，忙于赶路的张琦雯并没有注意到这些忽然升起的雾气。

　　与此同时，她更加没有注意到的是，自己隐藏在衣袖里的项链，此刻正在微微的亮起光芒。

　　像是在警告着什么危险......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局遭遇异兽，反手召唤九霄神明更新，183、危险接近......免费阅读。https://xs.23sk.com 