
“开枪！”

小队长一声令下，枪鸣声顿时响个不停，无数火光从马车后面迸射而出，那些冲进攻击范围的山贼顿时倒了一地。

“妈的！不是说商队么！怎么有这么多枪！”

黑三闪身躲在一名山贼身后，感受着前面之人身躯传来的震动，他已经知道那位挡箭牌已经中弹身亡了。

但此刻他心中并没有太多的惧怕，阴狠的脸上渐渐浮现出一丝黑气，只见那脸上的黑色纹路不断蔓延向上，慢慢形成一个完整的符篆！

“吼！”

一声厉吼，黑三的背后突然浮现出一道漆黑的影子！

“杀！”

这种诡异的状态下，让他如同一只野兽一般，竟无视前方的枪支，俯身贴在地上快速的朝前爬行！

“咦？竟然还有这种奇怪的东西？”

林起脸上露出一丝意外来，那个紧贴着地面快速冲来的人，身上竟附着一只厉鬼，但那只鬼仿佛被什么东西控制了一般，只能附身在那人身上。

于是掏出腰间的枪来，手中法力凝聚，枪身之上慢慢浮现出一层白光。

这把枪正是林起费了很大的心思，将其中大部分结构都改造了一遍，尤其是子弹，正是刻上破魔符的特殊子弹。

对付这种稀奇古怪的玩意，最为合适不过了。

“砰砰砰！”

炽白的火焰与普通的枪火完全不同，在黑夜中异常的谣言，几枪连发下，那不断爬行的黑色人影终于一个停顿，栽倒在了地上。

黑三面露恐惧之色，感受着身上附着的黑影慢慢消散，一时竟忘记了身体上的疼痛。

“不要！快回来啊！”

一直以来，黑三能够掌控黑风山，几乎全凭借身上那只被石坚道长刻下的诡异符篆，关键时刻催动符篆之力，总能让他如同神助一般，不惧任何对手。

可今日对面那特殊的子弹，只是一发竟然让他身体上的那个存在差点消亡！

似乎是感受到了他的渴望，那快要消散的黑影竟慢慢钻进了他的身体，随着一阵剧烈的抽出，黑三的双眼瞬间变成了漆黑之色。

伤口之处流淌的鲜血慢慢停止，一颗已经被阴气腐蚀成黑色的子弹，慢慢从伤口处退了出来！

此刻，那些山贼几乎都被消灭殆尽，仅剩的几个也只能躺在地上不断的哀嚎着，可看到黑三缓缓站起身，小队长伸手一挥，下令停止了射击。

“抓个活口，到时候顺便将他们的老巢给剿了。”

山贼的老巢，往往都有巨大的财富，这次出来一趟能有这种收获，也算是意外之喜。

可话音刚落，只见那山贼头领双腿一曲，一个纵跃竟高高跳起，朝众人扑了上来！

“打下来！快将他打下来！”

小队长终于意识到了不对，那人诡异的身姿，完全不像个正常人！

“急急如律令！敕！”

林起不慌不忙祭出一道灵符，只见那灵符化光，直接贴在半空中的山贼头领身上，顿时爆发出一阵火光来！

只听一声惨叫，那山贼首领仿佛被重物击中了一般，径直从空中掉了下来。

可刚一落地，便弹跳起身，躲过众多的子弹攻击。

虽然有几颗子弹命中，在那山贼头领身上爆出了血雾，可那诡异的身体仿佛不受影响一般，依旧活动自如。

“怎么回事，中了这么多枪，他早应该死了！”

小队长虽然身经百战，可也从未见过这么诡异的存在，一时间，竟然有些慌了。

林起也跟着打了几枪，可如今那家伙有了防备，自己这普通的枪法根本无法命中，无奈之下从箱子里掏出一个小瓶子。

“这家伙已经被厉鬼附体，普通的子弹根本打不死，你们将这些药水涂抹到子弹上。”

这瓶子液体，正是林起特质的破魔水，只要沾染到子弹之上，便可让普通的子弹附加对邪祟之物的伤害，虽然那些子弹上没有篆刻破魔符，可也能增加一些效果来。

毕竟暗处的山林中，还有不少僵尸正在快速靠近。

“这东西有用？”

小队长迟疑了一下，还是命人准备了起来。

那山贼头领趁着这个空隙，再次跳跃而起，浑身黑气升腾间，竟然看不清身体的原貌，可忌惮林起的灵符和子弹，始终不敢靠近车队。

厉鬼反噬，吞噬了山贼首领黑三的灵魂，变得更加强大了起来！

可怜的黑三，其实一直都不知道自己身上被刻录的黑色符篆到底是何物，知道被厉鬼吞噬的那一刻，他才明白。

原来自己只是石坚道长养鬼的躯壳！

那些士兵的子弹终于填装完毕，但远处的山林中，也渐渐浮现出了十几个步伐踉跄的人影。

“那是什么！”

小队长脸色再次大变，透过刚才扔出的火把，他已然看清了不断靠近的那些奇怪的人，狰狞的面容，苍白无比的脸，根本不像是正常的人类。

“一群僵尸罢了，你们只要守好这里就行。”

林起脚步踏在马车上，露出半个身躯来。

“石少坚，现身吧！”

能有这般手段针对自己的，除了石少坚外，还能有何人？

石少坚的身影缓缓在黑暗中浮现，斜刘海挡着半边脸，让人看不清他的表情。

看到林起手中的枪，他下意识的躲在了一颗树后。

“将养魂灯交出来，我会给你留一个全尸！”

自上次吃了亏后，石少坚也学精了，藏在树后，手中也拿着一把枪，暗中观察着林起的一举一动。

待身前的僵尸完全散开，猛然抬起右手，几枪连发！

于此同时，林起也跟石少坚一般，以马车为掩体，连连扣动扳机！

“妈的！这小子怎么学阴了？”

不是应该大摇大摆的过来跟自己比拼道术么？怎的也弄了把枪？

人群中林起也不好施展僵尸之身，不过有破魔水加持的子弹，那些士兵虽然心中恐惧，可见到那些僵尸中了几枪便倒地不起后，纷纷胆子大了起来。

只要能被枪打死的东西，他们都不惧怕！

厉鬼不知何时已经藏身在了阴暗处，正在伺机而动，石少坚也躲在树后，寻找着可乘之机。

但破魔子弹终有耗尽之时，虽然将几只僵尸打成了烂肉，可依旧有不少爬上了马车，或者从下面钻了进去，朝里面的士兵撕咬了过去。

“这些灵符交给你们，只要贴在这些僵尸身上，便能限制他们的行动。”

林起洒下一大把灵符，一脚将其中一只僵尸踹倒在地，脚步一踏，借力跳出了马车圈。

还未落地，浑身便被一股黑色的阴气所覆盖！

“阴咒！”

阴咒加身，形同鬼魅！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70069588"  chaptername="第一百二十二章  石少坚的反击">加入书签</a>
</div>
