    蓝星，自禁地出现，自巨门出现那一夜开始，十年了。

    十年时间，第一个承载了无数期望，被认为可以拯救世界的人，名为洛兰。

    洛兰之后，四大联邦加在一起，虽然不能说很多，但陆陆续续的，就也确实出现了一些闪耀着救世主光芒的天之骄子。

    只可惜，一次又一次期望，一次又一次失望。

    到新世界第七年的时候，四大联邦，五十亿人民，已经可以说是认清了现实，学会了不再将期望寄托于任何一个个人身上。

    同一年开始，四大联邦也就再也没有以官方身份，通过所有能够使用的渠道，号召所有人去关注某个人，或者某个团队的直播。

    原因很简单，没有期望，就不会有失望。

    失望已经有过太多次，群众的激情也并不是取之不尽用之不竭的，所以，在没有万全的把握这一前提下，蓝星五十亿人民所剩无几的激情，还是尽可能保存下来，会比较好。

    毕竟，也许未来某一天，救世主真的会降临。

    那到时候，如果人民没有了激情，受够了失望，不愿意再耗费时间精力去关注那个救世主的直播，又该如何？

    因着这个原因。

    过去三年里，无论是网络上，还是现实里，就几乎很少很少会有人再去说什么救世主。

    不说，不是不希望救世主出现，而是害怕救世主不出现。

    有点绕口，却也不算绕口。

    于是，就这一刻而言，过去三年大家达成的默契，便算是被天下第一美出声，给打破了。

    天下第一美虽然没有使用‘救世主’这个词，可大家都不是傻子，意思一样就行，没必要抠字眼。

    直播间里。

    窥屏狂魔隔壁老王，一直在窥屏，此时冒了出来，“还是不要这么说吧，才两个月而已，再等等，再等十一个月。”

    话不需要说太透，大家都能明白即可。

    土豪抽烟喝酒烫头也出了声，“是啊，十一个月而已，十年都过来了，不差这么点时间。”

    土豪平亿近人开口：“直播间里肯定有不少四大联邦的大人物在看直播对吧，我这人说话直，希望你们不要介意哈。”

    “我一直都不认为你们针对性培养那些人的方法是完全正确的……过去八年，你们确实投入了大量人力物力财力，培养出来了一些荣耀等级很高的战士。”

    “但水能载舟亦能覆舟，你们培养出来的那些战士，思维多多少少被固化了很多，缺陷很明显。”

    “先声明，我很尊重他们对这个世界做出的贡献，绝对没有其他意思，他们都是英雄，我崇拜他们。”

    “我想说的是，咱们狼灭主播目前看样子是野生成长起来的……除非他其实也是某个联邦培养出来的战士。”

    “如果他不是，我个人认为，四大联邦暂时不应该过多参与进来……因为你们的思维，也固化的厉害。”

    看到这段话，一枚小仙女，也就是苏青青，作为半个星辰联邦培养出来的战士，她能够理解平亿近人所表达的意思。

    战士终究是战士，一旦战士习惯了接受指令…..只能说，有利有弊。

    “有道理，狼灭主播现在的情况还有点复杂，我敢肯定，我们目前看到的，还不是主播的全部。”

    “主播既然承诺了一年之内，那就先等等吧。”

    直播间里几个土豪陆续发声。

    那么，直播间里七千多万沙雕观众里，有没有披着马甲在看直播的联邦高层人物？

    有，而且数量还不少。

    所以，这些大人物，就基本都看到了平亿近人说的话。

    然后，与绝大部分沙雕观众不一样，其中一些大人物，还就知道这个平亿近人是谁。

    因为知道，所以他们明白，平亿近人所说的话，分量真的很重很重。

    只不过……

    明白是一码事，能不能真的做到不插手，则又是完全不同的另外一码事。

    毕竟……

    洛兰联邦都城，副总执政官周协伟，抬手有些苦恼的揉了揉脑袋。

    广大普通人不知道，他这种位置的人，却必须要知道…….丁泽如今确确实实已经表现出了巨大的潜力，甚至可以说，是十年来，最有潜力，未来成长高度最有希望达到巅峰的人。

    如此一来……

    四大联邦关注到了丁泽。

    藏匿在人民群众里的那些沙比，那些一直在努力让这个世界毁灭的狂热末日分子，自然也会关注到了丁泽。

    那么，四大联邦官方不插手……那些末日分子，岂不是更容易让丁泽夭折？

    如是想着，周协伟长长叹了一口气。

    “那群沙比，估计现在都已经在制定计划，要干掉丁泽了吧！”

    ---------------------------

    通天大佛寺内。

    丁泽没有看直播间，不知道直播间里的一众沙雕观众在讨论什么，自然也就不知道原来他在一些沙雕眼里，俨然已经成为了救世主种子选手。

    幸好不知道。

    不然他非得好好跟这些沙雕观众说叨说叨，非得吼上几句，“我明明都说了我只想安静的当个有钱人，你们是听不懂人话还是咋滴？”

    当然，这也只是一句沙雕话而已。

    毕竟，他不天真……三场直播，到目前为止，总收入超过两亿……

    两亿啊！

    那些沙雕观众，难道真是因为他的直播多么精彩多么好看，才疯到这么疯狂的刷礼物？

    不不不。

    礼物只是一种心意，一种鼓励他继续走下去的动力而已。

    那他拿了钱，就肯定得办事。

    不然怎么滴？

    谁随随便便就往外扔两个亿？

    诚然，这并不是交易……不是说沙雕观众们扔了两个亿给他，作为交易，他就必须要走出天堑，去挑战超级巨门。

    这不是交易，至少不是大家事先谈好，白纸黑字的交易。

    但，做人嘛，钱都拿了这么多了，真不去超级巨门里面玩玩？真就就此玩消失，拿着两亿多巨款，找个地方潇洒自在，过完这辈子？

    也许有人可以做到，也许有人也确实这么做了。

    问题是，丁泽想过，可惜很快就得到了答案，他做不到。

    过不了心理那一关。

    就这么简单。

    ----------------

    四人花了不少时间，将正殿找了一圈，没有找到任何暗门。

    丁泽开口冲鹧鸪哨说道，“你之前说过这里有一尊卧佛，是在后殿？”

    鹧鸪哨应声，“应该是，去后殿看看？”

    这是在询问了尘和尚。

    了尘和尚点了点头，“这条龙脉只有龙眼位置可以藏风聚气，龙眼处确实是这间大雄宝殿，陵墓只有可能在这间正殿下方。但入口却不必一定要在这里。”

    “想来，为了隐蔽，当初设计陵墓的时候，确实极有可能将入口藏在其它地方。”

    了尘和尚点头同意，鹧鸪哨心急，四人立即抬脚朝后殿移动，转眼来到正殿连接后殿的通道。

    只见通道两侧的壁画，时隔这么多年，依旧颇为鲜艳。

    丁泽一边走一边看，看了一会儿，便将目光重新落在了走在他前面的了尘和尚身上。

    通天大佛寺这段剧情，说实话，危险系数并不高。

    下面那座陵墓里，可怕的也就是那些虫子……虫子肯定要出现，到时候，他们有四个人，逃跑起来，难度应该要比原著里的三个人高。

    意味着，必须要慎重。

    如是想着，丁泽无声自言自语了一句，随即正儿八经认真起来。

    “好了，bgm已经响起。”

    “开始干活！”

