    

    一石居门前。

    “诸位，在下乃是户部侍郎之子郭保坤，本人不才，添为东宫编撰，自幼习文，最是重礼仪文教，我辈读书人，理应研读圣贤之书，像这等污秽杂书，依我看，就禁了吧!”

    说罢，郭保坤把手里的红楼扔到地上，一脚踩了上去，还顺便回头瞥了一眼范闲所在的方向，颇为挑衅，显然是有备而来。

    “郭保坤，你胡说八道!”

    范闲还没开口，身旁的范思辙就跳了出来怼郭保坤。

    “谁家小儿叫嚣?”

    郭保坤听到有人顶撞自己，当即回怼。

    “我是你爷爷我!”

    说着，范思辙撸起袖子，一路小跑下楼。

    此话一出，大街上顿时传来一阵笑声。

    显然很多人都看不惯郭保坤的所作所为，只是民不与官斗，他们不敢顶撞郭保坤，但有人出头，他们都乐见其成。

    范闲则愣了一下:“范思辙怎么如此激动?”

    “断人财路，如杀人父母，他能不激动嘛!”

    江帆一语道破范思辙的心思。

    下方，范思辙与郭保坤一番争论

    范闲看出郭保坤是冲着自己来的，对范若若问道:“这郭保坤平日跟谁交往?”

    范若若久居京都，京都有头有脸的人，都略知一二，当即说道:“曾是东宫伴读，算是太子麾下。

    “太子的人!”

    范闲瞬间明了，他昨夜与范建聊过，知道长公主与太子是一系的。

    他若接管了内库，等同于断太子一臂，对方针对自己，合情合理。

    江帆淡淡道:“冬风飞雪马蹄疾，一朝踏碎帝王心。区区一个太子，要不，我帮你杀了?

    语气平淡，仿佛就像是在街边买菜一般轻松。

    此话一出，范若若和滕梓荆都心头一惊。

    (这个大哥杀性很重啊，太子都说杀就杀!]

    一朝踏碎帝王心。

    这话霸道无比，要是传到庆帝的耳中，为了皇家颜面，岂能容忍?

    范若若想到此处，打算回头劝劝范闲，让他离无双远点，免得被其连累!

    范闲赶忙道:“大哥，这话可不能乱说，大不敬啊!”

    他虽然也不喜欢封建制度那一套，但实力有限，改变不了环境，就只能适应环境。

    他和江帆不同，有家人，有顾忌，做不到那么洒脱。

    “什么叫大不敬?无双剑下，众生平等，惹到我头上，管他是太子，还是皇帝。

    江帆这话是故意说的。

    周围东宫的人和二皇子的门客乔装成食客，听到这话，都觉得“无双”胆大妄为，目无君上，有些安奈不住。

    却不知他们都被江帆发现。

    有随时可以掀翻棋盘的能力，江帆完全不需要顾忌庆帝的想法。

    至于太子、二皇子，两个小卡拉米，江帆随时都可以弄死。

    那天心情不好，江帆完全可以上门把他们吊起来打。

    毁灭你，与你何干?

    正所谓侠以武犯禁，有实力的人，通常都不会按规矩出牌。

    蔑视王权，不尊王法都是基本操作。

    例如曾经的叶轻眉，就曾杀过太子。

    只不过叶轻眉太浪，步子迈得太大，最终被庆帝借刀杀人，落了个悲剧收场。

    同为穿越者，江帆与叶轻眉有一些相似之处，不同之处在于，江帆本身更强，有浪的资本

    “不谈这个，范思辙要吃亏了，我得去帮他，大哥，麻烦你照顾一下若若。”

    范闲有些不敢接话，只好转移话题，朝着楼下走去。

    他并不知道一石居的食客中混入了太子和二皇子、以及检察院的人，但隔墙有耳还是知道的，刚才的话题在大庭广众下谈论，弄不好就会被人请去喝茶。

    江帆可以理解范闲的心思。

    其实不怪范闲胆小，主要是范闲的实力不够，否则可能比江帆更狂。

    楼下。

    范思辙骂急了眼，叫骂道:“你才是猪，你是郭宝猪，你爹礼部尚猪。”

    “哼，我也不与你一般见识，你爹身居户部，管的都是银钱，养的孩子，自然浅薄些。’郭保坤到底是读书人，出口不带脏字。

    骂人不骂娘，没劲!

    范思辙却受不了这個气:“你敢骂我爹，我

    范思辙扬手欲打郭保坤，却被郭保坤的护卫抓住了手臂，他一个不懂武功的大少爷，岂会是一个六品武者的对手。

    被拿捏住手腕，顿时感觉手腕传来一陣疼痛，難以动弹，一時间又羞又怒，脸憋了个通红。

    “疼，给我放开。

    “小子，跟我斗，你还嫩了点儿，这样，你给我磕头认错，看在你爹的份上，我就放过你，怎么样?”

    “郭宝猪，你休想!”

    “嘴硬是吧!’

    郭保坤看了走上街头的范闲一眼，对身边的六品护卫吩咐说道:“把这蠢货摔狠些。”范闲刚到门口，郭保坤的护卫已经悍然出手，这一拳若是落实，范思辙起码也要摔断几根骨头。

    范闲想要阻止却已来不及，只能选择在后接着范思辙。

    “绕指柔!”

    千钧一发之际，江帆轻言一语。

    无双剑匣开启，一道流光飞射而出，后发先至，绕过范思辙的身子，宛如灵蛇缠绕范思辙的手臂转了两圈，射向那位六品护院的腋下。

    绕指柔是无双剑匣中第三把剑

    此剑并无剑柄，整体红白相间，形状如同蜿蜒的长蛇，輕薄灵动，可在指尖缠绕，剑出奇诡多变，可以从人意想不到的方向攻击，让人防不胜防。

    缺点则在于过于单薄，无法穿甲。

    对付一些硬功大成者，效果不佳，用来对付一个六品护卫，自然是手到擒来。

    “嗤~”

    绕指柔飞旋之间，直接切下了六品护卫的胳膊，鲜血喷了旁边郭保坤一脸。

    手臂掉落在地，六品护卫愣了一下，才感觉断臂传来撕心裂肺的疼痛，捂着断了的手腕，痛苦得说不出话。

    [好快的剑，好诡异的攻击手段，若换作是我，只怕也难以闪避!]

    在场生出如此想法之人，不在少数。

    绕指柔飞旋一圈，滴血不沾，回转之际，划过郭保坤的下巴，切断了郭保坤的小胡子。接着才飞旋回鞘。

