    “你想死吗！？”

    不等自称‘志波海燕’的青年将话说完，段木猛然抬起头，目中杀机仅在瞬间便提升至极致。

    正确的来说……

    见到对方那一瞬，心中升起的滔天杀机，在这一刻彻底失去了控制，被完全释放了出来。

    一股强烈的阴森气息更是以段木为中心，向着四周横扫开来。

    这阴森气息前所未有的强盛, 隐隐凝聚凝成了实质般，在其扩散时，段木的周身，隐隐形成了一片与虚圈空间截然不同的区域。

    背上长布袋上铭刻的灵纹忽明忽暗，当中装着的斩魄刀疯狂颤动，锋锐的阴森气息与段木周身形成区域产生共鸣，仿佛在低吼、仿佛在兴奋、又仿佛是因主人的解放而感到愉悦！

    区域内的段木, 一头中短黑发飘散，双眼露出的杀机，让在场三人，心中同时涌现出无尽恐惧，甚至让他们产生了一种仿佛被利刃穿透的错觉。

    来到虚圈后，段木曾想过如果遇到十刃该如何？

    答案只有一个……

    躲！

    有多远，躲多远。

    因为小介的事，他与那位本就有过冲突，虽说从事后他的反应来看，那次冲突并没有被他放在心中，更没兴趣理会自己这样的小虫子。

    一而再、再而三去招惹对方，也许依旧不会引起他的敌意，因为不配！

    但一只小虫子在面前爬来爬去，还跳到自己脚面上来, 难免会让人感到厌烦。

    而碾死一只虫子, 从来不是什么难事，只是想不想抬脚的问题罢了。

    正因如此，段木看到藤原兄妹与这个有着‘志波海燕’外表之人接触后, 第一时间便隐匿了气息, 想要就此离开。

    然而……

    当听到对方自称‘志波海燕’时, 段木却不由自主的停了下来，而当对方用一副令人作呕的模样，说出空鹤大姐与岩鹫大哥的名字时，段木心中更是涌现出一阵无法抑制的杀机。

    此时，段木依旧保持着克制，想的是既然接了委托，那就要将两人带回尸魂界，所以走了出去。

    段木……

    高估了自己的克制能力，因为当对方在自己面前，用一副与空鹤大姐一般无二的笑脸说出‘志波’二字的刹那，段木只感觉脑海中传出仿佛有什么崩断的脆响声。

    咔~

    名为克制的枷锁，瞬间崩溃。

    什么委托、什么藤原兄妹、什么蓝染……统统都被段木抛到脑后，他现在想的只有三个字。

    ——杀了他！

    双目中血丝弥漫，表情却是在这一刻逐渐趋于平静，乃至于淡漠；如果斑目一角等人在这里的话，就会发现此时段木的状态……跟曾经与更木剑八战斗时一般无二。

    明明神色无比平静与冷静，但每个看到他的人, 都能清晰感觉到他那至灵魂深处透露出的疯狂！

    来到尸魂界后，段木与人厮杀时虽然经常会给人一种好似疯了的感觉，但那不过是偶尔释放出、仅体现在表面上的的余烬罢了，最终都会保持克制。

    因为这种名为‘克制’的枷锁已经成为了他的本能，就连段木自己都无法控制。

    “你要做什么！？”

    自称志波海燕之人，本能的后退几步，但随即又仿佛觉得自己的行为有些丢人，转而向前迈出几步，目光阴冷的道：“看来你好像并不喜欢志波家啊，难道是我们志波家的仇人吗？”

    莫名其妙的杀机，让他只能想到眼下这一种可能，否则眼前这个人又怎么会一看到自己，就产生如此可怕杀机。

    段木没有说话，而是伸手握住背负长布袋的根部。

    撕拉~~

    长布袋上的铭文一亮，下一秒化作漫天布片消散而开，长刀上的阴森气息彻底融入到了段木周身形成的区域当中，让区域的范围瞬间暴涨，将包括藤原兄妹在内的三人尽皆笼罩在了当中。

    “闭嘴~！”

    段木口中发出一声轻语，仿佛呢喃，但在三人耳中却是无比清晰。

    手中长刀之上的代表封印的微光闪耀，给人一种某个被捆绑的人，在不断挣脱捆绑自己绳索的感觉。

    空鹤大姐曾说过，她不喜欢自己。

    因为自己性格阴沉，对于生命过于淡漠，还喜欢用一副‘老好人’的模样来伪装自己。

    但……

    一直以来，却都将自己当成不好管教的弟弟一般，明里暗里的保护着自己。

    传授自己鬼道、教导自己修行、帮自己抵挡瀞灵廷的压力……

    可以说没有空鹤大姐的话，段木可能很久以前就已经死在流魂街某处了。

    空鹤大姐说的没错，有些东西很难改变，她不喜欢自己很正常，但有些东西却可以改变。

    自己欠空鹤大姐的实在是太多、太多……甚至多到了让段木，可以为了志波家的声誉，而不惜去招惹一直以来都不敢去招惹的人。

    后果会如何，对于段木来说已然无所谓，唯独……

    “你必须死！！”

    此言一出，段木周身形成的这片区域，犹如有了意识一般，将所有杀机同时集中在志波海燕…不，NO·9-亚罗尼洛一人身上！

    话语声落下同时，手中长刀被段木狠狠握住，身子向前一步迈出。

    嗡~~

    一步间，空气震动，骇人至极的灵压轰然爆发。

    直接让躲在亚罗尼洛身后的藤原兄妹，如同失去所有骨头一般的跪倒下去，周身转眼间便被冷汗所浸透。

    ——怪物！！

    “你是不是误会了什么？”

    亚罗尼洛感受着身周段木的灵压，撕去了伪装，脸上露出讥讽与杀意：“凭借这种薄弱的灵压，就想要杀死我？”

    铮~~

    耀眼的光芒下，腰间斩魄刀至刀鞘中拔出。

    虽然他更喜欢将一个人的精神拉入绝望深渊，然后再给予其解脱。

    但既然遇到了一个无法沟通的家伙，那自然也没有必要继续与其废话下去，直接将其斩杀即可。

    几乎就是亚罗尼洛拔出斩魄刀的刹那，段木手持长刀，迈出了一步。

    他第一步落下时，周身雷光轰鸣，手中长刀向前猛的一斩，一斩之下，虚空传出尖锐的破空，雷霆与灵压构筑的月牙撕裂了空间，径直向着亚罗尼洛斩去。

    亚罗尼洛见状，脸上讥笑不变，手中斩魄刀改正手于反手。

    “水天逆卷·捩花！”

    灵压暴涨间，海浪缠绕刀身，化作一把被浪花缠绕的三叉戟，猛的向前一挑，顿时有一抹蓝芒在戟上凝聚而出，形成了滔天海浪，翻滚着，冲向迎面而来的雷霆斩击。

    做完这一切后，亚罗尼洛站在原地丝毫未动，因为在他看来，以自己的灵压强度以海浪撕裂那雷霆斩击，简直是轻而易举，甚至于有些大材小用！

    然而……

    海浪与斩击碰触的一瞬，轰鸣之声扩散，那海浪竟是猛的爆开，掀起的冲击虽然没有影响到亚罗尼洛，但跪在其身后的藤原兄妹却是如同落叶般被直接吹飞了出去。

    而就在这一瞬，段木迈出了第二步，手中长刀改挥为刺，整个人宛若穿越了空间一般，竟是直接出现在了亚罗尼洛的身前。

    这一刀速度太快，以至于那亚罗尼洛的双目还没等看清时，刀剑的那灵压与阴森气息交杂的锋芒，就轰然爆发，让他白色长袍的立领猛的撕裂。

    怎么可能！？

    亚罗尼洛瞳孔猛然收缩，对方斩击破坏自己海浪就已经足以让他感到震撼，而这突然出现、仿佛瞬移般的一刺，更是让他心底生出一种死亡的危机感！

    对方的灵压明明并不强，但杀伤力却是强的堪称离谱。

    第一步，第一刀，击溃了自己斩魄刀的能力；

    第二步，第二刀，直接出现在了自己的面前；

    无论是时机，还是意识，都让亚罗尼洛头皮发麻，但他毕竟是十刃之一，就算最弱的十刃，依旧是十刃！

    此刻尽管心惊胆颤，可却毫不迟疑的，身子向后急急倒退，周身灵压全力爆发；同时手中三叉戟单手腕为轴心，犹如舞动般旋转，其上海浪奔涌，于他身前形成了一面面由浪花形成的水盾。

    十数层浪花重叠形成的水盾，阻挡段木刺来的一刀！

    嘭~~

    水花四溅，亚罗尼洛只感觉水盾上传回一种无比沉重的力量，透过水花，映入眼帘的是一双猩红双眸与一张惹人心寒的平静面容。

    不对劲~~

    太不对劲了，以他的灵压，怎么可能会具备如此强的杀伤力。

    这莫名其妙的速度又是怎么回事？

    不对！！

    亚罗尼洛仿佛想到了什么，猛然看向周身与虚圈截然不同的近十米区域。

    从段木迈出第一步至今，只不过过了数息时间，其攻势快的让亚罗尼洛根本来不及去想其他，直至现在他才后知后觉的反应过来，段木周身这片被阴森气息充斥的区域有异，并不是单纯的气息笼罩了近十米范围。

    身处于这片区域中的他，自身并没有感到任何异样，但面前青年刺向自己的第二刀，绝不是简简单单的速度快就能办到！

    那一刀与其说是刺向自己，不如说是有某种力量，将毫无防备的他，拉到了这一刀面前。

    否则以单纯速度刺来的这一刀，他根本来不及后撤，并且形成水盾来抵御。

    这是雏形。

    领域的雏形！

    虽然看不出具体的能力，但身处于这片区域中，自己心中那莫名的恐惧感，绝非错觉。

    也许是尚不完善的原因，在意识到这一点后，先前不知为何被他忽略的异样感变得如此清晰，这让亚罗尼洛脸上露出一抹怪笑。

    因为……

    太过于脆弱了！

    从意识到一刻起，即为虚幻。

    举手可破！

    脑海中念头百转，实际上却仅有一瞬，十数层水盾在段木的一刺下，纷纷化作水花崩溃。

    一层、两层、三层……

    刹那间，十数层水盾化作水花崩溃，水花四溅间，段木迈出了第三步！

    原本由右手单握的长刀，转为双手持刀，周身雷霆与灵压在这一瞬，纷纷涌入到长刀之中。

    势若奔雷的一刀……

    骤然斩下！

    嗡~

    虚空扭曲，周围阴森气息形成的领域雏形如同实质一般，被长刀吸收殆尽。

    当周围空间恢复原样的刹那，这一刀的威势也积蓄到了极点！

    这一幕，让原本准备强行破周身领域的亚罗尼洛，神色为之一沉。

    自己意识到的瞬间，对方同样意识到自己意识到了这一点吗？

    否则不可能自行解除，转而将力量集中于一点，强行与自己展开硬碰硬的对决。

    “别太嚣张了！！”

    亚罗尼洛面容瞬间变得无比狰狞，口中咆哮间，一种远超先前，并且与死神截然相反的灵压轰然爆发。

    “你以为我是什么人！？”

    并没有选择躲闪，亚罗尼洛手中‘捩花’扭曲，从三叉戟化作似海葵嘴巴般的器官与左手连接在一起。

    “吃光他吧，喰虚！”

    轰~~！

    大气在这一瞬，变得无比沉重，冲天而起的灵压将亚罗尼洛上半身不断抬高。

    放眼看去，其上半身虽然依旧是志波海燕的模样，但下半身却变得巨大而丑陋，由一条条触手组成的章鱼形态。

    段木见状眉头微微一皱，但手中长刀斩下的动作却是未变，只是再次踏前一步。

    开战至今的第四步！

    一步落下，他周身灵压轰然暴涨。

    70000…80000……90000……

    0！

    灵压：顶级（0/1000000）

    当前经验值：41080。

    不够！

    哪怕将全部经验值都加在灵压上，增强的杀伤力在对方‘归刃’后的灵压下，不过是杯水车薪。

    现在自己需要的是杀伤力，更强的杀伤力！

    【破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮】低级（125/1000）

    中级、高级！

    10875的经验值投入，直接将这一记鬼道提升至高级。

    吼~

    龙吟声，至段木体内爆发。

    砰砰砰~~

    一连串的爆响声，不断在他体内响起，皮肤上鼓起一个个拳头大小的包，出现瞬间便为之爆开，但流出的却不是血液，而是已经涌入到血管当中的雷霆。

    没有什么融入，更没有什么适应，因为……

    做不到。

    仅凭初入高级的飞龙击贼震天雷炮，根本无法像‘雷吼炮’一般，融入到瞬鬨当中。

    因此，段木所做的是……

    将这一记破道，以灵压之芯周围的发育灵纹为楔子，将飞龙击贼震天雷炮，直接于体内释放，形成类似于瞬鬨的效果！

    强化并没有就此而停下，因为这一刀虽然已经足以。

    但，无法斩出！

    亦或者说，他的身体状态，无法承担他斩出这一刀。

    直到段木将剩余30205点经验值中的20205，投入到体魄之上。

    嘭~

    第五步借此而迈出，以脚掌落点为中心，他身前地面轰然崩塌，白沙如同向着地下不断深陷，段木却踩在空处如履平地般微丝未动。

    段木的加点，仅在数息内完成。

    而在他加点完成的刹那，亚罗尼洛的归刃同样结束。

    两人几乎同一时间，向着对方发起了最后的一击。

    “为见到我的归刃而感到荣幸吧！”

    亚罗尼洛下半身那一条条触手飞舞，各自浮现出不同能力，纷纷汇聚到其手中重新出现的三叉戟之上，向着段木猛的刺出。

    “迄今为止，我的喰虚已然吞噬了近三万只，三万大军的力量凝聚为一点，你如何与我抗衡！”

    段木抬起头，举过头顶的一刀，隔空斩下。

    “三万只蚂蚁，汇聚在一起……”

    嗡~

    世界在这一瞬，仿佛被按下了静音键一般。

    下一秒，冲天而起的黑色雷霆斩击，笼罩了整片区域。

    大地的白沙被一分为二，亚罗尼洛眼中的世界完全被雷霆斩击所吞噬，只能眼睁睁的看着那斩击，摧毁自己的三叉戟与其上凝聚的全部力量，毫不停歇的袭向自己。

    “依旧还是蚂蚁！”

    耳边冷漠的声音，清晰可闻，在他脑海中回响。

    轰隆隆~~

    静音结束，轰鸣声震耳欲聋。

    白沙形成了沙尘暴，向着四周疯狂扩散而开。

    一切都是如此恐怖。

    “啊啊啊啊啊啊啊~~”

    痛苦的哀嚎声划破天际，让听到这哀嚎的段木缓缓抬起头，目光阴冷的看向头顶。

    在那里，不知何时，出现了一道身影。

    有人……

    让自己这一斩，发生偏移，救了亚罗尼洛一命！

    ……

