    张向北和向南进了房间，第一件事情就是洗澡，今天走了一天，热腾腾地吃了仙沟牛肉，又去饲养场参观，身上不知道已经出了多少的汗。

    洗完澡感觉累了，两个人倒在床上，很快就睡着了。

    等到张向北醒来，外面天都已经黑了，张向北看看时间，已经是晚上九点多钟，他看看边上向南还没有醒，就悄悄地爬了起来，走去外面客厅，坐在沙发上，拿起自己的手机看了起来。

    过了一会，向南也醒来了，没看到张向北，她起床走到卧室连接客厅的门口，站在那里看着张向北，张向北后侧对着她，在专心致志地看着自己的手机，向南问：

    “在看什么？”

    张向北回过头来，笑道：“没看什么，我在看今天我们去吃过的，定安小黄牛的资料，饿了吧？”

    向南摇了摇头：“不饿，中午吃的，到现在还撑着。”

    张向北站了起来说：“不饿也出去走走，走饿了再吃宵夜。”

    向南说好。

    洗了脸出门，下楼，走出酒店的大堂，隔壁的望海国际还在营业，两个人都没有逛百货商店的兴趣，走到了海秀路上，海秀路上都是人, 好像这个城市的夜晚才刚开始。

    他们朝右边看看, 又朝左边看看, 左边明珠广场前面摆着一个个的夜市摊，人很多，他们朝左边走去。

    明珠广场里面冷冷清清的, 但从门口，沿着海秀路一路过去, 都是卖衣服和工艺品, 还有食品的摊子, 他们并不需要买什么，只是在人群里走着, 人就有些亢奋。

    关于海南，关于海城，他们从小就听到过太多的故事, 海秀路可以说是在他们没来到这里之前, 就耳熟能详, 包括离这里不远的海城公园, 他们也都知道，张晨和刘立杆刚到海城的第一个晚上, 就是睡在海城公园里。

    只是，他们一直以为当年，张晨和刘立杆是两个人来海南的, 睡在公园里的，也只有他们两个人, 还有一个人，没有人和他们说过, 他们也无从得知。

    想到了这是他们父辈最早闯荡过的城市，还是张向北的爸爸和妈妈相遇的城市, 两个人的心里就有一种特别的感觉，觉得自己和这个城市之间，有某种隐秘的纽带，把他们联系在一起，这让他们有些亢奋。

    “我怎么感觉自己以前来过这里？”向南和张向北说。

    张向北点点头说对，我也有这个感觉。

    “你有什么感觉，你是真的和小武叔叔来过这里啊。”向南叫道。

    “不是，我们只是来过海城，但没有来过这里。”张向北说，“到了这里，我也有似曾相识的感觉，海秀路，以前听杆子叔叔，二货和吴朝晖叔叔他们，不知道说起过多少次了。”

    向南点了点头，明白了。

    两个人手牵着手往前走，闻到了一股孜然味，再往前走，就看到了鑫源温泉大酒店，边上的一条小路，果然和包天斌说的一样，一路进去都是大排档，有烧烤，也有炒菜，还有卖清补凉和水果的。

    “想吃吗？”张向北问。

    “再逛逛，回来再吃。”向南说。

    看到前面有卖清补凉的，向南正准备去买清补凉, 结果看到边上有卖甘蔗的, 这里卖甘蔗的很奇怪, 摊位上还有一个火炉, 把甘蔗都放在炉子上烤着。

    向南拉了拉张向北的手，问张向北，他们甘蔗为什么要放在火上烤？

    张向北说：“我也不知道。”

    向南放开张向北的手，朝烤甘蔗的摊位走去，买了一根甘蔗，老板把甘蔗去了根和梢，切成三段，放在火上烤着，向南问老板，甘蔗为什么要放在火上烤，老板和她说，烤过的甘蔗，更甜更脆更好吃，还有，吃甘蔗容易上火，烤过之后就不会了。

    向南点点头，明白了。

    老板把烤好的甘蔗用袋子装好，递给向南，向南问老板又要了一个袋子，等会用来装甘蔗渣。

    向南转过身，看到张向北站在那里，有两个妇女站在他面前竭力地说着什么，张向北身子转来转去，想避开她们，但她们不依不饶的，向南赶紧走过去，一边走一边叫着张向北。

    两个妇女看到向南过来，把什么往张向北手里一塞，马上就走开了，向南走近问：

    “你们认识？”

    张向北摇摇头。

    “她们找你干嘛？”

    张向北把手里的小卡片递给向南，向南一看就明白了，笑道：“白皙水嫩、温柔体贴，你怎么没有叫一个？”

    张向北一本正经地说：“我叫了啊，不是来了。”

    “哪里？”

    向南朝左右看看，没看到人，只看到那两个妇人在远处看着他们，向南恍悟，张向北这是在说自己，脚一勾，就给了他一脚，张向北哈哈大笑。

    “拿着。”

    向南从袋子里拿出一根甘蔗，把袋子递给张向北，张向北接在手上，向南接着把空袋子也给他，张向北问：

    “干嘛？”

    “给我接着甘蔗渣。”向南说，张向北“哦”了一声。

    “你也可以吃。”向南说。

    “我不吃，太麻烦。”张向北说。

    鑫源温泉大酒店前面的人行道上也都是夜市摊子，不过人开始少了起来，买的东西，也不再是衣服什么的，而是古玩字画和羚羊角等等，两个人继续往前走，向南边走边啃着甘蔗，张向北在边上用袋子接着渣。

    向南想到了，问：“那两个女的怎么会盯上你？”

    “我怎么知道，我站在那里，她们就上来了，刚开始我还不知道她们要干嘛。”

    “那你是不是和她们说，你是一个人？”向南问。

    “哪有，我和她们说，我是和老婆一起来的，还骗她们说，我们就住在这个酒店。”张向北说着指了指鑫源温泉酒店。

    “我去，这样她们还缠着你？”向南骂了一声，张向北哈哈大笑。

    向南白了张向北一眼，问：“你笑什么？”

    “她们指点我说，我可以在对面酒店开一个房间，不贵，才一百多块钱，半夜里，等你老婆睡着了，你再偷偷出来尝尝鲜。”

    向南咯咯笑着，她说：“好吧，那我去给你开。”

    张向北点点头说好。

    向南说着把手伸向扔甘蔗渣的袋子，那两张小卡片，被她扔在了里面，向南说：

    “我先打个电话，帮你把小妹订好。”

    张向北大惊，赶紧把袋子拿开，骂道：“神经，你这个电话要打出去，那就惨了，一个晚上都会被她们骚扰，不停地打你电话。”

    向南问：“你怎么知道？”

    “我和师父，都快跑遍半个中国了，这种人哪个地方没有，有什么稀奇的，有时候住在酒店，门底下都会有这种小卡片塞进来。”张向北说。

    “那你们打过电话了？”向南问。

    “没有。”

    “没有打过，怎么知道会被不停地骚扰？”

    “二货叔叔说的。”张向北笑道，“他拿到这种小卡片，就会打电话过去调戏人家。”

    向南咯咯地笑着：“我们也打过。”

    张向北盯着她，向南说：“真的啊，我们出去，丁友松的房间里，也会塞进这种卡片，那些人好像知道哪个房间住着男的，我们很好奇，殷桃就装作是男的声音，打过电话。”

    张向北大笑，问：“结果呢，结果怎么？”

    “结果是十分钟一个电话，问小妹什么时候可以过来，后来殷桃被问烦了，就骗他们说，自己已经另外叫了一个，结果被在电话里臭骂了一顿。”

    向南说着，张向北哈哈大笑，笑完之后说，你们就庆幸吧，这些人后面都有黑道罩着的，没来找你们算账算不错了，下次别干这种事情了。

    “你以为我们傻的？”向南说。

    两个说着话，这条人行道就快走到头。

    边上的摊位消失，眼前是一个十字路口，路口架着人行天桥，张向北看着斜对面，人行天桥下去的口子前面，有一家店，门头的招牌很大，写着的是“呱呱叫火锅饭店”，店里的生意很好，坐满了人，外面的空地上，也摆出了很多桌子，也坐着不少人。

    张向北和向南说：“走，我们过去看看，那里是做什么的。”

    两个人过了天桥，走到那店里一看，原来这里是做青蛙火锅的，一张桌子上一个煤气灶，上面坐着一只锅子，锅子里满满的一锅青蛙在咕嘟咕嘟冒着热气，汤汁红艳，很有永城辣鸭掌的味道，两个人一看就被吸引了，坐了下来，点了三斤青蛙和一盘酸萝卜。

    两个人坐着等上菜的时候，向南一直盯着张向北看，张向北问：

    “你看什么？”

    “看你啊。”

    “我有什么好看的？”

    “我在看你什么时候和我说。”向南说。

    “和你说什么？”张向北问。

    “张向北，你以为我看不出来，我是傻的吗，我们这是到海南来玩，还是来考察工作的？”向南问。

    张向北嘿嘿地笑着。

    “说，你是不是想到海南来干什么？”向南说，“你对牛这么有兴趣，跑到日本去看牛，吃牛肉，到了这里，今天明天，都是围着牛在转，我在猜想，你是不是想跑到海南来养牛？”

    张向北看着向南，老老实实说：“是有这个想法，不过，不是单纯养牛那么简单，我想在养牛的同时，还要建立一个研究所，引进世界各地的优质种牛，我想把这里的小黄牛进行改良，饲养出比日本神户和牛还要屌的牛。

    “同时，还要在海城开一家牛肉店，每一种牛肉，其实都有最适合它的烹饪方法，我要在养牛的同时，找出一套适合小黄牛的烹饪方法，今天吃的烤和火锅，并不适合，或者说，是现在的小黄牛肉，不适合用来烤和火锅。”

    “好，我支持你。”向南说，“说吧，准备什么时候开始？”

    “你不反对？”张向北问。

    “我为什么要反对？”向南反问。

    “这里是海南，离杭城……”

    “海南怎么了，又不是非洲，离杭城不过两个半小时飞机，我放假的时候就可以过来，就是星期六过来，星期天回去也可以，张向北，你不会这么没有出息，因为这个就犹豫吧？”向南问。

    张向北嘿嘿地笑着，他说：“我原来以为，还需要做你的工作，没想到你这么快就同意了。”

    向南看着张向北，认真地说：“你需要做事情，不管你做什么，我都会支持的，你要是不做事情，张向北，你会烂掉的，我们都一样。”

