1196

蓝陵。

陆云在听到这个名字的第一时间，就觉得牙疼。

紫陵的幽火是紫色的……而她的冥火是蓝色的。

眼前这个蓝陵，分明就是紫陵的化身。上一次卿语渡人劫的时候，现身的同样也是蓝陵。

“你上次见到我的时候，可没告诉我说你叫蓝陵。”

陆云一屁股坐在地上，仰着脖子看着蓝陵。

蓝陵耸了耸肩膀，然后她靠着陆云也坐了下来。

“若是上次，我没有借着混沌生灵的口吻和你说那些，现在你会怎样呢？”

蓝陵和陆云的面前突然间出现了一条小溪，蓝陵赤.裸着一双小脚，轻轻的踢踏着清澈的溪水。

“我……”

陆云稍稍的一怔。

上一次蓝陵在道宫之中对陆云说的那番话，阐述了混沌与天地的立场问题，让陆云彻底改变了心中对混沌生灵的看法。

曾经一度，陆云将混沌生灵视作恶魔，视作敌人，他们都是穷凶极恶，罪该万死的存在……但是从那之后，陆云的想法被彻底颠覆了。

所以，他进入混沌之后，三十六个金甲神将化身，也很快的融入到混沌之中，没有任何隔阂。

否则，就算是后来陆云知道了伏羲氏，娲皇氏，雷泽氏和华胥氏的存在，也很难真正接受混沌。

陆云轻轻的点了点头。

“你到底是紫陵还是蓝陵？”

陆云扭过头来，看着那与紫陵完全不同的绝美面孔，不禁问道。

“有什么区别吗？不过是名字不同而已。”

蓝陵笑了笑，“就好像那只小狐狸，她在神话天地中的魂力化身，和现在的她有什么区别吗？”

陆云苦笑一声，他摇了摇头没有说话。

“紫陵守着那个空间节点过不来，所以我就来了。”

蓝陵轻轻的将头靠在陆云的肩膀上，陆云如遭雷击，一下子呆住了，一动不敢动。

“别多想，我只是觉得有些累，借你的肩膀休息一下。”

蓝陵打了一个哈欠。

陆云稍稍的斜眼看了一眼蓝陵，此时她的双眸微合，长长的睫毛轻轻的颤抖，呼吸均匀，竟然沉沉的睡去了。

陆云也闭上了眼睛，一动不动。

过了不知道多久，蓝陵睁开眼睛，狠狠的伸了一个懒腰。

“睡醒了？”

陆云侧过头来看向蓝陵。

“算你小子识相，没吵醒我。”

蓝陵拍了拍陆云的肩膀，“你决定要去鸿蒙了？”

“嗯。”

陆云点了点头，“仙界和混沌都不需要我了，所以我想要去鸿蒙闯一闯。”

就在这一刻，陆云发现，原本他和紫陵之间那一点小小的间隙，因为蓝陵的这一觉而彻底消失。

“因为他们不需要你了，所以你才要走的？”

蓝陵似笑非笑的说道。

“……”

陆云没答话。

“你若是要去鸿蒙，我劝你还是将五方地狱都带上。”

忽的，蓝陵的表情严肃起来：“五狱独尊，五方地狱，乃是天齐的东西。若是天齐继续成长，重新成为泰山神，五方地狱都将回归到他的身上。”

“你现在身上的力量，你的倚仗几乎没有一件属于你自己的东西，所以，你要趁早为你自己打算。”

陆云点了点头。

陆云担心的并不是五方地狱，而是生死天书。他现在一切成就，都起源自生死天书，若是有一天生死天书离他而去，那么陆云就真的一无所有。

“这和五方地狱有什么关系？”

陆云有些不解的问道。

“因为五狱并非是完整五狱。”

蓝陵想了一下，然后继续说道：“这个世间，应该有六座地狱。”

“智慧，精神，灵魂，鲜血，身体……还有一个至关重要的东西，才是生命的真正本源，若是你能让第六座地狱在世间显化的话，那么你就会彻底的摆脱现在的这一切，成为一个独立的你。”

蓝陵那水汪汪的眼睛，直视陆云。

“生灵存在的真正本源？”

陆云微微的皱起。

“对。”

蓝陵点了点头，“当你什么时候领悟到生命存在的真正本源，就是第六座地狱诞生的时候，现在的我不能对你说太多。”

“嗯。”

陆云点了点头，“可是九幽地狱融入仙界，真空地狱和赤血地狱又被某个东西把持着，我该怎么得到那两大地狱？”

陆云有些苦恼。

若是可以的话，他早就冲进真空地狱，将真空地狱里的东西灭的干干净净了。可是陆云早就推算过了，就算是他带着奈何桥冲进真空地狱，也是有死无生。

蜥龙和卓不凡两个进去了，纯粹是送菜。

真空地狱之中的那个东西的恐怖，不仅仅在于第三界强者的布置，更是真空地狱本源的强大。

“地狱的真正本源并不在于地狱本身，而是地狱中的火焰。”

蓝陵笑道：“而地狱之中的火焰，源自于生死沙罗树，在那无比古老的时代中，生死沙罗树撑起五方地狱，其上燃烧着五方地狱之火。”

“现在，生死沙罗树在你的手中，进化为更加强大的功德宝树，点燃余下两大地狱之火，也不是什么难事。”

深渊地狱和真空地狱的地狱之火确实已经熄灭了，但是功德宝树，却能够让地狱之火重燃。

“其实我这次来，便是要将深渊之火与真空之火的火种交给你。”

说话之间，蓝陵轻轻的摊开手，一朵灰色，一朵白色的火苗，轻轻的悬浮在陆云的面前，然后似乎受到什么东西的牵引，一下子就没入陆云的体内，被生死天书吞噬。

蓝陵微微的呆了呆，“看来你的身上，还有一件我也看不透的宝贝，不仅仅只有五方地狱！”

“嗯。”

陆云点了点头。

“如此，我就放心了。好了，我也该走了……混沌之中还有一处地方，需要我去镇压。”

说话之间，蓝陵的身躯蓦然间消失不见，一切都已经恢复了正常。

深邃的深渊出现在陆云的面前，小狐狸和卓不凡也站在他的身边。

一切都好像没有发生过。

“好香。”

突然间，小狐狸将脸凑到陆云的面前，轻轻的在他的肩头闻了闻，“怎么这么香！你是不是在外面还有别的女人！”

小狐狸杏目圆瞪，开口质问道。

……