    吕方和梁思琪显然并不知道梁栋此时心里的复杂。

    怕是都以为这位世子殿下只是心系那些花船。

    细嚼慢咽吃过了臭豆腐，梁思琪抿了抿嘴唇，冲梁栋道：“你若是觉得无趣，便自己去玩吧！”

    梁栋满脸郁闷。

    有种被自己姐姐抛弃的感觉。

    不着痕迹地给了吕方一个带警告意味的眼神，闷声应了声，起身离去。

    吕方有点儿莫名其妙。

    紧接着，和梁思琪也起身离开小摊，到河边坐下。

    花灯映衬下，让梁思琪的脸蛋显得有些朦胧。

    她拢了拢裙摆，偏头微笑问吕方道：“明日就是乡试了，可有把握？”

    吕方都不知道她这已经是第几次问这个问题。

    但还是答道：“应该没有问题。”

    乡试也是考经义、诗赋和策论，各两道题，和童试没什么区别。

    他已经有童试的经验，对乡试自然也就更有信心了。

    梁思琪笑容更是浓郁，“你是幽县童试第一，争取再拿个潭州乡试第一。”

    吕方只是笑笑。

    要过关，他把握不小。但要说再拿第一，还真没有那个底气。

    经义、诗赋好说，但策论的运气成分太高。

    很多时候，策论的分数，还得看你的答卷符不符合阅卷官的心思。主观性太大了。

    话说到这，两人忽然沉默。

    大概都很享受这种静静陪伴的感觉，但是，又没有太多的共同话题。

    半晌，梁思琪打破沉寂，道；“给我讲讲你们在汝城县剿匪的经过吧！”

    “哦。”

    吕方像个榆木脑袋，点头。

    “把他抓起来！”

    只正要说，这时，从旁边巷子里却是忽然跑出来十来个穿着黑袍的武师。

    他们腰间都悬挂着佩刀，刚刚出现，为首的人便向着吕方低喝。

    然后十多个武师便冲上来，将吕方和梁思琪团团围住。

    这动静，直惊得周围的行人、摊贩都向着这边看来。

    梁思琪和吕方皱眉，都慢慢站起身来。

    吕方看着为首的黑袍武师，“做什么？”

    为首的黑袍武师却是对着梁思琪躬身，低声道：“郡主殿下，王爷有令，请您随我们回府。”

    梁思琪那两个贴身武师这时候也掠到近前来，听到这话，猛地止住脚步。

    梁思琪花容瞬间有些失色。

    父王知道了？

    随即道：“谁给你们的胆子，在我朋友面前这么放肆。”

    为首武师低了低头，“奉王爷令，请郡主殿下海涵。”

    说着，又挥挥手，“将他拿下。”

    吕方握了握拳头，又松开。

    自己大概不会是这些荣王府武师的对手。

    不。

    绝对不是。

    而且在潭州这片地方想要躲过荣王梁释的缉拿，可能么？

    除非就此隐姓埋名，逃到天涯海角去。即便如此，能够离开潭州的可能性也极低。

    自己也不可能离开。

    “谁敢动！”

    梁思琪拦在他的面前，低声对吕方道：“你先走。”

    又对那贴身武师使了个眼色。

    那贴身武师会意，向着远处掠去。

    其余黑袍武师看着，倒也没有阻拦。

    为首武师只又道：“还请郡主殿下不要让我们为难。您放心，我们不会伤害您的朋友，只是王爷要见他。”

    梁思琪有些为难。

    荣王为什么派人来抓吕方，她心里清楚，吕方这会儿也心里有数。

    堂堂荣王郡主，不是哪个男人都可以随便带着逛街的。荣王做为梁思琪的父亲，更不会愿意自己的女儿被人不明不白采摘了。

    吕方没有动弹，只是脑袋里极速闪过几个念头。

    不过是和梁思琪逛夜市而已，而且梁栋也过来了，梁释应该不会太生气吧？

    可他要是想弄死自己，那怎么办？

    梁思琪能护得住自己么？

    这可真是……

    他以为梁思琪这边不会出什么问题的，真没想到，梁释会派人找过来。

    早知道这样，就不该答应陪梁思琪出来逛街的。

    梁释是他现在绝对不愿意招惹的人。

    但现在，也只能硬着头皮面对了。

    “你放心，我绝不会让父王伤害你。”

    梁思琪大概也知道自己拦不住这些武师，稍微沉默后，偏头冲吕方低声安慰了句。

    吕方点点头，突然间倒好像是有股豪气在心中纵横，对那为首武师道：“走吧！”

    既然无法逃避，那不如坦然面对。

    一群人向着荣王府走去。

    梁思琪始终紧紧将那串吕方送她的手环捏在手心里，掌心不知不觉已是浸润细密的汗水。

    看到这些武师打扮，街上行人俱是匆匆避让开去，没人敢多管闲事。

    不知不觉间便到了荣王府外。

    府门口的那些侍卫见着吕方、梁思琪这般回来，眼神都是疑惑。

    这是出什么事了？

    但当然没人敢问。

    吕方又进了荣王府。

    只这回，便莫名觉得这极土木之盛的荣王府有点儿森然杀气。在夜色笼罩下，就像阎王殿似的。

    梁释这个名字，实在是太能唬人了。

    那些个黑袍武师都是神色冷厉，没人说话，径直带着吕方和梁思琪往里面去。

    直往山腰正殿。

    才站在外面就有股威严气息扑面而来。

    吕方心里多少有些忐忑，也不知道，这回进去还能不能出的来。

    他瞧向梁思琪，发现梁思琪也正看着自己，明眸大眼中尽是紧张之色。

    吕方颇有些无可奈何，只能对她强颜笑笑。

    估摸着这时候梁思琪肯定也心慌了。

    也是，纵然她才冠大渝，可到底还是个女孩子。更何况，还是这种事情被梁释给揪住。

    这会儿，她应该和偷偷约会被家长揪个正着的小女孩没什么区别吧？

    “郡主殿下，荣王殿下在里面见他。您请先回院去吧！”

    到正殿门外，为首黑袍武师对梁思琪说道。

    “滚！”

    梁思琪只冷冷吐出个字来。然后率先向着正殿里面走去。

    为首的黑袍武师皱着眉头张了张嘴，但到底还是没敢拦着。

    吕方瞥瞥他，也跟着走进正殿里。

    里面装饰金碧辉煌。

    有十数根盘龙大柱。

    再往前是白玉台阶。台阶上是张座榻。

    只是灯光有些晦暗。

    吕方看到站在座榻前面的那个魁梧身影。

    负手而立，却给人一种高山仰止的感觉。

