    “草尼玛的！我让你再说谎！我也忍不了了！我要拍死你！”

    闻言，白成举也体会到了沈勇的无奈，举起自己的菜刀，朝着孙家俊的头上，用刀面拍了一下！

    “砰！”

    刀面拍在孙家俊的头上，发出一声碰撞声。

    声音落下，孙家俊也晕倒在了地上！

    事情的发展已经超出了陈强的计谋之外，他的心里莫名地有一种“失算”的感觉。

    “你们到底要干什么？”

    朱耀宗从地上站起来，冲着沈勇吼道。

    “这句话正是我要问你的！”

    沈勇淡淡地道，“你以为自己穿上一个白大褂，带上一个假胸牌，就可以冒充医生了吗？”

    “你少在这血口喷人！我们就是云河县中心医院的急诊医生！是接到了陈强先生打来的急救电话，才过来出诊的！”

    朱耀宗道。

    “那好！我给中心医院的院长打个电话！问一问，医院里的急诊科里到底有没有你这个朱耀宗主任！”

    沈勇道。

    “打啊！只要你有中心医院院长的电话，你就尽管打！”

    朱耀宗嚣张地道，“你要是无法给我们院长打电话，我就可以断定你是一个精神病！将你直接送到精神病医院里去！”

    朱耀宗觉得沈勇不可能会有中心医院院长罗震的电话，才敢如此的嚣张！

    但是，朱耀宗想错了！

    沈勇上次去中心医院注销智力残疾证的时候，还真留了罗震的手机号！

    “好啊！你等着！”

    说着，沈勇掏出手机，直接拨打了罗震的电话。

    电话接通，开了免提，让朱耀宗听得明明白白的！

    “喂！我是中心医院院长罗震！请问您是哪位？”

    电话里传出罗震的声音。

    闻言，朱耀宗的心里顿时紧张了起来！

    “是我！沈勇！”

    沈勇淡淡地回道。

    “哎呀！是沈神医啊！罗某真的是荣幸了！你上次给我开的药，我都按时喝了，效果很好的！我的腰间盘突出直到现在也没有复发！真的是太棒了！

    我就说要给你打电话表示感谢呢！你却主动给我打过来了，罗某真觉得三生有幸啊！”

    罗震在电话那头激动地道。

    “罗院长！你先不要激动！我给你打电话，是想请你帮个忙的，不是听你在这说感激的话的！”

    沈勇道。

    “好的！沈神医！你找我什么事啊？我一定帮你办到！”

    罗震道。

    “你们中心医院的急诊科，有没有一个叫朱耀宗的主任医师？”

    沈勇直截了当地问道。

    “哦！你说他啊！他不是我们医院的！那家伙是以前精神科主任朱睿智的堂弟！经常和朱睿智一块道外面行骗！所以经常假装是我们医院的医生！

    那家伙就是一个社会败类！听说他还有一辆改装的急诊车，到处出诊给人看病行骗！你要是遇到了他，要好好教训他一顿！”

    罗震生气地道。

    “好的！我知道了！我会教训他的！再见！”

    说完，沈勇挂断了电话，眼神冰冷地看着朱耀宗。

    朱耀宗被沈勇看得心里直发虚，身体不自觉地颤抖着。

    “朱主任！现在你还有什么要说的呢？老实交代吧！不然的话，就算我打了你，进局子的也不会是我了！你心里明白的！”

    沈勇道。

    “我、我……”

    朱耀宗因为被沈勇揭穿了老底，一时难以接受，情绪上太过紧张和害怕，说话直哆嗦，“我”了半天，也没有说出来一句话！

    “朱耀宗！想必你也是陈强的走狗吧！有勇哥在！你就坦白了吧！我是高级厨师，以前也像你一样这么傻！为了多挣点钱，听了陈强和张峰的话，昧着良心干了一些坏事！

    不过，勇哥人很好的！只要你肯坦白，勇哥肯定不会为难你的！你就大胆地说出来吧！”

    白成举突然感同身受地劝说道。

    “对！是这样的！只要你老老实实坦白，我是不会报警抓你的！只要别让我遇到你骗其他人，我就放你一条生路！快点说吧！”

    沈勇淡淡地道。

    闻言，朱耀宗的心理防线被击破了，转头看了看正在淡定地玩二十面体魔方的陈强，鼓起勇气道：

    “强哥！对不住了！我演不下去了！我不想进局子！我要坦白了！请你原谅我！”

    听了朱耀宗的话，陈强一点都不觉得意外，还是一如既往的淡定，依旧在玩魔方，连一句话都懒得说。

    “强哥！又有人要背叛你了！你倒是说句话啊！”

    旁边的方金珠提醒陈强道。

    “哦！背叛就背叛吧！事情还在我的计划之内！不必惊慌！”

    陈强道。

    方金珠一脸的懵逼！

    她真的想不通，有人当着陈强的面要向别人坦白，光明正大地背叛他，他竟然还能如此的淡定。

    陈强到底在想些什么？

    “朱耀宗！你就不要再征求陈强的意思了！他是云河县作恶多端的‘四王三霸’中陈家的大公子！你就是他手中的一枚棋子而已，微不足道！

    你都知道了些什么！尽管说就是了！”

    白成举继续道，“你要是不说，我就拿菜刀拍你脑袋了！像拍黄瓜一样地拍你的脑袋！”

    “哈哈哈！白师傅！你不要吓唬他了！再吓唬他，他就要尿裤子来了！”

    沈勇笑道。

    突然，沈勇感觉事情越来越有意思了！

    跟这帮喜欢“演戏”的家伙在斗，欢乐还真是多呀！

    “好！我坦白！我全部交代清楚！”

    朱耀宗道，“实际上，我就是在演戏，在骗你们的！菜里面没有毒！这个人也并没有食物中毒！

    我拿的这个也并不是银条！

    而是一个可以变换颜色的钢笔！

    急救车也是假的！是我用面包车改装的！

    这一切都是为了帮助陈强做事！在有人受伤的情况下，我就会假装成中心医院的医生，将伤者拉到一个小诊所里！

    根据陈强的意思，让他们是轻伤，就判定是轻伤！让他们是重伤，就判定是重伤！

    我也是为了生活才这样做的！没有办法啊！请勇哥原谅我吧！我以后再也不敢了！”

    荒唐啊！

    实在是太荒唐了！

    世界之大，无奇不有！

    竟然还有如此滑天下之大稽的事情！

    “原谅？你做的这些肮脏龌龊之事，还有脸求我原谅！你先问问围观的这些人能不能原谅你吧！”

    沈勇淡淡地道。

    这时候，围观看热闹的客人如同大梦初醒了一般，一个个都是目瞪口呆！

    这些人，刚才还在抹黑盆盆香饭庄呢，现在知道了事情的真相之后，心里都是惭愧不已，哪还有脸敢说一句话。

