    

    小华子把手里的荷包塞给正在风中凌乱的黄公公：“这是我们家小主赏的，黄公公可好生拿着，我们家小主午膳的时候就想吃这道菜。”

    黄公公哭丧着脸：“华公公，这镶银芽的制作十分耗时，你看要不跟小主说说，通融通融，晚膳的时候给小主呈上去？”

    小华子摸着下巴思索了一下：“也成，就是不知道小主晚上有没有胃口，你说这小主要是晚上又突然不想吃了，或者是皇上知道这事儿……”

    “害，多大点事儿啊，麻烦就多喊几个人嘛，我这就给小主准备去。”，黄公公立马换上一张笑脸乐呵呵的应下了。

    别人说这话他还能甩个脸色反驳回去，可偏偏这人是仁政宫里出去的，还是杨福的徒弟，他吃罪不起。

    他也算宫里的老人了，杨华这臭脾气他可是清清楚楚的，诡计多端又极为护短，他最近也没惹姜小主啊！

    哦，想起来了，前儿个闲聊的时候他说嘴了一句姜小主只是花花架子，想来这句话八成是给杨华这个兔崽子听到了。

    到底是谁走露了风声？

    黄公公苦哈哈的喊人准备镶银芽的材料去了。

    小华子哼了声，当着我的面儿说我家主子，有你好受的！

    前儿黄公公和别人闲聊的时候，小华子过来提膳，别的都没听到，就把黄公公的那句“姜小主不过就是个花花架子罢了”给听进去了，这才有了今儿这么一出。

    恰逢杨福亲自过来传膳，皇上今天突发奇想想吃牡丹鱼片，就让他亲自过来了。

    又接到一个重活的黄公公：“……”

    你们师徒俩真是一个比一个狗啊！

    “小华子？不跟在你家小主跟前儿，怎么来这儿了？”，杨公公坐在黄公公端过来的小板凳上，问道。

    “师傅您也过来传膳？这不是巧了嘛，我家小主今儿个也让我过来传膳呢。”，小华子上道的给杨福捏肩。

    “少来这套，我还不知道你那点花花肠子？午膳我让人给你提过去，赶紧回你小主跟前伺候去，皇上刚给小主提了位分，这会子说不定还能讨个赏呢。”，杨福笑道。

    赶紧的奥，回去领个赏钱请我喝茶。

    小华子应了声就乐呵呵的回姜玉茗那儿了。

    他师傅跟黄公公交情好他是知道的，否则就不是一道镶银芽这么简单的菜了。

    小华子刚走，黄公公就泪汪汪的凑了过来：“这小子真是越来越护短了。”

    “你知道还去惹他？”，杨福摇了摇头，“我今儿可提点你一句，小华子的老家在柳州，姜小主的本家也在那边，去年柳州闹瘟疫，姜小主的家人赈灾施粥，又高价请了外地的大夫给一些百姓治病。

    里面恰好就有小华子的母亲，他听说姜小主进宫了，这不巴巴的求着过去，说是要报恩呢，这事儿知道的人不多，你不知道也正常。”

    “还有这个门道？”，黄公公有些惊叹，难怪那小子这么护着姜小主。

    “得嘞，好好供着那位吧，皇上刚提了姜小主的位分呢。”，杨公公起身准备离去。

    我要是这个时候去跟姜小主讨个赏，还来得及不？

