    

    与此同时的，从他们刚刚跑来的地方，快速的涌出了一群的狰狞着张着嘴，露出尖锐的獠牙的吸血鬼，快速的朝着他们跑来。

    最前面的就是已经变成了吸血鬼的韩月等人。

    来找她报仇了。

    外面倏的‘轰隆’的一阵雷声，伴随着闪电和骤然的瓢泼的大雨而来，苏夏打了个寒颤，掌心蓦然的一热，陆景尧拉着她径直的往通往后面花园的大门跑去。

    墓地。

    死亡即是新生。

    逃脱的出口在那里。

    门被拉开，刺骨的寒意和雨水的潮湿扑面而来，门的内侧被导演组提前的挂好了雨衣，两个人快速的穿好，没有一丝犹豫的跑向了雨幕之中。

    眼前被黑暗和豆大的雨水砸的根本就看不清面前的路，苏夏被陆景尧牵着，全凭着直觉与信任，跟着他跑去，很快，在前面一片白蒙蒙的雨雾当中，墓碑一排排整齐的排列着。

    狂风骤雨，砸在地上溅起一片的水花，苏夏裹了裹雨衣，瑟瑟发抖的紧紧靠在陆景尧的身边，抬起了小脸急急的道：“看墓碑上有没有希尔伯爵的名字，既然他根本就没死，那么墓穴里就是空的，我觉得出口应该在那里。”

    风声嘶吼着盘旋在雨幕之中，刺骨的冷意和后面虎视眈眈的即将要过来的吸血鬼，让苏夏的心中焦急难耐。

    转而，周围亮了一瞬，震耳的雷声在闪电之后轰鸣着传来，粗大的雨点砸到苏夏的手上，像是冰块似的，有点微微的疼。

    两个人快速的寻找着，雨衣的帽子被风吹的有时会掉落下来，苏夏一边拽着帽子一边抹了把脸上的水，弯腰看了眼面前的墓碑。

    EarlHill。

    找到了。

    她欣喜的站起来喊着：“景尧哥，快过来！”

    后面的吸血鬼已然找到了雨衣，尤其是顾予，飞快的跑来。

    陆景尧走到了墓碑的后面，将上面虚虚盖上的东西掀开，果然有一个洞口，乌黑乌黑的，伸手不见五指。

    苏夏向下摸索着，摸到了好像是可以爬下去的梯子，她赶紧爬下去，落地之后道：“快下来吧景尧哥。”

    雨水落了下来，陆景尧双脚落地，等眼睛适应了黑暗之后，环顾了一下四周的环境。

    这里应该是一个地窖，有一个很窄的小路直直的不知道通往什么地方。

    两个人一前一后的顺着这条路走着，很长，还有股潮湿的味道，比外面还要阴冷。吸血鬼好像也跟着进到了这个通道，诡异的声音接踵而来。

    刚刚在雨幕之中，尽管穿着雨衣还是打湿了的衣服似有似无的贴着皮肤，苏夏冷的忍不住的打着寒颤。

    只有和陆景尧相握的手是暖和的。

    走了很久，远远的就瞧见了前面好似是有光，苏夏的眼睛一下子亮了起来，飞快的跑了过去，使劲的推开门。

    满目的光亮，温暖和人群。

    冲淡了她身上的阴冷，让她有点虚脱的腿软了软，陆景尧眼疾手快的扶住了她，把她往自己的怀里揽着，旁边的工作人员立刻就拿了毛巾和外套过来。

