    “这就是军阵？”

    铁无情还是第一次看到这种充满震撼的大场面，百万人的军阵！

    之前朱伏蛟跟他所说的那些话，铁无情还有些不以为然，军队怎么也不可能比得上高手，一个炼气化神高手就可以毁天灭地，爆国级别的战斗力，军队就算百万人连成一体又怎么样？能够挡得住这天灾一样的攻击？

    现在铁无情明白了, 为什么会有炼气化神高手会被大军围剿，原来他一直以为的百万人大军连为一体跟眼前看到的，根本不是一回事！

    军队里面的高手越多，实力越强，那军队的实力也会越强！

    此时真刚关的守军身上的铠甲上边流动着如水般的光芒。这些铠甲上无数缕比蚕丝还线的光线延伸，就像是一张大网, 将一切都连接在一起。

    “轰！”

    当一个炼气化神高手的第一击打在其中一人的身上之时，力量迅速被通过丝线传递到所有人的身上。

    甚至能看到这些丝线在细微震动, 将他击出的一力量分散。

    每条丝线带走一点，然后在交叉点再次分散。

    那个士兵甚至是连身体都没有晃动，眉头都没有皱一下，反而一刀砍向了炼气化神高手，这一刀也具备了所有人的力量，让那个炼气化神高手都不敢大意。

    数十个炼气化神高手以及玄武门那些炼精化气，奇经八脉，十二正经境界的武者将自身的战力都分享给所有的守军以及军队，他们每个人都拥有这样的战力！

    高手跟军队结合，就会更强，甚至能够围杀其他高手。

    潮水一样的人向着那些高手涌了过来。

    黑压压的人群，铺天盖地的拳风、掌劲、兵刃撕裂天空的声音都在回荡。

    轰！

    第一批的人攻击到了，数百人的攻击像漫天光雨直落而下，搅动着天地变色。

    四皇联军的高手也不甘示弱，联军那边的士兵得到了军阵力量的加持，冲了上来挡住这些攻击。

    百万人的连接，就算是炼气化神高手，攻击被分散, 每个人也只需要承受很少部分的力量，不会死。

    更不用说铁无情之前抽奖出来那么多武者，现在都在这百万人之中，真刚关已经不再需要据守，朝廷大军势如破竹的杀了出去。

    “本将军也来试试！”

    铁无情兴趣大发，主动进入了军阵之中，顿时，他感觉到有无数的光线连接到了他的身上。

    然后就是浩瀚的力量通过光线传递而来，而铁无情自身广袤无垠的力量也传递了出去。

    所有士兵和高手都感觉身上的力量猛然爆炸性飙升了一大截，现在普通士兵都具备炼气化神的实力了！

    “杀杀杀！”

    也不知道是哪一个士卒吼出这样的声音，其他的士卒也都发出了同样的吼声，然后狂躁的朝着前方冲去。

    “杀！”

    “大胜！大胜！”

    朱伏蛟感受到铁无情的力量，非常吃惊的看着铁无情，他感觉之前所有人链接的力量，都比不上铁无情一人。

    这才是最适合军队的统帅！

    一人之力，让整个大军脱胎换骨，如同天兵天将！

    “怎么回事！”

    四皇联军那边，三皇子等人都吃惊的看着自己的手下军队被追杀，连忙让高手加入军中, 却还是抵挡不住。

    “怎么可能！”

    他们难以置信, 双方的差距怎么可能会那么大！

    对面都快以一当十了, 难道大理朝廷把白虎堂的高手都派了过来？

    他们很清楚，大理朝廷军队之中可没有这么多高手。

    天崩地裂，地动山摇，两支大军互相厮杀，一群拥有毁天灭地能力的人，几乎打碎山河，如同神话大战。

    一个士兵一剑落空，劈在地上就是足以成为一条河流的壕沟！

    另一个士兵一枪刺空，远处天边的云彩就噗一声被搅碎！

    四皇联军完全是靠着伤害分享在那里硬顶着，杂兵在这个时候数量再多，也比不上多几个高手，反而还会分散力量而变弱。

    毕竟，力量的本质是守恒的，一个炼气化神高手将自己的力量分享出去，绝对不会是所有人都变成了炼气化神高手，反而是力量被分成百万份分给所有人之后，剩下的力量有多少就很难说了。

    所以才会尽力追求精锐精兵，以及高手空降成为军官，军队之中多一个高手，就意味着自己比别人强一分。

    少一个杂兵，那分散的力量就少一份，别人也能分到更多的力量！

    但是现在，天平失衡，原本双方炼气化神高手的数量差不多，境界还有差距，加入了铁无情之后，就变成了一边倒。

    铁无情感觉很奇怪，他的力量被分了出去，却感觉随时都能够收回来。

    “太极归元！”

    铁无情想到了一个能够分出更多力量的方法，那就是使用能够无限膨胀的太极归元！

    伴随着真气膨胀，朝廷大军感觉自己的力量越来越强，速度越来越快，在真气的加持下，一刀就可以劈开对方的身体，而对方的攻击落在他身上却没办法破开他的真气防御！

    朱伏蛟没想到大军还能变得更强，而那些兵卒也感觉到不对劲了，怎么还越来越强大了呢？

    “原来打仗是这么回事啊。”

    铁无情一只手撑着脸颊，太极归元每一次膨胀的力量都分享了出去，使得朝廷大军越来越强大，现在已经是以一敌百了，杀穿了对面的军队，斩将夺旗！

    四皇联军不得不选择了撤退，再不撤退就得全灭在这里了！

    可惜，朱伏蛟虽然没有预料到这么快就能分出胜负，但是他也会看时机，在发现铁无情加入之后，朝廷大军就碾压了对面之后，朱伏蛟就及时下达了命令，指挥一支偏军去绕后包抄拦截。

    此时这支偏军发挥了作用，拦截了大部分的敌军。

    并且朝廷大军也开始砍瓜切菜的追了上来，他们的速度可比撤退的敌军跑得快多了。

    于是大部分敌军眼见逃跑和杀敌无望，选择了投降。

    “报告大将军，一共有四十万敌军投降，现在已经被我军包围，请指示！”

    朱伏蛟对铁无情说道。

