    宫殿当中，萧叶盘膝而坐，口中含着一片菩提叶，对于第四种武道真意的领悟力暴增到十倍层次，几乎每一刻，他都会有新的感悟涌上心头。（）

    有时间之塔的帮助，一片菩提叶的三天功效时间，被扩大到了三个月，时间还算充足。

    “第四种武道真意属水，绵绵不绝，润物无声，为水之真意。”萧叶心中有了明悟，周身澎湃出浪花滔滔，宛如一片大海在波澜起伏，那是水之真意实质化所形成的。

    没过多久，一股剧痛从体内传出，让萧叶面色一白，肉身崩出一道道伤口，鲜血飚飞，染红了衣袍。

    这是因为水之真意与炎之真意属性完全相反，和其他真意不同，要共济一身是逆天之举，形成的排斥之力远超过往，相当于玄武境的武者在攻击，对萧叶造成了不小的伤害。

    如果不是有四玄宝诀，这样可以兼容不同武道真意的变态功法，萧叶早就爆体而亡了。

    “领悟第四种武道真意的困难程度，超出了我的想象。”萧叶轻声自语，双眸中却迸射出坚定的光芒。

    在中州见识到一等一的青年天骄，以及铁血帝子以后，萧叶对于强大的力量充满了渴望，如果这点困难都无法克服，他萧叶有什么资格登临绝巅，横扫所有敌手，与冰雅在一起？

    “万锻金身！”

    萧叶大吼，运转战技口诀，身体爆发出炽烈的金光，像是一尊太阳照亮了整个宫殿，他在以强大的肉身，硬生生抵抗着那种排斥之力。

    锵锵锵！

    那排斥之力如同刀斧，斩在萧叶的肉身上，竟然发出金戈交鸣之声，响彻虚空，让萧叶浑身血肉都在震荡，接受一＂bo　bo＂的冲击。

    即便有万锻金身的守护，萧叶肉身也崩坏得很严重，鲜血流遍了宫殿。

    萧叶咬紧牙关，不肯放弃，始终坚持信念。

    轰！

    突然，一股金色的液体，如同沸腾的岩浆炸开，瞬间流遍了萧叶全身，滋养着他的肉身。

    “金身液……”萧叶发愣。

    潜伏在他体内，另外一半金身液，竟然开始发挥作用，被血肉贪婪的吸收着，修复且强化着他的肉身。

    “没想到排斥之力，竟然能促进金身液的吸收。”萧叶感受体内的变化，满脸的激动。

    那次他和郭涛交手，最后一瓶金身液吸收了一半就停止了，万锻金身第一层，也因此止步于圆满之前，迟迟不能突破。

    而这次，借助排斥之力，能够激活另一半的金身液，可谓是意外之喜。

    “雅儿，等着我！”萧叶心中自语，随后完全沉浸到领悟当中，他手中只有一片菩提叶，时间可不等人啊。

    随着最后一半的金身液被缓缓吸收，萧叶身上的金芒越来越璀璨了，让人睁不开双眼，肉身逐渐稳固，到最后那强大的排斥之力，只能让萧叶肉身轰鸣，却无法留下一丝伤痕。

    萧叶如同一尊金色的战神，盘膝坐在无尽金芒的最中央，法相庄严，周身澎湃出滔天巨浪，万锻金身和水之真意齐头并进。

    最终，外界三天时间过后，萧叶睁开眸子，像是两道闪电划破了虚空，整个宫殿都明亮了起来。

    “三天时间已过，菩提叶没用了，真是可惜，水真真意恰好领悟到八成。”萧叶拿出菩提叶，已经变得和普通树叶没有区别，神性尽去。

    萧叶发现，领悟第四种武道真意非常吃力，否则在时间之塔的辅助下，三个月的时间，绝对足够他领悟圆满了。

    究其原因，还是因为将四种武道真意共融一身，产生的负面效果。

    “估计现在很难弄到菩提叶了，不过幸好只差两成，我领悟起来，也用不了多久。”萧叶也不在意。

    菩提叶在真灵大陆，是非常低端的宝物了，要再找到一片应该很困难，所以萧叶也不打算浪费那个时间了。

    而萧叶体内的金身液，已经全部被吸收了，他感觉只差了一丝，他的肉身便能比肩玄器，横行玄武境了。

    接下来的日子，萧叶一直在苦修中度过，天才营供应的中品元石，全部被他拿来疯狂的提升修为，三颗玄丹再次突破。

    其中火玄丹和风玄丹步调一致，突破到了七转玄武初期，风玄丹达到六转玄武后期。

    不过萧叶对此并不满足，毕竟在第四颗死玄丹没有复苏之前，这样的实力，也只能击败普通的九转玄武中期武者而已，和丁毅等人还有不小的差距，更别提三大妖孽了。

    而水之武道真意的领悟，却进展得有些缓慢，短期内复苏第四颗死玄丹无望。

    “我手中还有很多贡献点，去兑换一些元石精魄，让三颗玄丹提升得更快。”萧叶想到这里，起身走出了宫殿。

    元石精魄是从中品元石提炼出的精华，可是节省使用者不少时间。

    萧叶和丁毅郭涛等人结下了仇怨，对方是两大妖孽阵营的人，谁知道在即将到来的考核中，对方会拿什么手段对付他，所以最好的方法，就是增强实力。

    在绝对的实力面前，任何阴谋都是无用的。

    在前往兑换大殿的路途上，萧叶隐隐感觉天才营中的气氛有些不对劲，像是有块大石压在他的胸口。

    萧叶微微皱眉，环顾四周，他发现天才营，依旧还是那个天才营，但是不妙的感觉却越来越浓烈，却想不出是哪里不对劲。

    “对了，太安静了！”

    萧叶脑海划过一道灵光，以往天才营虽然很少有人外出，可是不会连一点声响都没有，空气也是去了流动。

    萧叶抬头看去，发现碧蓝的苍穹上，竟然一片云彩都没有，连太阳都定格在原处，不曾有丝毫移动。

    这个发现，让萧叶毛骨悚然起来，他快速向着兑换大殿飞去，顿时震惊了起来，因为他所在的道路，似乎永远没有尽头，兑换大殿也失去踪影了。

    他就像是陷入了一片死寂的空间。

    “这到底是怎么回事？难道这里被人布下了阵法？”萧叶额头冒出冷汗，黑暗中似乎有双眸子在注视着他。

    天才营有虚武境的九竹在，不可能被人无声无息布下阵法，而且天才营的背后，站着的可是王武境的星陨王，谁敢如此大胆？

    “项南兄，看来你魔幻体质，还没有修炼到家啊，竟然这么快就被发现了。”就在此时，一个戏虐的声音响起，虚空抖动着，一道青年身影，缓缓出现在苍穹之上。

    那是一位邪魅的青年，天生银瞳银发，如同一尊神灵高高在上，俯视着萧叶。

    “发现了又能如何？难道他能逃出我的魔幻空间吗？”下一刻，又有一位眸光冷冽的青年，自虚空无声浮现，与银发青年并肩而立。

    “项南！”萧叶浑身一颤，心中掀起惊涛骇浪，目光死死盯着那眸光冷冽的青年。

    天才营三大妖孽之名，他自然听说过，项南正是其中之一，而有资格与项南并肩的邪魅青年，想必就是另外一大妖孽莫邪了。

    至于已经领悟法则玄奥的南宫星宇，对方一直独来独往，超然在天才营之外，并不会与人为伍。

    “听他们的交谈，我现在是在特殊体质形成的空间中，并不在天才营。”萧叶心中产生一股巨大的压力，能无声无息，将他收入到魔幻空间中，这种手段简直闻所未闻。

    要是对方要偷袭他，恐怕也会非常简单。

    而且两大妖孽齐齐现身，还将他收入到魔幻空间，肯定是来者不善。

    “相信你已经知道我们的名字了。”邪魅青年莫邪冷笑道，“你一个新人，刚刚进入天才营，就敢争抢我们的贡献点，胆子倒是不小。”

    项南则是冷冷的注视着萧叶，浑身散发出冷意。

    “难道他们现身，就是为了贡献点吗？”萧叶心头一紧，额头渗出冷汗。

    这两人的修为太可怕了，已经达到了半步虚武的境界，再加上特殊体质的加成，绝对拥有虚武境的实力，让他只能仰望。

    “贡献点是我公平竞争得来，如果你们觉得有问题，可以找九竹大人反应。”萧叶深吸口气，压下一切情绪，不卑不亢的说道。

    反正天才营成员不准互相残杀，他不认为这两人有触犯规矩的胆量。

    “呵呵，果然够嚣张的。”莫邪微微一笑，“在我眼中，你还没有实力和我们谈论公平，而你的行为却惹怒了我们。”

    “现在摆在你面前的只有一条路，拿出四百万贡献点让我们消消火，此事我们可以当做没有发生。”

    “拿出四百万贡献点？”萧叶闻言怒了。

    他在上次的任务中，一共才得到两百五十万贡献点，而对方却让他拿出四百万，这完全是在欺负人啊。

    “如果我拒绝呢？”萧叶目光变得冰冷起来，从空间戒指中取出炎刀。

    大不了就一战，反正有天才营的规矩在，对方绝对不敢杀死他，他何惧之有？

    “或许你认为天才营规定不许互相残杀，所以就底气十足了。我只能说你太幼稚了，我莫邪要玩死你且不受责罚，有很多种方法。”莫邪说完，一步跨出，银色的瞳孔光芒大盛。

    </br>

