    红婴手持陈玄写的诗词。

    结果引来万鬼朝拜。

    这一幕，让十殿小阎王，大呼真是一群垃圾鬼。

    “红婴，把冥界至宝交出来，可饶你不死。”

    包天子眼见十殿冥珠无法继续控制鬼物们，便站出来，冲着红婴厉喝。

    而红婴则是甩出七步诗，想以这首小诗，劝十殿小阎王迷图知返，毕竟大哥哥对她说过，如果这些人肯迷图知返，还是可以原谅的。

    然而，她失望了。

    面对意境深刻，一笔一画都勾勒出天地大道的七步诗，万鬼臣服，争相膜拜。

    可十殿阎罗却是冷笑。

    “怎么，冥界法宝对我等无用，便拿这等小儿科之物，来对付我们吗，红婴，我发现你在冥界之时，就胸大无脑，怎么如今到了阳界，更是天真幼稚了？”

    包天子看向红婴手中字贴，发出一声冷笑。

    他虽然看出红婴手中字贴的不俗，但是凭借着十殿冥珠这件法宝，他们如今的躯体与元魂，都是被隔离在六道五行之外的，所以别说区区字贴，就是生死薄对他们依然无效。

    “说我胸大，说我天真，我都认了。可是你敢说我无脑，说无幼稚，包天子，你找死！”

    轰。

    红婴当场被点燃，手持判官笔，祭出生死薄。

    刹那间，天地之间，笼罩出一丝极其恐怖的气息。

    那一刻，站在她身边的夏竹鸢、元明圣主、唐灏等人，无不是很自觉的后退一步，因为他们能够感受到这个小女生些刻的愤怒，同时他们也能够感觉到，只要自己的名字落入到那一本破旧的本子上，那么他们的生命将在对方落笔的那一刻而终结掉。

    “好可怕的气场，这就是生死薄的威能吗？”

    “如此近距离感受，当真恐怕啊。”

    一行人，缓缓后退。

    而愤怒的红婴，绝然落笔，写下了包天子的名字。

    第一遍。

    轰。

    天地震荡，一股无形之力，自生死薄上爆发，落向包天子，被十殿冥珠挡下。

    第二遍。

    轰。

    界域地震，轮回之力，继续轰向包天子。

    第三遍。

    轰。

    洪荒之力，因果大道，斩向包天子。

    纵然是在十殿冥珠的庇护下，包天子依旧是忍不住吞咽了下吐沫，这女人一但狠起来，还真是可怕呢，他甚至都在想，如果十殿冥珠，万一挡不下对方的力量怎么办。

    不过好在，挡下来了。

    “哈哈哈，生死薄、判官笔，不过如此。”

    包天子一声冷笑。

    旋即向着红婴一点：“开。”

    “嗯？”

    众人大惊。

    向天望去，就见包天子一指之下，一座座地狱显现出来。

    “十六诛心小地狱！”

    包天子一声轻喝。

    十六座诛心小地狱，应声而起。

    每一座地狱都犹如魔鬼的爪牙一般，看起来极其可怕。

    “是冥界五殿的十六诛心小地狱。”

    牛头见到这一幕，极其震惊，对红婴说道：“冥界十殿，每一殿的传承中，都承袭了十六座小地狱，其中第五殿的小地狱，都是诛心小地狱，最是可怕，真没想到包天子竟然连这十六座诛心小地狱都掌控了，他身上发生了什么？”

    记得红婴第一次与包天子战斗之时，包天子还未曾掌控这种力量。

    可是才短短一个月的时间，五殿的包天子竟已发生如此天翻地覆的变化。

    “撤。”

    红婴二话没说，领着一众人，踏空就走。

    冥界法宝无法对十殿小阎王发挥作用，她根本不是对手。

    “回玄灵域，让大哥哥收拾他们。”

    红婴说道。

    “大哥哥，话说，你的大哥哥到底是谁啊，连生死薄都搞不定他们，你那个大哥哥，到底靠不靠谱？”

    牛头还是想拉红婴回冥界。

    但已经被红婴扯着，向着玄灵域飞去。

    ...

    无边星域。

    一座骨船，正在星域中游荡着。

    帆船内，有着一个高大威猛的男人，灰色的长衫随风而动，只是拉近镜头的时候，你会发现，那宽松的长衫之下，竟是一具男人的骨架。

    为什么断定是男人？

    因为，多了一块骨。

    骨架男人，乘着骨船，前方拉船的是一头骨龙。

    就这样，这如若幽灵般的船只，就一直在星域中飘荡。

    “是冥王号！”

    黑暗无边的星域里。

    突然，一个声音响了起来，那是不朽之音，从虚界之中发出来。

    “怎么会，怎么会让我遇到冥王号？”

    在他们这方暗物质宇宙之中，都流传着一个传说，无论你是凡人，还是不朽，只要遇到冥王号，就不可能再活着看到第二天的太阳。

    隐于虚界中的那位不朽，声音中流露着一丝颤抖：“为什么，为什么要让我遇到冥王号？”

    “不，我要打破魔咒，我要在冥王号的注视下，活着离开。”

    不朽开始破开虚空，想要离去。

    然而呜~~

    冥王号之上，号角声起。

    紧跟着，闭着眼睛的骨架男人，突然睁开了空洞洞的眼眶。

    双眼中点燃了一丝绿火。

    “吃。”

    呼啦，前方整个一片天，都被他吞下，包括那位不朽。

    吃完这一片天后，冥王号上的骨架男人，突然升起一丝悲凉。

    “家，找不到回家的路！”

    “家在哪？”

    呜咽中。

    冥王号前方的骨龙忽地向着一处看去。

    它仿佛感应到了什么。

    紧跟着，骨架男人也察觉到了，抬起冒着绿光的眼。

    “地狱被召唤出来了。”

    “地狱？”

    “好像，那才是我的家！”

    冥王号继续游动起来。

    ...

    很快，骨龙冲破空间束缚，刹那间达到音速，出现在了三界中的人间界。

    人间界，百万世界。

    在这一刻，竟都是被一重黑色的障气覆盖起来。

    “发生了什么？”

    “变天了？”

    “怎么回事？”

    一时间，百万下界，人人自危。

    而骨龙却是毫不在意，拉着冥王号，肆无忌惮地向前冲去。

    所过之处，一座座小世界，直接被它撞成齑粉。

    就连刚刚成立的苍血大世界，都不敢正面碰撞，动用无上大道，将苍血大世界推移了出去，险险地躲过了骨龙的撞击。

    “那是什么？”

    苍血大世界，完美大世界、阳元大世界。

    各方世界之主。

    都是挺身而出，向着那一座骨龙拉着的骨船看去。

    “好像是‘星际梦魇’，冥王号？”

    苍血大世界的几位魔宫之主，露出了惊骇之色。

