
    第1469章庆功宴下

    在一道道目光的注视下，众多的长老也是坐在了最前方的酒席之上。而药重与秦逸尘，则是缓步走上了那座高台。

    “今日是我女婿的庆功宴，诸位能够赶来参加，药寻在此向诸位道谢了！”

    在高台之前，药寻也是一脸笑容的对着院中的众多宾客朗声笑道。

    随着药寻的话语落音，周围也是响起了一片恭贺之声。

    半响，药寻的目光也是看向了药重，后者这才是点了点头，随着他的双手虚压，满场的喧哗之声也是悄然的安静了下来。

    “诸位，能来参加今日庆功宴的，是给我和秦小子的面子，我们对诸位也没有任何要求，尽管放心的吃喝！”

    药重大手一挥，朗笑道。

    听到药重的这话，众人眼中却是忍不住闪过一抹诧异之色。

    原本他们以为，药重兴师动众的举行这场庆功宴，定然不会如此简单。

    他的家族已经受到过一次巨大的危机，即便是丹痴的他，想来也明白，如果要站稳十大家族这个位置，就必须要发展自己的产业。

    仅靠长老每年的供奉，可不足以培养出优秀子弟。

    而要发展，就离不开别人的支持。

    不过，这种巴结上一个长老的事情，也是许多人乐于的，所以，这一次庆功宴，不知道有多少人挤破头脑想要进来。

    但是，看药重这番话语，似乎并没有要拉拢势力的意思。

    难道他依旧是那个丹痴？

    秦逸尘能挽救他们家族一次，但是以后呢，谁敢说还会出现第二个这样的妖孽？

    “不是说药寂长老答应了秦先生，会拿出内城四分之一的产业给他吗？”

    “嘶……四分之一，那可是一笔了不得的财富了！”

    “难怪药重长老连一点招贤的心思都没有，看来他已经是想到壮大自己家族的办法了。”

    “废话，药寂长老的家族传承近万载岁月，即便只是内城四分之一的产业，也足以支撑起一个十大家族了。”

    随着药重长老话音的落下，很快，在周围便是有着一阵阵的窃窃私语之声响起。

    药重抬头看了看天色，旋即手掌一挥，朗笑道：“诸位等了这么久，我也不多说什么了，庆功宴，开始吧！”

    随着药重话语的落音，整个府邸在此刻都是沸腾了起来。

    而在一道道火热的目光中，药重与秦逸尘相视一眼，也是对着下方的宴席走去。

    这么多宾客赏脸前来，即便秦逸尘不喜欢这种场合，也不得不跟药重去应酬下。

    “咻！”

    而就在他们二人正对着下方走去之际，一道尖锐的破风之声陡然划过院落，一道寒芒，更是快若闪电一般，划破空间，猛的对着秦逸尘暴刺而去。

    “唰！”

    就在这道寒芒刚一进入高台的范围时，一道身影突然出现在了秦逸尘的身前。

    “铛！”

    那道身影一出现，袖袍便是猛的一挥，恐怖的起劲暴涌而出，直接轰在那道寒芒之上，随着一道清脆的声响，那道寒芒在半空中一阵飞旋，旋即重重的轰在剑影的地面之上。

    众人目光一扫，发现原来是一柄细剑，即便是被挡下，那等凶猛的劲力也是让其没入了坚硬的地面之上，仅仅露出了一截剑柄。

    “谁？！”

    见到这幕，药重面色一沉，冷声喝道。

    在高台之后，几道强大的隐晦气息也是笼罩而开，一副如临大敌的模样。

    在院中的一个个宾客也都是面色一变，目光对着寒芒飞射而来的方向看去，在他们眼中，皆是有着一抹凝重之色。

    敢在这庆功宴上闹事的，绝非什么普通之辈。

    “呵呵，这么热闹，怎么也没见人松请帖到我们府中来？难道是我药寂不够资格吗？”

    在一道道目光的注视下，药寂的身影也是缓步从外面走了进来，药文和数个圣级强者紧随其后。

    “药寂长老？”

    见到这道身影时，不少人的面色都是微微一变。

    在这段时间中，药寂长老家族与秦逸尘之间，可是发生过不少矛盾啊，而且，他们还频频栽在后者手中，甚至，传言在药松长老的施压之下，他们在前两天还交出了丹城内城四分之一的产业！

    而看药寂和他身后数个圣级高级强者的模样，他此行恐怕是来者不善啊。

    “药寂长老莫非是良心发现，打算将丹城其他的产业也送给我们吗？”

    见到药寂时，药重的眼眸也是微微一眯，一道冷笑之声也是响起。

    听到他这戏谑的话语，不少宾客心中都是升起了一抹笑意，不过，在这种情况下，可没人敢笑出声来。

    虽然药寂屡次栽在秦逸尘手中，不过，后者毕竟是药族十大长老之一，可不是谁都得罪得起的。

    随着药重的话语落音，药寂的面色也是变得有些阴沉了起来，显然是被后者说到了痛处。

    “药寂，人家没有邀请，你这般强来，未免有些不妥吧？”

    而在这时，坐在宾客席首位上的药松，也是缓缓站了起来，声音有些不悦的喝道。

    这段时间，他正想抓住药寂露出的马脚，凭借刚才那道袭击，他便是可以将此事上报给药天心，剥夺他的长老之位！

    在丹城之中，是绝对禁止斗争的，即便是身为长老之一的药寂，也没有这种特权。

    听到药重开口，众多宾客的神色也是微微一正，看得出来，药松是完全站在秦逸尘这边了。

    而且，刚才那道寒芒也太为过分了一些，如果不是有强者在暗中保护，别说秦逸尘了，就算是圣级丹师，一个不慎都会因此而送命。

    药寂长老的这种行为，已经让不少人都是感到一阵愤怒了。

    “不妥？”

    在一道道目光的注视下，让人诧异的是，药寂并未因此而惊慌，反而在其脸上还涌起一抹戏谑之色。

    “依我看，是药松长老和药重长老，以及在坐的诸位，做法不妥才对吧！”

    而后，随着一道冷笑，药寂的厉喝之声也是猛的响起。

    听到他如此癫狂的话语，众人的眉头都是微微一皱，那些前来赴宴的长老们，面色更是变得有些不悦了起来。

    不过，不知为何，看到那一张布满了阴厉的老脸，秦逸尘心中却是不由的涌起了一抹不安之色。
