 “小子，我倒要看看，你还能撑多久！”

石俊伟已经想好了，哪怕这一轮他们不收集魂珠，也必须得解决了这小子！两股四人的精神力在空中碰撞，爆发出道道可怖的气浪，然而秦逸尘却是脸色平淡，甚至还有些想笑。

“我说，你是不是该回头看看你的同门？”

石俊伟嗤笑一声，不屑道：“这种骗小孩子的把戏，亏你也能说出……”然而话音未落，却听身后传来一阵惊呼：“师兄，快来助我！”

石俊伟身形一颤，收敛精神力后回头看去，那一幕险些将他气炸。

“卧槽……”“罗杰，你够无耻！”

放眼看去，罗杰，正是真武仙宗，丹道首席弟子那位瘦高青年，此时精神力正包裹着几枚魂珠，指尖一勾，便收入囊中。

“石俊伟，你不会没听说过什么叫兵不厌诈吧？

再者说了，你我貌似一直都是竞争对手吧？”

俨然，就在石俊伟刚才想要全力将秦逸尘解决掉时，自家负责掌握魂珠的同伴，却被真武仙宗趁虚而入了！这让石俊伟脸色一阵火辣，既气罗杰的趁火打劫，又气秦逸尘那句话不是在开玩笑……秦逸尘看在眼里，却是扬起抹玩味笑意：“刚才你说什么？

骗小孩子的把戏？”

石俊伟怒瞪一眼，却懒得搭理，实在是无言反驳，虽然他反应及时，同伴的识海并未负伤，但魂珠却被抢了不少！这样以来，他们天魁仙宗，此时反而成了垫底倒一！罗杰刚才之所以不出手，就是为了等这一刻，在他看来，天魁仙宗要比天元仙宗更有威胁，有机会优先解决，自然不能放过。

“师兄，这样不行啊，那小子和李文斌联手，一时半刻根本无法攻破他们的精神力……”“我当然知道！”

石俊伟怒骂一声，显得很是烦躁，原本他和李文斌比起来，就难分胜负。

现在令他头疼的是，他想要对秦逸尘猛攻的期间，必然有其他仙宗会对付他们！“师兄，怎么办？”

石俊伟眸光闪烁，恨不得撕碎秦逸尘的识海，但此时理智却告诉他这样不可行，尤其是他此时认识到，前者的识海，并不如他想象中那般如软柿子一般好捏……“从下轮开始，抓紧抢夺魂珠，咱们整体境界要在天元仙宗之上，看谁能笑到最后！”

与此同时，台下看到这一幕的灰发老者也是一阵气急，指着真武殿主道：“你什么意思？

这么做，未免有些无耻了吧？”

然而真武殿主却是一脸无辜地耸了耸肩，他虽然看皇甫焱不爽，可并不代表就与天魁仙宗是朋友。

“无耻？

周兄这话未免有些难听了吧？

赛场之上，各凭本事，你也可以让你的徒弟抢回来啊，前提是有这个实力。”

灰发老者一阵语塞，可却是很清楚，他们与真武仙宗实力不相上下，若无变数，被抢走的魂珠，很难再抢夺回来。

而在一旁的皇甫焱却是笑容满面，在这千变万化的石台之上，整体实力最弱，并不代表就一定会垫底，以小博大，借势反攻之手段，没想到秦逸尘玩的这般顺手。

与此同时，神霄城内，却是一阵不满的叫嚷。

“搞什么啊！这都没解决掉秦逸尘那小子！”

“天魁仙宗也太弱了吧，偷鸡不成蚀把米。”

“我可是压了秦逸尘识海被废的，不会打水漂了吧！？”

类似最后的呼声不在少数，毕竟虽然神霄赌坊总号最低押注要十枚仙晶起步，可城内大小赌坊无数，押注自然无数。

很多赌徒都盼着用秦逸尘识海被废，来换一笔横财，但现在的形势却一点都不如愿。

不得不说，这种想法很是可怕，他们不会在乎秦逸尘或者天元仙宗能否扬眉吐气，也不在乎识海被废对一名丹师来说意味着什么，他们只是将秦逸尘视作能否赢上一笔横财的工具罢了。

然而，别人越是想让他输，秦逸尘便越不服输！他很清楚关注这场盛事的无数目光中不知有多少想盼着自己识海被废，被抬下赛场，可是，他的识海，几时沦为他人的赌注了！？

此刻，天魁仙宗已经采取了防御姿态，而李文斌也可借机松口气。

尽管三人的魂珠并不多，甚至还有被反超的可能，但起码，秦逸尘让天元仙宗众人看到了一抹曙光。

一抹再不必垫底，被人耻笑的曙光！此时，天魁仙宗显得有些狼狈，因为哪怕是全力抢夺魂珠，但是和其他仙宗比起来，他们尽显弱势。

而李文斌也不好受，虽然以他的实力，只是防守的话，还不至于被人一击落败，可身上的压力却也不小。

尤其是李文斌刚才隐约感受到，除却天魁仙宗外，还有几道精神力在向他试探。

李文斌肯定，那些精神力背后的主人，实力远在他之上，之所以没有着急动手，并不是心慈手软，而是他还没有颓势。

一旦精神力损耗严重，李文斌相信，其他仙宗攻来的精神力，绝不只是试探而已了！同样，展红袖肩上的重担也是不小，她要负责承受魂珠的压力，随着时间推移，展红袖承受的压力便越发沉重。

秦逸尘看在眼里，没有说话，却也知道，不能让队友的付出白费！两人将尖刀之位交给了他，那他就该展现出一柄尖刀应有的锋芒！于是，秦逸尘星眸微眯，瞳中渐渐泛起一抹似烈焰如利剑的锋芒，锁定了天魁仙宗！无论是赛前的挑衅还是刚才的针对，都令秦逸尘心中憋着一团怒火！开什么玩笑，针对他一番后，发现并不像软柿子便就此罢休？

哪里这样的道理！“现在，轮到我了……”轻喃间，秦逸尘嘴角还扬起一抹冷笑，渐渐的，一枚魂珠，飘在了他身前。

展红袖看在眼里，不禁一惊：“师弟，你想干什么！？”

在展红袖看来，能让天魁仙宗就此罢休，已经是万幸了，她可从来没敢想过要反攻对方！然而，秦逸尘不仅有这般魄力，也未必没有这等实力！ 