
　　“咳咳。你们都同龄，可以多熟悉一下。”徐然摸了摸鼻子，讪讪一笑。他怎么觉得，这所谓的高级魂师学院，就像是那种专门曝光他的。

　　本来他几处跑，还不错，这魂师学院一来他就无所遁形了，之前做的孽一下子全都暴露出来了。这不明摆着在告诉小舞她们，寻常时候他跑出去，十之八九都没干正事都是去泡妞去了吗？

　　这下子，以后小舞竹清她们恐怕要严格管控他的进出了。

　　不过也还好，该收的他也收的差不多了。

　　剩下的，怎么数，也不超过十个了吧。武魂殿，极北之地，海神岛……这些地方一一去过，也就差不多了。

　　“哼。待会儿和神风学院的比赛怎么办？”朱竹清说道，穿着史莱克学院校服，身材丰满完美，胸前无比挺翘，虽然同为少女，却是能力压所有人不止一筹。那傲人的身姿，令得高级魂师学院所有女生都黯然失色。

　　即使火舞，孟依然她们年龄比朱竹清大，身材依旧不如朱竹清。

　　徐然估摸着，现在朱竹清发育的比原著中还要完美。原著中，竹清开始一直没有得到发展，知道后面才不情不愿的跟了戴沐白。而现在，她早早的就被徐然带到了巅峰，物理化学生物三重健康合理手段催化，身材发育的无比的浑圆挺翘。大而不垂，乃是极品。

　　“我一个人去就行了。免得被人说我带着漂亮老婆欺负人。到时候，风笑天也会觉得我胜之不武，说不定还会说我是吃软饭的。”徐然乐呵一笑，风笑天，跳梁小丑，他挥挥手就镇压了。

　　“他敢？风笑天还不是我们的对手。要我说，我一个人就能把风笑天打趴下。”小舞不服的说道，对风笑天十分不满。在她眼里，徐然就是神。风笑天对自己的夫君不敬，还口出狂言，她早就忍不住了。要不是这是徐然和风笑天的私人恩怨，她真想代替徐然出手。

　　风笑天这点实力，给徐然提鞋都不配。

　　徐然用一根手指头都能镇压风笑天。

　　风笑天不就是看着徐然受伤了，发挥不了太多实力才有的勇气吗？可惜，风笑天永远不知道徐然现在有多强，哪怕是拿出万分之一的力量，也轻松可以将他灭杀。

　　“好了，送我上去吧。我一个人就行了。”徐然笑了笑，站台上一个大的屏幕上，史莱克学院和神风学院的名字同时亮起。

　　“好。”朱竹清来到徐然的身后，推着徐然朝着比赛场上走去。

　　见到徐然从史莱克学院的位置出来，比赛场上顿时躁动了起来。刚刚风笑天和他发生的冲突，知道细节的人并不多，很多人也不知道徐然会出场。

　　当朱竹清推着徐然上台的时候，整个赛场的气氛达到了巅峰，无数的尖叫声传出，其中还夹杂着不少埋汰声还唏嘘声。

　　徐然坐拥众女，实力超群，是许多人的偶像，也是很多人嫉妒和憎恶的头号目标。其中尖叫声大多是来自女生。毕竟异性相吸，同性相斥，这是没办法的。

　　“徐然终于上场了，太棒了，徐然老公是最厉害的。”

　　“啊啊啊，徐然老公怎么坐在轮椅上，是不是受伤了，好心疼。好想把他抱在胸口，好好的温暖他。”23sK.com

　　“呵呵，徐然受伤了还敢出来丢人现眼，而且史莱克学院的其他人没有上台，看来徐然是想一个人对战神风学院了。呵呵，我就不相信，他一个人还能打一群。”

　　“就是就是，徐然这样的年级，还能有多厉害？之前武魂殿有记载以来最年轻的魂帝，也就是那个秦明，都二三十岁了。”

　　“我看徐然最多魂王，就算真是逆了天的天才，也最多魂帝了。况且徐然还受伤了，哈哈，我看徐然这次恐怕要失算了。”

　　“你们知道徐然为什么会上场参赛吗？听说是徐然将风笑天的女朋友火舞泡了，甚至那些都已经做了，给风笑天戴了一顶大绿帽，所以风笑天对徐然宣战，才有了这一幕。”

　　“啊这……风笑天这也太惨了。”

　　“管他的，只要风笑天能赢就行。徐然这小子，身边每天都有美女伺候，装逼得不行。希望神风学院给力点，打死这个姓徐的。”

　　周围议论纷纷，一阵阵浪潮几乎要将整个比赛场掀翻。徐然现在的影响力，自然是很大的。

　　“咦，徐然竟然上场了，有意思。”观战台上，雪夜大帝睁开了眼睛，眼神里闪烁着精光。

　　“不知道徐然现在还有几成实力，要是被神风学院一不留神击败了，史莱克学院可连去武魂城参加总决赛的机会都没有了。那就可笑了。”萨拉斯主教说道。他完全不知道，他旁边的武魂殿少主千仞雪已经完全记住他这个一直对她丈夫释放恶意的人了。要是知道了，哭都哭不出来。

　　不是政策说好了，徐然成长起来会是武魂殿的敌人吗？为什么教皇和少主都叛敌了，而他这个下属还一个劲儿的在她们面前说徐然的坏话，这不是找死吗？

　　“看着吧。徐兄的实力足以秒杀一切。”千仞雪看着徐然意气风发的样子，周围几乎都在喊着徐然的名字，有些失神。徐然无论在哪里，都是万众瞩目的。

　　他的气质，总是那样，走到哪儿，都是光亮，吸引着无数人的目光。徐然是一个你见过他之后便不会轻易忘掉的人。

　　“这小子。”宁风致摇了摇头，无奈的说道。不过任谁都看得出宁风致眼神中的自豪和傲气。徐然是宁荣荣的未婚夫，是他的女婿，他自然自豪了。

　　上次，徐然把七宝琉璃宗的剑斗罗和骨斗罗都打趴了。对付一个小辈，简直不要太轻松了，即使徐然受伤了也是一样。

　　“羽翼已成，是时候该真正的显山露水了。”宁风致笑了笑，这还只是一个开始。不久之后，徐然会以更快的速度名震大陆，到时候大陆上都会是徐然的传说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百五十七章 徐然的人气免费阅读。https://xs.23sk.com 