
这两名法兰帝国的军人虽然表面上来看，和普通人没有什么太大区别，但仔细观察却能够看到他们身上或多或少都有一些变异的痕迹，比如脖子上长出了一些皮膜、双眼的眼皮从上下开合变成了左右开合等等。

这种变异状态和梦境世界中某些刚刚出现祖态化的人极为相似，更为相似的是他们身上也都出现了类法术的灵能。

在梦境世界的人身体只要出现祖态化，就必然会激发出一种类法术灵能，这种灵能可能是隐性的身体灵能，比如让身体在一定时间内瞬间强大数倍，也可能是某种巫术，比如最常见的燃火术等等。

但维纶世界的眷族却不同，根据雷欧从伦勃朗老人收藏的书籍中了解到，维纶世界的眷族激发血脉后，他们的身体必然会出现变异，这也是鉴定一个人是不是眷族的最好方法，但眷族激发血脉后就不一定能够激发出类法术的灵能技能。

通常，眷族身体出现变异后，只会单纯的增强一点肉身力量，或者让身上的五感出现一些强化，比如视力变得更好一些等等，但这些并不是灵能，仅仅只是身体器官变异的副产品而已。

眷族在激发血脉后，能够顺利产生出灵能的人可以说是万里挑一，其余大部分和普通人一样一辈子都可能和灵能无缘，只有不到三分之一的人才能够通过某些巫师的修炼方法自己激发出灵能。

然而，眼下正准备像猫捉老鼠一样捕杀那些士兵的法兰帝国军人身上却都拥有类法术，而且他们的类法术都是一样的就是让身体及其周围一定范围内的任何物体和周围的环境融为一体，就像是变色龙一样。

只不过，相比起这些眷族的灵能强弱等问题来，雷欧更在意这些眷族到底是天生的眷族，还是通过类似异神细胞等技术创造出来的人造眷族。

因为这两名眷族不单单拥有一样的灵能，就连他们身体出现的变异部位都一模一样，很显然这有违常理，所以才会引起雷欧的猜想和怀疑。

就在雷欧观察下面的这些人时，被观察的那两名法兰帝国的军士也开始有所动作，只见他们凭借自己这种近乎隐身的伪装，无声无息的摸到了最靠近他们所处位置的两个士兵身旁，然后极为熟练的拔出一把不反光的尖刺匕首，捂住了目标的嘴，将尖刺直接从目标耳朵插入大脑之中，瞬间杀死目标。

随后，他们各自取出了一个类似手雷的物品埋在了目标的身下，跟着退到了树林里面，快速的且小心的避开那些陷阱退到了外围。

雷欧在树上目睹了一切，以他的经验可以肯定这些被追杀的士兵恐怕难逃一劫，但他并没有想过救下这些士兵。在他看来，无论外面的局势怎么样，都应该是法兰帝国的内战，他没有兴趣为任何一方战斗，更没有兴趣卷入到这种战事之中。

就在这时，已经退到士兵警戒圈外围的那两名帝国军士非常配合的触动的几个警戒陷阱，发出了几声不大但却非常明显的声音。

听到声音的警戒士兵立刻认为是追兵已经上来了，连忙退回到休息处，跟着快速的摇醒刚刚陷入沉睡的同伴，而当他摇晃那两名已经被杀的同伴身体时，放在下面的两枚手雷立刻爆炸开来，爆炸的威力瞬间将附近的人卷入进去，这些士兵几乎无一幸免。

位于爆炸中心的那几人当场死亡，其他几人身上则被大小不一的弹片给击中，造成重伤，更严重的是手雷造成的冲击波震伤了他们的脑子，让他们全都陷入到了眩晕状态，已经完全失去了行动能力，只能躺在地上任由血液从伤口流出，一点点的虚弱，直到死亡。

虽然已经成功通过陷阱一次性解决了所有的猎物，但那两名帝国军士并没有脱离隐身状态，从树林里面走出来，而是拿着一把精美的机械弓弩，对准了地上还有生机的那几人，耐心的等待着。

随着时间一点点的过去，最后一名士兵因为流血过多，衰竭而死，停止了呼吸，但那两名军士依然没有走出树林，而是在树林里面拿着弓弩依次对那些尸体的要害部位射击，直到每一具尸体的要害部位全都射入了弓弩，绝对不可能有装死者时，这两名军士才从树林里面走出来，来到了这片尸体中。

他们将弓弩挂回到腰间，抽出匕首，小心的查看着每一具，再次谨慎的补了一刀，同时将尸体身上代表身份的徽章取下，剥下了尸体的头皮，放入口袋中。

将所有尸体的头皮都扒下来后，两名军士才开始搜查尸体身上的其他物品，有价值的就收起来，没价值的就丢掉，直到打扫完战场，他们就背起已经装满战利品的背包，进入到树林里面，快速的离开了这片地方。

在这两名军士离开后，雷欧从树上跃下，走到了那些尸体旁边，稍微检查了一下，从地上捡起一本刚才被两名法兰军士丢掉的小手册，翻开看了看。

只见，手册封面上印着法兰自由人民军行为手册，里面的内容主要是一些军事人员的行为守则和一些简单的军事知识，除此以外还有一些类似政宣的文章。

虽然，这本手册中绝大部分内容都对雷欧没有什么用处，但他依然能够找到一些信息，帮助他了解到现在维纶的一些情况。

比如，现在的时间。在手册末尾有一个印刷时间，上面的时间距离他前往金橡树街九号已经过去六年了，而从手册的新旧程度来判断，手册印刷时间最多不到两个月而已，所以他在梦境世界待了不到一个月的时间，外面的时间就已经过去了六年。

对于这种时间跨越式的变化，雷欧并不感到震惊或者茫然，因为在星际旅行中，经常会遇到在亚空间飞行几日，外面的宇宙就已经过去数年甚至数百年的时间了。

除了时间以外，他还从手册中一些军事知识里面发现了一些有趣的东西，那就是热兵器已经在维纶普及了，因为在那些军事知识中有大量运用热兵器的方法和军队操练方法。

同时，他也从尸体身上找到了几把连发左轮手枪，并且将弹仓里面的子弹退了出来，拆开后仔细的看了看。

他发现这种子弹并不是特质子弹，而是一种类火药子弹，不存在半点灵能物质。

之后，他又试着使用了一下这种手枪子弹，很快他就发现这种子弹产生的爆发力远远无法和特质子弹相比，就算是近距离的射击也无法给树木造成太大伤害，所以这些子弹的弹头都必须制作成尖头，以增加穿透力。

虽然子弹的威力很弱，但子弹射击却变得稳定很多了，比起六年前那种不时会出现爆膛或者哑弹的子弹来，现在这种子弹都能够被激发，和地球联邦旧地球时代的火药子弹很相似。

唯一的缺点就是这种子弹会产生一种大量刺鼻的浓烟，而雷欧的身体清晰的告诉他这种浓烟有毒，长期呼吸这种浓烟，会造成呼吸道溃烂和心肺衰竭等症状。

正因为这种子弹的威力别说和特质子弹了，就算是一般的弓弩都无法相比，而且弊端明显，所以才使得刚才那两人在搜出了这些武器后，就像是丢垃圾一样将它们丢到一旁。

雷欧也没有想过要这种武器，但他却留下了几枚子弹，毕竟这种能够稳定激发的子弹还是值得研究的，说不定他能够调整配方，去除一些弊端，增加一点威力，也说不定。

另外，雷欧还从那本手册中了解到了这六年来的法兰帝国和维纶大陆的一些变化。

比如德温公爵凭借军方支持，顺利登上法兰帝国皇位，成为了路易十世，菲利普·卡佩鲁流亡米丽亚城，在西法兰大陆的贵族议会和商业联合会的帮助下，建立了法兰联合王国，他成为国王，并延续法兰皇室称号，成为菲利普十三世，法兰帝国因此一分为二，进入双王时期。

在这种情况下，大陆议会从米丽亚城迁离到了北方的汉诺萨联盟七国，只不过因为这次法兰帝国分裂事件中，大陆议会的无所作为，使得大陆议会的声望受到了很大打击。从手册中提到的一些内容可以看出来维纶大陆的大陆议会已经很难对维纶大陆的局势产生影响，甚至手册中有一篇文章是在以寄生虫来称呼大陆议会。

只可惜，手册中能够提供的信息实在太少了，几乎全都是涉及法兰帝国内部的事情，没有记录周边邻国的事情。

仔细查找了一遍后，雷欧没有再找到任何有用的东西，这时在不远处的树林里面传出了一阵阵脚步声，并且还伴随着一些野兽的呼吸和嘶吼，看样子应该是这里的血腥味将森林里面的肉食动物给吸引过来了。

雷欧随手从其中一名死者身后的背包中，找到了几套普通人穿的衣物换上，虽然衣物小了一点，但总比一身碎布要好一些。

随后，他辨明了一下方向，找到了米丽亚城的方位所在，快步离开了这片树林，避开了聚集过来的野兽，朝米丽亚城行进过去。

对于常人而言，米丽亚城远郊的原始森林覆盖面积非常大，一旦在森林里面迷了路，就有可能彻底的迷失在森林里面，所以即便是秋猎时期，没有老猎人带路的话，那些热衷于狩猎的贵族们也很少会深入到森林身处。

不过，在雷欧眼中，这片原始森林和后花园的小树林差不多，在这样的森林里面行走就如同郊游一般，他的行进速度很快，仅仅不到两个小时的时间就已经走出了原始森林，进入到了森林边缘的狩猎场林区，其中最显著的特征就是能够在这片区域里面发现一些专门用来狩猎的遮蔽小屋。

现在这些遮蔽小屋似乎改造成了庇护所，在小屋里面存放了一些食物和衣物等日用品，从种种痕迹上来看，曾有人在这里居住生活过一段时间，后来又离开了，而且没有争斗的痕迹，应该是自愿离开，所以没有带走任何日用物品。

在其中一间小屋里面，雷欧找到了一些还没有完全破损的报纸，其中一份报纸是八个月前，上面提到帝国军在黑森林进入雾期的时候，突然横穿黑森林，奇袭北部重镇德瓦，并且在短短两天时间内推进到了米丽亚城远郊。

从报纸上的内容，加上之前被追杀的那些自由人民军士兵，雷欧几乎可以推测出现在米丽亚城恐怕已经陷落，帝国军应该已经完全占据了米丽亚城的城区，开始请教法兰联合王国的残余军队。

而且，米丽亚城的局势，特别是政局应该已经稳定，至少在城区内部已经没有战火，否则这些躲入森林里面避难的人不可能会自愿离开。

雷欧没有在这些庇护所多做停留，而是继续向米丽亚城赶路。

他之所以在明确知道法兰帝国已经占据了米丽亚城的情况下，依然前往米丽亚城，并不是因为他想要在米丽亚城做些什么，而想要在米丽亚城寻找离开法兰，前往英格王国的办法。

现在直接穿过米丽亚城南方的比迪亚山脉进入兰锡显然不现实，因为按照雷欧的推测，恐怕法兰帝国和法兰联合王国双方都在山脉的两侧布下的重兵，哪怕雷欧恐怕也很难安安稳稳的穿过这条对双方都非常重要的防线，到时无论他是否愿意，都将陷入到法兰帝国的内战之中。

所以，雷欧选择一个稳妥的方法，先去米丽亚城看看局势，然后再决定是背上汉诺威七国，从汉诺威七国乘船离开维纶大陆，去往英格王国，还是向西前往莱昂港，找机会弄到一条船，从海上跨过双方防线，到达西法兰的南部地区，再看看能不能直接去往英格王国。

在进入到森林边缘后，人类活动的痕迹也变多了不少，雷欧很快就顺着人类活动的痕迹，来到了一个位于森林边缘的村庄外。只不过，雷欧并没有立刻进入村庄，因为他发现这个并没有被战火波及，看上去很平静的村庄有些不对劲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9703991"  chaptername="第二百零三章  分裂的法兰帝国">加入书签</a>
</div>
