    她回身，便见到一个黑衣女子走了出来。

    黑衣女子打扮利索，头发高高束起，一张很漂亮的脸蛋，眉眼间带着一股英气。

    那女子的目光紧紧盯着她，就像是在盯一头猎物。

    跟着，便听到女子开口

    “好久不见啊，苏叶。”

    苏叶盯着那女人看了半天，从记忆深处慢慢将这个人扒出来

    “西花。”

    她喊出这个女子，女子脸上的笑逐渐消失了。

    “因为你的存在，我连这个名字都被剥夺了。”

    苏叶一步一步往旁边的树跟前挪着，

    “你的名字被剥夺，跟我没有关系跟你惦记着你主子有很大关系。”

    西花手里的弯刀在手里打转，笑意越来越冷

    “死到临头，还呈口舌之快？”

    苏叶的余光瞥向一侧，注意力被分走了些，显得有些敷衍

    “我外公身种百花毒，跟你有关系？”

    西花一步一步逼近，冷笑一瞬

    “是杨玄那小子惦记着杨家的家主之位，跟我有什么关系？”

    话音落，她顿了顿

    “虽然你外公的毒跟我没关系，但是想杀你全家却是我一直想做的。”

    话音落，她手握弯刀瞬间朝着苏叶攻去！

    砰！

    从一侧，一股力量瞬间袭来。

    一个黑衣男子制止了西花的动作。

    黑衣男子淡漠的神情上出现了一抹情绪波动

    “西花！你不要太放肆！”

    苏叶看着来人，奥，她认得，这是那个叫西岩的暗卫。

    西花盯着他，像是听到了什么笑话一样

    “我放肆？若不是因为她，我会被判处流放会被废掉修为？要不是她，我会连名字都被革除落到如今这幅天地？！”

    苏叶垂眸拧眉。

    这些人喜欢夙倾，为什么都要把账算到她的头上？

    杨玄是这样，这个女人也是这样。

    跟着，她的目光又往一侧瞥了一眼。

    刚刚，西岩是从那个方向过来的。

    她眉宇松动一瞬，忽而开口

    “西岩，只有你自己？”

    “是，主子察觉到皇城有变，让属下前来保护您。”

    苏叶捏了捏手里的帕子，应了一声

    “奥。”

    应声完，她无意间抬头，看到了西岩脸上那波动的情绪。

    暗卫的准则，情是大忌。

    而西岩的情绪波动，是因为西花。

    她甚至在西花那冷笑里看到了一点有恃无恐的自信。

    苏叶眯了眯眼，

    “我先走了。”

    转身便顺着道路往山下走。

    她走路的速度越来越快，在走出去很远之后，听到身后传来的打斗声，跟着她半路停顿，一头扎进了无人走过的森林里。

    沿着崎岖的路，一直走。

    她虽然摸不清到底是在往哪儿走，但是朝着神树的方向走准没错的。

    走着走着，眼前一亮，她终于走出了森林。

    正待要狂奔，她定睛一看眼前的路，脚步顿住。

    啧。

    老天爷这是要弄死她。

    她的面前，是断涯。

    悬崖下方，迷雾飘散，让人一眼望不到底。

    这个时候，西花的声音再次响起

    “你要跑到哪里去？苏叶。”

    西花已经在她身后紧跟而来。

    苏叶步步后退，西花步步紧逼。

