 何况，熊暴助拳是真，却绝不会展露拼命之力，但幽衡就不一样了。

所以两人交锋间，不少强者便是暗怀心思，又见到秦逸尘连仙兵都未曾动用，竟是要与幽衡硬拼，更是认定其膨胀过头。

然而，这一掌过后，望着那不动如山，浑身如金海浇筑的青年，不少强者都是惊呆了！要知道，幽衡这一掌，可绝非试探，而是真正杀意强烈，轰袭之下，怕是八重天圆满也要被重创！可秦逸尘此刻，却是都不屑动用白虎之刃，拳锋霸道，不落下风！“小子，看来这些天的突飞猛进，让你越发猖狂了！”

一掌轰落，见到秦逸尘安然无恙，幽衡眼中，也不禁泛起抹愕然。

但是愕然转瞬便是被狞笑取代，这一掌，在弱者眼中可怕无比，但对幽衡而言，不过只是一掌罢了！“若是有胆量，就乖乖滚出来，免得老夫施展不开拳脚，让你小子自以为是！”

狞笑间，幽衡身影一闪，飞出大殿，傲立于半空之中。

秦逸尘抬头，冷冷一笑：“正好，让你这老狗死个明白！”

眼见秦逸尘毫不拖泥带水，身影同样是闪至半空，不少势力都是倒吸口凉气，这小子，的确够狂。

幽衡见到这一幕，亦是狼瞳一闪，然而下一瞬，却是狞笑更甚，浑身狼毫暴涌，化作人身狼首的凶悍战斗之姿！这一刻，幽衡的气息暴涨，如吞天裂穹，凶性尽显，也令得媚无艳美眸微眯，感到不小威胁，暗道与其和幽狼族拼死拼活，还是这小子的信物好抢。

展露战斗姿态后，幽衡狼瞳亦是越发凶残：“小子，你倒是挺有勇气，仙兵仙甲呢？

亮出来吧，不必担心老夫抢来之后，将其打成残次品。”

面对凶戾暴涌的幽衡，秦逸尘那俊逸的脸上却无丝毫惧意，反而战意昂扬：“既然你这老狗执意求死，那小爷就满足你！”

赫然间，白虎之刃在手，本就如烈阳萦绕的浑身金耀，更是泛出抹坚不可摧的金铜！仙刃在手，秦逸尘的气息亦是凌厉显现，立于天际，似能斩天裂地，威风凛凛。

见到这一幕，不少强者都是眸光一颤，满是贪婪。

“这小子还真是浑身宝贝，这仙刃好是锋利！”

“我之前听说是，还以为是幽岚输了给自己找借口，今日一见，没想到是真的！”

“这一身宝贝，倒是的确能让这小子战力暴涨，不过，想抗衡幽衡，还是差太多了。”

要知道，仙兵虽强，但也不过是外物，尽管这并不妨碍诸多强者眼红白虎之刃。

但是这小子的宝物再强，还能是九品仙宝仙器么？

可幽衡的九重天修为，却是实打实的强横！而幽岚望着那锋利凛冽，更有滔天煞气涌动的白虎之刃，狼瞳中亦是无比贪婪：“幽岚果然没有骗老夫，你小子浑身宝贝倒是不少！”

“不过，这仙兵在你小子手里，只会被糟蹋而已，以为凭此就能与老夫抗衡，更是痴人说梦！”

然而秦逸尘却是嘴角一扬，冷笑报之：“抗衡？

你想多了，小爷今天是要杀你！”

“狂妄！”

电光火石间，两道身影，又是陡然消失，那狂暴凶悍的仙威，令得武海城上空天昏地暗，天穹似乎都要塌陷一般。

大殿之内的幽岚见到这一幕，亦是咬牙道：“长老，我来助你！”

幽岚气息暴涌，可紫云又岂是泛泛之辈，速度更是凌厉，两道龙爪转瞬便扑杀而至：“上次算你跑得快，今天让你和你兄弟团聚！”

幽岚杀气腾腾，狼嚎残暴：“今天，是长老大人送你兄弟上路！”

“轰轰轰！”

武海城内，因为一位青年的到来，而仙威肆虐，杀声震天。

只见秦逸尘手起刀落，便是一记百丈刀罡涌现，刀罡凌厉，竟是将武海城上空，都斩出一道一分为二的真空，似镜面碎为两半！而幽衡亦是凶悍，暴起猛攻，两道狼爪之上，暗光阵阵，陡然变大，竟是化作两道遮天蔽日的巨掌，欲将那修长身影碾为肉泥！“老夫说过，这件仙兵，在你手里就是浪费！”

爆呵间，九重天之威再涌，竟是硬生生将那刀罡夹住，随着幽衡脸色一狠，双爪凝力，刀罡顿时碎裂为漫天锋芒！而下一瞬，狼爪再起，径自向秦逸尘轰去！这可怖的仙威，竟是令站于城内的蝶重山内心发颤，心悸难掩，九重天的强横，就宛若高不可攀的山岳，直压得他们窒息难安。

“公子小心！”

提醒间，蝶重山不禁为秦逸尘捏了把冷汗，这可是他们进到诸神之墓以来，遇到最为强横的敌人。

关键在武海城内，众目睽睽，幽衡毫无顾虑，可公子却是有诸多顾虑，必然要落于下风啊！只是，再如何心急如焚，蝶重山也只能干看着，这种层次的战斗，让他插手和自杀没有什么区别！“小子，受死！”

幽衡冷喝间，更是将仙力凝于那巨大的双掌间，仙威狂暴至极！这一刻，不少势力都是暗暗猜测，那小子的仙甲，能挡住这一掌么？

而大多数人心中的答案，却是不能！然而正当此时，却见秦逸尘星眸一闪，如烈阳金海的仙力，向身后疯狂凝聚，瞬息之间，便听一道震彻天地的咆哮响起！裂天大灭决！那立于天穹，仰天咆哮的裂天豹虚影，凶戾嗜杀，虎豹之形，豹爪抬起，与那遮云蔽日的狼爪相比，都是不逊丝毫！“轰！！！”

两道凶悍猛兽之爪碰撞，令得狂风骤涌，那席卷漫天的仙威，直让人心脏狂颤，一阵惊悚！然而，在那漫天仙威间，却见那修长身影并未被轰伤，反而立于裂天豹头顶，杀意澎湃，心念一动，如猛虎扑食，气势如虹！面对那足以笼罩头顶天日的凶悍豹爪，幽衡狼瞳之中，轻蔑似乎被惊错取代。

“这难道就是裂天豹一族神迹中的机缘，好是强横！”

“怪不得能重创幽狼族，此等威势，最次也是地阶仙术！”

豹爪从天而降，直欲碾杀一切，竟见幽衡一声爆呵，身后同样是显现出一道仰空咆哮的巨狼！“幽狼仙罡！”

 