    路乔淡淡的笑了笑，没有打算跟小虽然说实情，“就是普通的小感冒而已。”

    路迟从进门开始，就一直在旁边沉默的当背景，闻言，抬头看了她一眼。

    眼神里分明写着，“你骗你儿子骗的不脸红吗”。

    路乔瞪了他一眼，用眼神警告了他一句，“你给我闭上嘴”。

    姐弟两个的默契程度太高，两个眼神就已经，完成了一次不用开口的交流。

    路迟还是怕路乔的。

    接收到她的眼神之后，就低下了头去，悄悄的对她翻了个白眼。

    小虽然不好骗，“可是感冒不是要看内科吗？这是外科。”

    路乔：“……”

    论儿子太聪明有什么感觉？

    就是撒谎不动动脑子，容易被拆穿的感觉。

    这位小朋友到底是怎么知道这些的。

    更何况这是C国，他是怎么分辨出这是哪一科的病房的？

    路乔忽然觉得，她对自己的熊孩子了解的还是太少了。

    路乔解释不了了，抬头将皮球踢给了路迟。

    路迟摸了摸自己的鼻尖，掏出钱包，递给了小虽然，“遂宝，现在快到吃午饭的时间了，你去跟着徐哥哥买几份午餐回来好不好？”

    熊孩子路遂还是个会心疼人的熊孩子，接过了钱包，乖巧的点了点头，“好。”

    徐助理是跟着两个人来的，但是不太习惯待在医院里边，总觉得病房里会让她喘不过来气，所以就一直站在病房外面。

    小虽然拿着钱包走到外面，主动的牵起了徐助理的手，“徐哥哥走吧，我跟你一起去买午餐。”

    熊孩子不在病房里了，姐弟两个人之间的气氛，就不太一样了。

    “你怎么一声不响的就跑到了C国来了？”

    路迟看着她苍白的脸色，神情就有些不太好看，“来C国之前都不跟家里说一声，家里人为你担心了好几天，就害怕你是因为听到霍宴跟温然结婚的消息，受了刺激，一时间想不开，做了什么偏激的事情。”

    路迟的态度不像是傻弟弟对待自己的姐姐，更像是一个稳重的哥哥，对待自己不省心的妹妹一样。

    “你知道不知道，知道你在C国住院，爷爷吓得差点把心脏病都吓出来。”

    路迟说别的，路乔或许还会不太满意他的态度，但是他提起了老爷子，路乔就什么意见也没有了。

    不辞而别，这事情确实是他做的不对。

    害得老爷子为她担心，更是她的不对。

    “这次是事情出的急，所以没有来得及跟家里人说，不会再有下次了。”

    “什么事让你这么着急？千里迢迢的跑来了C国，而且还受了伤？”

    路乔伤的是后背，有病号服挡着，路迟看不太出来。

    但是路迟看她的脸色苍白，也猜测出来肯定不是小伤了。

    “你到底伤在哪儿了？伤的严不严重？”

    路乔准备开口，路迟就又补充了一句，“别用感冒这一套来糊弄我，小虽然都不相信的借口，我更不会相信。”

    路迟的眼神都快成了两个手电筒了，直往她身上照着，恨不得直接把她身上照出个洞来。

    路乔头疼的揉了揉自己的眉心。

    有的时候，都不得不感叹，他们两个人不愧是亲姐弟，都生的是一样的性子，路迟的固执，甚至比她更胜一筹。

    这糊弄肯定是糊弄不过去了。

    她只能跟路迟实话实说。

    “是枪伤。”

    路迟立刻瞪了眼睛。

    路乔连忙解释说：“不过伤在后背上，并不严重，没有伤到要害部位。”

    但饶是这样，路迟仍然是红了眼睛。

    “好端端的，到底是出了什么事情，怎么跑到了C国来，而且还受了枪伤？”

    路乔还没有来得及说话，路迟就又瞪了眼睛，“你是不是因为霍宴才来的？姐，你怎么还这么执迷不悟呢……”

    路迟又开始要长篇大论，路乔连忙出声打断他，“不是，你别自己瞎琢磨了，跟他没有一点关系，是我朋友有事，所以我才来的C国。”

    路迟显然并不怎么相信她的说法，“我怎么不知道你在C国有什么朋友？”

    路乔觉得牙根有点痒，磨着牙，“我有什么朋友，你为什么要知道，你是查户口的吗？”

    一个眼神过去，路迟秒怂，举双手投降，“好吧，这是你的交友自由，我不干涉。”

    但是怂不过三秒，又忍不住的开了口，“你交的这些什么朋友，千里迢迢让你来到C国，最后还让你身上挨了一枪？”

    路迟一直都处在一个安全的环境当中，所接触的人也是在同一个环境中的，他从来没有经历过这种事情。

    枪伤，对于他来说，只存在在别人的嘴里，和那些电视电影当中。

    路乔的经历明显比他丰富很多，身上已经有多个枪伤。

    现在背上又多添了一道。

    如果不是非常了解路乔，他肯定都要怀疑她是不是误入歧途了。

    路迟一定要追问到底的态度，让路乔感觉特别的头疼。

    “我这个朋友是个好人，这次也是因为我才会遇上麻烦，我要是不来，那是忘恩负义。”

    路乔不愿意跟他透露太多关于齐清的事情，这些事情知道多了，对他不好。

    关于身上的伤口，她只能含糊其辞。

    不能让路迟知道她的伤到底是怎么回事，不然就又是一场大麻烦。

    路迟从某种角度来看，其实比小虽然更单纯一点，他比小虽然更加的好骗。

    竟然没有发现她的含糊其辞，对她的信任，让路乔都觉得自己骗他，实在是骗得太过，都有点儿不太忍心了。

    不过，转念一想，其实这也不能怪她的傻弟弟太好骗。

    之前在C国，经历过坠海，险些发生意外的事情。

    这次又是在这里受的伤，她提到了朋友。

    再加上因为身体上受到的伤害太大，那个时候连精神状态都不太好，根本没有精力去寻找救命恩人。

    因此，路家根本就不知道，当时把他救上来的救命恩人到底是谁。

    她这么含糊的说法，就很容易迷惑了路迟的想法。

    他根据她的说法，自然而然的就联想到了那次事情。

    路迟自以为已经猜到了正确的答案，又看她没有再继续往下说的意思，于是就不再追问下去。

    只要跟霍宴没有关系，他的情绪就不会有那么激烈的起伏。

    神情也就放松了些。

    随手捞过了旁边的椅子准备坐下，一低头，就看见了一堆玻璃碎片，一片狼藉，不由得问了一句，“怎么回事？你跟谁在这吵架了？”

    他指了指旁边的那张病床，“你旁边的那位病友招惹你了？”

    路迟往另外一张病床上看了一眼，路乔莫名的紧张了一下，“没有，就是刚才无意间碰掉的，还没有来得及收拾。”

    幸好早叫霍宴出去了，不然的话，让这两个人遇见了，非得打起来不可。

    路乔准备下床收拾。

    路迟及时伸手拦住了她，“你别动，你背上现在有伤，好好的养着，不然万一伤口再被撕裂了怎么办？我来吧。”

    蹲下身子，徒手把那些碎片捡了起来，没找到裹缠玻璃碎片的胶布，又发了条短信给徐助理，让他回来的时候，记得买上一卷透明胶布。

    暂时先把玻璃碎片放在了一边，这才坐下了。

    左右没什么事情，路乔跟路迟聊起天，“你怎么跟小虽然来C国了？集团没有人坐镇，那群老狐狸要是再作乱怎么办？”

    路迟替路乔削苹果，指尖染上了一点的苹果香。

    “已经安排好了，本来就是出来出差的，去A国海外分部有事情，事情这边刚处理完，就知道你在C国受伤了，正好A国离的又不太远，就来了。”

    养尊处优的大少爷，用起水果刀来，并不怎么熟练，苹果皮从来就不是完整的一条，一小片一小片的往脚边放着的垃圾桶里掉。

    “小虽然是知道了你受伤的消息，非要跟着我出来的，徐助理正好要从国内飞过来，所以家里的老佛爷就让他带着小虽然来了。”

    路乔皱了眉头，“小虽然还上着课呢，请假这么多天，影响他的学习。”

    “那有本事你别受伤啊，不然全家人都得跟着你急。”

    路迟削好了苹果之后，还特意弄成了一小块一小块的，没有牙签，就直接用水果刀扎着递给路乔，边投喂，边说：“老佛爷这次还算是好的，没有直接闹着要来，不然的话，你在这耳根子就不会有一天的清静。”

    一句话勾起了路乔对于庄阑珊唠叨的恐惧，顿时打了个寒颤。

    在路家，庄老佛爷的话就是圣旨，没人敢反抗的。

    不然的话，老佛爷眼泪说来就来，就光是用那一双泪眼看着人，就够他们受得了。

    惹不起。

    真的是惹不起。

    路乔不敢再提什么意见了，接过了水果刀，低调地吃着苹果。

    病房里太安静，让人觉得无聊，路迟跟她闲聊起来，“姐，你这几天没有在国内，你都不知道锦城最近有多热闹，跟过了年一样，到处都是霍宴的消息。”

    路乔咀嚼的动作忽然就慢了下来。

