    第54章 丈夫

    就在苏泽望着夕阳感慨的时候苏灵走过来拍了拍他得肩膀说到：“走吧，我们回家了。”

    “嗯。”苏泽应了一声跟着苏灵乘车回家。

    回到家后苏泽还是有些闷闷不乐，苏灵问他怎么了是不是还在为田在铭一家的遭遇而难过。

    苏泽摇了摇头有些伤感的说到：“没经过他们所经历的苦，又怎么为他们难过呢？”

    “好了。一切都会过去的。出去了一天你也饿了吧。想吃什么？”苏灵说着往厨房走去。

    苏泽听到这话突然想起一件事说到：“姐，那个陈晓君不是说要请我们吃大餐吗？她人呢？”

    苏灵一愣，接着一笑说到：“人家在逗你这个小屁孩呢。”

    “这，我发现一个问题。”苏泽说到。

    “什么事？”苏灵系上围裙随口问到。

    苏泽说到：“我发现我的身体虽然能够随意改变形状，可是只要我不刻意控制它就是这种样子。这是为什么，难道产生记忆了？”

    苏灵摇了摇头说到：“不清楚。你这身体我到现在都没研究透呢。这么好的东西真是便宜你了。”

    “怎么好了。”苏泽有些埋怨的说到。早知道就不该听苏灵的，应该变成年轻的帅哥，现在好了成了一个长不大的孩子。感觉很别扭。

    没多久苏灵招呼苏泽把菜还有面端过去，两人简单的吃了晚饭后苏灵对苏泽说到：“这几天我得抓紧把人家订制的那个灵傀做出来。要不然就真的没钱过年了。”

    “哦。要帮忙吗？”苏泽问到。

    “不用。可惜耽误你跟着方老大去安全区外了。”苏灵说到。

    苏泽安慰到：“那不亏啊，我现在二阶了，你也二阶了。”

    苏灵说到：“那你就玩几天吧，我加加班，争取一周内把灵傀做出来，拿了钱我们去买年货。”

    苏泽应了一声。吃过晚饭苏灵回她的地下工作间了，苏泽回房间里看书。准备自己补补课。

    毕竟开学他又要回到学校了。至于修行吗，现在刚刚进入二阶的他反而不怎么着急修行了。先稳固一下当前的实力才是重要的。

    苏灵差不多忙了五天终于搞定了客户订制的灵傀，这天早上她顶着黑眼圈扛着一个木头盒子从地下室走上来迎面看到苏泽。

    “姐，你灵傀做好了？”苏泽问到。

    “嗯。正要给他们送去呢。”苏灵说到。

    “我能看看不。”苏泽好奇的问到。

    苏灵护着木头盒子说到：“不能，这是客户隐私订制的。是不能看的。”

    “不会是很奇怪的东西吧。”苏泽笑嘿嘿的问到。

    苏灵满不在乎的说到：“对啊，你老姐就是做这个的怎么了？”

    “那你有没有给自己做过啊。”

    苏泽话刚落音苏灵一拳砸在了他的脑袋上很恼火的说到：“小子，你活腻了是吧。”

    苏泽捂着脑袋跑到一边说到：“问问怎么了。谁让你这么大了还不交男朋友，姑姑都替你着急了。”

    苏灵哼了一声：“那种东西你看多你也没感觉的。我的事你少管。”

    苏泽见苏灵生气了只好扯开话题说到：“哦，那我能跟你一起去吗？天天待在家里很无聊的。”

    “行，走吧。不过不许再乱说话。”苏灵警告到。

    “嗯。”苏泽爽快的答应了。

    苏灵扛着和她差不多高的木盒子出来门放到车上，苏泽不等她招呼乖乖的坐到副驾驶然后系上安全带。

    苏灵看了他一眼，发动车子往客户家驶去。

    过了半个小时他们来到一栋别墅面前。

    在路上苏灵已经给自己的客户打过电话。此时别墅的门口有一位六十来岁身材健硕的管家模样的男子正在等候他们。

    苏灵停好车下来后老者便迎了过来过来：“你好，胡先生让我在这里等候两位。”

    “嗯。胡先生订做的傀儡我已经做好了。”苏灵说着打开后备箱将木盒子拿了出来。

    管家走上前从苏灵手里接过来说到：“请两位进来稍事休息，待胡先生看过后便会把货款付给你们。”

    “那就打扰了。”苏灵落落大方的说到。

    管家抱着盒子在前方引路，将他们两人带进客厅后他就带着盒子去楼上胡先生的卧室了。

    苏灵和苏泽坐在客厅等待消息，两人刚坐下，一位女佣打扮的女子走过来为两人端来了红茶和点心，说了句两位请用便退下了。

    苏泽拿起一块点心打量着屋里装饰赞叹到：“这胡先生还真是有钱啊。姐，这次生意能赚多少钱啊。”

    苏灵想了想说到：“去掉成本的话差不多赚三十几万吧。”

    苏泽吃了一惊说到：“这么多。姐，你能教教我不？”

    苏灵白了他一眼面露得意说到：“你以为做灵傀是谁都能学的？告诉你吧，就我这手艺别说你了，就算秦家的大小姐秦无衣也未必比得上我。”

    “姐。你这么厉害？”苏泽有些怀疑的问到。

    “那是。不然我怎么能够秦家手里抢生意。”苏灵说到。

    “哦。”苏泽应了一声没再说话。

    两人在客厅等了十来分钟，管家和胡先生从楼上下来了。

    胡先生四十多岁的样子，身材有些发福，鬓角也有点斑白。但看上去精神很好。

    他看到苏泽和苏灵后快步下楼走到苏灵面前情绪激动的说到：“感谢你替我完成一个心愿啊。人们都说鬼手苏灵，果然是鬼斧神工啊。做的竟然和她一眼。”

    苏泽在旁边好奇的问到：“胡先生，能说说我姐姐给你做的什么灵傀吗？她没让我看。说是客户隐私。”

    胡先生哈哈一笑对楼上喊到：“素萍，你也下来吧。”

    话音刚落一位三十来岁的女子从楼上卧室走了出来，缓缓下楼走到胡先生身边轻声的对苏灵和苏泽问好。

    胡先生拉着女子的手对苏泽说到：“这是我的爱人，素萍。三年前因病离开了我。如今她又回来了。我真的要好好谢谢你姐姐让我们夫妻又能再次团聚了。”

    “可……”苏泽想说可这是假的啊，但想了想自己还是不要说这煞风景的话好了，便改口恭喜。胡先生听后分外的高兴。

    (本章完)

