    李易和王兴回来了，王兴低头吃饭，啥也不敢说、啥也不敢问。

    “李东主的庄子景色宜人，饭菜也可口。”老头吃着铁锅炖大鹅，夸。

    李易看在牛的分上，比较热情。

    “木老丈，炖菜，越是大锅做的越香，小锅做不出来那种味道，用山药炖，山药可以吸一些汤汁，味道更好。”

    “那你怎么不叫我盛山药？”老头顺着话问。

    “晚上了，山药不易消化，一般孩子和……长辈不适合吃。”

    李易委婉地告诉对方，你年岁太大了，吃完山药容易肚子疼，积食。

    “你为何不让我吃大锅炖酸菜？”老头总有问题。

    “酸菜同样不易消化，而且吃完酸菜后，明天早上你方便的时候，是黑色的。

    既然你送了十头牛，我得给你看看，若是黑的我无法判断，再去检验也受干扰。”

    李易还是委婉，他要给老头检查身体，能看出来。

    人家要不怎么送牛呢，至少有让他瞧病的可能。

    “你陪着我盛的饭菜，似乎吃不饱。”老头继续‘纠缠’。

    换个不知道老头身份的医者会生气，你哪那么多的事？

    李易依旧平静，老人嘛，后面又没有别的患者，说就行。

    遂道：“通常情况下，人需要两到三个时辰，胃才能清空。

    若是躺着，需要时候更久。同时胃酸分泌增加，胃蠕动加快。

    一个是对心血管方面不好，另一个是晚上吃得越多，翌日早上越饿，胃酸多。

    胃酸刺激胃黏膜，使人产生饥饿感，明天早上要给你空腹验血。

    为了不让你难受，晚上饭少吃点。”

    李易说出几个名词，不管对方能不能听懂。

    “好，好一个少年东主。”老者满意地笑了。

    他开怀不已，果然，温文尔雅、不急不燥、不卑不亢。

    关键是本事了得，盛个饭的工夫，竟然带这么多讲究。

    李易先吃完，王兴也赶紧扒拉两口吃光。

    二人出去，过一会儿李易独自回来，王兴未跟随。

    “王监事呢？”李成器询问。

    “他……他回一趟，说过会儿回来。”李易说。

    王兴确实要走，带着两个教授完课程的大体老师走，给人家埋回去，还得烧纸。

    这次他带了四个新鲜的，天冷，放几天放不坏，刚埋进去就让他给挖出来了。

    现在他和专门配合他的几个人越来越有经验了。

    佛教两种经都会念，该点蜡烛的点蜡烛、该烧纸的烧纸，顺便记下是谁家的人。

    然后给予一定的关注，若那家有人生病，要带到庄子上来给李易看。

    生活不好的人家，他们会找个借口给钱粮。

    如此操作，晚上才能不做噩梦。

    老头这时放下筷子，都吃掉了，一共也没多少。

    他要出去，几个人一起跟着。

    外面天色已晚，沼气灯不够用，挂起了大红灯笼，必须是红的，白色那是给死人用的。

    为了防止风吹，大红灯笼下面有两条绳子固定。

    跟班的六个像幽灵似的就出现了。

    李成器瞪他们一眼，六个人微微散开。

    李成器的人也过来几个，在不远处，拿着短弩。

    庄户不明白情况，过来四个手持圆盾、手握横刀的老兵。

    “都给老夫散了，平日里不见你们忠心。”老头一看这架势，要出事，沉声道。

    六个人又往旁边散。

    李成器挥手，他的人也躲起来。

    李易微微点头，四个老兵进到黑暗中，灯笼照不到的地方。

    隔着五十步到百步的房顶上，其他的老兵收起弓弩。

    之前他们感受到了老头带的六个人的压力，所以回去找人，这都准备好了。

    至于东主义兄的护卫，他们早熟悉了。

    “易弟，咱们去看看牛。”李成器找了个话题。

    “嗯！”老头发出一个鼻音。

    “瘦哈？瘦不怕，养一养就好了。”李易对牛很关心。

    庄子里种地依靠牛，明年翻地，牛多速度快，每抢出来一天的时间，应对灾害就可能多一份机会。

    到了十头牛的呆的地方，很多灯笼围绕着，十头牛在使劲吃草，吃青草，苜蓿草。

    从大棚里割的，一些庄户心疼地看着牛。

    “咋就忍心把牛饿这么瘦，一个个怪可怜。”

    “丧良心了，牛吃着草掉眼泪，多少日子没吃过好草了？”

    “比不得咱庄子上的牛，差一大截。”

    “不怕，不怕了啊，往后在庄子可劲吃。”

    庄户们纷纷说着，李成器看老头，意思是你从哪弄来的牛哇？

    老头瞪他一眼，就你事多，有牛就不错了。

    李成器缩缩脖子，继续给眼神，多少钱买的？

    老头手动动，便宜，不足别的牛一半的价。

    李成器：那你也敢买？

    老头：买了又如何？

    李成器：没事，就是问问。

    李易围着十头牛转，皱眉头，怎么一起瘦？传染病？刻意饿的？

    转两圈，他回到原来的位置：“木老丈，牛是一起的？”

    “嗯！”老头颔首。

    “先别喂了，去赶着上坡。”李易吩咐。

    庄户立即牵着牛往高的地方走，尤其是庄子里有陡坡的位置。

    “牛走过的路撒石灰。”李易又道。

    有人跑去用平板车运石灰过来，挑着灯笼一一铺撒。

    牛一上坡就使劲，然后屎尿排泄出来。

    李易回院子，换上白大褂、口罩，带着一些工具过来。

    采集牛粪，又给牛扎针抽血。

    带着东西他又回院子，足足三刻钟，李易再次出现，没穿白大褂。

    “谁喂的牛啊，我还以为有身病呢，居然是缺少微量元素，这就不怕传染给其他牲畜。”

    李易似乎是自语，却说给周围的人听。

    “易弟牛不是生病了？”李成器关心，一半的价钱买来的呢。

    “大哥安心，缺少B12。宋德，把青储和发酵的豆饼拿过来，哦，没加盐，正在处理发酵的腐乳也带过来。”

    李易叫人，选择牛吃的食物，要补充B12。

    粪便检测未发现任何有害的东西，血液检测微量元素一项，显示B12缺乏。

    宋德也不自己去操作，安排人，再问李易：“青草还喂吗？”

    “不喂，含水量大，与青储和发酵豆饼一同吃，粪便过稀，反刍的话不好咀嚼，拿大麦过来，加盐，粗盐。

    喂两天，就可以改换其他草料，不是大问题，实在不行，我还能给它们扎针。”

    很快东西送过来，再次喂牛。

    这下牛本能性地低头猛吃，尾巴甩来甩去，看上去很开心。

    围观的庄户们欢呼起来，为牛庆祝，东主找到病症了，牛会长壮实，来年干活有力气。

    “好本事。”老头由衷说道。

    “自然，易弟医人厉害，区区个牛瘦了，养好不成问题，别说是缺吃的，即便有疾，到易弟手中，依然能治过来。”

    李成器有些骄傲。

