
　　“的确是这个问题。”

　　“不过，对于游戏公司这里，我已经有专门的规划了，接下来顾总会和你专门聊聊。”

　　易初三也是无奈笑道。

　　对方所言……是真实的一面。

　　大的公司依靠强大的流量入口，直接将好的创意掠夺过去，没有什么成本，反而依靠资源互补，快速将一个项目成长起来。

　　不过，自己有时刻跃动了，日活超过两千万。

　　接下来更进一步，会更好，只要生态体系完成，便可也是成为直接对接的互补资源。

　　具体方面，自己和顾芊聊过了。

　　而且漫威世界的好游戏可是不少，接下来慢慢进行便是。

　　“好的，易董！”

　　申屠木颔首。

　　希望易董的规划极好。

　　……

　　……

　　“学姐。”

　　“接下来，按照我的规划，让那些公司、产业给予资源互补。”

　　考察完江城那边的一家电动车企业，易初三便是坐上归途的高铁了，有钱了，自然商务座。

　　看向身边的学姐，缓缓道。

　　“初三，你是想要打造一个综合性的生态平台？”

　　数月来，也开拓眼界了。

　　顾芊手中拿着平板，闻声，看向初三，若有所思。

　　“不错！”

　　“专业的技术储备，我已经请专业人士了，接下来你就知道了。”

　　“所以，技术上我们不存在任何问题。”

　　“综合性的生态平台很不错，国内现在有一家企业所言的平台+内容+终端+应用，只是一方面。”

　　“将来是要做到真真正正万物互联的。”

　　“用户就是我们的核心，将来我们的产品和服务，用户可以直接给予全部的无缝衔接。”

　　“现在只是一个开始。”

　　“技术水准上，接下来时刻跃动和乌贼那边会率先体会到，还有女娲手机那边，也是如此。”

　　易初三有这个心思。

　　甚至于将来入自己所言，那个结果会更加的恢宏。

　　“专业的技术储备？”

　　“真的有！”

　　这是顾芊一直所担心的。

　　“如果不是对我们接下来拥有的技术放心，我可不会花四十亿在那些公司上面。”

　　“那是一个秘密的技术部门，我已经吩咐时刻跃动和乌贼直播放开一定的权限，让其参与进去了。”

　　易初三给予肯定的回应。

　　“那我可就期待了。”

　　秘密的技术部门？

　　这个部门初三倒是和自己没说过，既然初三有这个自信，敢一下子扔出几十亿。

　　应该也很有信心。

　　“六月份之前，金陵那边的产业，全部汇聚到霸都。”

　　易初三落下一个期限。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己给他们准备的时间。

　　“没问题。”

　　顾芊可以直接应下。

　　还有三周的时间，一切足够了。

　　******

　　“思雅，你也要准备学车了？”

　　创业园区，杨倩儿和尚思雅正在一处办公室区域内闲聊着，这里的旅游项目已经上马了。

　　现在正在运行中。

　　总体还行。

　　她们两个来这里学习，也就是看看公司的运转，看看项目的运行，以及一些前后端的技术应对。

　　大开眼界。

　　许多东西在书上都没有记载，而且都不太一样。

　　放下手里的一份文件，那是关于国内相关旅游项目的分析，杨倩儿看向尚思雅。

　　“嗯。”

　　“原本我是打算暑假学车的。”

　　“只是想到暑假还有其它的事情，就稍微加快了一些。”

　　“接下来报一个稍微快一点的班，这学期结束之前可以拿证。”

　　尚思雅点头一笑。

　　接下来自己也要常常去市区，如果坐车或者让别人代驾的话，有点不方便，还是学车好一些。

　　而且，初三在学校的车子不少，顺便磨合磨合。

　　“挺好。”

　　杨倩儿亦是颔首。

　　早学玩早省事。

　　“易初三还在金陵呢？”

　　现在已经下午快四点钟了，中午和思雅一块吃饭的时候，听思雅说易初三前往金陵视察旗下公司去了。

　　不知道现在有没有回来。

　　金陵那边也有公司？

　　易初三现在还真是……，杨倩儿觉得看不懂了，真真的看不懂了。

　　“江城那边有一家电动车企业，刚刚看完，正在火车上，晚上好像市区有点事，回来可能晚一些。”

　　尚思雅也是无奈。

　　初三突然间有点忙碌，自己还真有些不适应。

　　以前都是交给学姐的，现在算得上自己所知初三最忙的一天了。

　　“易初三……真是这个。”

　　杨倩儿竖起大拇指。

　　“嘻嘻。”

　　“初三要是知道倩儿你这样夸她，肯定会自得一番。”

　　尚思雅一乐。

　　其实，初三只要是自己最开始认识的那样就很好了，当然，现在也很好。

　　“昨天萱颜晴直播，他刷了两百多万？”

　　“还真是有点多。”

　　杨倩儿也是抿嘴一笑。

　　今日穿着，浅蓝色的真丝短袖衬衫，搭着一条高腰七分牛仔裤，露出白皙纤细的小腿，踏着一双浅色的高跟凉鞋。

　　眉目本为精致，长发披散，更为韵味许多。

　　“嗯。”

　　“刷了两百多万，准备将晴晴打造成为头部主播。”

　　“一个平台想要发展壮大，肯定要有头部主播的。”

　　尚思雅笑语解释着。

　　反正晴晴昨天的直播效果和成绩不错，再加上乌贼那边的推荐，现在的粉丝已经一夜之间超越海豚那边的粉丝了。

　　接下来会更好。

　　“也是。”

　　杨倩儿没有多言。

　　思雅都这般说了，自己也不好说。

　　虽然觉得有点怪怪的。

　　“时刻跃动那边正在融资，他这两天肯定忙碌吧。”

　　“思雅，我们走吧，这里也没啥事了。”

　　杨倩儿从椅子上起身，话题一转，同时指了指远处的出口。

　　“融资方面，学姐在盯着。”

　　“初三只看最后的结果。”

　　“也好，四点钟了，也差不多了。”

　　尚思雅亦是起身，简单回应着倩儿所言，具体事情，自己知道的也不算多。

　　看了手腕上的时间，拎着自己的小包包，起身准备离去。

　　“嘿嘿，让我再摸摸lv的包包。”

　　“以前我在魔都的专卖店见过，还没有细细把玩过呢。”

　　看着思雅拎着的小白色包包，杨倩儿不由兴起，将其抓在手中，细细看着。

　　包包！

　　自己也有包包，就是造型一般般，普通的国产牌子，几百块的包包！

　　思雅这款是lv的，是易初三上次京都买回来的特产，好像是几十万一只的那种。

　　自己也喜欢包包。

　　包包……质地很好，造型也时尚，或许是心理因素，突然觉得自己的包包不香了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1527章 万物互联免费阅读。https://xs.23sk.com 