    就在城寨大军一路看风景时。

    千里之外。

    一处宅院。

    “殿下，吃饭了！”

    “哦！”

    五皇子木然地来到堂厅，吃着饭菜，味道着实一般，因为当初被项良扣下后，手下几乎都被遣散一空。

    当然也包括厨子。

    因此。

    做饭的是其侍女。

    然而。

    这种大户，侍女在厨艺方面，大多只擅长一些具有‘格调’的东西，比如糕点之类，可以做得很精美。

    但炒菜，着实不擅长。

    不过，也还能够下口。

    不然呢？

    自从被囚禁在这，都护府只送食材，不管做饭。

    吃着饭菜。

    想哭！

    当初怎么那么傻，就一点人赴宴，被项良捉了。

    一招棋差，满盘皆输。

    大意了！

    这些日子，对外边的消息几乎是一无所知，现在二皇子应该已经登基，一想到这，他心里就隐隐作痛。

    不甘！

    愤怒！

    项良这根墙头草，当初就不该提拔他上来。

    可惜，再后悔都没用。

    过一天算一天，指不定哪天就被赐死了呢。

    哐当！

    正吃着，宅院大门被推开。

    一群士兵冲进来，项良后脚而入。

    “。。。”

    这一天，终于是要来了吗？

    “项将军，可否等会儿再动手。”他见皇子妃和几个妾室以及侍女们正瑟瑟发抖，要死，也得先吃饱。

    “动手？”

    “不是来杀我们的嘛。”

    “不。”

    项良微笑摇头。

    “今天起，解除监禁。”

    。。。

    半小时后。

    走出宅院。

    吸！

    自由的空气。

    咳咳。

    不远的人家烧柴做饭的浓烟贯入口中，五皇子咳得眼泪都出来了，赶紧捂着嘴巴，跑出去几十米才停。

    这里空气好一些。

    看着四周，没有士兵限制走动，自由的感觉真好！

    当然，这个自由，也是有代价。

    如，被贬庶民。

    如，不得远行。

    不过，有限的自由，也是自由。

    只是心中的震撼，到现在都无法消散，实在是没有想到，自己被监禁后，外面的局势会发生如此骤变。

    二皇子的确如预料，登基了。

    然而。

    却被藩王围攻，仅当了几天就人没魂飞，追随先皇而去。

    之后，局势更是一波三折。

    傀儡皇帝登基。

    当晚藩王内乱。

    最后西王胜利。

    但其却‘感召’先皇的恩德，当天竟然也走了，走得那么蹊跷，五皇子是打死都不会相信西王会自杀。

    然而。

    官方就是这个说法，不容置疑。

    一想到这。

    五皇子就一脸苦笑。

    斗了半天，赢家竟然是九皇子。

    其他所有人，都是为其做嫁衣，大家拼死拼活，命拼没了，权拼没了，钱也拼没了，完全打了个寂寞。

    想想，真的无语。

    诡异！

    从始至终，诸多事件，现在一品，就没有一件正常过。

    这盘棋，究竟谁在下？

    九皇子？

    不可能！

    那么，从第二个最大受益者来看，只有一个可能---南庆！

    可意识到了这一点又如何？大势已定，就算公布出去也没用，因为第一和第二受益方，收益已然落袋。

    一个当了皇帝。

    一个得到启州，报销军费，还有大量隐性收入。

    前者甚至直接下令，挑翻了几乎整个旧贵阶层。

    形成了以陆晋为中心的全新体系。

    后者，南庆一个强大国家，就算公开，谁能去制裁不成？

    没办法，实在是‘分赃’的双方都太强了，两大帝国铁了心要在某件事上达成一致，将是无人能撼动。

    唉！

    长长一叹。

    想到项良交代自己的任务，五皇子就一脸苦涩。

    自由，是有代价的！

    。。。

    数日之后。

    大延帝国。

    某府城，城外十里的府兵大营。

    “来！”

    “多吃一点，别客气。”

    “一路辛苦了。”

    “。。。”

    府兵们热情招待着来自百城和千寨的士兵，两天前，其护送新任府尹上任，昨日正式完成了上任仪式。

    于是，今天宴请吃饭。

    一千来人，大口吃着。

    嗯！

    味道真不错，还有肉。

    戒心？

    呵！

    若是南庆军，他们妥妥不敢如此，但大延的府兵招待，还是护送了一路的府尹吩咐，哪还会有什么戒备。

    因为根本没有对自己不利的理由。

    府尹对南庆有戒心，对城寨不会。

    因此，都放开了吃。

    半小时后。

    倒了一片。

    一声哨响后，外边冲进来大量南庆士兵，帮着府兵开始收缴武器，事实上，双方士兵都还是茫然状态。

    这么忽然动手了？

    府兵一边若非有上级压着，估计都.....跑了！

    因为以前被南庆军俘虏过，已有心理阴影，待收拾完，随着长官的解释，一个个终于有点明白一件事。

    ---帝国和城寨，根本不是盟友。

    和南庆才是真爱。

    此刻。

    不少士兵心头一颤，不难想象，这样做的后果是什么。

    对城寨的士兵下手，几乎等同于宣战，不，把几乎去掉，这就是宣战。

    而阵营很明白。

    一方，是南庆和大延。

    另一方，百城和千寨。

    这一战。

    不可免。

    因为是两大帝国主动挑起，而非什么意外，这次动手根本就是一个前奏，紧接着，绝对不是等被发现。

    嘶~

    一口凉气，吸入肺中。

    这天下，又要起风波。

    。。。

    这样的事。

    发生在大延各地。

    上任。

    犒劳。

    根本无可厚非，而且都安排在几乎同一天，在食物上做手脚，不致死，成本也低，因此被广泛的采用。

    当然，并非所有都是这样。

    只有一半左右。

    剩下的一半，还得要动手。

    但并不需要死战，南庆军和当地州军、府兵、县守备一围，人数是对方好几倍，识时务的当场就投了。

    也有要拼死拼活的，可终究是极少数。

    于是。

    短短一天时间，除了十几万一股，跟随南庆军主力的城寨大军，其余分散‘护送’上任的，全被俘虏。

    次日，一早。

    城寨大军启程，跟上南庆军步伐。

    走进一处峡谷，一些将领闲谈者。

    “这是哪儿？”

    “我咋知道。”

    “此地倒是险峻，峡谷悠长，若是前后一堵，行军之人危矣。”

    “的确是个设伏的好地方。”

    “。。。”

    骑在马上，有说有笑，丝毫没有察觉到异常，主要是对大延的路不太熟悉，反正跟着南庆军走就行了。

    半小时后。

    一个拐弯，看着对面狭窄地带耸立的高高护墙。

    微微一愣。

    紧接着，还没等主将多想。

    轰~

    轰~

    后方传来密集的爆炸声，待手下来报后方窄道被炸塌，路堵死后，一个个直接傻眼，谁能来解释一下？

