

    “别逗了老康，顾好你自己吧。”周驰扯着嘴角，“这一路全是查酒驾的。”

    康剑拍拍脑门儿，“对哈，我怎么忘了自己刚才喝过酒……”

    桂东南接过钥匙，沉稳道：“我没喝，我来。”旋即，询问的目光投向沈婠。

    后者点头，从善如流：“也好。”

    沈婠坐到后排，苗苗想了想，拉开副驾驶车门坐进去。

    她如果也跟着去后排，那桂东南成了什么？

    司机？

    跟班？

    喽啰？

    就算是，那也只能当沈婠一个人的，至于她，还是乖乖坐前面，自觉点比较好。

    中途，沈婠闭目小憩，方才席上他们一人一杯轮着敬，想来喝了不少。

    桂东南平视前方，专心看路。

    除了必要的询问之外，几乎不怎么开口交流。

    苗苗叹了口气，手肘半屈，搭在车窗边缘，余光扫过表面老实巴交、实则情商低下的某程序小哥，心道——

    是“木头本木”了。

    这种千载难逢的机会，难道不该多在上司面前表现一下自己？

    说说好话，拍拍马屁，顺便拉近拉近关系，升职加薪不要太容易。

    苗苗见桂东南主动提出送她们回酒店，还以为是个会来事儿的，结果……呵呵，三棍子打不出个闷屁。

    也罢，山不就我，我就山。

    更何况她今天还是带着任务来的。

    苗苗眼珠一转，状若随意般开口：“刚才听他们叫你‘老鬼’？”

    无矫揉，不造作，仿佛闲话家常。

    加上她一直都是笑眯眯，感觉很好相处的样子，无意间便让人放松了警惕。

    假如同样一句话，换成沈婠来说，恐怕桂东南脸上的神情就不是腼腆，而是惊悚了。

    “咳……因为我叫桂东南，晃眼一看很容易念成‘挂东南’。那啥……中学课本里不是有首元曲，叫《孔雀东南飞》？”

    “然后呢？”苗苗眨眼，听得津津有味。

    “里面有一句‘府吏闻此事，心知长别离。徘徊庭树下，自挂东南枝。’讲的是男女主角上吊殉情，结果死了。加上‘桂’和‘鬼’相近，一来二去就直接叫我老鬼了。”

    啧，一群糙男还真不讲究，居然给人取这种外号。

    关键是眼前这家伙居然还坦然自若地接受了？

    谜一样的“工科程序猿”。

    虽然心里疯狂吐槽，但苗苗的表情始终不变：“中学语文课本，你现在还能背出来，厉害厉害！”

    男人被夸得一脸局促，“没……我也只会这一句。”

    “那也很厉害。”

    然后，桂东南害羞了。

    苗苗看得那叫一个叹为观止，这也太……好骗了吧？

    看来，除了是“木头本木”之外，还是“傻白甜本甜”了。

    半小时后，黑色商务大众停在酒店门口。

    沈婠下车，站在一旁，亲眼看着苗苗朝桂东南客客气气道谢，然后，又把人家逗得脸颊通红。

    “哈哈……这群工科男也太好玩儿了！”

    沈婠：“别浪。”

    苗苗下巴一扬，壮志满怀：“王者峡谷就需要我这种小浪浪！”

    “当心被人反杀。”

    苗苗蔫儿了。

    两人回到房间，沈婠打电话让前台送了一壶醒酒茶。

    先给苗苗倒了一杯，推过去：“喝点？”

    “谢谢。”她笑嘻嘻接过来捧在手里，温度透过手心传递到四肢，很快，整个人都暖洋洋。

    她舒服地喟叹一声，脸上尽是满足之色。忽然又想起什么，噌的一下坐直——

    “沈总，你也喝了不少，感觉怎么样？没事吧？”

    沈婠摆手，示意无碍。

    低头给自己倒了杯醒酒茶，几口喝完，杯子放回茶几上。

    她前世酒量很好，这辈子也不差。

    只是很久没像今天这样喝过，一时之间有些无法适应。

    果然，养尊处优的日子很容易就让人退化。

    生于忧患，死于安乐——也是给她敲了个警钟。

    “说说看，今天有什么收获？”

    苗苗沉吟一瞬，似在组织语言：“先说康剑，爽朗大方，典型的北方硬汉，能喝，能侃，技术过关，综合能力不错；再说柳予安和杨为宁这对双胞胎兄弟，两人性格差不多，但还是有区别。”

    “是吗？”沈婠挑眉，“区别在哪儿？”

    “哥哥比弟弟稳重，弟弟比哥哥狡猾。”

    “继续。”

    “然后就是常波和原非。这两个人主要负责设计与制作，除了相对枯燥的编程工作之外，还跟美术搭边，可能是这个原因，他们活得比其他人都要精细。”

    沈婠：“何以见得？”

    苗苗咧嘴，“沈总，您是在考我吗？”

    “可以这么理解。”

    苗苗敛笑，倏地正色起来：“原非身上的风衣是B家今年推出的新款，常波手腕上那块表是一个瑞士小众品牌，以格调高，品味独特而著称，价格不菲，除了一些时尚追随者，普通人中很少有人了解，更别说买回来戴在手上。”

    “除此之外呢？这两人身上，你还有什么发现？”

    苗苗皱眉，竭力回忆那些可能被她忽略的细节：“……这两个人应该是多年的老搭档，对彼此很了解。我记得原非刚伸手，常波就自然而然把香槟递过去，这种默契如果没有长时间的相处磨合，肯定培养不出来。”

    沈婠点头：“有理有据，分析到位。”

    苗苗闻言，微不可查地松了口气：“至于桂东南……”

    呃！

    这位就有点一言难尽了。

    “木讷，嘴笨，老实巴交，让人一看就像欺负的那种。”

    沈婠：“还有吗？”

    苗苗想了想，摇头：“差不多就是这些。”

    “在看人方面，进步很大……”

    苗苗嘴角上扬，可欢喜不过三秒，便迎来当头一棒——

    沈婠：“你漏掉了一个关键信息，以及误判了一个人。”

    前面还好，只是一个信息而已，但后面，苗苗就有点无法接受了。

    误判？

    说明她从一开始就错了，相当于大题不得分。

    往小了说，是她眼拙，可往大了讲，就是掉以轻心！

    试想，在一场商业谈判中，如果误判对手，导致估计错误，那么很可能一步错，步步错，到最后一败涂地。

    苗苗捏了把冷汗，“抱歉，我……”

    沈婠打断她：“那你现在知道是谁吗？”

    “原非？”

    “理由。”

    “这个人吊儿郎当，思维活跃，很擅长与人打交道。而且他三番四次问及你的隐私，又和其他人窃窃私语……”

    “不对。”沈婠摇头。

    苗苗抿唇，手心冒汗。

    “你在紧张。”

    “……这种情况，我能不紧张吗？”她瘪嘴，说得委屈巴巴，感觉像在开玩笑，但眼眶却已泛红。

    苗苗天不怕，地不怕，就怕沈婠对她失望。

    “认知过程本来就是从无到有，从错到对。只有错过才会反省，才会去总结。现在，你还紧张吗？”

    苗苗深吸口气，倏然莞尔，两只被肉挤得不算大的眼睛却无比明亮，灿若星子。

    “不紧张啦！沈总，您可以给点提示吗？”

    沈婠笑意不改：“我问你，目前的团队核心是谁？”

    这点苗苗很肯定：“周驰。”

    “那你知不知道，周驰是半路出家？”

    “什么？”

    “在他加入之前，剩下七个人是一个团队。”

    苗苗目露惊讶：“这……”

    “很难相信？”

    她狠点了两下头。一个团队，尤其初始团队，凝聚力往往很强，因为相同的背景，同一个梦想，以致于后来人很难插入。

    尤其是，启航这样的纯技术团队。

    “周驰他……怎么做到的？！”

    欺生，是团队常态。尤其周驰这样的资本空降兵，恐怕在加入之初，没少遭冷遇。

    沈婠也好奇他是怎么做到的。

    当初，把周驰留在北海，的确起了要锻炼摩搓他的念头，但后来想想，又怕过犹不及，压力太大反而不妙。

    曾经，沈婠一度想要把他叫回来。

    可周驰做得更绝。

    他直接打电话给青铜街单元楼的房东，把房子退了，用破釜沉舟的方式宣示他留在北海的决心。

    “房子我已经退了，回去也没地儿住。”

    沈婠还能说什么？

    只能随他。

    事实证明，周驰没有让人失望，他不仅做到了，还做得比谁都好。

    康剑等人一口一个“老周”，七人隐隐以他为主，这些就是最好的证明。

    苗苗现在对周驰刮目相看，甚至肃然起敬。

    原本以为就是个技术过硬的天才青年，没想到还是个意志坚定的征服者。

    “他……”苗苗深呼吸，调整情绪，“很厉害。”

    可这跟她错判的那个人有什么关系？

    总不会是周驰吧，他们可是一条船上的。

    沈婠好似看穿她的疑惑，不疾不徐，缓缓开口：“周驰加入以前，初始团队的核心人物，你猜是谁？”

    苗苗愣住，旋即，倒抽一口凉气。

    她怎么忘了这个！

    摆在明面上的信息，竟被她生生忽略了。

    康剑？

    不，不像，这个人虽然综合能力较强，但缺少作为领导该有的魄力与气势。

    柳予安兄弟俩？

    不符合领导者并独裁者这点，兄弟之间，容易形成思维依赖，难以做到决断有力。

    常波？

    直觉告诉她不是。

    至于原非，轻佻有余，稳重稍欠。

    那就只剩——

    “桂东南？！”苗苗整个人都是懵的。

    在沈婠默认的眼神下，她张大嘴，难以置信：“怎么会是他？！”

    “为什么不能是他？”

    “这人哪里像个团队领导者？”

    “哪里不像？”沈婠看着苗苗的表情，有点忍不住想笑。

    她咽了咽口水，“……木讷无趣，呆笨闷骚，这都能当团队核心？”

    “难道就许你装傻，不让别人卖笨？”

    “你的意思是，桂东南刚才在车上都是装出来的老实？！天呐，这个人太奸诈了！”

    沈婠：“也不完全是装的。”

    “？”

    “桂东南性格沉稳，在工作中就很少说话，但编程方面却从不含糊。一个领导者，注定在上位，他要让团队成员心服口服，在某种程度上，就必须保持一定的距离感和神秘感。”

    头狼总是独自在前，从不与身后的狼群为伍，就是这样的道理。

    “在大家都默许的认识里，沉默寡言和老实木讷很容易划等号，这是造成你判断盲区一个最重要的原因。”

    “现在想想，我的确是先入为主了。”苗苗抿唇，自挂东南枝是吧？行，姑奶奶记住你了！

    “那其他原因呢？”

    沈婠看了她一眼，轻描淡写，苗苗却感觉一股无形的压力落到肩头：“你太轻敌。”

    苗苗想方设法令对方放松警戒的同时，对方又何尝不是在将计就计，顺水推舟？

    当时，沈婠就在后座，虽然闭着眼睛，却没有睡着。

    自然将两人的谈话听在耳中。

    她没有提醒苗苗，就是想让她吃一堑长一智。

    话已经说到这个份儿上，苗苗再傻也该反应过来了。

    她想套路人家，结果被人家反套路，事后还一脸懵逼，清醒不过来。

    “那个上吊鬼太过分了！他居然拿我当猴耍？！”

    沈婠老怀欣慰，又替她倒了杯茶，递过去：“嗯，还不算太蠢。”

    苗苗：“……”

    扎心了，老铁！

    喝完一杯热茶，苗苗才缓和过来。

    知道真相的瞬间，她简直要被气炸了！

    最糟心的，还是自己被骗。

    估计她上蹿下跳，自以为是的时候，桂东南心里正疯狂笑她蠢！

    可——

    “桂东南为什么这样做？装傻充愣有必要吗？”

    沈婠笑意渐深，“我让你暗中观察他们，他们也在默默考察我们，这是一个双向认可。”

    “意思是，团队目前还不稳？”

    “如果桂东南想闹的话。”

    狐仙的成功，虽说有周驰的创意在里面，但整个游戏却凝聚了团队的心血。

    没成功的时候，大家还能齐心协力，共赴时艰，可一旦成功，名利双收，能够共苦的人未必愿意同甘。

    以桂东南为首的初始团队担心自己不是亲生崽，呕心沥血反倒为周驰一人铺路，所以，才不得不迂回曲折地试探沈婠的态度。

    “他们是怕成为那只被杀掉的驴。”

    苗苗恍然大悟：“你不是这样的人……”

    “可他们不知道。”

    “有什么不可以开门见山地说？非得搞这些弯弯绕绕……”说到底，苗苗还是心有芥蒂。

    她被骗了！

    被一块老实巴交的木头骗了！

    简直奇耻大辱！

－－－－－－题外话－－－－－－

    国庆小长假快乐鸭！

    