
　　半个小时后。

　　高言心满意足地走出钱宝儿的办公室。

　　果然，在他的强势下，钱宝儿很快就被他攻破了防线。

　　他用洞察眼查看过，友好度已经变成了亲密度，而且还达到了98点。

　　显然，钱宝儿在心里已经默认了他女友的身份。

　　能成功拿下钱宝儿。

　　苏紫有不小的功劳。

　　于是，高言给她准备了一份特殊的谢礼。

　　时间来到新的一周。

　　刚上班，苏紫就接到了牛行长的电话，让她去他办公室一趟。

　　接完电话后，苏紫心中稍稍有几分不安，暗自回忆这段时间她是不是在工作上出现了什么错误。

　　带着忐忑，苏紫敲门进入了牛行长的办公室。

　　“小苏，别客气，快坐，你喝点什么？”

　　牛行长脸上挂着温和的笑容，热情的态度更是让她感到受宠若惊。

　　“行长，不用麻烦，我不渴！”

　　“小苏，以后别叫我行长，叫我牛伯伯就行！”

　　“这？”

　　“怎么，不愿意认我这个长辈？”牛行长故意拉着脸道。

　　“不是的，牛伯伯。”

　　“这就对了嘛！”牛行长的脸上重新浮现出了笑容。

　　一时间，苏紫有些迷糊，不知道行长为什么会和她这般亲近。

　　“小苏，最近工作上有没有遇到什么问题啊，如果有的话，直接和我这个当伯伯的说！”牛行长一副长辈关心晚辈的模样。

　　苏紫连忙道：“牛伯伯，一切都很顺利！”

　　“那就好！”

　　牛行长点点头，随后，他从抽屉里取出一张卡片递给苏紫：“小苏，这是奖励你的，价值十万的购物卡！”

　　价值十万的购物卡？

　　苏紫不由吃了惊，但却没有伸手去接：“牛伯伯，这个太贵重了，我不能要！”

　　“拿着吧，这都是你应得的！”

　　牛行长微笑道：“这个购物卡是分行专门奖励给你的，还有，从这月开始，你的待遇和级别都提升两级，不过，你的职务还是私人客户经理！”

　　听到这里，苏紫感觉整个人都是晕乎乎的，又是购物卡，又是升职加薪，我到底做了什么！

　　好在牛行长也没有和她兜圈子，告诉她，高言昨天又在他们银行存入了100亿，并且狠狠夸奖了她一番！

　　听到高言又存了100亿。

　　苏紫心脏不由猛地抽了下，这高言也实在太有钱了吧！

　　回到自己的办公室。

　　苏紫的心绪依旧难以平息。

　　过了好一会儿，她才平静下来，然后拿起手机拨打高言的电话。

　　电话接通。

　　传来高言的声音：“苏小姐，你应该收到我给你准备的惊喜了吧？”

　　苏紫微微一愣，但马上道：“收到了，高先生感谢你！”

　　高言笑道：“不用客气，我能追到宝儿，多亏你帮忙。”

　　又聊了一会儿。

　　通话结束。

　　苏紫的心绪再次激荡了起来。

　　就因为她帮了高言一个小忙，对方却给予了她如此巨大的回报。

　　那身为高言女友的钱宝儿该多么的幸福？

　　一时，她心中暗自替好闺蜜开心，同时还有那么一丝丝嫉妒和羡慕。

　　前往教室的路上。

　　高言又开启了洞察眼查看耿祖辉两口子的情况。

　　不过，两口子还在因为财产分割争论不休。

　　想要解决这个问题。

　　还得闹到法庭上去。

　　“小红，启动第二步计划吧！”

　　高言对红皇吩咐道。

　　红皇：“好的老板！”

　　一个小时后。

　　耿祖辉匆匆赶到健身房。23sk.Com

　　而健身房已经变得狼藉一片，不止被人打砸了，甚至还被泼了粪水。

　　会员们早就走了个精光。

　　“是你们干的？”

　　耿祖辉的目光落在一群陌生男子身上。

　　“对，就是我们干的！”

　　其中一个中年肥胖男狞笑道：“姓耿的，敢勾搭老子的老婆，你好大的胆子，给我上，打断这狗东西的腿！”

　　中年肥胖男也是一家公司的老总，资产过亿，她的第二任妻子就是耿祖辉的私教学员，虽然他平时在外面玩得花，但却无法接受老婆背着自己找男人！

　　所以，知道这个消息后。

　　他立马带了一群人来到健身房打砸泼粪。

　　一听肥胖中年男的话，耿祖辉心中一个咯噔，带着几分侥幸地喊道：“等等，这是个误会！”

　　“误会你个奶奶的腿，给老子打！”

　　中年肥胖男狰狞喊道，他身后一群提着棍棒的男子也一拥而上。

　　耿祖辉身形高壮，而且长期锻炼身体，力量还是不错的，打三五个成年人不在话下，但要想赤手空拳对付七八个手提棍棒的成年男子就不行了。

　　因此，仅仅反抗了两下，就被人一棍子打在腿上跌倒在地。

　　然后他只能无奈地抱着头任由对方殴打。

　　不知道过了多久，殴打停止。

　　中年肥胖男走了过来，一口浓痰吐在他身上：“姓耿的，今天先给你一点教训，这件事咱们没完，走！”

　　“老板，需要报警吗？”

　　见人都走了，经理才带着两个员工过来把耿祖辉扶起来。

　　“不用了！”

　　耿祖辉阴沉着道。

　　“那需要帮你叫救护车吗？”

　　耿祖辉本想强撑着说不需要的，但胸口传来的刺疼让他知道，他的肋骨可能被打断了，于是道：“赶紧给我叫救护车！”

　　躺在医院的病床上。

　　耿祖辉一脸的郁闷。

　　他不知道怎么了，这几天倒霉的事一件接一件。

　　忽然。

　　他脑海中闪过一个帅气年轻的身影。

　　“该不会是他吧？”

　　当时在教导办他就觉得那一千万不是那么好拿的，可陈翠莲那臭娘们儿还不以为然。

　　他结合这几天发生的事。

　　陡然发现，似乎有只无形的大手操控着这一切。

　　他和三个女学员保持关系已经有不短的时间，为什么偏偏被陈翠莲捉了奸，又被其中一个的老公打上门来！

　　而且，他发现陈翠莲包养了小鲜肉也是陌生人先给他发的照片。

　　越想，耿祖辉越是觉得这件事就是高言干的。

　　这才短短几天，他和陈翠莲那女人家庭破裂，健身房经历了打砸以及被泼粪，肯定会流失大批会员。

　　也就是说，他依赖的收入来源恐怕也会失去！

　　而且自己还被打断了两条肋骨。

　　“嘶！好狠的手段！”

　　耿祖辉暗自吸了口冷气，在怨恨的同时，内心还多了一股恐惧。

　　而且，他觉得，这一切还不会就此结束。

　　在接下来，他恐怕还会迎来对方更加恐怖凌厉的手段！

　　就在这时。

　　病房门推开，陈翠莲带着幸灾乐祸的表情走了进来：“耿祖辉，我听说你被学员的老公打成重伤，感觉怎么样啊？”

　　顿时，耿祖辉脸色一黑，很想破口大骂，但他还是忍住了：“陈翠莲，你没有觉得这段时间发生的事情太巧合了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第321章 后知后觉免费阅读。https://xs.23sk.com 