    这段时间卖出去的炼尸，秦桑多次要求用此类灵药来换，有心人肯定能猜到炼尸主人可能遭到反噬，才会这么急切，不惜倾家荡产换药。

    尸道魔修，被炼尸反噬，是常有之事，合情合理。

    正因如此，不会有人怀疑秦桑真正的意图。

    一株火棘草，价值肯定及不上一具筑基后期尸体炼制的煞尸，但修仙界交易本就是各取所需，很少有等价交换。

    文彦杰明显是打着趁火打劫的主意，平举着火棘草，一副胸有成竹的样子，面带微笑，看着秦桑。

    秦桑已经有心要卖，即便没有火棘草，文彦杰也是非常符合他要求的目标。

    他收起伪装的怒意，站在原地，双手握拳，微低着头，明显是心动了，但舍不得自家宝物，正在犹豫不决。

    文彦杰见状微微一笑，好言相劝：“道友能养出这么多炼尸，绝非等闲之辈。煞尸不过是外物，自身大道和区区一具煞尸相比，孰轻孰重，想必你自己清楚的很。正所谓千金散尽还复来，道友只要解决掉反噬的隐患，什么样的煞尸炼不成？这株火棘草可不是能轻易得到的，尤其是道友现在的情况……”

    “哼！说得简单，真以为煞尸这么容易炼制？你可知老夫耗费了多少心血，要不是一时不慎，老夫……”

    秦桑咬牙切齿，抬头看了文彦杰一眼，挥手唤出那具用罗箫尸体制成的煞尸，冷冷道：“算你运气好，打在老夫七寸上！把火棘草给我，这具煞尸归你！”

    文彦杰侧目打量煞尸，神识仔细感应后，见果真比方才那具更加强横，眼中泛起阵阵异彩。

    他在炼尸之道上的造诣远不如包管事，不可能轻易看穿煞尸丹田处的缺陷。

    当然，除非面对战斗经验极为丰富的老鬼，这种缺陷几乎没什么影响。

    即使修为强如文彦杰，也不得不承认，这具煞尸在斗法时是一个极好的帮手。

    正当秦桑伸手要去抓火棘草时，不料文彦杰忽然收回手臂，语气玩味地说道：“道友是不是误会了什么，文某之前说的是换道友的煞尸，可没说只换这一具。道友之前的那具实力尚可，文某勉为其难一并收下……”

    “姓文的，你想趁火打劫！”

    秦桑勃然大怒。

    他真是小看了文彦杰，此人贪婪成性，用一株火棘草换到一具煞尸，已经占了大便宜，仍然不满足！

    要是答应他无礼要求，此人肯定更加变本加厉，万一导致事态脱离控制，因此影响计划，绝非秦桑所愿。

    “今日老夫就算毒发身死，你也休想得逞！”

    秦桑宁愿不卖了，毫不犹豫收回煞尸，怒火冲天的向门外冲去。

    看他的架势，若文彦杰再敢阻拦，怕是要不死不休。

    文彦杰见秦桑不似作伪，面色微变，目光一闪，忽然满脸堆笑，语气也缓和下来，“文某只是开个玩笑，道友何必大动肝火……就依道友之言，火棘草换那具煞尸。”

    为了展示诚意，文彦杰率先把火棘草抛给秦桑。

    “我看文道友不像开玩笑……”

    秦桑停下脚步，语气硬邦邦的，把火棘草拿在手中，翻来覆去看了半天，方才把那具煞尸重新召唤出来，抹去神魂印记，指点文彦杰控制煞尸，便头也不回离开。

    ……

    一炷香之后。

    青阳坊市边缘，一处青阳魔宗的产业，文彦杰不知何时离开珍宝楼，来到这里。

    此时，煞尸正站在文彦杰面前，而文彦杰双目微阖，正在熟悉煞尸的实力，他的脸上挂着笑容，显然对这具煞尸非常满意。

    忽然一阵急促的脚步声传来，房门被推开，进来三个人。

    “文师兄，那家伙失踪了。”

    三人在文彦杰面前站定，声音急促的说道。

    文彦杰眉心微蹙，“在哪里跟丢的？”

    其中一人羞惭道：“我们三人在坊市就丢失了此人的踪迹，下面的人手守在坊市出口，也没发现有可疑之人经过。”

    文彦杰狠狠瞪了他一眼，“在自家坊市就把人跟丢了？一群废物！”

    三个人面色讪讪，左边那人小声辩解，“我们三个散开各处，非常谨慎，不可能暴露。此人好像比我们青阳坊市还熟悉，左绕右绕，突然就消失不见了。我怀疑有人接应，那些大商会都各怀鬼胎，没有师叔命令，无法进去搜查……”

    文彦杰仔细听完经过，哼道：“看来此人谨慎的很，早就踩过点了，计划好了退路。可惜了，我本已经试探出来，他手里应该就一具这个级别的煞尸，又被炼尸反噬，尸毒入体，现在正是最虚弱的时候……罢了，收网吧，留他一条狗命。”

    ……

    青阳坊市一处无人注意的角落里。

    秦桑悄然现身，冷眼看着跟踪他的人撤走。

    看穿文彦杰本性，他在离开珍宝阁后就留了个心眼，果然发现有人在跟踪自己。

    这些人的手段很高明，若非他谨慎，很难注意到。

    秦桑绝非良善之辈，换做其他时候，文彦杰敢打他的注意，肯定给他一个毕生难忘的教训。

    现在还是大事为重，秦桑决定忍了。

    ……

    又找了个机会，把那具筑基中期的煞尸卖给一个青阳魔宗修士，秦桑的目的初步达成，现在就是静观其变了。

    此后，秦桑便以炼器师的身份，安心在那家店铺做事。

    他没有显露出太高明的炼器实力，平日里接触的基本都是炼气期的低阶修士，正是这些人嘴里，是最容易套出话的，而且不引人注意。

    他所关注的，自然是购买他炼尸的那些人。

    转眼过去十数天时间。

    这些天，秦桑有意无意和青阳魔宗弟子亲近，终于得到两个消息。

    其一，无论是文彦杰，还是其他购买炼尸的弟子，在这段时间都一切如常，带着炼尸正常出入山门。

    青阳魔宗似乎并不在意门下弟子掌控炼尸，他们师门里的长辈也没有阻止。

    其二，就在几天前，他们陆陆续续得到师门长辈的告诫，没事尽量不要离开师门太远！

