    第195章侯爷他被心机外室美人钓了85

    好事被打断，林正源有些不悦。

    燕帝目光沉沉的注视着林正源，良久：“让他进来。”

    直到一个四十多岁，身材矮小的男人被带进来，众人还有些疑惑，不明所以。

    谢洵慵懒坐着，单手把玩着精致酒盏，眉眼在光影中看不太清。

    孟棠安侧眸看他。

    似察觉到目光，谢洵牵住了她的手，轻轻拍了拍女子的手背，目视前方，眸色平静。

    林正源在这件事接二连三被打断后，已经有了不好的预感，和梁建交换了一个眼神。

    “皇、皇上饶命啊！”中年男人跪在地上，抖如筛子，他穿着一身饲马服，应该是白鞍山的人。

    秋场狩猎的事情过去了这么久，梁建因为舍身救父更得圣心，只是此刻白鞍山的人突然出现在这里……

    梁建压下心中的不安，眼神示意林正源稍安勿躁。

    燕帝身坐高位，面色在富丽堂皇中威严逼人：“老实交代！”

    男人惨白着脸，飞快的看了林正源一眼：“草民只是白鞍山饲养马匹的普通下人，谁知道无意间听到了、听到……”

    林正源根本就不认识他，心中不好的预感大盛！

    “说！”燕帝厉喝。

    “听到林大人，和马场管事谈话，说什么山上……白虎什么的……”

    轰隆一声，林正源脑袋上的弦断了！

    剩下那些话，都像是从格外遥远的地方传来。

    他知道，今日事，完了。

    “草民一开始只以为他们在谈什么大事，也不敢打扰，后来听闻皇上遇刺的消息，陡然惊醒！因不了解事情全貌，也不敢声张，直到禁卫军大人调查此事，来找到我……”

    满堂惊愕,所有人的事情都落在了林正源和梁建身上！

    要知道当初梁建舍身救父,可是风光的很！

    金家的一位小公子闻言,浑身发颤……

    梁建跪在地上，铿锵有力：“父皇，儿臣冤枉！儿臣怎么敢做出如此大逆不道的事情,休要血口喷人！”

    林正源也跪在了地上：“臣从未做过此事，请皇上明鉴！”

    燕帝闭着眼睛：“马场管事的人是谁？”

    统领答话：“已经带过来了,在外面候着。”

    “进来。”

    “草民参见皇上。”马场管事一进来,就知东窗事发,想到谢洵给他的承诺，他握拳,跪下。

    燕帝面无表情：“这位林家公子，你可眼熟啊！”

    林正源冷冷看向管事的，无声威胁他不要多说,否则全家上下,他一个也不会饶过！

    “草民……见过。”

    林正源不可置信。

    马场管事已经哭诉起来：“都是我一时被猪油蒙了心,才答应林公子秘密放一头白虎进来啊！我只是因为林公子想讨圣上欢心,射猎物，谁能想到,竟然想要刺杀圣上！”

    “一派胡言！！”林正源怒喝。

    这到底是怎么回事？

    是谁！！

    殿中气氛冷凝，林正源猩红着眼，和谢洵的目光撞上。

    那人眉目深邃,眼底淡笑。

    让林正源遍体生寒。

    谢洵怎么可能知道这一切？

    脑袋乱糟糟的，怎么也想不明白。

    “砰。”一声,有人失手打碎了酒盏。

    燕帝听到这里，脸色异常的难看,敏锐的察觉到金家公子的异常，眯眸：“你抖什么？”

    “臣、臣……”小公子结结巴巴,最后跪在地上哭道,“皇上明鉴，臣确实听闻过此事,绝无欺瞒皇上之心，以为这只是无心之言,不敢相信三皇子真的要弑父,这才没有说出来啊！”

    那一句弑父，狠狠往燕帝扎了一刀。

    一介草民，有心陷害还说得过去,可金家位高权重,也这么说，事情就不一样了……

    事已至此,林正源和梁建万万不敢承认,这刺杀的罪名一旦认下，前功尽弃！

    “正源绝没有做过此事，求皇上还臣一个清白！”

    “父皇，儿臣是什么人，您还不知道吗？倘若我真的大逆不道，又为何冒着生命危险……”

    “够了！”燕帝一拍桌面，龙颜大怒，心中一片寒意。

    这就是他的儿子，这就是他的功臣……

    他还能信任谁？

    大殿噤若寒蝉，没有半点声音。

    “裴衍之。”皇帝低头看着那些人，眸光阴骘猩红的厉害，透着一股子狠意。

    “臣在。”裴衍之不慌不忙的起身。

    “这件事交由你大理寺彻查，三天之内，朕要一个结果！”

    “微臣定不辱命。”

    “至于户部尚书的位置……韦卫！”

    翰林院的春闱状元郎韦卫起身：“微臣在。”

    “这个位置交由你担任，可会让朕失望？”

    韦卫当即跪在地上，恭敬道：“臣定然竭尽全力,尽忠职守！”

    林正源脸色苍白,尝到了口中的血腥气。

    原本十拿九稳的位置，眼睁睁的看着拱手让他人，谁能明白他的滋味？！

    “近些日子让林侍郎劳累了，刑部侍郎的官职先撤了，在家里好生修养修养吧。”燕帝问，“林正源，你可有异议？”

    “臣，谢主隆恩。”林正源沉痛道。

    “梁建，你交友甚广，是不是要将朕这个皇帝都比了去啊？”

    梁建大骇：“儿臣不敢！”

    “太后那边有几本孝经，你去长宁宫取了吧，好好摘抄，静静性子。”

    这是在骂他不孝吗？！

    梁建咬牙，不敢不应，低着头，眼中阴狠愤恨：“儿臣谨遵父皇教诲。”

    起先一直奉承着林家的那些人，现在神色各异，恨不得扇自己两巴掌，让自己识人不清！

    各个都如同躲避瘟疫一般避之不及，唯恐被林正源牵连。

    一时间殿中惶惶不安，气氛压抑，方才还喧嚣热闹的光景，转眼就不见了。

    “今日的寿宴，就到这吧，都散了。”燕帝直起身来，疲惫的往前走了几步，身形摇晃，毫无预兆的往地上栽了下去！

    “皇上！”

    “快宣太医！”

    现场顿时乱作一团。

    谢洵自始至终没参与半分，偏生透着掌控一切的风轻云淡，将酒盏放在桌上。

    孟棠安抬手揉了揉眼睛，眼尾沁着晶莹，眼巴巴的看他：“可以回去睡觉了吗？”

    声音纯粹软糯。

    谢洵看着那双眼睛：“走吧。”

    行至宫道外，身后林正源追了过来！

    (本章完)

