
　　此时克鲁斯庄园外。

　　“哈维，回去后，最好闭上嘴，今晚的事情，我也会让其他人保密的。”

　　马丁.鲍勃面无表情的看着哈维.韦恩斯坦，此时嘴里说出冰冷的话语。

　　“...你们也是这个意思？”

　　哈维脸肿了，牙齿也掉了一颗，此时怒火都让头发翘起来了，恨不得直接把保镖的枪拿过来去杀了里面那个黄皮猴子。

　　此时被马丁这样威胁，眼睛一一看着马丁，巴里，亚当，布拉德，汤姆五个人。

　　“哈维，秦是我们华纳的合作伙伴，光一部【源代码】就让我们公司赚了一亿多美刀，你懂我的意思吗？如果你敢乱来，到时找你麻烦的就不仅仅是我们华纳兄弟公司了，而是后面的母公司时代华纳了。”

　　巴里.梅耶抽着雪茄这样说了一句，就不说话了。

　　哈维瞳孔一缩，他什么实力，他自己清楚，这些大公司不当他是一回事那还好，真要铁了心搞他，他估计破产都是轻的了。

　　华纳后面的时代华纳可是全球500强当中的300多位超级大公司啊。

　　“巴里这话也是我要说的，哈维，千万别乱来，汤姆的【碟中谍】第四部还有一个多月就上映了。”

　　布拉德.格雷这个派拉蒙的掌门人接上话：

　　“这是系列片，要是影响到了，那后果，你，包括你的公司韦恩斯坦是承担不起的。”

　　这话再次让哈维脸色难看起来。

　　系列电影要是出问题，后续就没法继续拍续集赚钱了，这里面损失可大了，到时派拉蒙肯定不让他好过啊，何况派拉蒙后面也是有母公司维亚康姆的。

　　维亚康姆可是全球排上名的超级大公司啊，一直是五百强之一，而且是靠院线起家的，这要是想搞韦恩斯坦公司，那是跟吊打小孩子一样。

　　这些大公司没一个简单的。

　　亚当.弗格森，这位环球影业的CEO，发现轮到自己说话了，说实话他跟秦动的关系，还没开始建立呢，毕竟【恐龙公园】还在谈，也并不是非秦动不可的。

　　只是眼前华纳跟派拉蒙的掌门人都一副力挺秦动的样子，亚当心里嘀咕，眼神微微转悠着，从这俩家对手的表现上看到了秦动的额外能力了。

　　能让这俩个老狐狸力保，必然有着异于常人之处啊，想到此，看着哈维倒不像前面几人冷声，而是温和的说着：

　　“哈维，我们环球影业也跟秦有着合作电影。”

　　“不过，我不想说其他的话，我只想提醒你俩点。”

　　哈维看到终于有人不再冷声对他了，心里舒服了一点：

　　“亚当，提醒我什么？”

　　亚当微微一笑，竖起俩根手指：

　　“第一，秦这个华夏的天才导演，不仅比你年轻的多，而且更是能赚钱，就现在人家的身家都比你跟韦恩斯坦公司高。”

　　“你如果不想破产，千万别再惹他，否则就算没有我们，就光秦，这种跨国官司都可以告到你破产。”

　　“第二，秦出手很大方，刚才你也听到了了，人家不眨眼的就撒出去几百万美刀。”

　　“你说你那些跟女人之间的破事，我们知道，但是因为一些规则，我们不会动你，但是如果遇到一个有钱，又舍得花钱，还是一个大导演的人，愿意出钱，给角色，你说那些女人会不会站出来？”

　　“你最好想清楚怎么做。”

　　所谓旁观者清，亚当作为在场几个人之中跟秦动关系最浅的人，反而考虑事情更全面清晰。

　　准确的抓住了秦动的话语，跟所表达的意思。

　　哈维脸色剧变，亚当这话彻底让他毛骨悚然。

　　他不是傻子，傻子不能在好莱坞混的这么好，还能巴结奥斯卡那帮老头子，还能在国外压价淘一些影片回来赚钱。

　　对于第一句话，他倒不是太在意。

　　哪怕那个黄皮猴子真比他有钱，但是这是他的国家他的地盘，他有的是办法。

　　但是第二点，自己做过什么事，哈维自己最清楚。

　　强奸女人不在少数，这些小演员鉴于他的地位，根本不敢吭声，但是如果有一个舍得花钱，又是导演可以提供角色，那么那些婊子，百分百心动，那时...

　　“哈维，清醒了吗？”

　　马丁此时冷冷的看着哈维：

　　“如果还没清醒，回去洗个冷水澡。”

　　“如果你脑子还发热，只怕你想再抽雪茄，喝红酒，有着保镖的这样生活，只能去监狱里享受这些了。”

　　“呼哧...呼哧...”

　　哈维是个暴脾气，此时气的喘着粗气，怒瞪着马丁。

　　但是马丁只是冷眼旁观，眼神跟表情代表了他的意思。

　　“好，你很好，马丁。”

　　哈维看出来马丁的坚定了，这个人是死保那个黄皮猴子了，加上在场的其他三家好莱坞六大公司，现实让哈维无可奈何起来：

　　“你们行，我认栽。”

　　“别再让我碰到那个黄皮猴子，以后奥斯卡绝对不会让这样的人拍的影片进入的。”

　　这种狠话，让在场的人都很想发笑。

　　“呵呵...”

　　其他人忍住了，但是马丁冷冷的笑了下：

　　“看来哈维，你还是没长记性啊。”

　　“秦并不在意影片得奖，而且你也可以试试阻截他。”

　　“如果他发火了，希望你真的可以承受住后果啊。”

　　“你可以哄好奥斯卡那帮老头子，你可以因为你的人种，让我们这些人为了好莱坞在全球的形象而不好动你。”

　　“可惜，你只怕惹错了对手。”

　　“在此，我用秦的话，送你一句，欢迎你来找麻烦，哈维。”

　　马丁的话其实并不是只说给哈维听的，而是顺势说给其他人听的。

　　作为一个经纪公司的总裁，也是秦动的经纪人，马丁思维很清晰，表面上的表情不代表他心里想法。

　　“嘿，马丁，你这一说，我想起来一件事。”

　　亚当故作才想起来的样子，好奇的问道：

　　“我听说，秦再拍摄【碟中谍】之前，花费了多少天拍摄了一部电影，取得了2亿美刀的票房的？”

　　马丁笑了，这话接得好啊，刚想说，被布拉德抢先了，这位派拉蒙总裁笑着说道：

　　“亚当，这事我知道。”

　　“秦那个电影，赶在【碟中谍】之前拍摄，所以我很清楚。”

　　“从写剧本，到拍摄，到后期制作，然后上映，到下映，全程历经52天。”

　　“成本，280万美刀，将近2个亿美刀的票房。”

　　“盈利八千多万美刀。”

　　“哦，这个票房，是华夏本土的票房，并没有其他国家的票房哦。”

　　这话一说，顿时所有人都笑了。

　　唯独哈维脸色更难看了，这些人说这些话什么意思，还不就是说给他听的。

　　他以奥斯卡来威胁秦动，这些人这话就是明着告诉他，奥斯卡，这是什么玩意，我们这些本土人谁不不清楚，你哈维不清楚吗，真是傻逼。

　　“好，好，你们行，法克，我认栽。”

　　哈维感觉再待下去，羞辱会更多。

　　现在他什么底牌都没了，真打官司，以他公司的盈利情况，跨国官司到时他只怕没得好啊。

　　“这条疯狗还算有点脑子，否则下半辈子只能去牢里了。”

　　看着哈维带着保镖匆匆离开，马丁不屑的吐槽一句。

　　“终于完事了，这要是被曝光出来，我都得受牵连啊，只怕会影响【碟中谍之幽灵协议】上映啊。”

　　汤姆松了一口气，这事情发生在他家，真要曝光了，他必然倒霉。

　　“汤姆，安心，我去跟那些模特说说，让这些人闭嘴。”

　　布拉德.格雷安抚着汤姆。天籁小说网

　　【碟中谍】也是他的派拉蒙发行跟投资的电影啊。

　　...

　　哈维说是认栽的，实际上在场几个人都知道，后续肯定还有后续的。

　　这种事情怎么可能就这样结束呢。

　　只是不影响后续电影的上映，事情不放在明面上，不让媒体肆意的曝光。

　　那么私底下怎么来都无所谓。

　　就如同他们六大公司，表面上和和气气，私底下下黑手也是常有的事情。

　　这才是正常的生态啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百零四章 疯狗认栽免费阅读。https://xs.23sk.com 