
　　时间拨回到拜火堂全军覆没的几天后。

　　东神州内，无法教总坛。

　　鉴于玄机山把此次袭击事件大张旗鼓的在东神州内到处宣传的关系，无法教这边，也是后知后觉的靠着敌对势力自己公布的情报新闻，才震惊的得知了己方拜火堂覆灭之事。

　　“张莫邪呢？他人在哪儿？我要问他的罪！”

　　议事殿内，副教主白鸦道人看着眼前的下属们，咬牙切齿。

　　和一年到头都在闭关修行的教主不同，白鸦道人几乎一个人包揽了圣教的全部大小事务，因此对于拜火堂的覆灭也最为肉疼——虽然拜火堂综合实力较弱，但圣教一共才设了九大堂，少一个都是血亏！

　　“这……”下属们面面相觑。

　　“怎么？他畏罪潜逃了？觉得圣教抓不着他？”白鸦道人冷笑道。

　　“没有，张堂主他也死在了玄机山。”

　　“……”

　　赶紧低下头仔细的看一遍卷宗，白鸦道人这次的表情变成了震惊，“等等，拜火堂一个活着回来的都没有？”

　　“好像是的……”下属们回道。

　　其实还是有活着的，毕竟张莫邪倾巢而出袭击玄机山，也总得留几个人在家里头看着，和总坛保持通讯。不过自那一夜后，那些留守的拜火堂弟子们感觉情况不妙，全部溜走当散修去了，结果就是总坛这边一个回来报道的活人都没有，说是全军覆没也没差。

　　白鸦道人顿时沉默了，过了半晌才说道：“卷宗上这个雷鸣剑主，到底是什么来头？”

　　张莫邪他其实是很了解的，虽然只是元婴中期，但当年也算是个能越级击杀的天之骄子，狂妄得没边儿的那种，丝毫不逊于他的大徒弟谭飞魔。

　　只是后来狂过头，踢到铁板被废了全身修为，这才投奔了当时还很弱小的无法教，从零开始修行魔道，性格也变得异常谨慎起来，宁可忍气吞声，也绝对不做没把握的事，苟得让人无语。

　　所以，张莫邪如果选择进攻玄机山，一定是有着十足把握！

　　而十足把握，却被这个雷鸣剑主以一人之力一锅端了……这只能说明，这个雷鸣剑主的实力超乎想像！

　　“属下不知……没有找到任何关于他的消息。”下属们犹豫道。

　　“看来可能是外域之人，但也不排除是闭关上百年的苦修士……”念叨着这些，白鸦道人深吸一口气，然后起身走入了大殿内的一扇小门。

　　小门后是一条长长的隧道，在沿着隧道前进了一炷香后，前方的空间豁然开朗，一个灵气浓郁的石殿堂出现在他眼前。

　　同时出现的还有石殿堂中间一个盘膝而坐的老者。

　　“教主。”白鸦道人恭敬的走上前行礼，等老人微微睁开眼后，他将关于拜火堂覆灭，以及雷鸣剑主之事阐述了一番。

　　“你想要什么？”老人淡淡道，声音很轻，落在白鸦道人的而中却犹如雷鸣。

　　“雷鸣剑主实力强横，是我圣教复辟的莫大隐患，属下想要阻止人手，趁着大战尚未开启，先将他解决，但却不知道他的位置……”

　　“好，这个给你。”老人从储物空间中丢出了一件物品。

　　白鸦道人赶紧接住，发现这是一个白色的棋盘。

　　他面露震惊之色，失声道：“教主，这莫非是……”

　　“是的，这就是通天棋盘，我手中最强的法宝之一。”

　　老人笑了笑，眼中流露出一丝倨傲，“百年之前，正是靠着此物，圣教才能躲过无数来自正道联盟的围剿，苟延残喘至今，就连当初重伤垂死的你，也是我靠着它发现的……现在我将此物交予你，希望你能妥善用好此物，确保圣教的复辟之路上，再无阴霾。”

　　“是！”白鸦道人激动的接过棋盘，之前对雷鸣剑主产生的淡淡忌惮立即消失无踪。

　　雷鸣剑主又如何？

　　有了教主的通天棋盘，他就可以事无巨细的算出关于雷鸣剑主的一切信息，就连当前所在区域都能算到，更不用说他小时候喝了几口奶，尿过几次裤子了。

　　简简单单，就能玩弄于鼓掌间！

　　抚摸着棋盘光滑的表面，在为其强大而陶醉了片刻后，白鸦道人当场就开始沟通棋盘，准备利用其强悍的算力，推演出雷鸣剑主的来历。

　　随后，灵气注入，果然如预料中那样，白鸦道人的眼前世界整个都焕然一新。别说对周边的空间环境忽然了若指掌了，就连眼前的教主大人，他都能感知出其真正实力。

　　而后，他调整思路，开始推算雷鸣剑主。

　　就这算着算着，不知不觉间……

　　一个时辰过去了。

　　“算得如何了？”很快，看白鸦道人还赖在自己的练功房里不走，老人忍不住问道。

　　按照通天棋盘的算力，任何信息都应该在半炷香时间内就出结果才对，顶多是对神魂消耗较大，使用后需要花大量时间调理。

　　结果白鸦道人一呆就是一个时辰，到现在还拿着棋盘搁那儿闭目计算，搞得老人都有点不理解了，忍不住怀疑他是不是看自己练功房灵气浓郁，打算赖在这里蹭灵气。

　　“这个……”白鸦道人睁开眼睛，面露难色。

　　“难道是对方有大来历？”老人又问。

　　“那个……”白鸦道人欲言又止。

　　“你直接说，别这么扭扭捏捏。”老人忍不住了，皱眉道。

　　“是这样的，教主大人，我刚刚一直在算雷鸣剑主，但是不知道为什么……”白鸦道人的神色有些委屈，“通天棋盘虽然一直在推演，可就是出不了结果。”天籁小说网

　　“有这种事？”老人愣了愣，心中却没有立即相信。

　　他和这通天棋盘也算是共度了百年时光了，最多也就是遇到了对方修为太高，通天棋盘能算，但是消耗过大他承受不住的情况。至于白鸦道人所说的情况，他却是闻所未闻，下意识怀疑，是不是这小子没用过这么高级的法宝，使用方法出了问题。

　　“是真的啊……教主大人。”

　　“我试试。”

　　拿回了通天棋盘，老人开始根据自己所知的那些情报，开始推演雷鸣剑主。

　　但就如同白鸦道人描述的那样，他也吃惊的发现，自己一开始推算雷鸣剑主，通天棋盘就像是中了邪一样，不停的在推演，却什么结果都出不了！

　　这下子，别说白鸦道人了，就连见多识广的无法教主自己，都感觉到了一股不同寻常的诡异。

　　不应该啊，就算是假情报，应该也能算出点东西的啊？

　　总不能是通天棋盘吃灰太久，出问题了吧？

　　但不是这个原因，又是什么原因？而且明明算别人都很正常，唯独一算起雷鸣剑主，这通天棋盘就跟卡了BUG一样，一直卡在加载页。

　　该不会是有什么遮蔽天机的法宝？但什么法宝能挡的住他的通天棋盘呢?

　　难道是有什么恐怖的大来历……

　　“白鸦。”心中逐渐惊疑起来，老人忽然说道，“先把雷鸣剑主之事暂且搁置吧。”

　　“啊?”白鸦道人一愣。

　　“反正待本座神功大成，他也无法对圣教的复辟大计构成威胁……何须那般着急。”

　　“呃……是，属下明白了。”虽然不明白教主怎么突然变了个如此和善的态度，但白鸦道人还是恭恭敬敬回道。

　　……

　　玄机山。

　　完全不知道自己已经被无法教放弃了的陆小梓，正在为未来可能出现的战斗而做着准备。

　　虽然那天晚上，机智聪明的她并没有在所有人面前暴露自己的真实身份，而是演绎了一个正气凛然的假身份，但她心中也同样清楚，只要自己还有着用幽冥雷铠应急的需求，就总有一天会暴露，然后被无法教给盯上。

　　因此，在接下来的大半年内，她的日常修行甚至更加勤奋了几分。

　　刚好这段时间，因为宗门出事的关系，安月瑶和师傅也回来了。

　　于是，在跟随安月瑶学习了许多高深的阵道奥妙后，阵法造诣大获精进的陆小梓，也开始研究起了攻击型阵法，也就是类似于神玉白虎阵那样的杀阵。

　　当然！

　　虽然能跟着安月瑶学习，但到头来，陆小梓和安极星还是不一样的，她又不是玄机山的亲传弟子，自然学不了神玉白虎阵这种顶级杀阵。

　　但偏偏吧，可能是高级货色见太多了，普通的杀阵入不了她的法眼。

　　于是，在思来想去后，陆小梓把目光放在了自己目前的最强阵法——真玄千机阵上。

　　作为顶级阵法，真玄千机阵是个困阵，本身没有杀伤力，自然也没法拿来杀敌。

　　但因为她对这个阵法的掌握度是百分之百的关系，很多寻常阵法师不敢做的事情，她都能去尝试。

　　于是……

　　在一番深思熟虑后，她决定把真玄千机阵改造一下，缝合一点杀阵才有的阵法模块进去，再塞一点她本人的特色，比如雷电剑气。

　　而对于这个正准备开发的新阵法，她决定起名为——万雷天牢引！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-28- 通天棋盘免费阅读。https://xs.23sk.com 