    

    几个小时后，直升机终于到达了西京，缓缓落在已经建成的山谷一处空地上，看着不远处的建筑，王风心中激动不已，突然有了种踏实感。

    “王风，这是？”

    李婉也跟着下了直升机，望着山谷中全由木头搭建的一栋栋房屋，都是仿古风格，四周栽满了树木花草，不由瞬间便被这古雅而又幽静地庄园给迷住了。

    “这是我的庄园。”

    王风微笑着解释着，这时，山谷庄园中的刘志，上官清雪，赵峰等人听到直升机的动静，全都赶了过来。

    “李婉，你先回去，明天过来找我。”

    李婉此刻眼中很是复杂地看着王风，突然感觉自己与他的差距越来越大，心中莫名其妙地有些失落，轻轻的点了点头，转身上了直升机。

    “王风老弟，你可让老哥担心死了。”

    最先过来的是抱着白狐地赵峰，看着安然无恙的王风，心中很是激动，要知道他和白狐一路上可是历经凶险，这才回到了华夏，可想而知，王风这一路肯定要比他们艰难百倍。

    “风哥……”

    最后赶来的上官清雪和刘志还有赵启明等人，也都纷纷上去打招呼，虽然他们不知道情况，但从赵峰的神态上来看，估计是出了什么大事。

    “白狐，现在怎么样了？”

    微笑着对几人点了点头，王风心中感到一阵温暖，目光落在神情有些萎靡的白狐身上，有些担忧地传音询问。

    卷着身体在赵峰怀里的白狐人性化地点了点头，声音有些虚弱地传音说道：“现在好多了，只要在修养上一段时间就可以康复了。”

    闻言，王风松了一口气，他还真担心白狐回因为蒙德家族而遭到不可恢复的伤势，现在看来，应该是血脉与能力不足，所以才导致虚弱，只要自己炼几炉丹应该就能恢复过来。

    “赵哥，你怎么样，有没有受伤？”

    跟白狐聊了几句，目光看向赵峰，但看这货生龙活虎的比谁都活泼，不过他还是有些担忧地询问，看看有没有受到暗伤。

    “没事！”

    闻言，赵峰一只手拍了拍胸膛，一副牛气冲天的模样，顿时令王风忍不住地想起了坂田永安，如果让这货起教训坂田永安，那该是一副怎么样的的情景，想想他就觉得有些想笑。

    “风哥，按你的要求，山庄已经建好，你看怎么样？”

    一旁的刘庄也凑了上，笑着指向山谷，闻言，王风满意地点了点头，赞赏地说道：“刘志，你们辛苦了，山庄建设我很满意，大家先散了吧，我先去办些事，回来在与大家一起给山庄取名，好好庆祝一番。”

    山庄已经建设好，还有大阵守护，他并不太担心，现在主要是将自己伤势先恢复，因为李婉的血脉随时都会狩猎者，所以他要尽快恢复，不然别说帮李婉，恐怕自己都自身难保。

    闻言，大家也都知道他刚回来，肯定还有事要处理，也都表示理解，纷纷打了招呼都离去，只剩赵峰抱着白狐，一脸担忧的问道：“王风老弟，你是不是受了伤？”

    “嗯！我受了重创，这些回头咋子说，赵哥，如果没有什么事，你就先在山庄住下，等我恢复了咱们在好好聚聚。”

    王风一脸凝重地点了点头，然后从赵峰怀里接过白狐继续说道：“我要带着白狐一起炼丹，随便给它调养调养。”

    “嗯！王风老弟你就放心的赶快去疗伤吧，我就在山庄中住下了，等你恢复后咱们在聚。”

    闻言，赵峰也是一脸凝重，看着白狐喝王风，点了点头说道。

    王风没有继续在废话，点了点头，抱着白狐便往山洞方向赶去，并不是他不相信赵峰，而是山洞事关重大，所以不想出一点点差错，最少在面前自己还没实力保住山洞之前，他是不愿意让赵峰知道太多，这也是为了对方好。

    打开山洞前的阵法，神识扫入，里面一切无恙，说明并没有人进来过，直接走到里面，将白狐放下，然后拿了几颗灵草给它，就开始准备调整心情炼丹。

    这次他要炼制的丹药是中品疗伤丹和中品回气丹，不然想要尽快恢复伤势与真气，根本不可能，但中品丹药可要之前的低品级丹药难炼多了，就算是他师傅生前都没炼过。

    不过有赵峰带来的中品上古丹炉和万年石笋髓，所以他又把握试一试，加上栽种了那么多的灵草，也不担心没有足够的灵草炼制。

    山谷庄园中，李婉开着一辆红色小跑停在了入口，下车后径直走入了山庄，看着四周古雅而幽静的环境，非常地喜欢。

    “你好！这里是私人山庄，不得随意乱闯，请问还有什么事？”

    上官清雪是专门负责山庄安全工作，刚在房间中修炼，突然通过阵法感受到有人闯入，连忙闪身出了房间，见到是一名长相极美的女子，微微一愣，便上来询问。

    正在欣赏山庄景色的李婉，突然被突如其来的声音，给吓了一跳，寻声望去是一名长相美丽，身上充满野性的女子，神情一怔，但很快便回过神来说道：“你好！我叫李婉，是王风的朋友，我们约定了今天来找他。”

    闻言，上官清雪严峻地神情稍缓，暗暗打量了一下眼前这个美丽到了极致的女子，心中也不仅暗赞了一声，随之微笑的说道：“你好李婉，我叫上官清雪，风哥昨天回来后说要去办些事，到现在都还没回来，要不你进去坐会，看看等会他会不会回来。”

    “嗯！那我可以在周围转了转嘛？这里景色好美，在西京还真难得有一个那么幽静的地方。”

    闻言，李婉不由也在暗暗打量眼前这长相美丽，身上却充满野性的女子，心中不仅在想，这女子和王风是什么关系，心里不由感到有些酸酸的。

    “好！那我陪你到处看看，这里都是按风哥的想法建成的。”

    说到山庄，上官清雪脸上得意地笑了笑，这里虽然是按王风的构思而建的，但其中也有她的努力，所以心中感到很是骄傲。        

