    除了夏依依，瑶池剑宗的弟子都离开了。

    但根据现有的证据来看，他们似乎都没有回青云宗。

    若是利用昂贵的天符回到了自己的门派。

    这种事情太耐人寻味了。

    让人闻到了一股阴谋的气息。

    众人对着夏依依怒目而视。

    “解释一下，这是什么意思？”林夕冷声逼问道。

    夏依依轻咬了一下嘴唇。

    情况她的预料。

    瑶池天符是很难被中断的。

    但因为两地距离相隔太远了，所以有了一丝空隙，恰好云之澜还掌握了打断的特殊法门。

    她没有说话，沉默是金。

    “说！”林夕施展离恨剑。

    一柄淡红色无形小剑悬在了夏依依的头顶。

    夏依依急忙捏动法决，祭出了丝兜样式的法宝，笼罩在自己的身上，刹那间光芒大绽，抵御着即将到来的攻击。

    “这种情况下还想垂死挣扎？”林夕盯着夏依依：“你以为自己一个人能挡得住我们。”

    夏依依终于开口：“你们想要做什么，打断我的传送符箓，将我留在这里，难不成是想要挑起两宗的大战吗！”

    “好一个转移矛盾。我问你天符，你和我说两宗矛盾？”林夕讥笑道。

    夏依依眼中露出一丝愤怒。

    对方的表情让她感觉羞愤难忍。

    “看来正常问是问不出来了。”林夕扭头问道：“你们谁精通刑罚拷问之术吗？”

    众人摇头。

    “正常人谁会去学这种东西。”云之澜摇头说道。

    林夕又问：“那搜魂之法呢？”

    夏依依心头一跳。

    搜魂之法，也算是一种并不少见的法门了，各宗各派都有这种法门，虽然会有些差异，但具体效果还是一样的。

    以特殊方法驾驭神识，然后突破对方的识海防御，从而搜寻有关的记忆。

    但搜魂之法毕竟霸道，难免会伤到识海。

    一些行事无顾忌的修士，甚至会为了得到完整一点的记忆，将识海搅得天翻地覆，这样的结果就是被搜魂者直接变成白痴。

    夏依依听到搜魂二字，自然心中有些担惧。

    谁都不想自己变成白痴。

    王潇几人面对林夕的询问，再次摇头：“不会。”

    在场五个人，没人会搜魂之法。

    “这就麻烦了。”林夕看着夏依依，恐吓道：“我劝你最好还是老实点说出来，可别逼我们，不专业的刑讯者，说不定比专业的还恐怖呢。”

    “我根本不知道你们在说什么，我们只是恰好用错了，符箓有什么问题。”夏依依选择继续嘴硬。

    谁也没有规定，用错符箓有什么罪。

    “真是不见棺材不落泪，云之澜，你上！”

    云之澜懵逼：“我上什么？”

    “你不是很恨她吗？给你报仇的机会，你可以对她为所欲为。对了，为所欲为的同时别忘了顺便拷问一下。”

    “我怎么感觉你的话怪怪的。”

    “哪里怪了。别墨迹了，给我上！”

    云之澜显得有些无措，盯着夏依依看了半天，叹了口气：“若是正面斗法我不会心软，但现在她都成俘虏了，我还真下不了手。”

    “哼，虚伪。”夏依依冷声说道：“当初你挟持我两个姐妹，逼我回瑶池偷我姐姐法宝的时候可不会这么妇人之仁。”

    “你别胡说，我什么时候做这个了。”云之澜脸色大变。

    众人看云之澜的目光都显得怪异了起来。

    林夕表情有些尴尬，随后义正言辞的批判云之澜：“好你个云之澜，竟然做出这样的事情，我耻于与你为伍。”

    “我没有，我真没有。”云之澜欲哭无泪。

    不过不管怎么说，指望云之澜拷问夏依依是不行的了。

    “你真没用，那给你一个新的任务。”林夕说道。

    “什么？”

    “你切打听一下，盛京仙府的弟子们，他们手中的是青云宗的传送仙符，还是回自己宗门的盛京天符。”

    “行。”云之澜逃命似的飞奔离开。

    似乎在留在原地是一种煎熬。

    看着云之澜离开的背影，夏依依脸上露出一丝异样。

    林夕想了想：“还是有点不放心，我觉得我们有必要派一个人离开这里，出去向宗门禀报一下。”

    “确实可以。”王潇也点头。

    石重刚要说话，黄敬亭率先说道：“让我来吧。”

    “你确定吗，如果离开实际上也等同于认输。”林夕说道。

    黄敬亭笑了笑：“你和王潇实力都在我之上，而石重的防御力极强，能起到的作用也很大。况且我也是真传弟子，总要为宗门做点事情的。”

    “好，那拜托你了。”

    黄敬亭取出传送仙符，然后灌入灵力激活了它。

    仙符发出光芒笼罩了他，片刻之后，光芒散去。

    但黄敬亭却仍然停留在原地，眼中满是困惑。

    这是......怎么了。

    他竟然没有离开秘境。

    “怎么会这样。”众人大惊失色。

    传送仙符是他们离开秘境的唯一办法，也是很重要的保命手段，此刻竟然失效了。

    林夕神情凝重，将自己的传送仙符拿了出来：“用我的试试。”

    黄敬亭尝试激活了林夕的传送仙符，光芒再次闪烁，但当光芒消散之后，他依旧停留在原地，没有离开秘境。

    传送仙符，真的失效了。

    情况似乎越来越复杂了。

    “怎么会这样。”黄敬亭万分不解。

    传送仙符，可是青云宗专门制作的。

    出现问题的概率不超过万分之一，几乎就是不可能有问题的，但现在竟然连着两张仙符出现了问题。

    “那就要问问她了。”林夕冰冷的看着夏依依：“到底怎么回事！”

    夏依依努力保持平静：“你们的传送仙符失效，和我有什么关系。”

    “仙符失效，你们瑶池和剑宗的人却在使用自家门派的天符，你说这和你们无关，你在骗鬼呢？”林夕怒道。

    “反正我什么都不知道。”夏依依打定了主意不说。

    “好，不肯说是吧！”林夕闭目观想，下一刻，马首人身，乐声萦绕的乐神随之出现。

    瑶池显然是有什么阴谋。

    现在不能再隐藏了。

    乐神出现，夏依依脸色骤然巨变，她回忆起当初某个男子御使两头怪物，诛杀瑶池叛徒，挟持人质逼迫自己就范的场景。

    “是你！！！”夏依依惊怒不已。

    林夕可懒得理会。

    乐神奏起了迷幻的乐章。

    迷雾升腾，瞬间将夏依依吞没了。

