    

    这打格子的测试方法简直有点像是游戏，刚开始的时候夜晓胜还不太在意，甚至有些噗之以鼻。但很快他就为自己的大意付出了代价。

    十六个格子在刚开始的时候，都是逐一发光的，它们的发光时间会持续大约三分之一秒，只要在这个时间内敲击上去，就算是被过关，会持续出。

    只是一个个的出现，夜晓胜轻而易举地完成着测试，但是，随着时间的推移，当第一次有两个格子同时亮起的时候，他不禁愣了一下，也就是这一愣，令他只来得及敲击一个，另一只手虽然也够了过去，却最终慢了半拍。

    测试结束。

    “反应能力，差。”当负责记录的老师给出这个评价的时候，夜晓胜险些要找个地缝钻进去。

    不过，有了他的经验教训之后，接下来出场的学员就要小心多了。他们虽然都是魂导系内院弟子，但毕竟也曾经在武魂系待过，史莱克学院锻炼反应能力的方法可是相当不少的。成绩总算不算太差。

    轮到和菜头的时候，他充分展现出了自己强大的反应能力，足足坚持了五分钟，直到十六个格子上会同时有八个格子出现的时候才有些反应不及，停止了继续。

    霍雨浩还是最后一个登场，对于这项反应测试他倒是很感兴趣，这不是和他在原来世界里面的打地鼠相差无几吗？

    可就当他拿起锤子砸下去的时候，却是为之一振。

    力道没控制好。

    砸坏了。

    “啊这。”霍雨浩尴尬一笑的看向日月帝国的几位测试员。

    “好了，今天的测试就到这里。稍候老师会带领你们入住自己的宿舍。学院为你们每个人都安排了单间，同时配以洗手间。希望同学们在未来两年半的时间里能够喜欢上这里。你们的校服也将在明天发放到你们手中。”仿佛一切都在意料之中一般，几位测试员急忙开口说道。

    宿舍区位于教学区后方，相比于史莱克学院，这里的宿舍区面积就要大多了，地图上有详细记载，上面记录了宿舍区的各种设施，其中有一个角是一个辅助修炼室的地方。按照地图上的注解来看，想要使用这个辅助修炼室是要支付费用的，而且价格相当不低。

    十人被安排在了六年级宿舍区的顶层，算是相当安静的地方了。正如林佳毅主任所说的那样，他们每个人都得到了一间二十平米大小的宿舍，同时还配有一个可以洗澡、排泄的洗手间。虽然说不上豪华，却相当干净整洁，比起史莱克学院的外院宿舍条件，确实是要好上不少。

    不过，此时的霍雨浩显然没有时间去关心这些，回到房间后，他立刻反锁上了房门，走到房间中央，额头上金光一闪，一只竖眼就缓缓地张了开来。

    双眸闭合，以命运之眼观察着外界，第一魂技之精神探测释放。在命运之眼的作用下，霍雨浩的精神探测已经能够达到入微的境界，哪怕是尘埃大小的物体都难以逃出他的探测。

    整个探测过程持续了足有一分钟，当命运之眼重新闭合的时候，霍雨浩不禁满意地点了点头，顷刻间，他几乎已经掌控了方圆十里之内的一草一木，想要有所行动，先要有所眼线。

    他也不敢怠慢，立刻在宿舍内的桌子前坐下，从自己的储物魂导器中取出纸张和笔，迅速开始记录自己今天所探测的那三件魂导器。

    右手一招，便是三个迷你版的魂导器汇聚成型，别说只是缩小款的，就是放大后的，他也是翻手间能够制造出来，相比起七级魂导器，这三件，魂导系的东西，他所耗费的能力不过一成。

    今天这三件魂导器之中，等级最高的就是魂导体侧仪，然后才是那力量魂导体测仪，这两件分别是六级和五级魂导器，最后那个测试反应能力的魂导器则是四级的。相对要简单一些。

    复杂的结构、核心法阵渐渐在霍雨浩笔下成型，足足用了一个多时辰的工夫，他才将全部记忆记录下来，并且加上了自己对这三件仪器的评价。

    毕竟知晓和其掌控是两回事，他不需要过脑子就能随手使用的魂导器，史莱克学院还是欠缺这方面发展的。

    在画下这三件魂导器结构的过程中，霍雨浩也相当于是自己重新记忆和体悟了一翻，感受下来，该说不愧是日月皇家魂导师学院吗？

    这些东西还是要亲眼所见，才有感慨万千之感。

    今天遇到的这三件魂导器对于日月皇家魂导师学院来说只不过是冰山一角而已，可就是这冰山一角，却已经令他感受到了史莱克学院魂导系与人家的巨大差距。

    “唉。”霍雨浩轻叹一声不由得想起来，日月帝国明德堂里面的高级魂导器，按照读者的想法，完全可以通过储物魂导器的互相套娃，将其全部搜刮带走。

    他为人还算是比较正直的，想了想决定不拿群众的一针一线，当然，也就只是不拿针线罢了。

    想到这里，霍雨浩不禁嘴角微微勾起，浮现出一抹弧度。

    ……

    “情况如何？”镜红尘向站在自己面前的林佳毅问道。

    林佳毅道：“除了霍雨浩那个怪物（挂王）以外，表现最突出的是那个叫和菜头的学员。他的力量能够达到七十级，而且据他自己说，他是一名食物系魂师，武魂应该是雪茄。他以魂王的修为，却达到了魂帝级别的身体素质。在全部三项测试中，全部名列第二。”

    “那个霍雨浩呢？”镜红尘问道。

    林佳毅道：“这个少年就离谱起来了。尤其是在身体测试的时候，他的韧性和身体力量都相当优秀，以魂圣级别的实力，全部属性已经逼近封号斗罗水准。不仅如此，他还将我们三个测试仪全部毁坏，我仔细观察了，他应该并不是故意为之。而且，这个年轻人身上至少有着四块以上的魂骨。在我们的魂导体侧仪探察他的魂骨时，竟然出现了数据混乱的情况。我怀疑，他身上有十万年级别的魂骨。他并不像是个魂导师，反而更像是一名天才魂师。”

    镜红尘微微一笑，道：“这才正常。这个霍雨浩本来就是武魂系的，毕竟是穆老的关门弟子。根据我们得到的消息，他应该是星罗帝国白虎皇家的一员。仔细监视他们的一切动静，在他们上课的时候，尤其注意和菜头的表现。那个霍雨浩我会派专人盯着他。”

    林佳毅道：“堂主，我们要不要在教学的时候……”

    镜红尘摇了摇头，道：“用不着，一切按照正常进行就行了。咱们日月皇家魂导师学院不能落人以口实。别说他们未必学得会，就算能学会又如何？史莱克学院在魂导器方面和我们的差距可不是几个交流学员就能弥补的。他们也不可能接触到核心秘密。更重要的是，史莱克，终究只是一所学院而已。而我们却是日月帝国的研究所。如果史莱克学院之中藏匿的潜龙，濒临死亡的话。二十年之内，大陆就是我们日月帝国的。斗罗大陆，也终将更名为日月大陆。”说到最后一句话，他的双眼之中瞬间迸发出强烈的亢奋之光。

    林佳毅恭敬地行礼告退。

    “佳毅，等一下。”

    “是，堂主还有什么吩咐？”林佳毅恭敬地问道。

    镜红尘道：“一号计划的进展如何?”        

