
    第1273章　bǎngjià女明星？

    郭富成脸色讪讪，想了想说道：“这个，打广告？”

    司徒昊一听想骂人，打广告谁不知道呢，刚想骂人的时候，叶少城开口说道：“这个主意不错，渔山村跟仙女湖位置靠的较近，要是把游客拉过来了，肯定会减少那边的游客数量。!”

    司徒昊闻言，皱着眉头说道：“只要能够搞死他那个什么破村子，打广告没问题，但是怎么打？”

    “我倒是有个点子。”叶少城微微一笑，“我们可以请一个明星来仙女湖这边做一个活动，到时候游客自然多了。”

    司徒昊眼前一亮：“这个主意不错，不过请谁好？”

    叶少城皱眉：“这个明星最好老少通吃，这样子才能够吸引更多的游客过来，当然这也是较夸张的说法，最好能够吸引20—40岁的年龄人群，这个年龄段较有活力，而且对明星关注度也高。”

    司徒昊闻言想了想，点头说道：“这倒是。”

    郭富成忙体现下自己的价值，说道：“昊少，叶少，那我倒是有个人选。”

    “谁？”

    “温海媚！”

    郭富成连忙说道。

    司徒昊和叶少城一愣，然后想起这个人是谁了。

    温海媚，是香江地方的女星，十年前刚刚出道，便靠着清纯和青涩的形象，段时间内红遍大江南北，是香江以及内地最火的一代女神，甚至十年前演出的几部电视机，如今都还不时在电视台的黄金时段播出。

    只是如今年纪较大了，毕竟三十岁对于一个女星来说，算得是高龄了，人气也有些下滑，但仍旧是娱乐圈内的一线明星。

    而且名声很不错，没有污点也没有绯闻，无论男女老少都很喜欢。

    “温海媚，这个人选不错。”

    司徒昊和叶少城最后都是确认了下来，然后去找人联络，以两个人的能量自然很容易能够联络到对方的经纪人，提出了来仙女湖商业活动的事情。

    价钱到位，自然什么都很好说。

    ……

    司徒昊和叶少城不会知道。

    他们的一举一动早已经被人汇报给了叶秋。

    “叶哥，司徒昊和叶少城已经入股了仙女湖度假村了，而且他们这次还准备请一个明星吸引游客。”

    江辰向叶秋汇报道。

    “哪个明星？”

    “温海媚。”

    “是她？”

    叶秋意外道。

    这家伙连叶雅菲都不认识，怎么会知道温海媚呢？

    那当然，十年前的时候他还没去参军呢，还是个天真烂漫纯真善良的大男孩，心还没这么黑……没这么脏，算了不说了。

    三岁看老，这小子从小到大是一个表面醇厚实际黑得流脓的家伙。

    “而且已经谈好了。”

    “行，我知道了。”叶秋放下手机，“司徒昊，叶少城，这两个家伙还真是阴魂不散。”

    徐秀英这时候挎着一个篮子回来，看到叶秋随口问了句：“叶秋，跟谁打电话呢？”

    “刚才得到的消息，仙女湖度假村请了明星。”叶秋说道。

    “请了明星？”徐秀英脸色一变，“那对我们村子不是很不利吗？这要是让他们真的请了明星过来，这段时间的广告不是要打了水漂？”

    本来仙女湖度假村的设备，还有场地、服务人员等等，那么多年的发展，都超过渔山村许多。

    这些条件来说，渔山村是不仙女湖的。

    渔山村的优点只有一个，那是乡土风情，也是起仙女湖突出的一个特点！

    但乡土风情，偶尔来个几次，那么还可以，要是经常性的来那没意思了，还不如去度假村那边呢。

    要知道那边的娱乐项目可是有很多的。

    一个是全能型娱乐场所，一个只是乡土风情的农家乐。

    这要是让更多的游客被吸引先去了度假村那边，以后要想让他们来渔山村需，要花费的宣传广告费更多了。

    叶秋点头道：“是啊，而且他们请的是温海媚。”

    “香江的影视女皇，温女皇？”

    徐秀英脸色猛得一变，温海媚的人气可不是盖的。

    虽然叶雅菲是如今国内娱乐圈女星第一人，可是她的粉丝大多数都是二十岁左右的年轻人，但温海媚的粉丝可是覆盖了20—40的年龄段，质量更胜一筹。

    想到这，她也有点着急。

    本来看着渔山村要踏入一个新的阶段快速发展，没想到这被仙女湖度假村给狙击了。

    徐秀英不由有点懊恼道：“早知道那天我不该跟那个郭富成争执的。”

    但事情已经发生，也没有办法了。

    叶秋安慰道：“徐支书这事情不怪你，只要我们村子往景点这个方向发展，那么肯定逃不开跟仙女湖度假村竞争的。”

    徐秀英看了叶秋一眼，这犊子倒是看得很清楚嘛，心里面也微微送了口气。

    “不过现在我们怎么办？”徐秀英皱了下好看的细眉，贝齿咬着娇嫩的唇瓣：“要不，我也去请个明星回来吧。”

    叶秋知道她肯定是想着借用家里面的关系，但那样子肯定是要跟家里面低头的。

    以徐秀英那宁愿离家出走的高傲性格，现在居然愿意为渔山村低头。

    只能够说，她真的把这里当成自己家了。

    叶秋心一股暖意流过，不过嘴说道：“算了，你能够认识什么明星啊，这事情还是我去办吧。”

    徐秀英被这句话气得不轻，恼怒道：“我不认识？那你倒是去请几个回来啊！”

    “其实不用请明星。”

    叶秋突然说道。

    徐秀英一愣：“啊，为什么啊？”

    叶秋羞涩道：“徐支书这么漂亮，拉出去起那些女明星可要漂亮了不知道多少，到时候不知道能够吸引多少人过来。”

    徐秀英的俏脸微红，美目闪过一丝风情，嘴却是啐道：“德性！我得明星？”

    “那是，徐支书起那什么温海媚可要漂亮多了。”

    叶秋嘿嘿一笑。

    “流氓！”徐秀英心里莫名开心，不过瞪了他一眼：“你这么说，那我不帮你了啊！”

    叶秋说道：“其实我已经想到办法了。”

    徐秀英好道“什么办法？”

    叶秋组织了下语言说道：“这次仙女湖他们请了温海媚，肯定会先前大肆宣传一番，让天广市附近的人都知道这事情。然后等着活动那天，去度假村看温海媚。可是如果那天温海媚，没有出现呢？”

    徐秀英闻言大惊：“你是要bǎngjià她？”
