    王茹雪。

    这不是一个陌生的名字，甚至林玄对她的印象很深刻，毕竟他和刘锦源相当于同类人。

    很多时候，他都在想，王茹雪是不是和刘锦源天生一对，干嘛不干脆在一起算了，看看谁能打得过谁，谁能任性的过对方！

    “你是？”

    可即便认出别墅外站着的女生，林玄依旧只能装不认识。

    王茹雪看到林玄之后，咬牙切齿的问道：“你就是林玄的孙子林长歌？”

    “是我。”

    林玄点了点头，心中更加疑惑，这王茹雪想干啥？

    “那就好，我要跟你打一架，你是要在这里开始，还是去武术馆？”

    王茹雪还是臭脾气不改，语气不仅刁蛮，还有一种命令的口吻。

    林玄有些发懵，反问道：“小姐，我和你又不认识，你干吗要和我打架？”

    “你和我不认识，但我和你爷爷认识，他之前把我屁股抽的半个月都下不了床，既然他去世了，就应该由你这个孙子来还债！”

    不说这个还好，一说这个王茹雪就更生气。

    那半个月她每天晚上都会被痛醒，现在都还记忆犹新！

    而且本来她的语气是更加任性蛮横的，就因为那顿打之后，她现在对陌生人都不敢大吼大叫了，属实是把她老爸给高兴坏了，已经不止一次夸赞林玄打的好。

    “呃……我觉得以我爷爷的为人，他可能不会无缘无故的打你屁股的。”

    林玄只能完全代入自己孙子的角色。

    王茹雪哼了一声，说道：“所以我这次不是来直接打你，而是和你打架，如果你打赢我，我什么话也不多说，你如果输了，就要给我打你屁股！”

    她知道讲道理自己是讲不过的，所以她打算用拳头讲道理。

    只要打赢这个林长歌，她就要把当初的仇给报了！

    林玄听完后都快无语了，对这种打架一点兴趣都没有，摆手拒绝道：“我不想打架，你还是找别人吧。”

    “你必须和我打，要不然我就动手了！”

    王茹雪威胁道。

    不过相比起之前，她现在确实乖很多，没有直接动手就是最好的证明。

    林玄虽然不了解这个王茹雪，可按照她的性格来看的话，这妮子是真的会动手。

    所以他只能对她招了招手，说道：“来吧，这里直接动手就行。”

    “哼！吃我一拳！”

    王茹雪又高兴的哼了一声，紧接着便是挥舞起自己的拳头，砸向了林玄。

    可嘴上说着是吃我一拳，但王茹雪的腿却是非常阴险，直接往林玄裆部踢去，打算来一招偷袭！

    然而这点招数对林玄有用么？

    没用！

    林玄仅仅一个侧身，就躲过了她的阴招，并且一把抓起她腰侧方的那一块肉，直接用力一捏，一拉……

    要知道，腰侧方的肉是非常怕疼的，王茹雪也不例外，立刻被捏的痛叫起来：“啊啊啊……我投降！我投降！”

    林玄这才松开，可王茹雪却又不安分了起来，居然直接跳了起来，用双腿夹住林玄的脑袋，想要接着自己的身体的惯性，把林玄给直接翻到在地，然后在用锁技逼迫林玄投降。

    锁技可以说是单对单当中最无解的技巧了，你经常可以发现，一些格斗高手如果被另一个格斗高手锁住没十几秒就会拍地投降，更有一些，连投降都没机会，直接锁晕过去！

    可锁技是针对什么的？

    力量相差不是很大的人的！

    林玄现在两倍的体质跟你开玩笑啊？

    只看见王茹雪不仅没把林玄弄翻，自己反倒跟个茄子一样，挂在林玄的身上。

    而且林玄只是稍微一用力，就把她给翻转了过来，架在腿上，朝着她屁股打了一下。

    力道不是很大，但起码能让王茹雪吃痛的程度。

    王茹雪脸上顿时一片羞红，骂道：“打女生屁股，你绅不绅士啊？你们爷孙俩都不是好东西！”

    “我猜你在被我爷爷打得时候也是这么嘴硬，你是还想被我打一下吗？”

    “你！”

    王茹雪本来还想放几句狠话的，但很快就住嘴了。

    这别墅也不是没人，待会被别人看到就不好了，只能委屈的说道：“我输了行吧？你快我放下来！”

    林玄当然不想再得罪一个王家，于是直接把她放了下来。

    “那我现在可以回去了吗？”

    林玄好奇的问道。

    王茹雪则是红着脸看着他，本来应该是只有打屁股的羞红，但王茹雪知道，自己心里还有点别的心思。

    她并不是对男人没兴趣，只是对比自己弱的男人没兴趣，而且她自己本身还有点颜控，再加上她刁蛮的性格，至今为止还没有找到一个合适的对象。

    可如今林长歌完美的符合了她各项的要求，不仅长的帅，唱歌还好听，关键是，就连她最在意的比她强的这点，林长歌都完美符合，简直让她心动的不要不要的。

    “你是不是得罪了刘家，现在没办法。”

    王茹雪一开口，就让林玄本来都想转身走的心思断掉，他忍不住看向王茹雪，期待她的下文。

    不过要是来落井下石的话，林玄不介意再打她一下屁股。

    王茹雪见林玄看着自己，脸色再次红了一点，提议道：“我有一个办法，就是你来当……我男朋友，我把你引荐给我家里人，有我们王家的庇护，刘家奈何不了你。”

    没错，来找林玄打架是假，想要林玄的美色才是真，王茹雪这次过来怎么可能是为了报已死之人的仇？

    完全是为了测试林长歌的战斗力如何。

    如今看来，林长歌完美符合她的条件。

    “呃……你这方法不错，但没必要，我现在还不想谈女朋友。”

    不是说林玄不打算找女朋友，而是现在还不想，他只想一门心思的赚到足够的人气值，等到他有足够的能力保护自己的安全，并且保障身边人的安全之后，他才会考虑。

    王茹雪听到林玄直接拒绝，心里难免难过，于是退让一步，说道：“我是让你来假装当我男朋友就行了，过后我们再分手不就好了？”

