    整个月连群岛的发展，确实非常的不错。

    就只是眼前的这个大脚兔的养殖场来说，一个月九万灵石，若是换算成中品灵石那也就是九百中品灵石了。

    虽然销售额要除去各种成本才能够得出利润。

    但要知道，

    这个大脚兔的养殖场只是月连群岛的众多产业之一！

    按照张常阳给出的账本数据来看，整个月连群岛如今每个月产出的纯利润就在三千中品灵石以上！

    这早已经不是当年只有一条灵铁矿的贫瘠产出小岛了！

    也正是因为身后这源源不断产出的产业，让张清元在宗门的那几年时间之内，从来不吝啬灵石的使用，直接用中品灵石来修炼，提升自身的修为。

    “还好了，其实主要还是你留下的那些天才的制度设想，大幅度调动了岛内修士们的工作积极性。”

    张常阳面上带着笑容道。

    对于生活在这个世界的张常阳来说，当年张清元留下的那些规章制度确实是堪称天才。

    这些结合张清元前世各种知识经验定下的章程，在他手中完美地发挥了其作用，极大的助长了岛屿的发展。

    比如说眼前的大脚兔养殖产业。

    从修士尝试养殖，然后改进，到草料的选择培养种种。

    那些修士之所以主动积极地进行研究，很大一部分是因为张清元的研究资金制度，并且放在在头顶上的巨大贡献奖励。

    方方面面的制度，确保了岛屿内修士们的积极性。

    是为月连群岛发展的最大催化剂。

    张常阳长老清楚，若是只有他自己，没那个天才的制度见识，也根本不可能将月连群岛发展到这般程度，甚至若是当年月连群岛让他自己来管理的话，能否活下来还是两说。

    “常阳叔谬赞了，若不是有您不辞劳苦帮忙落实，我的那些东西也不够是一张废纸罢了。”

    张清元摇头谦虚笑道。

    不过他心中，

    对此也是极为的满意。

    如何高效地剥削打工人，让其发挥主观能动性，努力地为自己工作，这是在前世一门高深的学问，并且在那科学大爆炸的年代资本家们研究了上百年时间，得出了非常多的理论。

    其可以系统称之为科学管理。

    张清元前世虽然不是资本家，没有剥削过打工人，但其作为被压榨的打工人，也曾经学习过科学管理的相关理论，对于其中的一些理论自然也了解一二。

    尽管某些规章制度不过是照猫画老虎。

    但即便是如此，

    前世那个善于研究发现得来的智慧，也都远比这个封闭的类似于古代封建社会的修真世界强得多。

    先进的制度能够更大程度地发展生产力。

    而事实上，

    舟山那些利益受损的岛屿都开始派人前来偷师，其中问题就可见一斑。

    ......

    接下来张清元继续在张常阳长老的带领之下，将整个岛屿的各项产业都是基本上游览了一遍，对于自己的基业也有了大致的了解。

    毫无疑问，

    如今整个月连群岛，已经是发展到了能够支撑得起一个中型家族传承发展的程度。

    每个月巨大的收益，让张清元心中也是欣喜不已。

    而每个岛内修士为了能够得到那源源不断的分红奖励，为了获得进入岛内藏经阁，获得外界封闭不传的各种修真术法武技等知识的资格，极为努力地工作，并且积极创新探索。

    可以想象的是，日后岛上来灵石的产业，也将会也来越多。

    收益也更大。

    源源不断的灵石收入，对于任何一个修士而言无疑都是意义重大的。

    金钱的力量对于修士而言同样重大。

    在纵览全岛之后，张清元按照前世的知识，结合本土的问题，更改了一些不适合这个世界的规定，对自己的规章制度进行了新一轮的优化调节。

    随后，

    他就从月连群岛的收入当中，划出一块来，让张清元长老注意购买修真坊市上的一些珍贵灵药，宝物之类的东西。

    灵药可以种植在岛上的灵药田，

    经过癸水之精的催化，达到足够的年份之后，炼制成丹药对于张清元的修行无疑具有着极大的作用。

    时间飞逝，很快就过去了半年的时间。

    在这半年的时间内，

    张清元都是在对岛屿发展情况的梳理过程当中度过。

    经过一番的优化，暂时确定岛屿发展没有什么明显的遗漏之后，就将各种事务都交给了张常阳长老。

    张常阳长老早已是习惯了帮他掌管月连群岛，自然是没什么好说的。

    尤其是此次回归，张清元已然是将家族之事解决，不少的家族修士也都前来月连群岛支援帮忙，更加让张常阳长老为之高兴。

    将各种杂务都包揽了过去。

    同时让张清元放心修行，岛内的事务他都会好好处理好。

    张清元自然也没有什么异议。

    他不是那种权利欲望严重的人，或者说相比于权力，他更加关注自身的实力。

    岛内的各种事务交给张常阳长老掌舵，他也就随之准备开始闭关修行，消化自身各种所得，提升自己的实力。

    隔绝了外界的纷纷扰扰。

    张清元身处于岛内的密室当中，盘坐在白玉蒲团上，心神开始安静下来。

    “灵海剑派遗址的上千枚玉简，从宗门当中得到的数以十万计的典籍知识，三川郡当中修真联盟的传承，这些庞大的知识数据，需要好好整理吸收一番。”

    “我本身所掌握的四种力量，水之势，火之势，半步土之势，风之意，也都要统合一下，看能否以熟练度面板收录的那庞大的修真典籍数据为基础，开创出类似真·覆海三叠浪的底牌绝招！”

    “对了，真·覆海三叠浪不过是我初步魔改的武技，其中生疏的地方还有很多，需要进行优化提升。”

    “就是不知能否将四种力量统合起来，前世佛家认为世界由地火风水四象元素组成，那我能否以此开创出类似于掌中佛国的招式呢？”

    “除此之外，还有玄阶武技星火燎九天，玄阶的残缺武技覆地印，这些都是极为强大的杀招，如今晋升了七重的我，已经有资格一探其中的奥秘......”

    稍微整理了一下需要提升的地方，

    张清元长吐了一口气。

    “需要做的还有很多啊，这一次的闭关修行，恐怕需要好几年以上的时间！”

    “不过，这一切都是必要的！”

    收拾心情，

    坚定信心。

    张清元闭上了眼睛。

    开始他来到这个世界以来，最长时间的闭关苦修。

