    虽然天道行的大名，直接霸占了整个[九域装备榜]。

    天道行那恐怖的爆炸伤害，超远的攻击射程也深刻地印在了每一个玩家的心中。

    但，符修职业，高伤脆皮的形象，同样印在每一个玩家的心中。

    柴西沉默了一会儿后，发出了理性的声音：“可是……天道行大佬毕竟只是一个符修。”

    “天道行大佬，面对那个隐藏玩家无穷无尽的亡灵军团，真的能够平安无事吗？”

    特别是天道行这样的玩家，伤害拉满，必然是全智力加点！

    这也就表明了身板更脆！

    当初，天道行在棒子国服1V4000的视频，早就传遍了【九域】的每一个角落。

    但那是在玩家数量有限的情况下。

    那名[隐藏]玩家的亡灵军团，可是无穷无尽的！

    而且被复活之后的亡灵军团，依旧保持有死者生前的职业！

    “如果那名[隐藏]玩家针对天道行大佬，故意搞了一支外国服务器的，拥有隐身能力刺客职业过来，偷袭围攻天道行大佬的话……”

    确实，能够隐身，悄无声息地靠近目标的亡灵刺客，别提有多恐怖了！

    符修这种脆皮职业，最怕的就是近身！

    听到柴西的话，弹幕也都站了出来，表达自己的观点：

    “我搜排行榜了，天道行大佬至今只有302分，基本上是个PVP玩家都是这分数。”

    “现在，天道行大佬应该藏了一手吧？”

    “现在未成年人一个礼拜只能玩一会儿游戏，是不是天道行大佬还未成年啊哈哈哈！”

    “楼上角度清奇！惨极，又是一个天才少年被封杀哈哈哈。”

    “……”

    将弹幕看在眼里后，硬币哥微微一笑，补充道：“我们FPX战队也有部分玩家，选择的是[黑暗阵营]，有幸被天道行大佬照顾过……”

    说到这里，硬币哥的脸色有些不大好看，似乎是不知道这条消息该不该说。

    犹豫片刻后，硬币哥还是决定不说这件事情。

    思绪翻飞之后，硬币哥找了个借口：“我家糖大幽来查房了，我先走了，大家记得给[不靠谱电竞]来个一键三连哦~”

    柴西见硬币哥要走，也是提前结束了这一档节目，送别道：

    “硬币哥慢走，再见。”

    ……

    离开柴西的直播间后，硬币哥坐在自己的椅子上，心底还是不能平静。

    因为在硬币哥的手中，有一张截图。

    其上清清楚楚地印着FPX的[黑暗阵营]玩家，被天道行消灭之后，眼疾手快截图下来的一张图片：

    [祸水妖魅的思念]

    效果：当你攻击他时，移动速度-10%，攻击速度-10%，攻击与技能释放有1%的几率会失败。当你击杀他时，将会减少他10%的全属性，掉落3级经验，并掉落身上等级最高的1件道具！

    这张截图，目前来说，应该算是FPX战队独一份！

    因为硬币哥至今，都没听说过有这张照片流露出的消息。

    “如果这张照片流露出去的话，这位天道行大佬可能会被整个[黑暗阵营]给盯上。”

    “天道行，可能也是因为这个原因，才早早地停止了刷分的行为……”

    硬币哥自己虽然是棒子国人，但本人却十分喜欢华夏，曾经多次帮助华夏在电竞上，暴打棒子国玩家，为华夏服应得荣誉……

    如今，硬币哥也是娶了一位华夏的女子为妻，决定彻底地留在华夏。

    “这张照片，就销毁了吧，不然以后怕是会有不少其他服务器的人，来找这位大佬的麻烦……”

    下定决心之后，硬币哥动用自己‘队霸’的权限，将整个FPX内部，关于这张照片的消息，全部抹除了个干净！

    “希望我这个选择没错……”

    …………

    与此同时，因为已经深夜的缘故，周卓已经停止了阵眼的修补工作。

    灵黛律长老今天一天接触到的灵阵知识，就抵得上之前自己一人苦心钻研数年！

    所以灵黛律需要一晚上时间，好好缓解一下脑子。

    与灵黛律长老告别之后，周卓应付完了晚饭，便来到了自己的房间当中。

    望着许久未见过的高档天花板，周卓长舒一口气：

    “好久没在[观星楼]休息过了，今天就不下线了，往[观星楼]睡下吧。”

    但回到房间之后，宝蓝就飘了出来，百无聊赖地四处飘荡。

    “我好无聊啊~我好想出去玩啊~”

    周卓躺在五十平米的大床上，望着空中飘来飘去的宝蓝，也是十分理解。

    以前宝蓝在周卓体内，无法自由移动的时候，至少周卓还会四处走动，打打怪，宝蓝也能看看风景。

    现在来到了[观星楼]，不仅宝蓝不敢随便出现。

    而且无论周卓走到哪里，都有一大群女弟子跟着。

    这就让天生喜欢搞事的宝蓝，更加心痒难耐！

    憋了一天后，宝蓝现在心里，怎么可能舒服？

    但又不能随便出去，这就让宝蓝更加难受了。

    宝蓝难受之后，就觉得不能只让自己一个人难受，想要想痛苦传播给别人，于是便飞到了周卓的枕边，低语道：

    “要不~我们做点有意思的事情，消磨下时间吧~”

    原本还昏昏欲睡的周卓听到这话，吓得一个激灵就坐了起来！

    “我也感觉无聊，咱们出去逛逛吧！”

    当即，周卓就立刻穿好了衣服，站定在了门口。

    “讨厌~明明咱们两个的话可以直接玩到明天早上的！”

    无视了宝蓝的埋怨之后，周卓从自己的土属性元素球中，召唤出了[书墨岩]，又召唤出了自己备用的墨像，放到了一旁。

    “不，我很乖，我要听我岳父的话，我要节制，不能和你这样的坏女妖一块玩。”

    听到周卓的话后，宝蓝瞥了个白眼，随后钻进了周卓的墨像当中，很快便凝聚出了一具身体。

    “把服饰换成观星楼内部的服饰吧，这样保险一些，我带你去看看[观星楼]的夜色。”

    说完这句话后，周卓紧盯着宝蓝，深怕她趁自己不注意，又在这个墨像上动手动脚。

    确定了宝蓝附灵的墨像没问题之后，周卓便和宝蓝一起，走出了房间，朝着[瑶光峰]的封顶走去。

    “上去做什么？山顶有什么吗？”

    听到宝蓝的问话，周卓微微一笑，不做言语。

    “神神秘秘……我什么场面没见过？”

    宝蓝口中微微念了一句后，依旧跟在周卓的身后，在这陌生的观星楼中穿行了起来。

    随着两人越往山顶走，宝蓝越是觉得视野好像愈发明亮。

    来到山顶后，宝蓝抬起头看向了天空。

    群星璀璨，月亏星盈。

    银河倒转，星云流臂！

    望着这从未见过的漫天星河，宝蓝不由得痴了……

    “这场面我还真没见过……”

