许久之后，直到云风可以熟练地控制紫霄火雷剑，才将其收回。他对雪叟行礼道：“感谢大师铸剑之恩，这些就当做铸剑之礼吧。”他在左手凝聚焚莲心焰，右手凝聚玄冰之水，将它们压缩成数个圆珠后递给了雪叟。

这两种物质已经与云风的灵力融合一体，就算少有损失，几日后也可恢复如初。但是若一次性损失过多的话，仍然会对身体造成一些负面伤害。

雪叟大师虽然有些意外，还是赶忙接过圆珠。他生怕云风反悔，快速将其藏进怀里的储物袋中，神色缓和地道：“算你小子有良心。”随后对楚叶道：“楚老弟，你答应的事可要做到。老夫休息一下便要下山去了。”

楚叶抱拳道：“雪叟大师尽管放心。”他转头对廖无双道：“快带大师去休息。”雪叟大师与几人一一告辞，随廖无双回到落剑峰休息去了。

楚叶给云风耐心讲解着灵器使用的注意事项，和修炼幻剑诀的一些经验心得。忽然传讯弟子来报：“冷雨师兄和玲珑师姐已回宗门报道，正在落日峰交付任务，即将返回峰内，”云风心中大喜，他与冷雨师兄已经分别数月，心中甚是挂念。

二人马上回转剑湖等候，片刻之后，冷雨便与玲珑前来拜见。他们早已收到云风帮助幻剑宗夺得试炼第一的消息，各自给云风准备了一件贺礼。

冷雨送的是一把古朴折扇，扇面上画着一副山水风景图。此扇名为西江风月扇，作战时注入灵力，扇中的山岳和河流便会从画中飞出，变成真实存在的实物以攻击敌人。

玲珑送给云风的是一根雅致竹箫，箫长三尺，通体碧绿，箫音飘渺悠远，婉转绵长。此箫名为镇魂箫，可用于醒神凝气，驱邪定魂。

云风知晓两人并没多少身家，定是花费极大力气才弄到如此珍贵之物。他忙将在秘境内所获的全部剩余妖丹拿了出来，交予二人。这些妖兽内丹多以六、七级为主，每一颗都非常珍贵。两人推辞不下，只能收下。想必有了这些妖丹，落剑峰日后的发展也会好上许多。

云风见冷雨气息不稳，修为比数月前下降许多，忙询问缘由。冷雨将这几个月的经历，简要地讲述了一遍。

原来在数月前，幻剑宗的一个附属宗门遭遇不明袭击，从迹象看似是鬼修所为。整个宗门只有冷雨懂鬼修之道，便派他前往。

冷雨当时还有着结丹道长修为，一身实力不可小觑，几番调查之下，很快弄清了事情原委。

这些鬼修来自天南的另一个国家：暝阴国。该国鬼修遍布，阴灵众多。冷雨一连追杀数月，就要将这群鬼修击杀殆尽之时，对方突然来了数名道长级别强援。

冷雨一番苦战下重伤不敌，只好向宗门发出求援讯号。巧合的是，楚叶当时已得到化灵玺，正在回宗路上，刚好距冷雨不远，急忙星夜驰援。

师徒二人合力之下，将对方三名道长高手尽数灭杀。而后两人分头行动，楚叶前去寻找铸剑大师雪叟，冷雨潜伏暗处观察，防止对方前来报复。

果然，对方之后一连派来数波鬼修，好在修为均是不高，接连被冷雨灭杀。他又潜伏月余，见对方再没派人前来后，才返回宗门。

路上，他曾几次尝试用楚叶给的化灵玺修炼，不过均以失败告终。虽然化灵玺能转换五行之力，制造修炼所需鬼气，但是冷雨与寻常鬼修不同。

寻常鬼修与正常人类并无不同，只是所用法术多以召唤鬼怪之力为主，自身鬼气也是普通灵力转化。而冷雨肉体已无，只剩下灵魂意识寄存于鬼躯之中。严格意义来讲，他已是鬼魂之身，所需鬼气并不能通过转化得来，只有天地间原生的鬼气才能为其所用。

因此化灵玺对冷雨无用，他的鬼气得不到补充，身体越发虚弱，修为也跌落到筑基境界。楚叶为防止意外，才派遣玲珑带领弟子前去接应。

此时的玲珑仍是一身性感的火色短裙，她望着冷雨的眼神充满了爱慕之情。想来一番接触后，对冷雨生出了一些男女情愫。云风心中安慰：二人不仅郎才女貌又是同脉弟子，若是能成为双修伴侣，也是一大好事。

云风拿出在火狐山得到的巨棺，对冷雨道：“这是培育旱魃的五行棺之一，不知对师兄是否有用？”冷雨看着漆黑如墨，散发着浓重鬼气的巨棺，心中一动。

他走上前仔细勘察，甚至躺在棺内认真感受了一番。在确认此棺可以提供自己所需鬼气后，激动地道：“小师弟真乃福星也，此棺阴鬼之气纯正，只需数月，我的修为便可恢复至炼虚道长。”

玲珑见困扰冷雨最大的问题已经解决，心中担忧不再，她调笑道：“云师弟好偏心，只给冷师兄带礼物。”

云风微微一笑，拿出《控灵诀》残本递给玲珑道：“师姐主修南疆巫术，幻剑宗功法大多无法修炼，有了这本控灵诀，便可以解决功法不相融的问题。”

玲珑惊喜地道：“这是失传已久的近古秘术，师弟可是送了师姐一份大礼。”楚叶见云风知恩图报、慷慨大方，欣慰地道：“风儿长大了，能替为师分忧了。”

师徒几人久别重逢，一连在湖心小筑畅谈数日。期间众人详细商议了关于云风参加交流大会的准备事宜。

天南交流大会，是道长修为以下弟子的最高级别交流盛会。只有每个国家最精英的弟子方可参加，这是云风迄今为止最重要的人生机会。

虽然大会每次举办的形式略有不同，但是基本可分为三大考核部分。第一部分是道法理论和阅历，第二部分是发展潜力和资质，第三部分是修为和战斗能力。

以云风三昧定境筑基的实力，其他两部分不逊色于任何同阶修士，但在道法理论和阅历方面很是欠缺。因此众人决定，让他在大会开始之前下山游历一番，寻找更多机缘，这与云风之前的计划不谋而合。

本来几人打算让廖无双陪同云风前往。但是他此前已与蓝小胖、白若霜等人有了约定。现在时间已临近，不日便要下山。因此众人最后让李书峰随云风一起，尽管李书峰修为低微，但他曾为记名弟子，江湖经验丰富，二者相互间也可有个照应。

云风临出发前去坊间进行了一次大采购，此次规模比去秘境之前更加巨大。各类草药、材料、防具一应俱全，几乎花光了云风所有的下品灵石。好在宗门给他发放了一千块上品灵石和许多珍贵丹药法宝，作为秘境试炼的奖励，兑换成下品灵石至少也有一千七百万之多。这样整体算下来，云风的财富又略有增长。

期间外宗弟子天朝雨、李白蹲、古万年、雁南北与同宗弟子蓝小胖、白若霜共同来找廖无双。一行七人决定先去李白蹲所在的雾隐国雪霁门，而后再前往其他国家。

云风送别廖无双后，又分别前往落石峰、落日峰拜会了华阳和羽凡两位峰主。他从二人身上了解到，按秘境后五大宗门的决议，幻剑宗已经开始接手其他门派的灵石矿脉和修炼资源。幻剑宗很多隐世不出的道长高手也纷纷现世，带领众多道徒弟子前往栖凤国各地，一时间整个宗门都开始忙碌起来。

而后又花费数日时间将其他事宜准备妥当，终于到了出发这一日。为了减少别离的伤感，云风和李书峰只拜别了楚叶，并没有惊扰其他人。他们趁着夜色，悄无声息的离开了幻剑宗，朝着玉峰山西面走去。