    高俅官居太尉，乃是皇上面前的大红人，现如今正是春风得意之时。

    可谓要风得风，要雨得雨，满朝文武，几乎都要仰其鼻息，可谓权势熏天。

    整个朝堂只有高俅看不惯别人，没有别人敢找他的麻烦。

    权倾朝野，一人之下万人之上。

    唯一缺憾便是家中无子，高俅担心日后数不尽的家财无人继承，便将表哥家的儿子过继到自己名下，那人便是高衙内。

    高衙内仗着高俅的权势，欺压百姓，无恶不作，即便高俅知道，他也是睁一只眼闭一只眼，毫不理会，任由高衙内胡作非为，更是助长高衙内的嚣张气焰。

    如今高衙内惨死，高俅伤心不已。

    “林冲那个莽夫，我那可怜儿子，不过看上他的女人罢了！何故下此毒手？天下女人何其多？他的女人值几个钱？比得上我那聪慧儿子吗？”高俅目眦欲裂，心中怒火中烧，不把林冲千刀万剐，难解心头之恨。

    突然外面传来一阵响动，一名侍卫急急进门，跪地颔首，禀报：“太尉，我等没有追上林冲，瞧着他逃往城外树林方向，其他人正在继续追踪，小的回来向您汇报，请大人示下！”

    “哦？逃往野猪林方向，岂不正好！真是老天爷都开眼了啊。林冲啊林冲，我定要拿你的项上人头，祭奠我的好儿子！”高俅情绪激动，随即他眼珠一转，神情瞬间冷静，继续说道：“去把府尹叫来。”

    侍卫不敢耽搁，赶忙去办，不久，府尹前来拜见。

    “参见高太尉！”府尹拱手参拜，低声说道。

    “本官只问你一句，杀人是否该偿命？”高俅语气不善，咄咄逼人。

    “应是。”府尹回答。

    “好，本官等的就是你这句话！”高俅露出满意神情。

    “只是，具体案件的结果还有差异，不知高太尉说的是哪一案件？”府尹感觉不妙，赶忙改口，留有余地。

    “具体案件存在差异？府尹本官倒要问问你，本官的儿子惨死在林冲手中，那林冲是否应当偿命？”

    “这……杀人偿命理当如此，只是律法并无杀头之罪，再者那林冲本是城中八十万禁军教头，并非贩夫走卒，若是高太尉执意如此，本官只得让圣上定夺，本官也无权干涉！”府尹不卑不亢，掷地有声，说得有理有据，既体现了对高俅的尊敬，又没提高衙内半点不是，给足了高俅面子；又维护了国家的法度，最重要的是，高俅找不到话中错处，一时间拿林冲没有办法。

    “我自知府尹秉公严明，不知府尹待如何决断？”高俅语气缓和，立时收敛嚣张气焰，假意询问，望向府尹。

    府尹早已查清楚事情来龙去脉，更是了解高衙内平日为人，心下有意替林冲开脱，便说道：“林冲杀人证据确凿，安律法当刺配，远送沧州。”

    高俅虽不愿意，但又不好开口阻拦，眼珠一转，计上心来，朗声道：“如今那林冲逃往城外，本官愿意协助府尹抓捕罪犯林冲！”

    “好吧，多谢高太尉帮忙，我这就派人赶往城外捉拿！”府尹回答。

    “为早日将凶手缉拿归案，高府护卫可助府尹一臂之力！”高球语气强硬。

    府尹只能应承，随后便转身告辞。

    ........

    高府。

    “管家叫牛二来！”高俅端坐正在正厅中央。

    “是老爷！”管家不敢怠慢，转身下去。

    不多时，管家身后跟着进来一个彪形大汉，头戴一顶抓角头巾，身穿一领旧战袍，手里拿着一口宝刀，进到厅堂后单膝跪下，拱手行礼。

    “拜见太尉大人！”

    高俅抬手示意管家，随后管家双手呈上一柄宝刀。

    此刀清光夺目，冷气侵入。

    远看如玉沼春冰，近看似琼台瑞雪。

    花纹密布，鬼神见后心惊，气象纵横，干将莫邪亦等闲。

    “好刀！”

    牛二自小习武，天赋极强，功夫出众，也是高俅秘密养在家中的厉害角色之一。

    “牛二，你带着这柄宝刀，将林冲的项上人头带回！”

    “是！”牛二领命，双手接过宝刀，小心翼翼背在身后。

    这时管家赶来，低声两句，高太尉笑了笑，道：“那几个衙役来得正好，此事便交给你来办。”

    管家连连点头，赶忙道：“必不让大人劳心，小的告退。”

    ..............

    府邸一处偏房，此刻端坐两位身穿差服的衙役，一个是董超，另一个叫薛霸。

    两人落座后，目不斜视，等着管家开口。

    “两位大人，我家衙内死的冤屈，还请两位大人周全！”管家说着，便拿出早已准备好的两锭金元宝，推到二人面前。

    董超、薛霸两人心中忐忑，不知如何是好。

    董超开口说道：“管家有话请您吩咐便是，无需这般客气！”

    说着将二人面前的金元宝推回去。

    高太尉在城中是一手遮天的人物，他们长了几个脑袋，也得罪不起。

    两人身为衙役，人微言轻，高俅若让他们死，简直易如反掌。

    只要高俅开口，二人必会竭尽全力，哪里还敢收受贿赂！

    “拿人钱财，替人消灾，这规矩不能破，金元宝是你们应得的，事成之后还有重谢！”管家一脸诚恳，又将金元宝放到两人面前。

    “你们只需找个僻静的地方结果了林冲，便返回跟府尹大人复命即可，你们放心高大人自会保全你们。”管家也是给二人吃定心丸。

    “那林冲凶猛狠辣，只怕光我们两人，很难拿下。”领头的董超开口说道，“若有高手相助，此事定然能成。”

    管家嘴角含笑，沉声道：“两位差爷，这是高府护院，路上跟着两位差爷，也好帮把手！两位放心，这位护院乃是真正的高手。”

    话音刚落，便见一个粗壮大汉，从门口走进。

    两人一见牛二，虎背熊腰，眼神凶悍，一身的戾气，心下便已明白，这哪里是做他们的帮手，分明是担心林冲死不透。

    两人当即收了金元宝，董超连声道：“好，好，还是大人想得周到。只需给我们一点时间，定将那林冲的尸首带回来！”

    管家抚须大笑，道：“好，此事若成，我家主人另有重赏！”

    ........

