    “大人赐教！”

    武真侯大人乃是道家天宗的高人，一身修为超凡脱俗，对于权势却没有执著，虽如此，但秦王却优加信任之，白芊红赞叹也。

    己身所求，乃是要一雪先祖的耻辱，当今诸夏，只有秦国可以攻灭六国，自己也唯有在秦国才可以施展自己的抱负。

    缘由近来咸阳内的一系列举动，倒是令己身一颗心为之颤抖不安了，听得大人闲适之言，略有羞惭之色弥漫而出。

    “本侯赐爵关内，却有陇西天水数百里封地。”

    “明岁初春，你当携带千万金与焰灵姬前往天水之地，建造本侯天水之城，期时，会有章邯协助于你，具体之时，接下来再当细谋。”

    “陇西之北有狄戎之国数十，以西有西域诸国数十，本侯会请下王令，着意开辟西域，将整个西域纳入陇西天水掌控。”

    芊红之才虽有，但未曾历经真正的世事磨练，如今的诸夏内，适合芊红的也就经略西域之地了，以秦国东出的速度，一口气灭掉诸国，绝对不可能。

    如此，待芊红在西域之地有足够的磨练，再行返回中原，图谋大事，心愿了解，说不得，一身修为便可有所突破。

    “建天水之城！”

    “开西域之地！”

    “芊红不会令大人失望！”

    西域之地，白芊红了解的不多，但西域之地的确为小国杂居之所，而且乱象纷呈，如果有次机会，也是不错，没有迟疑，屈身一礼。

    “盛夏即将过去，你当持我令，入咸阳守藏室一观西域讯息。”

    周清点点头。

    “公子，奴家不想要去陇西天水，奴家就想要陪在公子身边，服侍着公子。”

    不过似乎前往陇西天水，白芊红虽没有意见，但焰灵姬倒是有意见了，魅语柔韵，轻哼一声，陇西天水距离咸阳足有千里之遥。

    在那里带着也是无事，自己又帮不上什么忙，还不如待在公子身边，性命交修，共参大道，进来己身修为已经达到化神绝颠，但更进一步，却无论如何都达到不了。

    “接下来的一年，本侯都要待在学宫之内。”

    “待学宫之事了结，也是要前往陇西天水的，经略西域之地，很适合你的修行，说不得在那里，你就直接妙悟玄关了。”

    感受着焰灵姬再次整个人贴上来，周清颇为无奈了，似乎自从去岁在南阳地处置天泽之后，焰灵姬就失去了统领百越之心。

    整个人的修为倒是越发精纯了，但玄关之妙，可不是那么容易突破的。

    待在自己身边，自己所能够讲述的道理，也只有那般多，知晓是一回事，融会贯通又是一回事，焰灵姬资质不差，有破入玄关的可能性。

    “那奴家就到时候和公子一起前往陇西天水。”

    反正焰灵姬就是不愿意一个人去，柔软的身躯贴上去，浑身上下，火魅柔光扩散，奇妙的气息荡漾开来，吞吐如兰，神容之上玄光隐现。

    “大人，既然焰灵姐姐不愿前往，不若让雪姬前去吧。”

    “雪姬一身修为虽不比焰灵姐姐，但《太阴真经》也即将圆满，想来也可以助力芊红姐姐一二的。”

    比起那越发柔媚无双的焰灵姬，身躯另一侧的雪姬倒是低言脆语，归来咸阳也有两三日了，整日待在府中，倒是有些空虚了起来。

    以往待在蓟城天上人间的时候，好歹还有每日的演舞，还有每隔一个月的登台演舞，如今待在府邸之中，待在大人身边，虽然心中欢喜，却似乎不能够为大人分忧，为大人献上微薄之力了。

    念及此，身躯半跪，屈身一礼，银发摇曳，美眸闪烁玄光，甚是惹人怜爱。

    “你啊，和雪姬学学。”

    “本侯决定了，明岁初春，你与雪姬一同前往，还有小五他们十个，也该见见世面了，到时候，好生照顾好雪姬。”

    焰灵姬是越发不让自己省心了，还是雪姬懂事，观其周身一缕缕含霜之气缠绕的冷艳气息，挥手一招，劲风掠过起身，娇弱的身躯入怀。

    “雪姬这般懂事，今夜本侯助你登临化神圆满。”

    “说不得，你比焰灵姬还要更快一步妙悟玄关。”

    感受怀中那略显颤抖的柔软之躯，看着那一双微闭侧开的美眸，秀发略显凌乱，无视焰灵姬的双手探过来，俯首而下，一嗅馥郁幽香。

    “公子，要不让奴家今夜指点指点雪姬？”

    看着雪姬瘫软在公子的怀中，精致的容颜上不由的轻轻一笑，只手一探，便是将雪姬的浅蓝色外衣拉下，耀眼的雪白入目。

    “你也就这点出息了。”

    周清笑骂一声。

    “公子，弄玉妹妹的琴音都有些杂乱了，她的修为已经达至先天巅峰了，不若，今夜您也将其召来？”

    焰灵姬已经习惯了公子之言，不以为意，看着雪姬在公子的怀中受到宠幸，一时间，兴趣使然，也上前使坏着，又听着耳边的琴音明显波动。

    顿时抬起头来，看着偏厅不远处的弄玉，虽然纤细的双手仍旧抚弄在琴弦之上，但是一张娇俏的容颜上早已通红无比，鲜艳欲滴。

    “公子，这是用燕国两百载神草熬制的茶汤，您……且品尝一二？”

    不知何时，云舒的身形也出现在偏厅之中，先前一直在忙碌膳食的事情，想不到入内入眼处，却是一观如此形态，眉目低垂，屏退侍女，亲自端着一只三足鼎炉近前，鼎盖之上，还有源源不断的热量席卷而出。

    虽然心中觉得有些不雅，但一双明眸却是偷偷的撇过去，看着雪姬此刻的娇媚模样，心中也是一动，也不知道什么时候公子才能够这般宠幸自己。

    ******

    “公子，阴阳家东君焱妃来访。”

    未时末端，周清正在偏厅内小憩着，近日待在学宫内，还真没有好好的休息过，听得云舒近前脆语，双眸为之睁开，轻轻颔首。

    数息之后，从软榻上起身，随意穿着一件宽松的青色衣袍，赤足踏在木板之上，一丝清凉的感觉荡出，周身紫色玄光掠过，精气神巅峰弥漫。

    云舒自动上前，拿过一侧衣架上的锦袍，为公子穿上，细心的将玉带环附腰间，条带而立，长靴入足，轻捋一束长发，披落在肩后。

    “有些事，的确该解决了。”

    伸展了一下手脚，从偏厅而出，行入正厅，那里一道风华绝代的身影正静静的站在那里，有感别的气息靠近，顿时转过身来。

    “见过武真侯阁下！”

    双手阴阳道礼，掐动阴阳道音，虽然多日不见，但东君还是那般的风华，暗金色的单薄裙衫罩体，背负至阳图腾，足踏高靴，眉目如画。

    脆音而落，虽未多言，但想来武真侯应该知晓自己的来意。

    “你们都准备好了？”

    周清点点头。

    “不错。”

    焱妃颔首以对。

    韩非身上的那缕苍龙七宿之力，阴阳家已经耽搁了一段时间了，无论如何，也该告一段落了，不然，苍龙七宿灵性而生，说不得就消失不见了。

    “那我们这就走吧。”

    抬手间，一股柔和的紫色玄光掠过二人身躯，一语落，二人的身形便消失在府邸之内，东君焱妃也没有拦阻，任凭对方的伟力席卷。

    一炷香后！

    渭水之畔的大秦中央学宫之前，匾额横立在上，石刻矗立在侧，距离中央学宫立下，已经有两三天了，虽然相较之大秦护国学宫，暂时不显。

    但较之大秦护国学宫，中央学宫却是可以随意进出，并没有受到太大的掣肘，故而，看起来，比起大秦护国学宫热闹太多了。

    灵觉扩散，整个中央学宫内的人虽然不少，但如今中央学宫也是在走上与护国学宫一般的路子，也是要面向整个秦国郡县招生，面向郡县乡里的吏员招生。

    吏员者，并不入官职，但从中央学宫出，却可以得授朝廷俸禄，只此一点，已经足以令老秦人心动，不过，想要进入其中可没有那么容易。

    比起护国学宫偏向于体能，中央学宫更偏向于机敏学识，而这一点，在如今的秦国之内，所具备的却是不多，想来到时候入内的多以吏员居多。

    “不知阴阳家可有兴趣在道学院堂教养？”

    凝实着面前的中央学宫，周清看向身侧的东君焱妃，道学院堂包罗万象，不仅仅是道家可以入内，阴阳家也可以，诸子百家都可以。

    “三日之前，北斗紫薇星光芒大盛，群星为之暗淡。”

    “天机在近年来多有变动，武真侯以为如何？”

    东君焱妃沉声而落，双眸闪烁星辰玄光，晴空之下，看向太虚，周身浅浅的暗金之光涌动，精修阴阳术多年，对于星象的变化了如指掌。

    近日，随着大秦两大学宫立下，天机而动，不知是何兆头，但从紫微星更为耀眼来看，似乎为一件好事，但自己似乎一直没有发觉星河深处武真侯的命星所在。

    “大天而思之，孰与物畜而制之？”

    “从天而颂之，孰与制天命而用之？”

    “望时而待之，孰与应时而使之？”

    “本侯，此为这个问题儒家荀况之言颇有道理！”