    回到华首别墅后，宋云便进入书房开始研究着功德模式。

    一直到了晚上，宋云才将将搞明白。

    总结下来就这么一句话：有心为善不算善，无心为恶不算恶。

    打个比方，你抱着获取善意点数，疯狂的捐钱出去，这种目的性强烈的举动，不加分。

    反之你走在路上，不小心踩死一只蚂蚁，也不算做恶。

    研究透彻后，宋云伸了个懒腰，看来自己想要疯狂捐钱的想法是不大可能了。

    但...如果是慈善晚会会不会好点？

    想到这里宋云看了看系统内的规则，发现还真的能搞！

    毕竟这有晚会作为媒介，邀请各方来宾一起做善事，众人的力量不在系统的规则之内！

    说干就干，宋云给自己老丈人打了个电话，两个人商讨一番后决定在后天举办一场晚宴。

    为什么不是明天？

    因为明天要开庭啊！

    一夜过后。

    宋云换上了西装，坐上集团派来的车辆前往法院。

    车上集团的法务部总监对此次诉讼表示十拿九稳。

    毕竟宋云这方并无任何过错，相反是对面不仅划伤车面，还掰断了劳斯莱斯前面的小金人，这已经算是恶意破坏以及盗窃了！

    进入庭内，宋云看着肖志勇一家坐在被告席显得很是委屈。

    经过法务部门的几位律师的陈述下，最终法院同意宋云的索赔，以及让肖志勇在十五个工作日内进行赔付。

    出了法院，宋云看着外面的太阳刚想走的时候，后面传来一阵急促的脚步，以及安保人员拦人的声音。

    “宋先生！请留步，请留步！”

    肖志勇喘着粗气追了出来，他的身边还跟着那个熊孩子。

    “还有什么问题吗？”

    宋云微皱眉头问道。

    “宋先生，您是咱们魔都首屈一指的富豪，我知道您的身家不是我们这种普通人能想象的。”

    肖志勇有些卑躬屈膝的说道：“我就是个工薪族，孩子的母亲每个月累死累活也只能赚一万多，我们家是真的拿不出这么多钱啊！”

    他们并不是魔都本地人，两口子大学毕业之后就在这里奋斗。

    经过十多年的努力才赚到了首付。

    这才刚安稳没两年就搞出这么一件事，单凭工资这四百多万他们得还到猴年马月去。

    不是说硬凑他们凑不出来，其实肖志勇在老家也是有套房子，出手的话也能卖个两百多万。

    再加上找别人借点钱，两口子拿出自己所有的积蓄，是可以把这个窟窿填上的。

    但...能过好日子，为什么要让自己紧巴巴的呢？？？

    “宋先生，您就高抬贵手绕我们一次吧！我让孩子给您跪下磕头道歉！我保证再也没有第二次了！看孩子还小的份上，就一次！”

    肖志勇哀求说道：“而且一旦赔偿，我们一家子往后就只能喝西北风了呀！您每天赚到的钱，都能买下一辆这样的车！”

    “可别，我受不起这顶高帽子。”

    宋云摆摆手说道：“事情已经发生，而且法院也已经做出了决定，咱们就按照法律办事吧！”

    “宋先生，不知道您的身份，比起来这四百多万，哪个更重要？”

    肖志勇仿佛下定决定，抬起头眼神坚毅的看着宋云问道。

    “哦？什么意思？”

    “您看。”

    肖志勇拿出手机，打开最近最火的短视频平台，放出一段视频给宋云看。

    这段视频说宋云这个人背景很深厚，而且将前天发生的事情做了处理，肖志勇一家成为了被宋云压迫的对象，很是可怜。

    看到这段视频后，宋云脸色都有些发黑。

    这些人，为了一些流量就能随意编造故事。

    在这场故事里，还把他比作了一个心黑手辣，看不得别人家庭好的纨绔子弟！

    “已经有很多家媒体联系我了。”

    肖志勇仿佛智珠在握说道：“他们不需要知道真相，他们只想博眼球！如果您可以对我们的判罚进行一定程度的减免，我会在他们面前说您的好话，但如果...”

    说到这里他没继续下去，其中威胁的意思不言而喻。

    宋云也没想到，关于自己的事情在网上竟然炒的这么火。

    仅仅一天时间，最开始发布视频的那个人，就收获了十多万粉丝，点赞量破了百万！

    其中评论区全都是骂自己的话！

    “你这算是威胁？”

    宋云抬了抬眼皮，不悦问道。

    “不算！”

    肖志勇露出一副很贱的笑容说道：“毕竟嘴长在大家身上，我不可能让大家都不评论吧！”

    “那视频来源，是不是也跟你有关系？”

    “这个...没有，绝对没有！”

    肖志勇才不傻呢，这明摆着就是谣言，自己如果承认肯定会被宋云抓住把柄。

    “你就不怕我利用手头的能量，让你连工作都没有？”

    宋云对眼前的这个人很是好奇，他的脑子到底是怎么想的？

    如果填上窟窿，以后好好工作未必不能跨越阶级。

    非要搞得鱼死网破他就开心了？

    “实不相瞒，这四百多万如果换成工资，我一辈子都赚不了，与其这样还不如早点回老家呢。”

    肖志勇感慨说道：“这地方有钱才会过得纸醉金迷，没钱，呵呵，什么梦想，狗屁都不是！”

    “铁了心要搞臭我的名声？”

    “还得看您的态度！”

    “不好意思，我这个人就喜欢刚，你这件事在我这里没有商讨的余地，与其做这些事情，还不如想想怎么还钱吧！”

    听到宋云的话，肖志勇皱起眉头，心想这些富豪还真是不好搞！就让他少点钱也不愿意！

    如果真这么下去，也别怪自己鱼死网破！

    “既然你这么想，那就等着看视频吧。”

    肖志勇冷冷甩下一句话走了几步后，又扭头对着宋云说道：“我们对于今天的判罚不是很满意，已经上诉了！这段空白时间内，足以让事情发酵，我相信你到时候会比我还焦头烂额！”

    “什么人啊。”

    宋云摇摇头叹气说道。

    这年头，还真成了谁穷谁有理了？

    “这个人无论上诉多少次都让他上，而且网上的视频也没必要强压着，越压大家越感觉你有问题，不如将所有事情公开，让他们讨论吧。”

    宋云对法务部总监淡淡说道：“但是对于那些不良媒体，还是要追究责任！”

