    闻言，王龙并不动怒，因为这剑光说的都是真的，他与谢长安之间的关系原本就是极为的复杂的，说是对手也对，但硬要说成是对立的朋友似乎也是可以的，这中间的纽带全部都是因为海燕，“这些和你没有任何的关系，我唯一可以告诉你们的是，即便谢长安这个男人要死，但他也只能是死在我的手中，至于你们这些个废物，是没有能力杀他的，我这些日子一直都是在不断的修炼，许久都不曾出手了，今日就先用你们练练手好了！”

    说的不错，自从王龙将自己的灵兽之魂烛龙唤醒之后，这么长的时间以来，他其实一直都是在山洞中苦练，一直到最近，才真正的将这灵兽之魂的力量彻底的掌握，就连王龙自己都是没有想到，在今日他居然会为了长安出头，可能原因当真是如他想的那样，长安这个男人即便是要死，那么也一定要是死在自己的手中，在这个世界上，唯一有资格杀死他的男人就是自己！

    可剑光毕竟是这天剑门门主，如何会被吓住，他为了这一天不知道是努力修炼了多久，“王龙，你不要太得意了，我剑光行走天下这么多年，还未怕过谁，，听说你武学驳杂，难道就没有听说过，杂而不纯这一句话吗？我推测你现在的修为应该是破茧级的融合状态，那么你我功力相当，我这里还有这么多的弟子，你只有一个人，你觉得你有几分胜算呢？”

    王龙顿时是身法如同鬼魅一般，当下是挥出一掌，这一掌好似巨浪，好似钢铁，力量无比的集中，重重的打在了剑光的身上，剑光顿时是被打翻在地，同时一口鲜血喷出！“你说的都对，看不出你对我还真的是很了解啊，你既然知道我现在的修为是融合状态，那么就应该知道，破茧级的融合状态的精髓就是力量的集中性，咱们两人虽然都是平级的，但你修为不深，是不能和我相比的！这一掌不过是给你一个教训罢了！”

    可是这剑光也当真是一个硬骨头，受了重伤，竟然是哼都不哼一声，抹去嘴角鲜血，开始了反攻，他的名字虽然是叫剑光，但他本人并不会用剑，剑光擅长的是腿法，招招后发先至，更是伴随着无比霸道的风浪，这剑光看似不懂剑招，但是他的这个腿法则是从剑招中演变而来，空中到处都是他的虚影，虚实相间，这一招自然是无比的厉害的！

    “这难道就是你的绝技腿剑诀吗？看来也不过如此，这一绝学的本质是骗人，而且是通过眼睛来骗人，但只要被攻击的人不受这一招的影响的话，那么你这一招基本上就是一个废招了，我就不喜欢这样躲躲藏藏的招式，我也是吃了你这么多的招式了，不如，你也来接我一腿试试？”

    王龙的腿法简单直接但有效率，有的时候，最直接的招式，反而是最为强大的，这一腿的威力极大，若不是剑光平时就喜欢用真气护住全身，这一招就可以要了他的命了，可即便是这样，这一脚依然是让剑光的脖子受到了重创，王龙现在的招式其实更像是一种格斗演化出来的路子，看似毫无章法，但却暗含原理，自然是不可小看的！

    “还有你们这些个废物，就不要在一旁看着了，和你们的师傅门主一起上来，我这人现在也是没有那么多的时间！”王龙既然敢这么说，那么他自然就是有这个能力了，天剑门这些年虽然是不怎么发展了，但是在招收弟子这一项上，那当真是不遗余力，因此，这天剑门别的没有，就是人多，一人一拳，也足以将王龙干掉！

    王龙的身法是越来越快，出招的速度也是越来越快，这样没有章法的实战正是王龙喜欢的，他现在是一拳一个，根本就没有浪费多余的力气，周围的真气环绕在他的周围，自然是形成了一道肉眼可见的屏障，“哈哈哈，难道你们天剑门的本事就是这样的吗？我还以为这一次出来，你们是可以给我很大的惊喜呢，现在看来，你们果然是不负这废物之名！”

    这是最后一招，王龙将这周围所有的灵气再次汇聚，形成了一把真气剑，“天剑门，好吧，今日我就用这一把真气剑解决掉你们所有的天剑门人！”剑招霸气，这万千剑芒宛如流星一般的明亮，这一剑是没有名字的，其实也不需要名字，因为在这一剑上，剑光那是真的看到了什么是真正的剑，看到了这样的剑招之后，他才突然发觉自己从前的招式不过都是一个笑话而已！

    “哈哈哈，七十五早就应该想到的，你王龙要么是不出手，一旦出手，就绝对不会留情，但你以为我这么多年的准备是一句玩笑的吗？其实，你错了，应该就是现在了，现在谢长安应该是被人围攻了，你可知道我们这些原本不入流的门派一旦联合起来，会有多么强大的威力吗？我们这些门派从前是被你们所看不上的，但是现在的情况是不是可以好好的改变一番了呢？你以为我为什么要把你拖在此处呢？哈哈哈，终究是我们这些不入流的小人物赢了，现在即便你是赶到了，可也不能改变任何的问题！”

    这是剑光说的最后一句话了，可他依然是满足的，王龙觉得要是谢长安真的就这么死了，那么自己日后的日子岂不是会很无聊吗？对于这个小子，自己可是无比的期待的，自己期待着和他一决高下，现在这小子的功力好不容易与自己平级了，其实依照王龙的这个修炼速度的话，他之前就应该是进入到无为级高手的行列了，但他一直是要将烛阴的力量彻底的掌握，因此是自降修为，花了这么长的时间。，这一番心血总算是没有白费！

    好吧，谢长安，这一次我就暂且和你联手玩玩好了，说不定还会有什么意外的惊喜呢！

