    喻刺史一来就杀了三人，正巧就是这段时间一直鼓动佃户最积极的三家。

    唐鹤他们有做过调查的，头两天还想着先啃下他们再收服其他人，这样一来也快点儿，谁知道一点成效也没有，他们这才改了另一条策略。

    这一下喻刺史杀了人，岐州刺史府上下一片安静，第二天喻刺史还跟着京城来巡察的官员一同下乡巡视。

    祝家、柴家和张家又怒又惧，但因为对这位新来的刺史不熟，生怕他在云州那样蛮夷的地方待久了也是蛮夷属性，真的会一言不合就砍了他们。

    虽然最后能以此为把柄高倒他，但自家已经死去的人也不能复活呀。

    他们不敢拿命去拼喻刺史的前程。

    光脚的不怕穿鞋的，但祝家、柴家和张家并不是光脚，相反，他们家大业大，枝繁叶茂，脚上穿的是缎面的鞋子，绣花精美，别说光脚，就是站在稍微硌一些的地上都难受。

    所以他们不敢。

    那就只能是狠的怕横的了，显然，这一位喻刺史就是横的。

    喻刺史似乎知道打铁要趁热，因此和唐鹤提议先去祝家、柴家和张家的地盘。

    唐鹤欣然同意。

    于是一群人转了地方。

    这一次，喻刺史带来的亲兵，刺史府的官兵，他们从京城带来的禁军侍卫，直接把前段时间闹事的佃户们全赶到了空地上。

    喻刺史做事可没有白善温和，大马金刀的往前一站就收到了众人仇视恐惧的目光。

    喻刺史眉头都不皱一下，看向唐鹤。

    唐鹤对他微微一笑，就让白善上前去宣讲。

    身穿浅红色官服的白善上前，白白净净的站在众人面前，大声却又温柔的告诉他们朝廷为什么要收回这些田地，将来这部分田地会怎么处理……

    大马金刀站着的喻刺史：……

    这有点儿出乎他的预料，这些朝廷之策何必如此详细的宣讲？

    他在云州时，城中百姓有相当一部分是兵士和流放的犯人，都要做到令行禁止，他只需下令就好。

    他瞥了一眼白善，觉得他还用大白话语重心长的和人唠叨有些烦，于是不断用目光去迫视唐大人。

    唐大人不理他。

    梁御史和任御史也一脸严肃的站在一旁。

    慢慢的，敏锐的喻刺史发现了不对，他看向底下站在的佃户们。

    他们脸上的愤怒和忧惧消散了不少，有些人甚至仰着头认真的看着他们，眼里似乎还有泪。

    白善宣讲完，指着唐鹤道：“这一位是本官的上官，也是陛下钦点来此巡察的主官，有他在，本官不敢妄言，所以你们可以相信我的话。”

    又指了喻刺史道：“这一位是新来的岐州刺史，是你们的刺史大人，刺史大人怜惜尔等失地，特意赶来此处看你们。”

    他看着喻刺史，喻刺史也看着他，底下的佃农们则仰着脑袋看着喻刺史。

    喻刺史便上前一步道：“等这边的田地赎买回来，本官会让人与你们签订佃租合约，有意佃租的可直接和里长言说。”

    他目光凉凉的落在里长身上，“凡有意之人都可佃租，你都给我记好了名字，若是漏了一人……”

    里长立即跪在地上磕头道：“是，是，小的定不敢漏记。”

    喻刺史点了点头。

    白善等了一会儿，见他不说话了，无奈，只能上前一步，抬手压住已经渐渐高起来的议论声，道：“刺史大人怜惜你们贫弱，圣人也一再叮嘱我等要善待你们，因此这一次赎买回来的官田再佃租出去就只收四成的租子。”

    此话一出，议论的声音更大了，有几个老人直接跪下磕头，大声道：“谢圣人，谢刺史大人啊——”

    其他人见状，也纷纷跪下高呼，“谢圣人，谢刺史大人——”

    喻刺史高高的扬眉，先是看了白善一眼，这才和缓了脸色，从桌子搭建的高台上下去，把最前面的几位老人扶起来，叹气道：“罢了，尔等之前也是被人蒙蔽逼迫，何必与你们计较，以前之过既往不咎，从今日开始，你们好好耕种吧。”

    这话很突然，但被扶着的老人眼泪一下就出来了，同时心中的一颗大石头砰的一下落地，他们扑通一声跪在地上，领着所有人再次磕下头，这次要更加的真心实意，哽咽着高声道：“多谢大人，多谢大人，大人大恩呀。”

    唐大人冲白善微微的挑眉，看吧，我就说他是粗中有细，腹中也奸得很，只这一句话便可将白善絮絮叨叨才安抚下来的民心瞬间收拢了过去。

    唐大人双手拢在袖中想，只要喻刺史说到做到，将这些赎买回来的田地按照四成的租子租给他们，且不加税，不加赋，这些百姓必定誓死效忠他，便是地方大族，只怕也很难再撼动他了。

    喻刺史也感受到了民心，他眼中闪闪发亮，将人扶起来后不由回头看向白善。

    他不是傻子，且有过四年的刺史经验，即便云州的情况和岐州不一样，但人是差不多的，皆是普通的老百姓。

    便是在云州，他四年来也才能有如此民心。

    但那是他带着人出生入死剿灭土匪，和草原上时不时冒出来的突厥马贼们打出来的，打了四年呢。

    但在这里，他只是往高台上一站，说了几句话罢了。

    他当然不觉得直接说这几句话有这么大的效果，若是没有白善近一个时辰的铺垫的话……

    看来这一位白大人也不是一无是处嘛。

    喻刺史心中一动，所以他昨日许诺人佃租的事，到底是真如唐鹤说的那样心软良善，读书读傻了，还是……故意为之呢？

    喻刺史微微一笑，收回了目光。

    剩下的事情就不关白善的事了，安抚下佃户，喻刺史和唐鹤转身就带着人去了祝家。

    白善从大吉手里接过竹筒喝了一口水，和大吉叹息道：“满宝准备了许多药，唯独忘记给我准备润嗓子的药了。”

    大吉道：“少爷，您说话太多了，不如下次让其他大人上？”

    白善叹气，“让谁上？总不能让唐学兄和喻刺史上吧？”

    两位御史是不用想了，他们可是来看着他们的，而且看着比唐学兄还要威严。

