    　　

    　　这才刚刚事情结束，萧家又找上了门来！

    　　

    　　楚鹏展转身进了办公室的休息间，萧家的人也没有跟进去，只是站在那里冷笑。

    　　

    　　在休息间，楚鹏展拨通了女儿的电话，不过想了想，又挂断了，这个时间女儿恐怕是在上学，于是直接拨通了林逸的电话。

    　　

    　　“楚叔叔！”林逸此刻正在关学民家里，一起的还有康晓波和赖胖子，临走之前，他有一些事情要安排妥当才行。

    　　

    　　“小逸，我和你打听一件事情，是关于瑶瑶和一个叫苟护丽的人的……”楚鹏展问道。

    　　

    　　“哦？苟护丽？”林逸微微一愣，就想起了这个人，于是将事情的经过和楚鹏展叙述了一遍，然后道：“不过，这件事情过去有一阵子了，楚叔叔怎么突然问起这个了？”

    　　

    　　“苟护丽，是萧家大少萧基的妻子，如今，他们找上门来了……”楚鹏展叹了口气。

    　　

    　　按照林逸所说的，这件事情，虽然开始的时候，瑶瑶和小舒的确有错，但是却也只是小纠纷而已，不过是弄湿了苟护丽的衣服，在瑶瑶和小舒道歉和主动要求赔偿之后，苟护丽完全就是有些无理取闹了……

    　　

    　　但是现在，萧家的人借着这件事情，却说成是瑶瑶侮辱苟护丽，看起来，萧家恐怕是来者不善善者不来了！

    　　

    　　“哦？”林逸愣了愣：“他们是燕京萧家的人？他们找上门来了？”

    　　

    　　林逸没想到敌人会来的这么快，楚梦瑶和苟护丽的纠纷已经发生过一段时间了，可是萧家一直没有动静，他们早不来晚不来，偏偏在福伯受伤，自己实力全无的时候找上门来，这不得不说其中有什么阴谋！

    　　

    　　不过，林逸却无能为力！他和萧家的两个小字辈也不过是一面之缘，而且从实力方面，也没有任何的优势！

    　　

    　　“呵呵，没什么，我还能应付，只是和你求证一下而已，你也别担心。”楚鹏展叹了口气，心中暗道侥幸，亏了韦至尊到了，不然的话，今天萧家估计是吃定自己了吧？

    　　

    　　挂断了林逸的电话，楚鹏展转身出了休息间，看了看萧家兄弟，又看了看他们身边的一个老者，不由得目光一凝。

    　　

    　　之前楚鹏展没有注意到这个人，但是现在仔细看来，这个人的身上却隐藏着很浓重的杀气，楚鹏展虽然是普通人，但是在这种高手面前，还是有些微微的寒意。

    　　

    　　难道，他就是传说中萧家的护院高手皮伯？如果真的是他的话，那么萧家这一次来，恐怕是有所图谋了！

    　　

    　　“萧先生，我已经打过电话了，不过这件事情，好像并不是小女单一方面的错误吧？”楚鹏展不卑不亢的说道：“如果要说有错，您妻子的态度，似乎也有点儿急躁啊！”

    　　

    　　“我草你吗的！你说什么？”萧基听了楚鹏展的话后不由得破口大骂起来：“我们萧家的人怎么做，还用你教？”

    　　

    　　萧家老爷子去世之前，萧基本来就是草包的纨绔少爷，成天打架斗殴和一群同样是纨绔的人混在一起，到处惹是生非，不过那时候萧家正处在鼎盛时期，倒是也无所谓。

    　　

    　　这几年，萧基虽然收敛了一些，但是骨子里暴躁和纨绔性格却是没有变，听到楚鹏展唧唧歪歪的推三推四，直接就怒了。

    　　

    　　楚鹏展没想到萧基会如此没有素质，一句话不对就出口成脏，这哪里是有身份的人之间的会面？

    　　

    　　“萧先生，您这是什么意思？”楚鹏展心中憋了一口气：“你这是故意来找麻烦的了？”

    　　

    　　“是又怎么样？不怕告诉你，我就是来给我老婆找场子来了！”萧基冷哼了一声，一脚踹在了办公室的沙发上，骂道：“敢欺负萧家的人？我看你们是活的腻歪了吧？我萧家再不济，也是世家之一，你楚鹏展算是神马东西！”

    　　

    　　韦至尊，此刻却是坐在一旁，一副看戏的样子，反正楚鹏展没又让他出手，他也乐得继续看乐子，只有对方闹得越欢，情势越紧急的情况下，他出手才能显示出他的能耐！

    　　

    　　“萧基，你是来闹事的了？你想要怎么样？直说吧。”楚鹏展不相信萧基和萧本来这里只是骂骂咧咧的一顿乱踹乱砸，肯定是有别的目的的。

    　　

    　　“好了，大哥，您先消消气，还是让我来和楚先生谈吧！”萧本很是满意大哥的之前的举动，先给楚鹏展一个下马威，接下来的条件就好谈了！于是萧本先假意的劝了劝萧基，然后继续道：“我相信楚先生是个聪明人，肯定会对我们萧家做出补偿的，对吧，楚先生？”

    　　

    　　“哼！”萧基这才冷哼了一声，坐到了一旁的沙发上，气鼓鼓的不说话了。

    　　

    　　“有什么话就直说吧？”楚鹏展哪还能猜不到萧家兄弟来这里闹的目的？无非是借着一个小由头，向自己要好处了！

    　　

    　　“爽快！”萧本看着楚鹏展，点了点头，道：“我们萧家，是名门望族，就算现在落魄了点儿，萧家人也不是随意侮辱的！如果楚先生不付出点儿代价来，到时候不是谁都敢侮辱我们萧家人了？”

    　　

    　　“你想要什么代价？”楚鹏展强忍着心中的怒意问道，都过去这么久了，萧家的人才找上门来，而且时间拿捏的又很巧，李福和林逸都受伤了，他们才来！楚鹏展不得不怀疑他们是收到消息之后才来的！

    　　

    　　“我们也不多要，萧家来松山市也是要做生意的，我看这样吧，楚先生就把鹏展商厦和鹏展商务酒店送给我们萧家吧，再随随便便的给两亿的启动资金，这件事情就这么算了！”萧本直接狮子大开口，反正这种东西是漫天要价就地还钱！况且，他根本也不想还钱，看到楚鹏展敢怒不敢言的样子，他内心愈发的贪婪起来。

    　　

    　　“你这是狮子大开口啊？”楚鹏展听了萧本的条件，不由得吓了一跳！如果萧家只是要个几百万或者某些在松山市经商的便利，楚鹏展没准儿也就答应了，可是，萧家现在的条件完全是大的离谱了。<!---->

