    虽然葛叶在桌子底下拼命地示意纳兰嫣然不要鲁莽，但是这个被宗门和家族宠坏了的小姑娘，又岂会顾虑那么多的事情？

    “萧叔叔，嫣然承蒙师尊看重，视为传人培养，所以嫣然暂时之间不打算考虑个人的事情，只准备一心修行……”

    纳兰嫣然继续笑容甜美地说道。

    她的话音虽然并未完全落下，但是萧战面容之上的颜色，已然逐渐地严肃了起来。

    作为一方家族的执掌者，萧战自然是心思聪慧敏锐之人，他瞬间便洞察了纳兰嫣然的意图。

    什么不考虑个人的事情，只准备专心修行，这完全就是纳兰嫣然的托词而已。

    眼前这个与自己三儿子指腹为婚的小丫头，这是专程上门来退婚了啊！

    至于退婚的理由，无外乎就是自己儿子近些年再也不复修行天才之名罢了。

    倘若萧炎仍旧保持着原本的修行速度，不出五年，他便足可以跻身加玛帝国十大强者之列。

    能够有这般天资出色的女婿，无论是云岚宗也好，又或者是纳兰家族也罢，根本就不会有分毫半点的拒绝之意。

    但是现如今萧炎遭难，云岚宗自然不会希望让一个废物成为自家未来宗主的丈夫了。

    而且萧战一眼便看出了眼前这个纳兰嫣然，乃是一个心高气傲的女子。

    她小小年纪便已经是斗者的境界，又怎么可能愿意委身自己那个修炼出了问题的儿子呢？

    “不过这云岚宗和纳兰家也太过着急了吧，眼下距离那位无上存在定下的四年之期也没有多长时间了。”

    萧战的眼眸深处闪过了一丝冷意，内心当中暗自冷哼一声说道：“他们就这么肯定炎儿再无任何翻身的可能？如此迫不及待地前来退婚？”

    虽然已经猜测到了纳兰嫣然的意图，不过萧战到底也是一方家主，应有的气度还不并不缺少的。

    即便以冷眼面对纳兰嫣然，但是他却并没有打断纳兰嫣然的话音。

    “嫣然已经请示过了师尊，嫣然希望可以和平地与萧叔叔的儿子解除婚约，还请萧叔叔成全。”

    丝毫不懂得察言观色的纳兰嫣然，自顾自地继续说道。

    她的话音落下以后，整个萧家迎客大厅之内的气氛都沉寂了起来。

    紧接着，一道道议论声悄然间从地下的萧家众人口中传出。

    “嘿嘿嘿，让萧炎这家伙一直傲气凌人的，眼下他的未婚妻都直接登门退婚来了，我看他还有什么可骄傲的。”

    一些年轻一辈的少年少女并不知晓萧炎与纳兰嫣然的婚约，不过在向身旁的父母打听了一下之后，他们的脸色，顿时变得精彩了起来。

    纷纷将讥诮的嘲讽目光，投向了角落处的萧炎。

    不过这些议论也仅仅只是出自那些萧家小辈的口中，萧家那几位长老，却是神色铁青难看地没有说话。

    萧炎再怎么说也是他萧家的三少爷，现如今被人登门退婚，这影响的乃是整个萧家的脸面。

    这些向来以萧家利益为第一目的的老一辈人物，自然不可能在这个时候落井下石。

    况且最为重要的是，现如今萧战的手中掌握着镇杀斗皇如杀鸡宰羊一般轻而易举的至宝。

    萧战这位家主的威严，在萧家高层当中还是不容轻视的存在。

    萧家众人的脸色很是难看，云岚宗长老葛叶的面容亦是并不怎么好。

    眼见得纳兰嫣然，丝毫不顾及自己的提醒，直接就当着萧家众人的面前，提出了退婚的要求。

    深感心累无比的葛叶，索性也就不去理会纳兰嫣然这个被宠坏的小丫头了。

    反正应该做的事情，他都已经尽力去做了。

    天要下雨，娘要嫁人。

    纳兰嫣然一意孤行，他葛叶又能够怎么样呢？

    既然如此，葛叶索性也就不费那个心思了，他自顾自地捧着茶杯，眼观鼻，鼻观心，老神在在地坐在那里，一句话也不多说。

    现如今葛叶不愿意去掺和纳兰嫣然这些那麻烦事，但是萧战却不可能让他置身事外。

    在萧战看来，纳兰嫣然这个小丫头不懂事，难道你葛叶这个堂堂云岚宗的长老，也如此地不明事理吗？

    更何况你葛叶前来此地，不就是为了代表云岚宗来给纳兰嫣然这个小丫头撑腰的么？

    “葛长老，这是你们云岚宗的意思吗？”

    缓缓放下手中的茶杯，萧战的目光最终凝视在了葛叶的身躯之上。

    口中的话音落下，还未等葛叶做出回答，萧战直接运转自身斗气，祭出了一道晶莹剔透的玉符来。

    玉符徐徐悬浮于萧战的头顶之上，其中虽然并没有任何一丝力量外泄而出。

    不过整个萧家迎客大厅之内的所有人，内心深处却是皆尽感受到了一股充满了死寂的锋锐之气。

    只要玉符稍稍一动，他们便会被彻底撕裂成为齑粉，这是所有人脑海当中公认的事情。

    这道玉符的威能，可是经过了一位斗王强者以自己生命验证出来的恐怖。

    生死之间有大恐怖，葛叶区区一位七星大斗师，又怎么可能有能力抗衡的住呢？

    “萧族长……”

    葛叶的嘴角稍稍蠕动了一番，可是他最终却给不出任何的回答来。

    葛叶又能够怎么办呢？纳兰嫣然退婚这件事情，确实是经过了云岚宗宗主云韵的允许。

    但是退婚也有不同的退法，当着萧家众人的面前，狠狠地往萧家脸上呼巴掌，这无疑是将萧家得罪到死的事情。

    倘若萧家仍旧是原来那个乌坦城的小家族，最高战力不过大斗师的级别，那么云岚宗自然不会在意分毫半点。

    可现如今的萧家，拥有镇族至宝存在，即便是云岚宗也需要忌惮几分。

    纳兰嫣然丝毫不顾念宗门的利益，直接将萧家往死里面得罪，可是他葛叶身为云岚宗的长老，又岂能够直接承认这件事情呢？

    眼见得葛叶始终沉默不语，萧战怒极反笑，他转头看向了纳兰嫣然，声音冷淡地说道：“纳兰小姐呐，好魄力啊，纳兰肃有你这女儿，真是很让人羡慕得很呢！”

