    魔法学院每个月都有新人加入，每个月都有新人通过考试，成为学徒。因此，魔法学院并没有采取固定的学期制，有着灵活得多的安排。

    不过在黎宇看来，这个灵活的安排实在有些……令他一言难尽。

    此时，他坐在空落落的教室里，听着回荡在周围的讲话声，时不时在笔记本上写几个字，做做笔记。

    这里只有四个学生，因为这个月通过入学考试，成功进入学院的新人也就这四人。讲台上也没有老师，只有一块放着视频的大屏幕。

    “……因此，为了培养素质全面的合格法师，我们安排了一些关键性的通识课程。除了数理逻辑、物质奥术、元素系、生命系等真理类课程以外，还有法师协会史、伪神国史、旧时代人类通史等历史类课程。”

    黎宇看着大屏幕上播放的视频，听着这段讲解，默默地在笔记本上写了这么几个词：【数学】、【物理】、【化学】、【生物】、【历史】。

    他想了想，在【历史】的下面标注了一行：【三段不同的历史。】

    “每通过了一门课程的考核，根据完成度的高低，可以获得一定量的贡献点。按照惯例，每过两个月就会有一次双倍奖励活动。当期的某项课程会进入奖池。完成该课程获得的贡献点，可以翻倍。”

    黎宇果断记笔记：【两月一次，双倍奖励。】

    “在学院内获得至少一万点的贡献点数之后，才可以进入毕业考核。毕业考核的内容是一次城外实习，通常需要到陆地上去，完成一次实习任务。当然，对于诸位新生来说，最关键的是如何达到一万贡献点。那么，要如何达到这个标准呢？其实很简单，那就是不断地学习。就算错过了双倍奖励活动也没关系，只要把所有的通识课和选修课学完，即使只按最低合格标准来算，至少也能达到五万以上……”

    黎宇记笔记：【通识，然后选修，毕业标准一万。结课奖金等于学分。】

    “但是请注意，几乎所有选修课都有前置条件。比如说‘生命表观遗传’，需要先修完‘生命遗传’、‘微观生命’、‘初等拓扑逻辑’、‘纳米机编程’、‘微观生命实验’等前置课程。而其中的‘微观生命’又需要‘有机元素’、‘生命概论’、‘概率统计逻辑’等前置课程……”

    黎宇记下这些略显中二的课程名的同时，也下意识地做了某些小标注：【生命表观遗传·表观遗传学】、【微观生命·分子生物学】、【有机元素·有机化学】、【生命概论·普通生物学】诸如此类。

    这么一看，这些课程他可太熟悉了。

    “巴别塔法师学院不需要额外的学费，任何一位讲师的薪酬都由学院官方发放。如果学徒遇见的讲师有主动要求报酬或学费的行为，请务必向系统举报。具体的举报流程，在新生守则里有，今天就不赘述了。考试中获得的每一个贡献点，都可以在学院内外随意消费。但请注意，在学院外赚取的贡献点，并不能计入学院内的毕业统计标准。”

    这时，教室里的一个男青年突然开口道：“请问一下，我听说学院里可以学到旧时代的语言，这是真的吗？”

    话音未落，视频便暂停。那个讲解的声音，干巴巴地回答道：“有任何问题，请在入学介绍之后，向讲师提问。”

    可是那个青年相当执着：“讲师难道不该在这里吗？为什么我们在这听课，讲师却缺席了！”

    “有任何问题，请在入学介绍之后，向讲师提问。”

    很显然，讲解视频的声音是提前准备好的，智能程度几近于零，只会在学生说话的时候重复这一句。

    这时，教室的前门开了。一个红脸胖子带着满身的烟味走了进来。

    学院里的讲师们都有统一的制服，那就是类似于旧时代科研人员的白大褂。这位胖胖的讲师，白大褂几乎是胡乱套在身上，看起来很狼狈的样子。不过他倒也不怎么在意，只是捋了一把向后梳的大背头，毫无顾忌地露出了略微有些高的发际线。

    “我是负责入学介绍的卓卡·洛文特。这位同学，你如果对我有意见，对这门课有意见，请去投诉举报我。”

    青年学徒结结巴巴地说：“不，我并不想举报……您好，洛文特讲师，我叫……”

    红脸胖讲师粗暴地打断道：“我没兴趣知道你叫什么。你只需要知道，你要做的事情就是乖乖听完视频，然后有什么问题再问我。如果有异议，随便你去举报，明白么？”

    青年学徒尴尬地点了点头，小声说：“我明白了。”

    洛文特讲师斜睨了一眼：“那你还不坐下？”

    那青年连忙坐了下来，还低着头，生怕再承受陌生讲师突如其来的怒火。

    视频继续播放。接下来，讲解了学院里的基本布局，比如教学楼、实验楼、消费楼、战斗实训馆、行政中心、图书馆等地点及其用途。在“希望各位新学徒在本学院度过愉快的时光”的简短祝愿词之后，视频就播放完了。

    洛文特讲师敲了敲讲台，扫视着仅有的四名新生，说：“有什么问题，现在赶紧丢给我，快点。”

    之前被他训过的青年欲言又止。

    见状，黎宇干脆站了起来，替这位同学问道：“在学院里可以接触到旧时代的语言吗？”

    “旧时代语言？”红脸胖子哼了一声，“你要是不会一门旧时代语言，旧时代留下的任何资料都看不懂，你就只能吃别人消化完拉出来的，那还做个屁的研究！”

    黎宇面色不变，丝毫没有其他同学的局促：“我明白了，旧时代语言应该是选修课。”

    洛文特讲师的脸色稍缓：“嗯，旧时代语言的前置课程是旧时代历史。它的前置课程是通识课，所以属于前置标准最低，但是完成难度最高的课程之一了。这么说吧，从零开始学会一门陌生的语言，这难度，你使出吃奶的劲都不一定能看到完成的那天。”

    黎宇点了点头，内心不禁暗暗有些窃喜。

    对于他这么个留学闯荡多年的汉语母语者而言，旧时代语言还能有难度？

    ————

