    百里云冷冷地看着菊花仙子，一言不发。

    一时间，寒气逼人。

    菊花仙子强行稳住颤抖的身体，低声道：“我知不该欺骗公子，不过我确实是逼不得已。”

    说着，又微微抬头，偷瞥了百里云和吴鈞二人一眼。

    她见吴鈞虽是一脸怒容，身上的杀气也若隐若现，但她却本能地感到吴鈞并不危险。

    反倒是一旁面色木然，毫无杀气的百里云，让她有些胆战心惊。

    她也不知为何会有这样的感觉，因为不管是功力，还是身份，百里云都远比吴鈞低。

    但是不知为何，她此刻就是觉得百里云十分危险。

    或许是因为她欺骗了百里云，于心有愧。

    亦或者是百里云太过聪慧，让她感觉在百里云面前，好似一个透明人，心中有所恐惧。

    “公子你一向大仁大义，还请原谅我这次，我保证以后......”

    菊花仙子见百里云沉默不语，又连连道歉、保证。

    “咻！”

    一道金色剑气从百里云体内 射出，瞬间将菊花仙子的左臂斩断。

    菊花仙子发出一声惨叫后，跌坐在地，一脸怨恨地看着百里云。

    百里云迎上她的目光，冷声道：“上次你们不守约定，临时改变计划，几乎将我陷入死地。”

    “我因同情你们的遭遇，所以并未追究，但是你竟将我的善意当作软弱，认为好人更好欺负。”

    “所以我今日斩你一臂，就是让你明白，我虽心怀仁慈，但是却与杀你无关。”

    菊花仙子闻言，身体又是一阵颤抖。

    “好，小兄弟不愧是儒家书院的弟子，不似那些腐儒，整天嚷嚷着以德报怨，还是以直报怨来得痛快！”

    “只是她这身体只是灵体，这惩罚是不是太轻，还不足以让她记住？”

    吴鈞心中本有气，此刻听了百里云的话，立时大声叫好。

    百里云摇头道：“大哥放心，我这一剑含有神识攻击，虽斩的是她的灵体，但是她的本体一样会受到伤害。”

    “以后不管她如何变化，她都会少了这条左臂。”菊花仙子刚才就已发现这剑有些怪异，此刻听到百里云的话，心中更是吃惊，又收起怨恨，佯装可怜地道：“公子......”

    “你若还想花言巧语，我定将你斩杀当场！”

    百里云不待菊花仙子说完，又厉声喝道。

    这时，吴鈞也适时地喝道：“菊花仙子，我这兄弟眼睛里容不得沙子，我看你还是老实交代得好！”

    菊花仙子沉默了一会，才缓缓开口道：“其实并非我有意欺瞒公子，只是他们以众姐妹性命相逼，我也是没有办法......”

    原来那日周天巡察使轩辕广平将百花带走后，将她们圈禁在一个宫殿中，逐一盘问。

    好在她们之前已经统一了口径，将百花仙子一事推到鬼族身上。

    而百花仙子因有百里云的仁慈之力镇压鬼气，所以她修习鬼道，吞噬厉鬼之事也并未暴露。

    轩辕广平见她们口供一致，身上也没有修习鬼道的痕迹，也就没有再难为他们。

    众花仙得到恩赦后，都非常开心，以为可以回到以前的生活。

    没想到她们才从天庭回来几天，先前那个神秘人再次出现，要求她们对付百里家和儒家书院。

    众花仙刚受百里云大恩，自是不肯听命。

    不过那神秘人只是念了一段口诀，就让百花中修习过鬼道之人，全部原形毕露。

    众花仙见状，不得不再次屈服在对方的淫威之下。

    神秘人在收服百花后，又先后派遣出三批花仙外出。

    菊花仙子则是最近接到命令，让她到儒家书院来找百里云，告诉他气运诅咒等事。

    只是她才到楚国，就被九尾狐姬玉娆抓住。

    而奇怪的是，姬玉娆抓住她后，既不问，也不审，只是将她囚禁在一个山洞中。

    菊花仙子在山洞中呆了二十来天，直到今日山洞中的灵力衰退，她才逃了出来，没想到就遇到了百里云等人。

    百里云在听菊花仙子讲述时，一直施展神识观察她。

    他知道菊花仙子这次并没有说谎，沉默了一会，又开口道：“你走吧！”

    他这话一出，不仅菊花仙子一脸惊讶，就连一旁的吴鈞也有些诧异地看着他。

    菊花仙子以为听错了，又确认地道：“公子，你是让我走？”

    百里云点头道：“是的，你走吧！”

    菊花仙子闻言，又看了看吴鈞，见吴鈞并未反对，就急匆匆地离去。

    吴鈞待菊花仙子走后，又朝百里云问道：“你不相信她的话?”

    百里云摇头道：“她刚才说的都是实话，但是同样也是废话，因为已经错过了时机。”

    吴鈞闻言，立时明白过来，道：“不错，菊花仙子被姬玉娆囚禁了二十来日，一切都变了。”

    “不过姬玉娆为何会囚禁菊花仙子，莫非她知道些什么？”

    百里云皱眉道：“听菊花仙子的讲述，我想她说的姬玉娆，应是大禹和涂山氏的后裔，据说涂山氏也有神兽族的血脉，莫非是神兽族内部意见也不统一？”

    吴鈞点头道：“传说涂山氏是远古神兽下界时留下的血脉，比龙族的血统还要纯正。不过后来女娇与大禹结合后，涂山氏的血脉就不如先前纯粹。”

    “但是在大禹统一人族后，九尾狐也统一了妖族，或许这次九尾天狐下界，让她们担心妖王地位不保，才有所行动。”

    百里云沉默了一会，道：“既然她帮了我们一回，那我们也就帮她一回！”

    吴鈞闻言，有些惊讶地道：“你是想追杀九尾天狐？”

    百里云点头道：“不错，大哥可愿前往？”

    吴鈞道：“我自然愿意，只不过九尾天狐生性狡猾，要找到她的巢穴太难，而且我下界也不能太久，怕时间来不及。”

    百里云笑道：“大哥放心，我们此刻就去，不用一刻钟，就可找到九尾天狐的巢穴。”

    原来百里云知九尾天狐受伤，定然逃不远。

    所以他一直在利用神识，探查潜伏在九尾天狐身上的神识。

    而就在刚才，他已经找到了九尾天狐的所在。

    吴鈞见百里云说的如此自信，笑着道：“既然如此，那还等什么！”

    百里云闻言，也不多说，身形一展，快速朝前飞去。

    吴鈞见状，也急忙跟了上去。

