    本以为按宋启航一年只出两首歌的速度，这首歌最少也要等一两个月，让林初万万没想到的是只用了三天，宋启航就把一首叫做《遇见你的怦然心动》的歌送到她手上。

    看完歌词后，林初心里就有抑制不住的狂喜。

    只是看歌词，林初就能想象这是一首一经发布，就会红到发紫的歌曲。

    林初拿着歌来到莫楚然的练歌房，看到歌的第一眼，莫楚然那张寒冰一样的脸上，也难得露出一抹不可思议的笑容。

    “这是木舟的笔迹，你真的找到木舟写歌了？”

    木舟写歌喜欢用手写，他写的每首歌，原唱都会在专辑里刻录他手写的手写歌本，莫楚然一看上面龙飞凤舞，潇洒刚毅的字体，就知道是木舟本人写的歌。

    “当然了，我说过一定要做你的经纪人，就一定要找到他给你写歌，这首歌你满意吗？”林初明知故问的笑望着莫楚然。

    “满意满意，当然满意！”

    “那我们现在就把合同签了，一会去录歌吧！”林初说着将一份合同递到莫楚然面前。

    那是一份经纪人和艺人的签约合同，莫楚然看到想也不想就将名字签上了。

    “你怎么都不看一下就签字了，不怕我把你卖了？”

    “想把我卖了，那也得你有那个本事，合作愉快，以后就靠你把我捧红了！”

    “合同上可写了，你要乖乖听我的安排，只要你听话，我就一定能让你红。”

    “当然了，亲爱的经纪人大人，现在我们要干什么？”莫楚然一改之前的高冷形象，眼睛闪烁着亮光的看着林初，握着歌本的手直颤抖。

    “看你这激动的小手，当然是去练习唱歌录歌了。”

    一连练习了三天，莫楚然录了好几个版本的歌，林初都觉得很完美，发表出去一定会燃炸网友的耳朵。

    但莫楚然却说不满意，总是说少了一种她想象中的感觉，一遍又一遍的录歌。

    林初不是莫楚然肚子里的蛔虫，不知道莫楚然说少的一种感觉究竟是什么样的感觉，就召开了一场大会。

    让公司能参加的人都来听莫楚然的新歌，然后将自己的感觉写下来。

    众人听完歌后，将自己的听后心得写下来，纷纷离开后，林初看到坐在最后面一排，英俊面容上绽放着春风一样温暖笑容的宋启航，正默默看着她。

    “你，你怎么来了？”林初看到宋启航，不可思议的问。

    “知道你这些天一定很忙，所以没有打扰你，就不请自来的看你了。”宋启航温柔的道。

    “阿初，这位是？”莫楚然看着宋启航，目光疑惑的问。

    “你仔细看看，看有没有觉得眼熟？”林初笑道。

    莫楚然仔细打量了一下宋启航后，坚定的摇头：“没有眼熟，听你的意思是我见过他？”

    “那天在酒吧，多谢女侠仗义出手。”宋启航像古人一样双手抱拳，对莫楚然的行侠仗义表达感谢。

    “你，你是那个经常在老地方喝酒，被吧友戏称为被电工耽误的舞王老陈？”莫楚然不敢置信的看着宋启航。

    “多谢朝天椒小歌后的夸奖！”

    对于莫楚然，宋启航并不陌生，莫楚然同样是老地方酒吧的常客，是零零后区域歌声最亮眼的女人。

    因为她耀眼的打扮，清新的歌声，吸引很多人的注意。

    但她性格火爆，凡是打她主意的人，都被她揍到头破血流，满地找牙，被人起外号称是朝天椒。

    虽然她性格让人招惹不起，但听她唱歌却也是一种发自内心的享受，又被送外号叫朝天椒小歌后。

    “没想到你cosplay的技术那么好，明明就是一个白面小生，却扮老扮的没有一点痕迹，看到你那么多次，都没有发现你是一个年轻人，现在你露出真实身份，所以你就是木舟？”

    “没错，我就是木舟！”宋启航温声道。

    “那你能不能帮我解一下惑，这段我唱了好多遍，都唱不出我想要的感觉，你觉得要怎么处理声音，才能更通畅舒服？”莫楚然指着纸上的一段歌词，目光渴求的看着宋启航。

    “只有真正热爱音乐的人，才能发现这一段的不足之处，并且坚持要解惑，达到心中想要的完美之处，你会被吧友封为朝天椒小歌后，还是有过人之处的实力的。”宋启航目光赞赏的看着莫楚然。

    莫楚然眼中露出一抹羞涩，迅速被求知的目光掩盖。

    “那我要怎么处理，才能让它变得完美呢？”

    “不管你怎么处理，都不能让这段歌变得完美。”

    莫楚然的眼神一下子被失落填满：“那你为什么要故意设计这段不完美？”

    “楚然，唱歌就和人生一样，没有绝对完美的地方，留下一点不足，说不定会有意外之喜呢，你不用纠结一定要把这首歌变成你想要的样子！”

    林初觉得宋启航作为一个每首歌都是爆款的王牌作曲家，安排这一段不完美，一定有他的考虑之处，便安慰莫楚然接受这首歌的不完美之处。

    “‘只要有恒心，铁杵也能磨成针。世上无难事，只怕有人心。’这可是你告诉我的，人生不完美，我们可以努力让它变得完美，你怎么劝小辣椒接受不完美了？”宋启航笑问。

    林初无奈的看着宋启航：“我不是想着你这个作曲家这样安排，一定有你处理歌曲的道理，才劝楚然接受吗？既然你说可以让歌曲变得完美，那你又为什么设计这段不完美？是为了考验楚然，看她是不是真正热爱音乐的人，能不能发现问题所在？”

    “是也不是！”宋启航一脸高深莫测的点头又摇头。

    “宋大作曲家就不要卖关子了，快告诉我们怎么处理吧！”林初见宋启航装深沉，无语的翻了一个白眼。

    “你们一起去录音室唱一遍，让我听完之后再说解决方法！”宋启航说着起身往外走。

    走进录音室，林初看着宋启航，一脸疑惑的问：“这是楚然的歌，让我和她一起唱干什么？”

    “她一个人练的太多次了，你陪她练，会转移她紧张的情绪。”

    听到宋启航这样说，林初觉得很有道理，便和莫楚然一起走进录音棚。

    “楚然，放轻松，别紧张，就当你在酒吧里唱歌一样就好了。”林初为莫楚然加油打气。

    不知道是不是真的多了一个人，就把压力分走了一般，莫楚然觉得心里真的没有那么紧张了。

    “我已经准备好了！”莫楚然说着对隔音玻璃墙外面的调音师做了一个OK手势。

    林初也立刻附了一个OK的手势，悠扬悦耳的音乐旋律从耳机里流动出来。

    莫楚然声情并茂的唱第一段，按照宋启航分好的段，林初唱第二段，第三段是两人的合声……

    因为听着莫楚然唱了太多遍，歌词早在林初心里滚瓜烂熟，不需要看歌词，到她的地方，就能精准的踩住音乐的点。

    唱着这首歌的词，很多回忆的画面，在林初脑海里不断闪烁。

    从无忧无虑，在父亲怀里撒娇的小时候到为了替父亲报仇，答应做陆励行的新娘。

    第一次亲密接触，明明紧张到血管都要爆裂，却还是假装很享受。

    在一次次的亲密接触中，她的身体渐渐被驯服，心也在不知不觉中为他心动。

    在得知怀上他的孩子后，甚至升起放弃复仇的念头，和他一起白头偕老。

    从仇人到爱人的跨越，这首歌说的又何尝不是她对陆励行的《遇见你的怦然心动》呢？

    然而，她对陆励行怦然心动了，陆励行却只是将她当作一个可以陪他走完婚礼流程，供他发泄需要的工具人。

    想着那些过往的锥心回忆，眼泪不知不觉的从眼角滑落。

    一曲结束，看到林初眼角的泪，莫楚然目光震惊道：“阿初，你怎么哭了？”

    林初这才惊觉自己居然流泪了，窘迫的连忙擦掉眼泪，微笑道：“之前听你唱这首歌就觉得歌词很感人，但没有自己唱过，没想到自己唱了之后，觉得这歌词就像写在人心尖上一样，感动到让人想哭。”

    “虽然我也觉得这首歌很感人，但还没感动到让我哭的地步呢，是不是唱这首歌，让你想到了一些让你刻骨铭心的经历？”莫楚然一脸八褂的问。

    “没有，我们快出去听听木舟的意见吧！”

    走出录音棚，林初看到韩庭默身姿笔挺，贵气十足的坐在沙发上。

    “韩总，你来了！”林初礼貌的点头微笑打了一声招呼，目光看向宋启航：“你觉得楚然刚才唱的怎么样？”

    看着林初被泪水浸泡过，像水洗一样清澈动人的眼睛，宋启航沉声道：“好不好听，听一下就知道了。”

    调音师将刻录的原声播放，林初听到莫楚然清澈空灵的声音从音箱里出来，一如既往的动人心弦。

    当林初的声音一出来，一旁认真聆听的莫楚然，表情像被打通全身筋脉一样的通透。

    当听完完整一曲，莫楚然恍然大悟的道：“我终于明白为什么不管我怎么努力，都不能将这首歌演绎到让我满意的地步，这首歌本就不是为我自己打造的，它是一首双人歌，是木舟为我和你量身打造的。”

    和她清澈空灵的歌声不同，林初带着云淡风轻却暗藏哀伤的声音，紧紧的撩抓人心，让人跟着她的歌声，不由自主的浮现回首埋在内心深处的秘密与故事。

    她清澈干净的声音和林初带着神秘故事的声音碰撞出，最为牵动人心的歌声。

    “不愧是真正热爱音乐的人，一听就知道其中的真义。”宋启航目光赞赏的对莫楚然举了一个大拇指。

    “宋启航，我让你给楚然写歌，你怎么把我也写进去了？我又不想当歌手，让我凑什么热闹？”林初无奈的埋怨。

    “那天在酒吧，听到你们两个合唱，当时就惊艳了我的耳朵，你们一起唱的歌声，才是真正让耳朵怀孕的声音，现在听到你们的合唱，再次证明我把你写进歌里的选择没错，这首歌除了你们两个能唱出它的意义，别人都演绎不出，韩总，你说呢？”宋启航挑衅的目光看向韩庭默。

    韩庭默一进门，就挑明向他宣战，让他不要打林初的主意。

    作为一个铁血铮铮的男人，他又怎么会示弱？

    谁都有追求心仪女人的权利，最终谁能抱得美人归，就看各自的本事了。

    “此曲的确是独一无二专属于你们二人的歌曲，只有你们才能让它的价值发挥到最大化，相信这首歌一上市，一定会大热大卖。”韩庭默实事求是中肯的评价。

    “只是这样会不会宣宾夺主？楚然虽然有两首影响力不错的歌，但这首歌是作为她专辑主打歌推入市场的，她需要一首绝对主打的歌当成名曲，这首歌若是有我的声音，就会分流到她的影响力，我不想这么做，你看能不能再处理一下，让楚然一个人唱完这首歌！”

    见林初这样无私的为她考虑，莫楚然眼中露出一抹感动。

    “阿初，你不用这样想，我以前说让你捧火我，只是考验你诚心的话，这些天，你的诚心我已经看得很清了，能不能大火，我并不在乎，我只要做我热爱的音乐，就满意了。”

    “你的担忧不是大问题，你不想分流小辣椒的影响力，就起一个艺名好了，你姓林，就叫双木好了！”宋启航笑着提议。

    起名‘双木’好和他的‘木舟’呼应，成为一个情侣名？

    “我觉得不好，名字越简单，越容易被人记住，还是起一个生涩难懂的艺名，才不会让人记住。”不等林初回应，韩庭默率先开口道。

    林初并不知道韩庭默只想破坏宋启航想的情侣艺名，才说这样的话，只觉得韩庭默说的话很有道理。

    “韩总说的有道理，那我就叫出行的行去掉双人旁的那个‘亍’，当作我艺名的字，起名叫‘亍亍’吧，又好写又没多少人认识。”林初笑容灿烂的道。

    “还别说，这个‘亍’字我还真没印象，为了不让人记住，你可真是刹费苦心。”宋启航苦笑道。

    “就是被人记得太多了，才想低调一点，启航，我真的不想影响楚然，你看能不能在词曲上调整一下，让整个曲风适合楚然的声音？”

    和一个超级影帝闪婚闪分，林初现在不是明星胜似明星，她深切体会到被陌生人网暴的可怕。

    只想尽可能不要影响莫楚然的星途。

    看到林初乞求的目光，宋启航不忍拒绝，又不想这么好听的歌声却不被世人听见，目光看向莫楚然。

    “这首歌是给你写的，你有最终决定权，你说是改还是留？”

