    有一些正紧的科学家，都在试图分析牛尿的特殊药用价值，甚至还写了好几篇论文，发表在英国皇家医学期刊上面。

    他们倒也向《大明皇家科学期刊·杏林》投了稿，不过毫无例外地拒稿了。

    那些科学家以及不知哪里冒出来的印度学者，纷纷表示这是《杏林》搞学术双标。

    明明大明传统医学里面也有人中白，凭什么不让我们发表牛尿的论文。

    对此，大明皇家医学院名誉院长雄凤山表示，印度的尿不行，大明的尿行！

    这一观点也得到了纽约医学院波特教授的远程点赞。

    虽然英国医生们感觉遭到了大明方面的国别歧视，但也没有什么办法。

    因为最近几年几乎所有重磅的医学科研论文都发表在《杏林》上面。

    如果能在上面发表自己的论文，让自己的研究成果与那些伟大的发现一道名垂青史，那绝对是一个医学家的毕生追求啊！

    无奈之下，他们只好大声疾呼：“让科学远离政治”，“不要把牛尿问题政治化”芸芸。

    这些声音石沉大海，反而是一个苏格兰医生，关于火电厂——光化学污染——呼吸系统疾病的大样本回顾性研究，被《杏林》杂志全文刊登了。

    并且在评语上，杂志主编李福明教授、副主编董伟教授都盛赞，这是宝贵的循证医学资料，将是大明方面难以复制的宝贵财富，对于全人类的健康都有着重大意义。

    该苏格兰医生也被受邀前往大明国子监医学院演讲与学术交流。

    ·

    总之，大明学术界并没有认可牛尿疗法。

    但从印度殖民领向英国本土运送的货物，除了茶叶、粮食、珠宝之外，还是多了一种战略物资。

    牛尿被干燥后，形成了不规则的结晶体。

    如同奶粉一般装袋后被运往英国。

    伦敦的穷人买不起香料，就买这种结晶体，加上泰晤士河水冲调，被用以抵御光化学污染。

    以毒攻毒属于是了。

    不过，也有不少印度学者提出抗议。

    他们认为，泰晤士河水降低了印度牛尿的功效。

    应该使用恒河水，这样才更加正宗。

    总而言之，这是长达172天超记录的超级光化学污染下，伦敦穷人绝望的尝试。

    斯诺登走在伦敦的街头上，看着来去匆匆，捂着鼻子，毛巾或者衣服上还有可疑的黄色水渍流下，忍不住加快了脚步。

    这些盎萨人疯了！

    被他们雅利安的远方亲戚带疯了！

    虽然斯诺登在面罩下的脸同样高鼻深目，但他知道，自己与这些低级的白人是不同的。

    没错，斯诺登的隐私部位，也有一枚哈士奇的纹身。

    他也是一名潜伏在伦敦的白色猎犬。

    由于都是由被称作吹哨人的“那位先生”单线联系，所以斯诺登以前并不认识詹姆斯·邦德。

    当然，后者现在已经成为了大明公民，陈永仁先生了。

    陈永仁前辈成功上岸的事迹，让斯诺登的信念更加坚定。

    “砰！”

    这时候，从远处街角传来了枪声。

    几个连牛尿口罩都买不起，或者说，坚信空气污染对人体没有伤害的底层白人，一边咳嗽，一边露出幸灾乐祸的表情。

    “一定又是苏格兰场的内务警察们在处决犹太金融罪犯了！”

    [注：苏格兰场即伦敦警视厅，俗名，与苏格兰并无关系]

    “咳咳咳，所有的包啤佬都应该被处决，他们没有一个人是无辜的！”

    “早就应该将这些米虫赶出我们的国家了，就和那些该死的吉普赛人一样，统统丢进海里！”

    “就是，印度人至少带来了牛尿，这些包啤佬只会带来高利债！”

    “……”

    听着这些街头巷尾的言论，斯诺登知道，如今在英国，反犹的气氛以及达到了高潮，已经不可能踩下刹车了。

    据说每天都有人看到，自己的犹太邻居被内务警察带走，然后就再也没有回来。

    全英国，尤其是伦敦的犹太人人人自危，全都在想方设法离开这座已经烧开了地狱。

    但是，想要离开谈何容易。

    自从美英合并，不少在美国出生的盎萨人回流到了英国。

    他们虽然在文化上受到鄙视，但以纽约和芝加哥财团为代表的new money，用金钱的力量为自己发声。

    如今，还远不是那个犹太人“控制”美国的时代，至少这些回到英国的盎萨人没有什么犹太情节。

    他们说不上对于犹太人有什么恶意，但从技术上来说，他们带来了美利坚冠绝宇宙的种族灭绝经验。

    当然，大英本身的经验也不差。

    但一人计短二人计长。

    强强联合后，一张远比落榜美术生更加精密的大网洒向了全英，乃至英国影响范围内的欧洲国家和地区。

    无数犹太人散尽家财，想要逃去德意志寻求庇护，但最终都倒在了内务警察的枪口下，倒在了淋雨房的莲蓬龙头下面。

    甚至，印第安人和犹太人，谁的臀部皮肤制作靴子更加柔软合脚的争论，也出现在某些不见光的场合。

    ·

    走进一家高档的酒馆，斯诺登将身上名贵的呢子大衣递给服务生。

    “非常抱歉，先生！”

    服务生恭敬地行了一礼，微笑着说道，“根据伦敦警视厅和皇家内务部的要求，请您摘下面具，我们需要做一些核查。”

    “好的。”

    斯诺登将特制的，填充着活性炭的面具摘了下来，露出一张金发碧眼的白人面孔。

    见没有犹太鼻之类的特征，服务员便放心地道：“打扰了，先生，请您用餐！”

    斯诺登却拦住了他，递给他两个便士，“去和路易斯先生说，他那爱玩三棱镜的的老朋友来了。”

    “是！先生！”

    服务生喜不自禁地将两便士装进口袋，然后快步跑到后堂去向老板汇报。

    不一会儿，一个大腹便便的胖子热情地向斯诺登打招呼。

    虽然两人在前一秒根本不认识，但两个隐秘的手势，右手食指微不可见地伸直如一，卷起如九，反复三次之后，他们便拥抱在了一起。

    很快，刘易斯先生给斯诺登准备了包间，并拿出了一大箱酒水，仿佛是要和老朋友不醉不归一般。

    这时候，又一个戴着面具的人小心翼翼地走了进来。

    服务生们又准备例行上前检查。

    这是内务部的要求，如果发现哪里没有严格实行，将会被问罪。

    不过斯诺登和刘易斯同时迎了上去，将他左右搂住，“尼森，你怎么才来，咱们童年三人组里怎么能少了你呢？今天你小子不喝趴下，我就把这该死的酒馆关了！”

    说着，他们便将第三个男人拉进了包厢。

    服务生们不以为意。

    继续做自己的事情。

    包厢中，第三个男人摘掉了面具，露出一张惶恐的表情，以及那个大而弯曲的鹰钩鼻子。

    “首相先生……哦不，是前首相本杰明·迪斯雷利先生……”

    斯诺登微笑着递过一杯红酒，道，“您应该知道，将您这样的大人物偷渡去明利坚是困难重重且风险巨大的，除非您能证明自己的价值，值得我们冒这个风险……

    哦对了，别告诉我说那个什么狗屁朴思茅斯计划，光是这些可完全不够哦……”

    听到大明特工的话，言下之意真的有办法，本杰明·迪斯雷利露出了劫后余生的欣喜之色。

    作为对手时，越是对大明痛恨和无可奈何，作为救命稻草时，对于大明就越是充满信任和依赖。

    虽然没有任何承诺和保证，但本杰明依然选择梭哈。

    作为敌人，本杰明很清楚明国政府的信用。

    如果说英国政府的信用是狗屎的话，明国政府的信用就是钻石。

    “放心，诸位先生，一定会让皇帝陛下满意的！”

    他从怀中取出了一张纸条，上面是一个名字和一串数字，“这我用化名在法兰西的松鼠储蓄银行存放的一批文件资料，里面都是邪恶的英国政府历年来犯下累累罪行的证据，以及他们在非洲、中东、帕米尔、喜马拉雅南麓、西藏，甚至是扬子江流域，进行非法测绘所得的地图和数据……

    当然，还有一些我以首相权限能够掌握的，潜伏在各国的英国特工的名单……”

