    李文的话，白蛇如同没听到一般，慢慢的从水中漂了起来，开始聚集法力，准备再与李文战一场。

    “你光恢复他的肉身没用的，他的魂魄已经被鬼差勾走，想要将其复活，你还要下幽冥一趟，地府可不是想象的那么简单。”

    撇了一眼准备再次战斗的白蛇，李文看着许仙的尸体，幽幽的说了一句。

    “那又如何，就算粉身碎骨魂飞魄散，我也将他救活。”

    “呵呵，你真以为你是那只猴子，天上地下都陪着你演戏，不是我打击你，就你现在这个实力，别说闯进幽冥地府了，你连黄泉路都过不去，咱们打个商量如何，你留下一点灵芝救活他，剩下的给我，我可以帮你把他的魂魄给带回来。”

    对白蛇的豪言，李文只当她在放屁。

    真以为幽冥地府是泥捏的，就那么好闯。

    当年那只猴子如果不是为了配合演戏，就他那点实力，十殿阎王随便出来一个，都能把那只猴子给料理了。

    “你，我都没把握把相公带出来，就你这点实力能行。”

    听到李文说出了，愿意帮她把许仙的魂魄给带回来，白蛇不屑的看了他一眼。

    “呵呵，我能不能带出来是我的事，先说你同意不同意我这个交易吧！”

    白蛇的不屑，李文也没在意，抬手摘下一朵莲花，一边将其剥开吃在里面的莲子，一边看着白蛇，等待着她的决定。

    李文这胸有成竹的样子，让白蛇有些犹豫了，她不知道对方是不是真有这个本事，但她别无选择。

    “可以，只要你能带回我相公的魂魄，我就答应你这个交易。”

    随手将剥了一半的莲蓬扔到水里，李文拍了拍手上的残余，站起来伸手道：“那行，咱们击掌为约！”

    “啪！”

    白蛇没说话，伸出玉手与李文的手掌击了一下，算是达成了这场交易。

    得到自己想要的结果，李文也没有等白蛇的催促，直接从怀中拿出了一张黄表纸，掏出一杆朱砂笔，在白蛇疑惑的表情下书写了起来。

    很快，几排字就显现而出，等在下面备注好自己的署名以后，李文掏出了两个官印，啪啪的盖在了上面。

    “阳间巡查使！灌江口执法神将！”

    站在旁边的白蛇，看着印在纸上的官印，眼中带着一丝艳羡看向了李文。

    这就是道家弟子的好处，只要实力达到了一定的境界，自身的功德阴德足够，就会领取地府以及天上的官职，这也是妖怪和普通修士无法比拟的。

    “好了，等着吧！如果不出意外的话，一会儿人就会送回来了。”

    烧掉黄表纸，李文对着白蛇说了一句，就坐在原地等了起来。

    其实别看李文一副淡定的样子，其实他内心也有点忐忑，不知道未来自己得到的官职，在这个世界上，能不能顶用。

    毕竟在现在阴间和天庭名录上，有没有自己的名字还不一定呢，所以他也有些担心，对方那边查不到他的名字，会直接不理会，又或者是直接过来派人抓他，给他来一个冒充神灵的罪名。

    两人一连等了半个小时，眼看着就要到中午了，小院中依旧没有动静。

    就在白蛇等不下去的时候，一阵阴气突然出现在小院当中，然后就见一面墙上，一阵闪烁，一个身穿黑衣，一个身穿白衣，戴着高帽的人影，带着一个魂魄走了出来。

    “见过二位冥帅！”

    一见来人，李文内心一紧，连忙起身，对着黑白两个身影拱手行了一礼。

    黑白人影，看到李文上前行礼，感受了一下对方那纯正的道家法力，微微的点了点头。

    白影看着李文道：“你的身份在地府没有备注，但官印却不假，所以判官就派我们兄弟二人过来看看，确认一下你的身份。”

    白影说完这些，李文就明白对方的意思了。

    地府那边派这两位大佬来，目的有两个。

    一是确认李文的身份是否是真，如果是真的，那就罢了，大不了回去再登记一下。

    如果要是假的！

    呵呵，那李文就有罪受了。

    眼前这两位爷，别看他们只是鬼帅，但对于那些没有登上天庭仙位的修行者，亦或者没有成为金仙存在，那都是横扫的。

    如果李文的身份是冒名顶替，这两位绝对会直接把李文带走，然后交给判官审理。

    不出意外的话，那绝对是18层地狱套餐来全套，甚至还有可能会加点别的东西。

    “请二位冥帅检查！”

    自己的身份是真的，李文是不怕这两位爷查的，哪怕上面记录了登记时间不对，但官印和身份牌却是真真正正的，绝对不带假的。

    黑白人影，接过李文递过来的文牒和鬼令官印，细细的检查了起来。

    等看到文牒上那登记的时间时，就算见惯了大风大浪的兄弟二人，也忍不住瞳孔一缩，用着吃惊震撼的眼神看向了李文。

    两人为什么吃惊，李文心中自然清楚，笑着对着二人点了点头，确认他们没有看错。

    “你这时间！”

    黑色人影下意识的想要说些什么，却被白色人影拦了下来。

    “老黑，不要乱说话！”

    黑色人影闻言，立刻闭上了嘴巴，知道自己差点闯祸了，忍不住暗暗的捏了一把汗。

    等看到签名人最高的地方，写着轮回王三个字的时候，两人对望了一眼，齐齐的点了点头。

    “这位兄弟，你的身份已经确认了，没有错，还有以后这些东西不要给其他人看，会引来麻烦的！”

    白色人影将文碟合好，拿过了黑色人影手中的鬼令和官印，脸上带着笑容，对着李文道。

    “麻烦二位冥帅了，这些事情我自然省的！”

    白色人影点了点头，将东西递给李文，然后笑着道：“你要的魂魄，我们已经给你带过来了，想必你们也很急，我们就不打扰了，有时间就到老哥哥那里喝茶！”

    李文笑着点了点头，拱手对着二人再次行了一礼。

    “劳烦二位了，以后是有时间了，一定会登门拜访。”

    “告辞！”

    “告辞！”

    三人互相拱手告辞，黑白人影将跟在后面的鬼魂留下，转身消失在了墙壁之上。

    幽冥，两个人影凭空出现。

    “老白，你怎么看？”

    黑色矮胖人影，看着黄泉路上那密密麻麻的鬼魂，小声的询问着身边的白色人影。

    “还能怎么看？装作不知道呗，这肯定是上面某位大人物的安排的，咱们这些小角色，最好装作没见到，甚至我都怀疑，咱们一会可能会忘记这件事，毕竟大人物的手段，你我永远想不到！”

    白色人影不在意的耸了耸肩，迈步便走向了黄泉路。

    黑影愣了一下，也笑着摇了摇头，跟上了白色人影。

    而就在两人刚踏上黄泉路时，一股无形的力量扫过他们的意识海，刚才他们所经历的事情，一下子被人篡改，李文的身份在他们的记忆中，也十分正常，没有任何可疑之处。

    而黑白两个人影也没有察觉，一边闲聊着一些其他的事情，一边走向了鬼门关。

    ps：求订阅，求全订，求月票！

