    相爱相杀，这种过于激烈的生活，她适应不来。

    大概也真是她怂。

    了断吧。

    别纠缠了。

    她闭了闭眼睛，并没有看见眼前的男人忽然就深了的眼睛。

    血丝在眼底蔓延着，肆意的侵袭着眼睛，野兽一样的猩红。

    霍宴他有点失控了。

    深呼吸，强行想要压下了心里的翻滚，但是路乔冷漠的侧脸，那么轻易的就勾起了他的情绪。

    锁在牢笼里的困兽已经被囚禁了太久，压抑了太久，只需要一点动静，能让这头残暴的野兽轻易的爆发。

    狠狠地撞向铁栅栏，一下又一下，用自己庞大的兽身撞着铁笼子，撞的血肉模糊，坚硬的铁笼子最终也到了极限。

    彻底断裂。

    最后的一丝理智，霍宴问她：“你就这么迫不及待的想要跟我画清楚界限吗？”

    路乔这个时候反应有些迟钝，并没有闻到空气里夹杂着那风雨欲来的味道。

    她点了头。

    理智断掉，野兽看到眼前的猎物，猛地扑了上去。

    霍宴的影子将路乔的整个人都包裹了起来，带着红花油味道的手，用力捏住了路乔的下巴。

    “路乔，我九死一生从鬼门关里爬出来，不是为了听你说这些的。”

    在死亡关头，心心念念的全都是你。

    是为了赎罪，所以就算是拼了最后一口气，都没有放弃，真正九死一生，一身的伤，腿断了一根，才换的能好好的现在路乔面前，跟她说一句：“我一直都在想你。”

    可是路乔一开口，就是一句，“离婚”。

    一把火在心里烧起来，熊熊燃烧，霍宴的脾气怎么也压不住，捏住她的下巴，狠狠的吻上去，把她总是吐出刺心话的嘴给堵住了。

    狠狠的厮磨，把很长时间内压抑的情绪都发泄了出来，长驱直入，薄荷味霸道的在她的唇舌间留下了痕迹。

    简直是疾风骤雨。

    路乔几乎喘不上来气，霍宴的凶狠，她并不是第一次见了，但是没有产生免疫力，她整个人都化成了一滩水，连头皮都是发麻的。

    被放开的瞬间，她脑海里一片空白，只知道依靠着自己的本能，大口大口的呼吸新鲜空气，眼角溢出生理性的眼泪。

    然后就感觉自己的肩上一凉，衬衫被霍宴给解开了。

    不，与其说是被街拍了，更加准确的说，其实是被他给撕开了。

    纽扣掉了一地，噼里啪啦的声响，听起来挺热闹的。

    路乔一惊，霍宴的手已经从她的下巴，滑到了她的锁骨处。

    他所触碰到的地方，点火一样，高温灼烫着皮肤，路乔忍不住发抖。

    眼见着霍宴的手指，还有继续往下滑的趋，势路乔惊叫出声，刚才的冷淡已经彻底没了踪影，“霍宴，你不能这么对我！”

    霍宴的动作，丝毫没有要停止的意思。

    他明明听清楚了路乔说话，可是却无动于衷。

    他气疯了。

    路乔提起离婚，他的理智就断了。

    任由路乔怎么挣扎，他就是不肯放手，野兽叼着嘴里的猎物，哪怕是猎物在挣扎的途中撕裂了他身上的伤口，伤口往外涌着血，他都不肯松口。

    大有一种要跟嘴里的猎物一起同归于尽的架势。

    这不像是一场欢爱，更像是野兽的狩猎，与猎物的反抗，并不存在有丝毫的旖旎，充斥的都是血腥暴力。

    呼吸间都是血腥味。

    路乔望着头顶的灯，唇角还带着血迹，像是涂抹不均匀的口红。

    分不清是谁的血。

    她咬破了霍宴的唇角，霍宴也咬破了她的唇。

    都是血迹。

    两个人的口腔里满是血腥味，有她的味道，也有他的血味。

    路乔的眼里映着霍宴的倒影，呼吸跟霍宴一样不平稳，目光相接，空气中都充斥着火药的味道。

    他的唇瓣已经从唇边到了她的耳朵，咬着她的耳垂，动作没有太重，但是火气难消，仍然泄愤的咬着，怎么也不肯放松。

    路乔奋力的挣扎着，听到霍宴的声音甚至有些悲怆地说。

    “路乔，你不能这么绝情，我已经知道错了，已经尽力的在赎罪了，你为什么不能给我一个机会？你这样对我不公平！”

    霍宴还在说，好像真有那么委屈一样。

    她真的觉得讽刺极了。

    “公平？”

    这话从霍宴嘴里说出来，无比的让她觉得恶心。

    “霍宴，就算是全世界都有资格对我这么指责，但是唯独你没资格。”

    公平？

    什么是公平？

    是不偏不倚。

    是平等相待。

    你口口声声问我要公平，可是霍宴，你怎么就没有想过，你对我何曾公平过？

    都说己所不欲，勿施于人。

    你自己都没有做到的事情，又凭什么要求我替你做到？

    流连在她耳边的呼吸骤然凝住了，温热的呼吸湿润的一小片的肌肤，现在忽然变得有些冷了。

    路乔的力道不敌霍宴，两只手只能紧紧的控制霍宴的一只手，指甲深深的掐进了他的手背里，抠破了皮，都往外沁出了鲜红的血珠。

    “霍宴，你今天要是敢动我一根手指头，我保证让你一刀去见阎王，再也见不到明天的太阳。”

    路乔的声音里带着狠意，一点儿也不是在跟他开玩笑。

    霍宴知道。

    可他无所畏惧。

    “好，能死在你的手里，那也是我的幸运。”

    他怕不是疯了，这个时候，说着这种血腥味十足的话，竟然还低低的笑出了声来。

    “大不了我们一块儿下地狱。”

    生同衾，死同穴。

    路乔，如果是你的话，我未必不能接受。

    路乔冷眼用余光看着他，呼吸间带着浓烈的血腥味。

    “霍宴你就是个疯子！”

    不仅是个不折不扣的疯子，还是个让人恨得牙痒痒的混蛋。

    “对，我就是个疯子。”

    霍宴不反驳，甚至还欣然承认了，被路乔握住的那只手一翻转，反客为主直接锁住了她的两只手。

    他直起了身子，目光幽深的看着她，气息不稳，声音沙哑地说：“被你逼疯的。”

    被你的绝情逼疯的。

    被你的凉薄逼疯的。

    被你的倔强逼疯的。

    路乔，我是因为你，疯掉的。

    路乔轻呵出声。

    “我从来没有要逼疯你，一直是你，是你要把我逼死。”

    我进，你咄咄逼人，恨不得把我弄死。

    我退，你仍旧是步步紧逼，连让我喘息的时间都不给我。

    欺人太甚到这种地步。

    霍宴，你现在有什么资格用这么委屈的语气跟我装可怜。

    你就不觉得自己恶心吗？

    那一刻，杀意翻涌，除了祁郁死的那个时候，路乔从没有像现在这样对某个人产生这么强烈的杀意。

    她是真想杀了他。

    心口处忽然传来怪异的感觉，像是什么在撕扯着灵魂，路乔的脸色一变，还没有来得及说话，人就已经失去了意识。

    霍宴看着路乔神情好像恍惚了一下，整个人的气质忽然就变了。

    他几不可查的皱了眉头。

    路乔依然还维持着挣扎的姿势，脸上仍旧是那样愤怒又嘲讽的神情，明明还是那个人，就是一眨眼的功夫而已，但是感觉不一样了，完全不一样了。

    所有的理智尽数回归，野兽松开了自己嘴里的猎物，没有了嗜血的疯狂。

    霍宴目光深邃，定定地看了她一会儿，忽然就松开了路乔的手。

    起身，刚才的癫狂仿佛从未发生过一样，神情冷淡而疏离。

    “好久不见，蔷薇。”

    沙发上躺着的人啧了一声，身体放松下来，懒懒散散的样子，甚至脸上还带着些许的失望，跟刚才的那个恨不得一刀捅死霍宴的人，完全不一样。

    她绕着自己的头发，肩微歪着，本就已经半褪的衬衫，现在顺着滑落下去，露出了半个肩膀，漂亮的锁骨暴露在空气中，线条像是画笔勾勒出来的完美。

    香肩半露，媚眼如丝，美人带着娇嗔，不满跟霍宴抱怨：“你就不能装一会糊涂吗？眼神非要这么好，有意思吗？”

    挺勾人的画面。

    霍宴作为一个刚刚还狼血沸腾的男人，反应却相当冷酷无情，根本就没有理她，只是问了一句：“她呢？”

    这个她是谁，不用明说，答案已经明显。

    蔷薇的眼神暗了，但转瞬，就又重新回复了正常。

    “不知道，估计是沉睡了吧。”

    蔷薇耸了下肩膀，对路乔的死活一点都不关心，起身，踩着毛茸茸的软拖鞋，跟猫肉垫似的，一点声音都没有，悄无声息的就到了霍宴的身后。

    雪白的手臂，蛇一样攀上了霍宴的肩头，顺着他的肩膀滑了下去。

    暖暖软软的手，抚过霍宴的锁骨，俏皮的在上边点了点，还有往下抚的趋势，是无声的诱惑。

    轻轻在他的耳边呵气，“路乔不解风情，可是我很乐意跟你做刚才你没有跟她做完的事情，你忍着对身体不好，不如跟我试试？”

    声音刻意压低了，微有沙哑，声音都像是带了钩子。

    “反正我跟路乔都是用同一具身体，如果你愿意的话，可以把我当成是她，我不会……介意的。”

    最后一句，略有停顿。

    是假的。

    一句明显的违心话。

    霍宴没听出来她话里的苦涩，伸手将她的手从自己身上给拽了下来。

