    第654章假千金她罢工了（104）

    陈子玉这半年来在工部表现不错，上司对他很满意，也因为他是沈昭推荐的，还特意跟沈昭汇报了一下相关情况。

    这次大老爷一家登门恭贺郡主府竣工，陈子玉委婉地向沈昭表示当下的工作太轻松了点，他已经熟悉了他职责范围内的所有事，如果沈昭有什么需要他做的事情，完全可以交给他。

    看在他们一家一直惦记着颜素且每次都记得给颜素恭贺的份上，沈昭送了陈子玉四个字，耐心等待。

    陈子玉这样的人，虽然不算正派，也不是真正的端方君子，可他重义气，三教九流的狐朋狗友很多，许多正派人士调查不出来的事情，他却可以通过朋友快速地打听到。

    这样的人留着总有派上用场的时候。

    沈昭才与陈子玉他们待了没多久，宫里又来了人请他进宫。

    当今又为颜素赏赐了许多珍宝，还封赏了颜老夫人与颜老爷夫妻，这所有的荣誉，都要沈昭这个未婚夫替颜素领回去。

    沈昭一走，招待客人的就变成了郡主府的管家，大老爷他们也是识趣的人，当下就告辞了。

    回程他们都在马车上，小夏氏感慨道，“陛下真是器重郡主与世子殿下啊。”

    这人的命，真是捉摸不透。

    想当初在国公府时，谁能想到那个爹不疼娘不爱没人护佑受尽委屈的姑娘会被封为郡主，会如此受陛下器重，受天下人感谢呢？

    小夏氏说完看向陈子玉，却发现陈子玉紧紧握着拳头，表情激动，两眼都在放光。

    “哎，你怎么了？”小夏氏戳了戳陈子玉。

    陈子玉愣了一下，回神后激动地看向大老爷他们，“爹，你们听到了吗，沈世子说让我耐心等待，他一定是对我另有安排！”

    大老爷正在想这事，闻言点点头，“这话不可再对第五人提起，但你要给我牢牢记在心里，好好在工部做事，千万不可因此就松懈，否则机会溜走了，你哭也来不及！”

    陈子玉立即正襟危坐，郑重道，“爹您放心，我一定好好做事，绝不会辜负世子和郡主的提拔，也不会让你们失望！”

    ……

    沈昭到了宫里，当今正在假寐，而太子则坐在一旁批阅奏折，见到他进去，太子露出了一个苦笑。

    “沈昭拜见舅舅，见过太子殿下！”

    沈昭还没行礼，当今就招手让他靠近，“免礼，重明啊，过来一点，让朕看看。”

    又看了眼太子，“太子还在啊，奏折批完了吗？”

    不等太子回话，当今已经摸上了沈昭的脑袋，满脸欣慰，温声说，“气色比年初那会儿好多了，看来这半年修养得不错。”

    太子：“……”

    他从小就羡慕沈昭不是没有道理的。

    太可恨了。

    从小他进上书房读书时，沈昭在勤政殿陪着父皇。

    他在听太傅讲为君之道写策论时，沈昭坐在院中树下的轮椅上喝茶赏花。

    他帮着父皇批阅奏折时，沈昭的日子更舒服了……

    以前沈昭不愿意当太子他还不理解，现在他算是明白了。

    这太子，就不是人能做的！

    (本章完)

