
　　知道可能会出现吃人部落的地方，一般的人都会有多远走多远，只有艺高人胆大的他们，才敢去挑战吃人部落。

　　顾铮点点头，他也是这么想的。

　　岳灵芝又想到一个可能：“龙颜他们，也是被那些人引到这里的？”

　　“那你说，龙颜他们是被抓走了，还是进了沼泽地？”

　　顾铮分析道：“说他们进了沼泽地被吞没是不太可能的，他们一共有五个人，不可能一齐冲进沼泽地被吞没，龙颜也不是一个冲动的人，起码的判断能力，他还是有的。”

　　“如果说龙颜他们在这个地方被抓走，也一定会出现打斗现场，但是我们并没有发现。”

　　岳灵芝摆摆手：“好，我们暂时先别讨论龙颜他们的去向，我们先假设一下，在这里制造假象，以及引诱龙颜他们的，会是什么人？”

　　“先假设他们是楚家的人。”

　　“虎头山是楚家种植大麻的禁地，说虎头山是楚家的另一个据点，也是有可能的，毕竟那个楚先生是那么的狡猾。”

　　“但是，楚家的领头人楚先生已经死了，大部分骨干都被抓捕归案，楚先生名下所隐藏的财富，也统统归于国库。”

　　“楚家剩下的那些漏网之鱼，不应该是赶紧逃跑，或者是隐姓埋名，从此销声匿迹吗？”

　　“为何还敢设计这一系列的事？”

　　对于这个问题，顾铮也在沉思。

　　“如果楚家还有一个，像楚先生一样的人呢？”www.23sk.net

　　听了顾铮的话，岳灵芝不由得骂道：“如果是这样的话，那楚家真是打不死的小强！”

　　皇位真有那么大的魔力吗？

　　值得用几百年的时间来筹谋，无所不用其极的往这个目标靠近，而且是不怕牺牲，前赴后继。

　　还真是服了他们。

　　其实成了全国最有钱的名门望族，也应该满足了，如果心态好，说不定活得比皇帝还自由自在。

　　可他们偏偏就想不通。

　　顾铮拉住岳灵芝的手：“我们去另一边看。”

　　设这个圈套的人，顾铮心里其实还有另外的怀疑对象。

　　传说中隐居在虎头山里面的十大世家。

　　这十大世家，是楚家坐拥天下时的名门望族，武力和财力都不容小觑，而且他们和楚家皇室抱成了团。

　　在顾家和楚家抢皇位时，十大世家为了自己的利益，是站在楚家那边，与顾家为敌的。

　　顾家最终赢了江山后，对怎么处置十大世家也是头痛之极。

　　如果将十大世家株连九族，连根拔掉，实在牵扯太广，并不是一件容易的事。

　　但就如此放过十大世家，顾家又觉得有失皇家威仪。

　　最后协商的结果，十大世家和顾家做了一项交易。

　　十大世家愿意隐居山林，不再在江湖上出现，来换取整个家族成员的性命，也能给予新皇足够的面子。

　　但是新皇又提出了一个要求，他可以答应和十大世家做这个交易，但十大世家必须每一家都留下一块令牌。

　　并且要发下毒誓：如果顾家皇室有难，有人持令牌出现，要求十大世家出山帮忙，十大世家要无条件服从。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百五十七章 十大世家免费阅读。https://www.23sk.net 