    沙琅倒是波澜不惊，脸上还是那一副谁都看不上的表情。

    戳戳两声，三根箭已经被巴库打出去，全部命中，并且钉的非常稳固，不用力拔都无法出来的模样。

    七个长辈，一个个都使劲的鼓起掌来，王子阳自然也得虚伪地鼓掌：“巴库先生你很厉害。”

    巴库道：“普通吧，最高荣誉也就拿过奥运会第二名。”

    尼玛，真是坑自己，职业的啊，难怪那么自负：“巴库先生，我觉得你做生意比射箭要厉害。”

    “王先生怕了吗？”

    “小许。”王子阳对沙琅做了一个上的手势，沙琅去拿了几支新弓箭，一支支折断。

    巴库眼巴巴看着，目光逐渐露出几分的怪异味：“王先生你的保镖在做什么？”

    王子阳道：“巴库先生，这样不违反规则吧？”

    “成飞镖了怎么不违反？”

    “你开始说了吗？”

    “我说丢箭。”

    “断的箭不是箭？巴库先生，玩什么是你说了算，规则亦是你说了算，我的保镖还要蒙眼，很吃亏，而你是高手中的高手，不如我直接给你钱好不好？”王子阳从口袋拿出一大叠扑克角，“都在这里了，要吗？”

    有点丢人，所以巴库只能答应，虽然心里很忐忑，很不情愿：“王先生，请吧！”

    王子阳滚动着轮椅，到会议桌边拿了一块餐巾布，包着丢给沙琅：“沙先生，你的表演时间。”

    沙琅用餐巾布包住双眼，整个过程脚步没有动，面向着十米远左右的箭靶。包好以后做了几个丢的手势，试了试手感才深吸一口气，前后花了十秒钟，间隔着把箭丢出去，全部丢中，一样是稳稳钉在箭靶上面。这可把巴库和七个长辈看呆了，这是蒙眼打出去的吧？完全不像，准确度那么高，而且钉进去的程度比巴库用弓打进去的差不多了多少，神奇。

    王子阳倒没想那么多，他第一时间鼓掌，呵呵笑道：“看来我保镖很幸运，巴库先生，谢谢你的十万块。”

    “再来。”巴库很不甘心，自己去拔断箭拿回来给沙琅，随后嗖嗖发出去几支箭。

    到沙琅，这家伙第一把玩的不错，给下面建立了信心，稳稳当当又把箭丢出去，全部命中，并且还在箭靶里组成一个对等三角形。巴库气炸了，继续赌，这家伙也是恐怖，连续打了半小时，硬是一支都没有旁落，全部命中，百分百的概率，真是高手中的高手。

    沙琅当然不差，只是输了五局，其余都赢，总共十七局。

    再往下半个小时，巴库不知是不是输急了，失手几次，有一次甚至只打中一支。而沙琅，输掉了八次，总算起来赢下二十一局，加上之前半小时的十七局，赢三百八十万。王子阳很顺利拿到扑克角，这方面巴库还算比较守信，不过王子阳还没把扑克角放进口袋，他却脸带冷笑要求加玩。

    很明显是要比拼体能，沙琅的表演成功了，巴库果然入局。

    真正的坑来了，他妈的巴库，你总是不爽老子，老子不坑你坑谁？王子阳心里恨不得立刻开始，但脸上表现出来的是为难：“巴库先生，我们说好了玩一个小时，我只能给个面子，再玩半小时。”

    “半个小时不够，一个小时。”

    “好吧，顶多把赢的还给你而已！”

    “不，玩法换了，五十万一局，并且可以买外围。”

    “七个长辈一起玩吗？”王子阳撇了那七个长辈一眼，“你们都要玩？”

    七个长辈都表示是。

    看来坑还在后面，先磨沙琅的体能后加注，阴险。

    幸亏自己也设了坑，不然得被坑死，除非不玩，但巴库咄咄逼人能不玩吗？估计他们也知道妮哈会负责自己输的钱，实际上是想坑妮哈。

    王子阳故作思考了好一阵才道：“外围最多能买多少注？”

    巴库道：“王先生是有钱人，我觉得你不该计算这些。”

    “那不行，得说清楚，否则一局外围就买一百几十注，不是几千万一局？”

    “你说。”

    “最多十注，加上底注，二百二十万。”

    “可以。”巴库冷哼了一声，“还是我先开始。”

    “请。”王子阳对巴库做了一个手势，然后对沙琅道，“沙先生，一注二百二十万美元，还是一个小时，玩的有技巧些，心里战，前半个小时最后三四盘你得输，这样他们才能玩下面的半小时，其它时间你照赢，尽量不要失误。”

    沙琅眼珠子都凸了出来：“怎么玩这么大？”

    “他们坑我们，幸亏我不是善茬，也想了坑他们的方法，不然得被整死。”

    “他们这么坏？”

    “废话，你看他们谁像好人？小心点。”

    “我尽量。”沙琅很有压力的点点头，大大的舒气。

    巴强去剪了一些扑克回来，给每个人派发，每个人五十片，每片二十万，总共一千万。

    拿到赌注，巴库先丢了一片在地上，随后七个长辈下注，刚开始大概是不想做那么明显吧，要虚伪一下，所以有三个投注买的王子阳胜。

    很快，巴库三箭命中，这家伙很精神，挑衅的目光看着王子阳。

    王子阳对沙琅做了一个开始的手势，沙琅活动了一会，原本还焉了似的他瞬间神清气爽。

    十秒钟，沙琅把三支箭发了出去，全命中，赢，王子阳赶紧分筹码。

    往下半个小时，除了最后四盘，沙琅都在大开杀戒，全部命中。巴库和七个长辈惊呆了，不想继续玩却又很不甘心，毕竟都输了很多。而且沙琅最后的四盘输掉，不知是不是体能到了极限。当然亦有可能是战术，他们能想到这些，但杀红了眼，最终决定继续。

    而继续的命运，是他们都把各自手里的筹码输完，除了巴强，还有卡门剩几张之外，全部清光。

    见他们一个个垂头丧气，尤其巴库双眼赤红盯着在收拾筹码的自己，王子阳道：“各位先生，看来我今天运气不错，谢谢你们的筹码。今天先这样吧，我们明天继续，提前预祝你们明天有个好运气。”

    明天还继续，这是王子阳释放出来的信号，让他们觉得还有机会，这样才不会起什么冲突。

    果然王子阳的话有效果，眼前的长辈听了，失望的神色有所舒缓。

    巴库道：“好吧王先生，你今天运气确实不错，赢了挺多，我们明天再继续。”说完丢掉弓箭去自己的帐篷休息。

    王子阳对另七个长辈笑了笑后，示意沙琅推自己回去。

    关上房间门，沙琅立刻问王子阳：“老板，我们赢了多少？”

    王子阳道：“昨天的筹码是一千万，今天的筹码也是一千万，加起来每个人有两千万，他们八个人剩下的不是太多，一亿五千万估计有。”

    “这钱太好赚了。”沙琅两眼放光，露出少见的灿烂笑容。

    “总算笑了，沙先生你可很少对我笑。”

    “赢钱了嘛。”

    “突然发现你也能给我赚钱了是不是？”

    “对，我没给你赚过钱，只有拿。”

    “你可以平衡心理了，但还有明天呢，这帮臭流氓今晚肯定会费煞苦心设计陷阱把钱赢回去，再让我吐钱出来。”

    沙琅脸上的笑容瞬间消失：“那怎么办？”

    “还用问吗？当然不给他们机会。这些王八蛋，骗一次还行，骗两次不太可能，他们可是八个脑子。”

    “不给机会，他们逼迫呢？”

    “放心，我有办法应对。”王子阳拿过手机看看，有短信，五条，都是小吉汇报情况，最后一条收到的时间是十分钟前，说的内容是他们已经安全撤退到海边，如果中途不出问题，印度时间明天凌晨四点钟到家。王子阳看了心里舒畅啊，她调出妮哈的号码打过去，“妮哈小姐，恭喜你。”

    妮哈有气无力道：“王先生，我带出去的人死伤二百三十多，何喜之有？”

    “只要能胜利，人可以再招不是吗？如果失败，可能就是全军覆没，包括你们家族，只是时间长短问题。”

    “不是你的人你当然能这样说。”

    “我的人也有死伤。”

    “伤，没死。”

    “米娜的人算吗？”

    “但愿她真有你说的作用。”妮哈长长叹息了一声，转而道，“那些长辈没为难你吧？”

    “他们给我设了许多坑，不过我没掉进去，反而赢了钱。”

    “你很会赌钱吗？”

    王子阳反问道：“他们很会吗？”

    “巴库和卡门很会。”

    “哦，我赢了一亿五千万，美元。”

    “什么？”妮哈震惊的颇为失控，喇叭一阵沙声，“天啊，你怎么赢的啊？”

    “我不能赢？”

    “不是。”

    “我还是和巴库比射箭赢的……”

    “天，他自小学习箭术，你玩箭能赢他？”妮哈感觉很不可思议，如果王子阳不是撒谎，这人太恐怖，在他身上真没什么不可能，“你不是和我开玩笑吧？”

    “真的，赢的钱你说过是我的会兑现吧？嗯，我给你个建议，如果你不想我继续赢七八亿，你回来第一时间要过来这边。”王子阳反着说的这段话，他心里可清楚，妮哈肯定不希望他赢了长辈的钱而激怒他们，最后麻烦是她承受。基于这个原因，如果王子阳说的是八个长辈设了陷阱明天要赢回去，妮哈即便提早回来都会等等再到佛堂，从而给长辈时间赢回去，这女人聪明着呢！

