    面对余惊鹊提出的问题，陈溪桥显然早就已经考虑过了。

    陈溪桥笑着说道：“伪装学习过吗？”

    在培训中，这自然是需要学习的，余惊鹊在警察学校培训的时候，上过课。

    伪装不是易容，因为易容是小说，伪装是真实存在的。

    可是好的伪装，恰恰能起到一个类似易容的效果。

    当时给余惊鹊他们上课的老师，是一个日本的老师，就在课堂上表演过。

    说是判若两人有点夸张，但是差别很大，重点是两种状态都非常的自然，一种阳刚，一种阴柔。

    那个老师当时说伪装的重点在于自然，如果你伪装出来的形象看起来非常的不自然，你还不如不伪装。

    陈溪桥现在提起来伪装，余惊鹊认为应该不是简单的伪装。

    “你是想要改变他的形象？”余惊鹊问道。

    陈溪桥一拍手说道：“柱子以前在绺子，根本就没有照过相，所以说他们拿不到柱子的照片。”

    “而且柱子以前的形象……”

    说到这里，陈溪桥没说话，看了看一旁的柱子，余惊鹊也看了看。

    看的柱子不好意思的低着头。

    形象不是很好。

    头发乱糟糟的，也不是很干净，穿的破衣破裤皮肤不太好，胡子虽然不长，可是柱子显然不在乎自己的形象，没有打理过。

    “剪个头发，胡子剃了，换身得体的衣服，哪怕是西装皮鞋。”

    “好好吃上几天饭，再壮实一点，不去风吹日晒，皮肤也会变好，你觉得就算是绺子里的人再见到柱子，还能第一眼就认出来吗？”陈溪桥询问。

    这个前后变化是很大的，确实不太容易被人认出来，哪怕觉得像，也会想着自己是不是认错人了。

    可是余惊鹊还是不放心说道：“冰城里面也有绺子的人，如果被发现怎么办？”

    “三当家一死，绺子里的其他人不可能随意出入兵营，你觉得遇到柱子的几率是多大？”

    “而且当时柱子已经变化很大，他们不一定就敢确认。”陈溪桥的后一句话余惊鹊没有去听，他听的是第一句话。

    “要对三当家动手？”余惊鹊显然并不知道这个消息。

    看了一眼柱子，陈溪桥说道：“你说。”

    柱子吸了口气说道：“三当家当时杀了寨子里面的不少人，我们都想要为兄弟们报仇，所以才会冲动。”

    这个余惊鹊当时是知道的，那些兄弟死的冤枉，二当家他们有想要报仇的心思能理解，可是效果不太好，弄成今天这个样子。

    但是在余惊鹊看来，柱子应该已经吸取教训，改变自己的想法才对，现在还想要杀三当家，那前面的两个兄弟不是同样白死了吗？

    好像是看出来了余惊鹊的不满，柱子解释说道：“是雪狐让我杀三当家的。”

    “你？”余惊鹊扭头去看陈溪桥。

    陈溪桥没开口，柱子继续说道：“当时分开的时候，二当家在三当家的队伍里面埋伏了七个人，现在死了一个，还有六个。”

    “这么多？”余惊鹊有点吃惊，他完全没有想到，三当家居然会埋伏这么多人。

    “你们的队伍里面，有三当家的人吗？”余惊鹊担心这一点。

    柱子摇头说道：“没有，我们清查过，而且一直很小心。”

    “再清查一遍。”余惊鹊对陈溪桥说道。

    “不用你说，抗联的同志一直在负责。”这些话要是还需要余惊鹊来说，抗联的同志岂不是丢了人。

    看到柱子说的慢，陈溪桥接过话头说道：“杀三当家是组织刚刚决定的。”

    “一方面告诉那些人，投靠日本人不会有好下场。一方面是三当家一死，就不会有人一直盯着这件事情，二当家埋伏的眼线，就变成了活线，必要的时候，可以给组织提供帮助。”

    “附带一点，三当家一死，绺子的人不能随意出入兵营，遇到柱子的几率更小。”

    其实前面两点是组织决定行动的考量，最后一点是陈溪桥自己的考量。

    这样看来，杀三当家好处多多，六个暗探，用得好，确实有作用。

    不过这些暗探和余惊鹊一点关系都没有，到时候组织自然会有人负责。

    听到这里，余惊鹊扭头对柱子问道：“你决定了，不回去抗联了吗？”

    “我决定了，我想要留下来，跟着你。”柱子在被余惊鹊救下来的那一天晚上，他就决定想要跟着余惊鹊一起干。

    可是他不知道自己行不行，刚好陈溪桥愿意留下他，他开心还来不及怎么可能拒绝。

    “你想要打鬼子，在抗联一样可以。”余惊鹊说道。

    柱子一脸诚恳的说道：“我在抗联待过一段时间，我觉得我对抗联的帮助不大，我的枪法很一般。”

    说这句话的时候，柱子一脸羞愧，他的身手不错，不过步枪远距离确实不行。

    “可是我身手还可以，雪狐说我更加适合单兵作战，留下来能发挥出来更大的作用，我也是这样认为的。”

    柱子愿意留下来，不单单是因为余惊鹊救过他，他也仔细想过，自己留下来或许更有用。

    确实有用。

    柱子在那天晚上逃跑的时候，杀了一个保安局的人，杀了一个日本兵，居然悄无声息，不得不说厉害。

    看来柱子的选择很理智，或许刚开始是冲动的，但是陈溪桥和他谈过之后，他就变得理智起来。

    至于二当家，柱子认为感情是感情，抗日是抗日，每个人都应该尽自己最大的努力，在什么岗位上最适合你，就应该留在什么岗位上。

    “你不要想的太美好，很枯燥，甚至是很多时候会乏味，而且也很残酷。”余惊鹊不得不将这些话都说在前面，免得到时候柱子受不了。

    “我会努力的，请你给我一次机会。”柱子不想说什么场面话，说自己可以。

    他想要用行动证明自己可以，他需要一次机会。

    “好，留下来吧。”余惊鹊点头说道。

    “谢谢。”柱子有点激动的说道。

    看到余惊鹊答应，陈溪桥说道：“等到他打扮之后，我会安排人给他做国民手账。”

    没有国民手账这种东西，在冰城寸步难行，这玩意虽然重要，但是不难办，组织有路子，不然那么多组织的同志，都是怎改头换面潜伏下来的？

    “有机会练练手枪。”余惊鹊对一旁的柱子说道。

    身手和枪法同样重要，要齐头并进才好。

    “是。”柱子一脸认真，俨然已经将余惊鹊当成自己的领导一样。

    