    关于《泰囧》的宣传一周后便正式提上了日程，而上映日期也被定在了九月九日，这段时间，距离贺岁档的正式开始还差两个月，大片不多，竞争力相对而言要小一些。

    不过……

    话虽如此，同期一些对手依然不容小觑，比如婆娑国际的新电影，《从生化开始》，题材是学习关云腾那部《生化科技》，而国内市场对这类电影的消化能力还满强的，有些观众就是对打丧尸之类的剧情感兴趣。

    还有秦皇朝的新电影。

    作为七大，秦皇朝每年投资的电影很多，这部叫做《极限追杀》的动作片只是其中一部而已，但考虑到这部电影的投资以及演员都不错，绯红还是要小心些应对为妙。

    其他就都是些小成本了。

    不过说起这个，《泰囧》的成本也不算高，加上宣传在内，也不过才几千万的样子，所以对手还真没怎么放在眼里，当然该有的忌惮还是存在的，毕竟这部电影的编剧是洛远。

    “这次要见真章了。”

    “之前那部《失恋33天》，虽然电影票房很高，但叶哲的导演能力毕竟是存在弊端的，不知道这次是什么情况。”

    “好运不会一直在。”

    “估计票房不会再那么幸运了。”

    “同期的电影中，我更看好秦皇朝投资的《极限追杀》，男主角是国内一线动作明星，女主角虽然二线，但观众缘却相当不错，而且动作片的市场一直都不错。”

    “……”

    业内也在讨论。

    在提到婆娑国际的时候，有人唏嘘道：“去年婆娑国际的影响力还比绯红要高出一头呢，结果今年，婆娑国际就被绯红的规模和总体实力反超了，无论从公司影响力还是资金等各个方面来说，绯红在业内都不容小觑了吧……”

    这话是事实。

    用顾朗的话来说，现在的绯红，已经比婆娑国际乃至喵眼等几家原本实力相差不是很大的公司都超越了！

    喵眼还好点。

    参与《机器人瓦力》一半的票房分红，所以今年的业绩算是水准之上，但婆娑国际可真就不好受了，接连好几部电影失败，让公司蒙受了不小的损失，现在急需成功的作品给公司回血。

    这个期间。

    洛远又开始投入《侏罗纪公园》的后期制作，估摸着再有三两个月，这部电影就可以完成一切制作，征战贺岁档了。

    ————————

    剪辑室内，初剪完成。

    看着剪辑出来的成品，月末感慨道：“恐龙在镜头下奔腾的场景，没有比这种暴力美更艺术的画面了。”

    此时，初剪的成品在播放。

    迅猛龙在追杀着人类，这几只迅猛龙算是影片中一个最大的梦魇了，某种程度上，它让洛远想起“异形”的某些恐怖特征。

    龙如其名。

    动作迅速敏捷的它们杀伤力极强，最可怕的一点是它们极其聪明，不仅懂得埋伏袭击，还会在某些特定的情况下模仿研究，比如说开门什么的，于是在薛凉饰演的博士的带领下，大家一路几乎都是在躲避这些迅猛龙的追击。

    在《国产凌凌漆》中。

    周星驰戏谑称《侏罗纪公园》中迅猛龙为“跑来跑去乱咬小朋友的那只”恐龙，不过比迅猛龙更让人震撼的是霸王龙。

    暴龙中最凶悍的种类。

    至尊的霸王龙的每次出场都会掀起前所未有的风暴般的高潮，雨夜突然出现后把两个小朋友吓到失魂，尾随汽车后面一路狂奔，也曾让月末的心提到了嗓子眼里，尽管他是电影的剪辑师。

    十分钟后。

    影片结束，霸王龙在影片最后时刻再次出现，干掉几只迅猛龙后，它忽然发出一声巨吼，然后“侏罗纪公园”的字幅缓缓坠地。

    电影收尾。

    霸王龙吼叫，这种不可一世的霸气让人感觉震撼，它们都是自然界某个阶段的霸主，那是一种王者的气魄。

    结尾。

    逃出生天的人们坐在直升机里飞离了小岛，外面，是一望无际波光嶙嶙的海面，刚才惊魂甫定的他们此刻已经恢复了平静，看着身边熟睡的孩子他们对视而笑。

    镜头对着薛凉。

    一手缔造了侏罗纪公园的博士抚摸着手杖上那只琥珀化石陷入了沉思，这是全人类的反思，激战之后的透彻淡然，掺杂着对生命规律的敬畏。

    几百万年来地球赖以生存的自然法则。

    不会因为人类的自以为是而轻易改变，而世界上还存在着多少拥有了高端科学技术就以为自己是上帝的渺小的人啊！在悠扬的乐章中，直升机慢慢消失在金色的夕阳之中。

    这是镜头语言。

    代表飞机飞向希望。

    电影结束，月末看向洛远：“其实我觉得，这个剪辑已经很完美了，我们甚至不需要进行修改。”

    “再看看吧。”

    他总觉得现在的感觉还不到最佳：“你难道不觉得，电影前半段的铺垫部分有些太长了吗，观众看这部电影是为了恐龙，而我们要让他们看那么久的铺垫真的合适？”

    月末皱了皱眉。

    看了眼镜头，他道：“那前期就多给一些侏罗纪公园内部参观恐龙的镜头怎么样，当然，这时候大家参观恐龙，以食草性为主。”

    “霸王龙呢？”

    洛远想了想：“我觉得可以在参观结束的时候，给霸王龙一个几秒钟的特写镜头，没错，就是192号镜头，放在前期铺垫的剧情里。”

    “好像是个不错的主意。”

    月末被说服了：“这样一来，等于提前告诉观众，这只霸王龙后面还会有戏份，而且刚好又在不剧透的范围内，毕竟咱们不是悬疑片，不会因为一个眼神特写就知道凶手是谁……”

    “凶手？”

    洛远笑道：“这里只有恐龙。”

    两人剪辑初期争吵不断，现在已经好多了，不会再争论一些简单的问题，因为现在的镜头，大多都是两人满意的。

    “好了。”

    月末道：“接下来，让我们开始精剪吧，我已经迫不及待的想要看到这部电影的最终成品了！”

    