    云树俊脸僵了僵，身上再次爆出一片红光。

    空气中的火属性灵气，剧烈的波动起来。

    只见他眸光一闪，身子已一跃而起。

    一团巨大的火焰自他手上凝出，带着压倒之势，冲云染而来。

    围观众弟子见此面色一变。

    有人指着那团火焰惊呼：“是云树的最强绝技，气流炎爆拳！”

    话音刚落，那片红光已至云染头顶。

    她微一抬头，便见云树托举着那团火焰冲她砸了下来。

    云染面色一沉，他竟敢明目张胆的在云家，对她使出杀招！

    云染心下百转千回，想着如何应对云树这绝杀一招。

    可云树的速度太快，只一息的功夫，那团炎火便砸了下来。

    千钧一发之际，一片飞叶疾驰而来。

    不偏不倚，直插云树双目。

    云树已经，连忙收拳回身。

    但此时收手显然已经来不及了。

    云树的双目躲过了飞叶，脸上却被割出一道口子。

    他摸了一下自己的被割破的脸，手掌沾了血迹。

    云树气急败坏，冲着围观子弟厉声道：“究竟是谁，给我滚出来！”

    围观弟子见状，脚步纷纷王后退了退。

    一时间，竟没人敢吱声。

    云小雅瞥了云染一眼，上前扯住云树的袖子。

    “二哥，你怎么这么不谨慎，刚刚太可惜了，只差那么一点儿，云染就……”

    云树闻言，回头瞪了她一眼。

    云小雅才发觉自己言语有失，立刻闭上嘴，低下头去。

    云染暗自松了口气。

    她瞥了一眼飞叶射过来的方向，那里什么都没有。

    也不知，方才究竟是谁在帮她。

    云染低头，瞧见割伤云树的那片叶子，就落在她的脚边。

    她俯身将它捡起来，收进了阴阳境中。

    这玩意儿可是证据！

    她可不想帮过自己的人，被云树记恨，再被二房盯上。

    今日恩情，她且记下了。

    麻烦，让她一个人来背就成。

    连累恩人，不是她的作风！

    云树竟然想当众杀了她，这件事情，她不会作罢。

    “究竟是谁，给我站出来”云树见没人出列，视线一一扫过众围观弟子。

    那眼神骇人得紧，看得众弟子心中不由得哆嗦起来。

    云树道：“不敢了吗？”

    “若是让我查明，何人下的暗手，我非扒了他的皮不可。”

    话音刚落，一道低沉的男声自众人身后响起。

    “你要扒了谁的皮呀？”

    闻声，众人纷纷回头去望。

    人群渐渐分到两侧，留出一条路来。

    伍林从中走了出来。

    他扫了一眼，面色有些苍白的云染。

    而后，他的目光停在云树身上，肃声问道：

    “你们在这里做什么？”

    “伍管家，我们可什么都没干，就是来看热闹的。”

    围观弟子立刻开始撇清自己。

    “对，我们最多动了眼睛和嘴巴，动手的是他们。”

    “对对对，动手的是他们！”

    围观的弟子，清一色将手指向了云树和云染。

    云小雅见状，连忙哭着朝伍林扑了过去。

    “伍管家，是云染上我的院子里找茬，把我赶出来不说，还打我和我院子里的丫头。”

    说着，她回头，对站在一边瑟瑟发抖的丫头们道：

    “你们说，是不是？”

    那些丫头立刻点头如捣蒜。

    “伍管家，你瞧，这么多人都看见了。云染仗着自己是云家正统嫡系，都敢上门欺负人了，你可要管管啊！”

    伍林看了一眼，独自站在人群之外的云染，眉头深皱。

    “三小姐严重了。”

    “我不过是云府的一个管家，哪有资格管主人们的事儿！”

    “你若是觉得五小姐欺负了你，大可去找家主理论，家主自会定论。

    云小雅闻言，面色不由得一变。

