    

    红荼又回到了黑暗帝国。

    “我先去禀报一下皇帝陛下，关于光之国的消息。”美弗拉斯对三人说了一句，就转身率先离开了飞船。

    帝斯雷姆对红荼点了点头，也下了飞船。

    最后，格罗扎姆拍了拍红荼的肩膀，大笑了两声，说道：“走吧，奈格。我请你去尝尝一家餐厅的美食。这家餐厅里，无论是食物还是酒，都很好的！”

    说着，就带着红荼向他平常喜欢的餐厅走去。

    两人很快就穿过了数条街道，进入了一家生意相当不错的餐厅。

    嗯，说是餐厅，其实并不准确，这应该是一家酒吧才对。

    酒吧里人满为患，十分吵闹。毕竟，你也不能指望黑暗星人保持什么安静有序。

    不过，随着格罗扎姆与红荼的进入，这些黑暗星人全都安静了下来。

    这些家伙都目光灼灼的盯着两人，没有太多的尊敬，只有对强者的畏惧。

    而格罗扎姆也没有在意周围的视线，拉着红荼，直接就到了自己常坐的位置。而在作为周边，这些黑暗星人十分自觉的让出了一片空旷带。

    “老规矩，一瓶，”格罗扎姆轻车熟路的喊了一声，又想起这次带了红荼，立即又改口道，“再加一瓶。”

    站在吧台后面的圆脑袋的外星人恭恭敬敬的点了点头，然后将视线转到了红荼的身上：“奈格，你要不要再加点什么？我推荐这家的酒，以及这家的火焰蛋。味道很不错的。”

    “火焰蛋？”红荼听到了一个从未听到过的名字，有些好奇。

    见红荼一副感兴趣的样子，格罗扎姆顿时让吧台后面的人再加了一份火焰蛋。

    很快，酒就上来了。格罗扎姆拿着酒瓶，就闷了一大口。

    红荼倒是用了一个杯子，倒了一小杯，但凑到嘴边的时候，动作又是一顿。

    他徐徐转头，就看到格罗扎姆在用一种感兴趣的视线看着他，似乎是好奇他怎么喝的。毕竟，红荼脸上还覆盖着面甲的……

    红荼：“……”别以为我看不出来你在想什么！

    但红荼没有点明这一点，只是将酒杯凑近嘴边，轻轻一倾斜酒杯，下一刻，里面的酒液就穿透面甲，没入了他的口中。

    格罗扎姆看到这样，顿时有些失望。其实他更好奇，红荼面甲之下，到底长什么样子……

    但红荼显然是有特殊的喝酒技巧，所以他又兴趣缺缺的移开了视线，自顾自的开始喝起酒来。

    而在他身边，红荼一边悠悠哉哉的喝着酒，一边向店老板要了一份菜单，开始浏览起来。

    过了一会儿，红荼的火焰蛋就上来了。

    这是一颗一米高的红色大蛋，蛋身上又一圈整齐的裂纹，再裂纹的缝隙中，隐约能够看到丝丝缕缕的火焰在不断盘绕。

    红荼好奇的打量了一下这个火焰蛋，然后将手里的菜单放在桌子上，推向了老板，笑眯眯的说道：“菜单上的，麻烦每一样都来一份。”

    正在喝酒的格罗扎姆动作一顿：“？？？”我听到什么？！

    原本正打算接过菜单的店老板：“？？？”你刚刚说了什么？！

    见老板没有动，红荼十分耐心的再次重复了一句：“麻烦每一样，都来一份。”

    店老板识趣的没有多问，直接恭敬的说道：“请稍等，大人。”

    见店老板应了，红荼满意的点点头，将视线放在了面前的火焰蛋上。

    他没有管火焰蛋表层的高温，直接用掀开上面的外壳。

    在掀开的那一刻，火焰瞬间冲出，差点将红荼整个脑袋都包裹住。

    好在这火焰来的快，去的也快，很快就消散的无影无踪，露出了蛋壳的内部。

    蛋内并不是固态的蛋白质，而是一种浅红色的粘稠液体。液体中，隐约能看到一些金色的的流体，看上去，就像是……过于黏稠的西红柿鸡蛋汤？还是那种之间西红柿，没多少鸡蛋的那种……

    红荼打量了一下，就拿起一边的勺子一样的东西，开始尝了起来。尝了一口后，他又满意的点点头。

    嗯，有点辣，但味道确实不错。

    然后，红荼就在格罗扎姆惊愕的视线中，举止得体，又十分迅速的解决了这颗巨大的蛋里所有的汤。

    恰好他解决的时候，他点的其他菜也做好了两道。

    一份是不知道是什么植物弄出来的，看上去绿绿葱葱的，在一端还长着一朵粉色的小花，十分的好看，当然，如果这诡异枝叶不那么一颤一颤，跟活得一样的话，就更无害了。

    另一份，则是坨黄色的胶状物，看上去颤颤巍巍的，又无端的不断发出一种古怪的诡异惨叫声。

    看着这两份诡异的食物，红荼饶有兴致的看了看，然后面不改色的将两份食物都吃的干干净净。

    格罗扎姆到最后连酒都不喝了，一脸惊愕的看着红荼优雅又迅速的解决了所有的饭……

    所有！

    不光是格罗扎姆惊呆了，周围的其他宇宙人也都好不到哪儿去。

    大食星人梵顿星人也没这么大的食量吧！这都够三个梵顿星人的饭了！而且，有些食物，你不觉得诡异吗？！

    等红荼解决完所有的食物的时候，所有宇宙人都敬佩的看着红荼。

    这家的饭虽然好吃，但老板恶趣味有些严重，总是喜欢做一些稀奇古怪的东西，就算是见多识广的宇宙人们，很多食物也不太能接受的啊！

    但红荼偏偏面不改色的全部吃了下去，没有一点儿的心理障碍。

    是个狼灭没错了……

    “味道不错。”红荼对老板说道，“谢谢款待。”

    看着空空的餐盘，店老板有些恍惚的说道：“大人您喜欢就好。”

    他还是第一次见有宇宙人能将自己的食物全部吃完的，此刻竟然不知道是该开心还是该伤心。

    是他做的还不够惊悚吗？为什么奈格大人能够面不改色的吃完啊！

    “奈格，没想到，你食量这么大啊。”格罗扎姆拍了拍红荼的肩膀，“怎么样，是不是很快就爱上这家的食物了？虽然店老板做的饭诡异了点，但味道是真的没得说。”

    “我觉得还好。很新奇。”红荼没见过其他宇宙人的食物，上一次见到的，还是梵顿星人的食物，那个食物某种程度上也是刷新了红荼对宇宙食物的认知。

    在做了一段心理建设之后，红荼就放宽了心态，决定放弃用人类的角度揣测宇宙人，所以，这些外表诡异的食物，在不知真实情况的他看来，就真的只是食物而已……        

