    第142章 三世之法

    清晨，房间里。

    柳青从修炼中醒来，浑身笼罩着的光芒渐渐收敛。

    “元婴大圆满，化神可期！”

    他双目闪过一抹神光，脸上流露出一丝欣喜。

    没想到吸收炼化邪神的一缕神魂之力，居然让他的修为突破了，直接踏入元婴大圆满。

    那可不是单单的一点突破，而是体内三百六十五个元婴全部修炼到大圆满的境界。

    他吸收邪神的神魂之力，加上体内九条大龙脉源源不断的供应龙脉之气，体内的元婴全部修炼圆满，每一个都有着柳青真人一般无二。

    可以说，元婴期已经走到极致，接下来就是着手突破境界，踏入化神期。

    所谓化神期，就是凝练元神之力。

    元神，就是将自我的神魂之力融入元婴之中，成为元神，称之为化神，也叫元神。

    有着强大的神魂之力补充，加上之前积累下来的鬼王等邪灵的灵魂之力，让柳青的灵魂之力更加强大了。

    只需要将自己的灵魂之力凝练进元婴里面，就能突破。

    不过有一个问题，柳青的元婴数量太多了，修炼起来更加的艰难，看来需要好好的思考一下。

    “不急，反正鬼蜮里面还有着大量的邪灵，那些孤魂野鬼直接炼化了或许能给我带来更大的提升。”

    柳青自言自语，有了决断。

    “先去完成今天的签到。”

    想了想，他直接起身出门，去完成今天的签到。

    他走在酆都鬼城里面，思考着在哪签到呢？

    正想着，抬头看见前面的一座石台，上面立着一块巨石。

    “三生石？”

    柳青心思一动，直接来到三生石前。

    这里是可以签到的，当然，不是真的三生石，不过是人们自己树立起来的一块石头罢了。

    “系统，在这里签到。”

    他心中默念了一句。

    叮！

    “在三生石前签到成功，恭喜宿主，获得《三世古经》。”

    听到系统的提示，柳青神色一动。

    “三世古经？”

    他惊讶的看着自己这次签到获得的东西，是一门修炼之法，三世古经。

    带着几分好奇，直接提取了这门古经。

    嗡！

    一股磅礴的信息涌入大脑，关于三世古经的奥义全部涌入大脑灵魂之中。

    在一千倍悟性和系统的增幅之下，柳青很容易就参透这一门古经的奥义，直接入门，正不断的领悟里面的真正奥妙。

    渐渐地，柳青浑身弥漫着一股奇怪的气息。

    “三世古经，凝聚三世法，修炼三世身。”

    只见柳青自然而然盘坐在三生石前，身体漂浮在半空，浑身冒着一股神秘的光芒，头顶渐渐地蒸腾起一道道氤氲之气。

    慢慢的，头顶上浮现三道清气，代表着三种信念。

    过去，现在，未来。

    领悟修炼三世古经，可让柳青本能的参透奥妙，凝练过去，现在，未来，三世之身，可拥有无穷无上的法力。

    嗡！

    一丝一缕清气汇聚，渐渐地凝聚成一团，在头顶上翻滚，仿佛在孕育着什么东西。

    许久后，诡异的气体分成三团渐渐地衍变，化作一朵娇艳的花朵。

    啪的一声，三朵花散发着一股玄奥神秘的气息，分别代表着过去，现在，未来，三株彼岸之花缓缓绽放。

    此乃三世彼岸花，凝聚了柳青三世之力，构建出一个神秘的通道，仿佛能够通过三世彼岸花沟通过去，未来，获得无上法力。

    当三朵彼岸花凝聚完成，三株花骨朵，还是花苞状态，没有绽放，在花苞里面正在酝酿着一股神秘气息。

    里面自然孕育着三世身，一旦开启，就能借来过去身，未来身的强大力量注入现在身。

    也就是汲取过去和未来的力量补充现在的身体，不断变强。

    过去，不可见，未来，不可及，但通过三世法居然能够凝练出一丝冥冥中的联系。

    这一刻，柳青仿佛真的感应到了存在于冥冥时空中的过去身和未来身，恍惚间看到了一条浩瀚的长河，心神震动。

    他体内的元婴不断的震动，发出强烈光芒，修为节节攀升已经达到一个惊人的极致，无法寸进，只能破劫突破。

    “化神就在眼前。”

    柳青悠悠醒来，整个人身心舒畅，心情大好。

    修为再一次提高，随时随地都能够破劫踏入化神期。

    不过化神期得劫跟其他的不一样，此乃元神劫难，需要灵魂元神来渡劫才能够渡过。

    柳青不清楚元神劫是怎样的，但却有着绝对的自信能够渡过。

    “差不多了，等突破了化身境界，就返回苗寨一趟。”

    他心里闪过一个个念头。

    等突破了境界后，就返回苗寨一趟，不管怎样，都要处理童妍，童芯两人的事情。

    毕竟在生死簿里面，她们两个还有着两年的寿命可以活了，若不解决，可能两年后就会死去。

    不管她们如何，柳青都想要借此机会试一试逆天改命的真正奥秘。

    之前复活秦红衣，甚至复活清水村的所有被抽魂的村民，都是他的一种尝试。

    修仙，本就是逆天改命的一个过程，自然需要多方面的求证和验证。

    他转身离开了三生石前，回到了暂时居住的地方。

    “你醒了？”

    刚回来，就见秦红衣醒了，正坐在角落里瑟瑟发抖。

    看见柳青回来，她立马就扑上来紧紧的抱住他。

    “柳青，我害怕...”她哭了。

    柳青愣了下，看着梨花带雨的秦红衣，心中微微一叹。

    她或许是做了噩梦，兴许，是服用了孟婆汤的一种后遗症，晚上做着各种噩梦。

    经历了两次生死，她能活过来已经是万幸了。

    “别怕，我在这呢。”

    柳青温声安慰道，拍了拍她的后背。

    借此机会，他悄然的给秦红衣的身体检查了一番，想看看她身体到底有着怎样的变化。

    不看不知道，一查，顿时惊呆了。

    “咦，九幽之气布满全身血液？”

    柳青惊了，在秦红衣体内流淌着的居然是九幽之血，从心脏涌出流淌全身上下，完全变了一个人。

    她的血液，是冰冷的，有着一股深邃的幽冥气息。

    手是冰凉的，摸上去仿佛灵魂都要哆嗦，就好像是她已经不是人类了，或者说，体内的血液有着冻结灵魂的可怕力量。

    此乃九幽之体。

    “这样的奇怪变化，真是出乎预料。”

    柳青心中惊奇，暗暗思索着秦红衣的问题。

    孟婆汤啊，虽然能够起死回生，但说实在，她已经不是之前的秦红衣，不清楚修炼九幽镇狱经的情况会怎样？

    看情况，她的体质完美的契合九幽镇狱经的力量，体内流淌着九幽之血，就像是来自九幽的生灵。

    “红衣，我教你修炼，你以后就不用怕了。”

    柳青心思一动，做出了一个决定。

    教她修炼，看看情况如何，或许能有着意想不到的收获呢？

    自己修炼九幽镇狱经，本身凝聚了一尊九幽元婴，让秦红衣修炼九幽镇狱经或许有着另外的领悟和收获。

    “修炼？”

    秦红衣抬头，两眼婆娑的望着他，白纸一样的灵魂，只有眼前的这个人才能给她一种安全和亲切。

    或许，从她复活的那一刻，未来就变得不一样了。

    (本章完)

