    在谁也没有注意到的地方，姬鹏带着花灵穿过昆仑山的内门，他边走边笑道：

    “慢慢欣赏吧，多么华丽的演出，这样的大战可不多见啊！”

    姬鹏的心情十分愉悦。

    这下昆仑山的高手已经全部被拖住了，谁也管不了他，他现在可以肆意妄为。

    花灵心中骇然，目光在周围游走。

    没有想到真让姬鹏办到了，他真的进入了昆仑山！

    不仅如此，他们还要前往镇妖塔。

    很难想象，如果镇妖塔里的妖怪都被放出来，昆仑山的众人还怎么抵挡。

    姬鹏察觉到了花灵的表情，他就喜欢看别人惊讶的样子。

    他就是想要出其不意的将事情完成。

    想想昆仑山的众人待会看到镇妖塔开启的样子之后有多么惊讶，他就会有多开心。

    这种尽在掌握的感觉让人迷醉！

    “哈哈哈！”

    姬鹏不由得大笑两声，得意的朝着镇妖塔的方向前进。

    路上也遇到了一两个昆仑弟子。

    不过在姬鹏强大的实力面前，昆仑弟子还没反应过来就被灭了。

    很快，他来到了一座九层高塔面前。

    高塔整个被一道道巨大的铁链锁住，上面隐隐散发出阴寒的气息。

    这里，就是昆仑的镇妖塔！

    姬鹏露出了些许激动之色，马上他就要完成任务见到千年前的前辈了！

    花灵也被眼前的景象震惊的无以复加。

    她还是第一次见到传说中的镇妖塔，传说每一座镇妖塔里面都镇压着千年前的大妖。

    而这样的镇妖塔共分为九座，分别镇压在大庆王朝的不同地方，每一座镇妖塔都有超级势力镇守。

    昆仑山中的镇妖塔就是其中之一。

    据说这里面镇压的大妖实力都达到了造化境，实力深不可测。

    这也太恐怖了些，无法想象千年之前的那场大战，到底有多惨烈。

    昆仑山上的大战早已经处于白热化阶段，随时都有可能分出胜负。

    而总体来说，昆仑派因为要照顾大多数昆仑弟子，所有处于劣势。

    但这一切都不重要，姬鹏把所有注意力都放在镇妖塔身上。

    只要打开镇妖塔，释放出里面所有的妖怪，那对昆仑就是一个灾难。

    昆仑必败！

    他先是绕着镇妖塔走上一圈，观察片刻之后才从怀中拿出了九块黑色的石板。

    姬鹏有些狂热的说道：

    “这些镇妖塔都是千年之前的庆武帝亲手封印的，哪怕过去了上千年，这些封印都完好无损。

    想要大开镇妖塔，必须用上一些特殊手段！”

    “而这九块石板就是破解的关键！”

    这些石板全部都是妖皇亲自炼制的，里面蕴含着妖皇一成的力量。

    他按照妖皇的嘱托将九块石板按照特定的顺序放在了镇妖塔的周围。

    这还没完，做完这些之后，姬鹏更是从怀中掏出了相当多的灵石平铺在石板之上。

    姬鹏双手结印，刻画出一个个相当复杂的符文刻画在周围之中。

    这时，黑色石板散发出暗红色光芒。

    那些光芒眨眼之间就将灵石吞噬的一干二净。

    灵石消失的瞬间，红光大盛，形成了一座巨大的阵法，一下子就将镇妖塔包裹了起来。

