    254

    校长办公室。

    斯内普掏出一个小瓶子，将里面的粉末涂在脸上，让青肿的部位以肉眼可见的速度消下去。

    坐在他对面的邓布利多笑着说：“看来你的演技足够精湛，把托比都骗过去了——他肯定想不到你早就学会如何骑扫帚了。”

    “这种事就没必要说给他听了。”斯内普冷哼了一声说：“想想就知道他肯定不会说什么好话。”

    “我想也是。”紧接着，邓布利多的表情变得严肃了许多：“然后呢？我们的古代魔法教授和迪戈里先生相处的怎么样？”

    “至少看起来一切顺利。”斯内普皱眉盯着邓布利多说：“你到底是怎么想的？用另一个学生把托比的注意力吸引过去吗？从哈利·波特身上？”

    “我认为——”邓布利多说：“在迪戈里先生身上有许多珍贵的品质，无论换做是谁都是有可能注意到他的。之前托比或许忽略了一部分，但是还好来得及弥补。此外——是的，我认为最好还是让托比不再去那么关注哈利比较好——这和他们本身无关，而是因为不能让格林德沃的计谋得逞，我怀疑他早就知道这会发生了。”

    斯内普微微眯起眼睛：“他就那么值得你关心？”

    “你是在说谁呢？”邓布利多平静的问：“托比？还是哈利？”

    斯内普收拾瓶子的动作一顿，他看着邓布利多的眼睛说：“或许都有。哈利·波特并不让我感到意外——但是托比——自打我们还在学校上学的时候，我就看出来你比其他教授都要更加关注他——不然的话，有一些更加理应受到惩罚的人，才会被你经常叫到办公室训话的——而不是托比。”

    斯内普显然是在指曾经的掠夺者四人，就差直接说出他们的名字了。

    “现在还有一个狼人在霍格沃茨到处闲逛呢。”他接着嘲讽道：“但我也没瞧见你如此费心费力的去教育他——”

    “我想——”邓布利多忽然打断道：“我之所以会这样做的原因，你应该很清楚才对，西弗勒斯。托比远比那些学生要更加——该怎么说好呢——具备天赋，非同一般的天赋。”

    “还有野心。”斯内普冷冰冰的说：“我看你也差不多了，尊敬的校长，居然会学托比那样在教师嘉许会这种活动上动手脚，偏偏让塞德里克·迪戈里去做他的教授。”

    “我不认为这是动手脚。”邓布利多欢快的说：“难道你不喜欢上一次的嘉许会吗？最终的结局令人欣慰，那是一份不错的礼物。另外，关于这件事，你同样应该更清楚才对——托比不是那么容易就能够听劝的人，他虽然已经向我做过一些保证了，但是他没法欺骗自己的内心，这你我都心知肚明——换句话来讲，这就是教育了，身为一名校长应该学会的知识。”

    斯内普站起身来。

    “希望你说的都是真的。”他最后说：“尤其是关于你重视托比原因的那部分内容——另外，等着瞧吧，看看塞德里克·迪戈里最后会变成什么样，你该不会真的认为他不会受到托比的任何影响吧？就算品质再珍贵也没有用，你可不止一次在我面前夸过哈利·波特了。可是他现在呢？”

    没等邓布利多回答，斯内普就大步离开了办公室，连头都没回。

    邓布利多叹了口气，他看向栖枝上的福克斯说：“西弗勒斯还是那么敏锐，他或许已经猜到些什么了。这算是警告吗？还是善意的提醒？”

    福克斯是没办法回答问题的，它悲悯的看着邓布利多。

    在沉默了好一会儿后，邓布利多低声自言自语道：“或许都有吧，希望托比不要在这次活动中表现的太......出人意料了。”

    ---------

    “你是——血人巴罗？”

    古代魔法办公室，塞德里克惊讶的看向被海默教授邀请来的客人——巴罗还是老样子，透明的巫袍上沾满了血迹，光是看着就让人望而生畏。

    塞德里克也不例外。

    “上次我们讲到哪来着？”

    托比依旧坐在办公桌对面，他翻开汤姆·里德尔的日记本，终于在中间的位置找到了自己的字迹。

    “让我看看......自动施法魔杖，对，就是这个——这一次该轮到灵魂了。”

    嗯？

    塞德里克不解的看着托比。

    “我看的出来，你还没有放弃当初的想法。”托比微笑着说：“所以我给你找来了帮手——如果顺利的话，没准还能变成是你帮他解脱——灵魂，讲讲看吧，巴罗。”

    这源自于前段时间邓布利多代替托比去询问巴罗的事情——具体的内容是斯莱特林与拉文克劳究竟在研究些什么：答案就包括冠冕和灵魂。

    后来托比才知道原来这两位创始人早就在研究巫师的灵魂了，只不过隐藏的比较深，所以才一直都没被其他人发现——唯独巴罗是一个例外。

    作为斯莱特林的得意弟子，他有过几次机会听到二人间的谈话内容。

    当然了，这些隐秘是不会说给塞德里克听的，巴罗说的内容也有些不同——主要是解释灵魂的存在。

    “我......有过许多猜测。”他用沉闷的语调说：“但没法确定究竟哪个才是真正准确的——或许是介于非存在与存在之间，又或许是什么都没有，只是魔法本身，不然怎么会只有巫师才能变成幽灵？”

    塞德里克从未想到过这些问题，心中的好奇压过了对巴罗的恐惧，一点点被对方所说的话吸引过去。

    这时，托比突然插话道：“这有没有让你想到些什么？”

    “什么？”塞德里克下意识问。

    “守护神，还有魔鬼，这都和灵魂一样——是独一无二的。”托比说：“哦，我忘了，你还不知道魔鬼究竟是什么吧？或许你也应该学一学，就是不知道是否会成功了——”

    他也不确定像塞德里克这种人是否真的会召唤出自己的魔鬼——那会存在么？

    塞德里克只把这当成了是海默教授对自己的不信任，他立马争取道：“我会努力试试看的，教授，就算——就算把球队训练的时间挪一挪也行。”

    这可真算是下狠心了。

    “用不着花费你这么长时间。”托比摆摆手说：“具体的过程还是很简单的，就看你能不能接受了——你应该也知道巴罗是谁，现在，既然自动施法魔杖的进展不太顺利，那么我们必然要用一些比较激进的方法——你看见那扇门了吗？”

    塞德里克当然看见海默教授在办公室里的收藏了，偶尔还能看到艾尔先生细心的浇灌——现在它就提着花洒做这件事呢，绕了木门一圈又一圈。

    “接下来我们要做一个比较大胆的实验，这将发生在不久后。”托比说：“具体的日子还需要待定，得等到什么时候梅森门成熟了才行——另外，到时候还会有瓦加度的校长陪同你们一块进去，算是我对他进行的一些补偿。”

    整个过程的发展已经越来越不像是塞德里克在教导托比了，但他本来也没把这种评选方式当成是一回事，很是激动的问道：“这样就可以制作出自动施法魔杖了吗，教授？”

    接下来托比泼的冷水让塞德里克立马冷静下来：“现在还没到那种程度，只是先从研究灵魂开始——梅森门算是一种手段，我也不知道那是否会让你有所收获——不过，关键还是在巴罗身上。”

    他看着巴罗说：“你真的做好准备了？我也不确定幽灵进入梅森门会发生些什么——或许你会直接死掉的。”

    “我一直都在等待着这一天。”巴罗说。

    “好吧。”托比无奈的摇摇头，看到塞德里克正在不解的看着他们，于是主动开口问道：“怎么了？是不是发现这一次的辅导和上一次相比发生了很大的变化？”

    塞德里克愣愣的点点头。确实是这样，在上节课上他们一块讨论了自动施法魔杖不可行的原因，外加见到斯内普骑着扫帚撞得鼻青脸肿，最后还收到了一份来自于海默教授的礼物——一把火弩箭。

    那让其他人都羡慕的不得了，就是他同时注意到哈利·波特最近几次碰面时看自己的目光都有些怪怪的，也不明白究竟是发生了些什么。

    但是......灵魂又是怎么和自动施法魔杖扯上关系的？

    “这源自于我在其他人身上得到的灵感。”托比微笑着说：“如果灵魂能够直接赋予某个人特殊的魔法能力，那是不是也说明这正是自动施法魔杖欠缺的东西是什么——灵魂。当然——”

    没等塞德里克发问，托比就继续说：“肯定不会是巫师自己的灵魂的，那样就太邪恶了，但其他的东西就说不定了——例如守护神，还有魔鬼。如果足够顺利的话，或许也能让它们替代灵魂的作用。”

    这个提供给托比灵感的人当时就是哈利了。

    在得知哈利竟然是伏地魔的魂器之一后，外加哈利熟练掌握的魔鬼，以及蛇佬腔，这很快就让托比联想到自动施法魔杖的缺陷。

    既然魔法阵与权杖不相容，那么如果换一个灵魂呢，给这二者之一的任何一项魔法套上一副伪装是不是就可以了？

    或许未来真正实现的方法有许多，而且都和托比现在想的不一样，但好在是一个开始。

    至于拉文克劳冠冕与灵魂的关系——直到现在托比才明白过来，为什么冠冕能够抵御伏地魔灵魂的影响。

    在那里面，没准藏着拉文克劳的灵魂也说不定。

    毕竟，只有永生，才能对付永生。

    与此同时，在塞德里克忙于实现理想的同时，其他的学生们也分别被不同的教授叫到办公室里去，为他们上课。

    这是理所当然的，邓布利多不会把托比单独列出来，而是将整个教师嘉许会的规则都给改了。

    “先看看你的好了。”拖比打量着塞德里克分析道：“不是很完美，但凑合着还行——也是，不然的话你也没必要再来上课了。”

    塞德里克完全不知道该如何接话，只能把自己当成是空气。

    “那么，你准备好开始学习魔鬼了吗？”托比问。

    这一次，塞德里克终于用力的点点头。

    就在知识被传递的同时，其他的教授们，他们也有自己要见面的学生。

    例如麦格院长，她要见的学生就是赫敏。

    “你最近过的怎么样，格兰杰小姐？”麦格院长一上来就问道，视线不断在赫敏身上扫来扫去，看起来一点也不像是学生的身份，和托比的态度大相径庭。

    赫敏很紧张，她从未想到过自己有一天会需要给麦格院长上课，但这个问题还是很好回答的——她知道麦格远战是在询问自己失去时间转换器以后的生活。

    “很好，教授。”赫敏不敢随便称呼麦格院长，估计这同样没在对方的心里预期里，略显小心的说：“可是，我什么时候才能把它要回来呢？”

    “现在还不行。”麦格院长一本正经的说：“而且，我不得不提醒你的是，估计你要为此提前做出更多的心理准备，明白自己没准再也没法拥有时间转换器了——那里面藏着的问题似乎不小，还需要一一解决——好了，让我们开始这节课的课程吧，上次我们讲到哪了？”

    赫敏强行打起精神说：“讲到魔法阵物品和权杖的区别了，您试过制造自己的魔法阵物品了吗，教授？”

    麦格院长挑挑眉，她没有展示出来，只是说：“试过了，确实有许多值的研究的地方。”

    赫敏没法确认这是否是真实的，但她也不会傻乎乎的真的追问下去——给麦格院长上古代魔法课就已经足够荒唐的了，谁知道还会发生些什么？

    她实在是不知道该教什么啊，只能选这门新的课程，估计没准能让麦格院长跟容易接受一些。

    同样的一幕也发生在黑魔法防御术办公室。

    德拉科·马尔福，他竟然成为了给卢平上课的学生，教的也是古代魔法这门课，不断摆弄着自己的权杖——带有蛇形图案的徽章。

    还有比这更离奇的呢。

    哈利·波特，他小心翼翼的敲响橡木门，蹑手蹑脚的走进去。

    邓布利多已经在等着他了，脸上带着微笑问：“今天你又带给我什么惊喜了呢，哈利？”

