
　　第二天。

　　在公寓吃过戴安娜亲手制作的早餐后，罗素带着穿着OL制服的卡拉前往公司。

　　虽然戴安娜已经同意了他们在短期内交往，但罗素还是觉得有些怪怪的。

　　卡拉现在的感觉也差不多。

　　坐在自动驾驶的保时捷911上，他们两个都没有说话，转头望着窗外。

　　搭乘专用电梯前往顶层办公室的时候，卡拉终于开口了。

　　“那个……事先说好了，我已经从来没有谈过恋爱，所以你别指望我会主动做什么事。”

　　“嗯！”

　　罗素默默回道。

　　按照常理来说，他现在应该很开心才对。

　　但事实是，他现在一点都开心不起来。

　　他虽然谈过恋爱，但他从来没有谈过这种如同任务一般的恋爱。

　　他感觉自己和卡拉现在根本不是谈恋爱，而是在联手处理着工作。

　　无奈的叹了一口气后，他觉得自己有必要说些什么了。

　　“你如果不愿意的话，我可以跟戴安娜说。”

　　“不用，我既然答应了，就一定会做。”

　　卡拉直接说道。

　　“好吧！”

　　罗素没有再说什么。

　　来到办公室后，他将脑海里那些乱七八糟的想法抛开，询问起了他真正的助手3号。

　　“卡拉的新制服做好了没有？”

　　“已经做好了，半小时后就会送到公司。”

　　3号迅速回道。

　　“发布会的事情处理的怎样了？”

　　“时间安排在了今天下午3点，已经提前联系好了一些相熟的媒体，发布会结束后就会开始宣传。”

　　跟名义上是秘书，但实际上根本分担不了工作的卡拉不一样，3号可靠的不是一点半点。

　　要不是3号用不上钱，罗素都有了替他加薪的想法。

　　半个小时后。

　　用特殊材质打造的新制服就送到了办公室。

　　送来的制服一共有三套。

　　一套是蓝色超短裙和露脐装的款式，另外两套则是红色超短裙和正常上衣的款式。

　　看了一下这三套制服后，罗素将办公室外面的卡拉叫了进来。

　　“这三套制服你选一套吧，发布会今天下午就会开始，发言稿我已经让3号准备好了，你到时候按照上面的念就行。”

　　“如果有记者问到了发言稿上面没有的话题，不回答就行了。”

　　罗素看着有些拘束的卡拉说道。

　　不知道为什么，他现在反而开始怀念那个时不时就跟他对着干的傲娇卡拉。

　　那个时候的卡拉虽然时不时的就会气他一下，但看起来要比现在有活力多了。

　　“嗯！”

　　穿着OL制服的卡拉十分淑女的回道。

　　现在的卡拉虽然更温柔跟淑女了，但罗素却感觉更不对劲了。

　　这个样子的卡拉，不是真正的卡拉。

　　思考了一下，他决定跟卡拉好好聊一聊。天籁小说网

　　“先坐下吧，我有些话要跟你说。”

　　卡拉点了点头，坐在他面前的椅子上。

　　“我不知道戴安娜昨晚跟你聊了些什么，也不知道你为什么会同意这种奇怪的安排，但你如果只是为了不让我和戴安娜失望的话，我觉得你没有必要这样做。”

　　罗素一脸正经的说道。

　　虽然从世俗的角度来说，他一点都算不上是好男人，但他不是那种会让下半身控制大脑的男人。

　　他的确好色，但他是一个有原则的品茶人。

　　“没有，我是真的愿意。”

　　卡拉小声的回答着。

　　“我可不这样觉得。”

　　“我们认识的时间并不长，而且我还把你按在地上打了一顿，再加上你以前的表现，我并不觉得我会是你喜欢的那种人。”

　　罗素接着问道。

　　“我都说了我是愿意的，你怎么还这么多问题！”

　　卡拉开始有了恢复傲娇态度的迹象。

　　看到卡拉现在的模样后，罗素满意的点了点头。

　　这才是他记忆中的那个女超人。

　　“你都说你愿意做我女朋友了，那我问一下这些问题又有什么关系。”

　　“难道做你的男朋友，连问问题都不行吗？”

　　打铁趁热，罗素继续问道。

　　“你……”

　　卡拉咬着银牙，气鼓鼓的看着罗素。

　　“既然你不说，那我就来说吧！”

　　罗素朝着卡拉挑了挑眉，露出了一个不怀好意的笑容。

　　在卡拉露出一丝慌张表情的时候，他不紧不慢的说道：“你该不会是真的喜欢上我了吧？”

　　卡拉那张精致白皙瓜子脸再次变得绯红起来。

　　这已经是罗素这两天第三次看到卡拉露出这种害羞的模样了。

　　作为一个经验丰富的品茶人，他知道自己猜对了。

　　“看来你说的没错，你以前的确没有谈过恋爱。”

　　说完后，罗素突然抬起右手。

　　下一秒，他的右手闪电涌出五六根章鱼触手般的白色触须。

　　白色触须如同捕食猎物的蟒蛇般来到卡拉面前。

　　没给卡拉反抗和躲避的机会，白色触须迅速缠绕在了卡拉身上。

　　随后，罗素右手微微一用力，跟他隔了一个办公桌的卡拉就被他提了起来，从对面的椅子坐到了他的怀里。

　　当卡拉坐在了自己大腿上后，他抬起右手，抓住卡拉那个精致的下巴，看着卡拉那个卡姿兰大眼睛，笑着说道：“我知道了，你有着典型的慕强心态。”

　　“我应该是第一个暴揍了你一顿的人，所以你动心了！”

　　卡拉没有说话，试图从罗素怀里站起来。

　　虽然她有氪星体质，但罗素的超凡体质也不弱。

　　她还没来得及用力，罗素的右手就搂住了她纤细的腰肢，将她牢牢的钳制在了自己怀里。

　　发现自己发现挣脱后，卡拉试图将脸转到一边。

　　但下巴被罗素抓住的她，根本没办法将头转过去，更不可能避开罗素的对视。

　　“看来我又猜对了，你的确有着慕强心态。”

　　罗素笑着说道。

　　看到卡拉精致的瓜子脸和耳朵都开始越来越红后，罗素对着她的耳朵轻轻的吹了一口气，用着只有他和卡拉才能听到的声音缓缓说道：“你不单单慕强，你还打算证明你比戴安娜更有魅力，对吗？”

　　说话间，罗素的右手在卡拉的腰肢上游走了起来。

　　卡拉紧闭着红唇，完全没有开口说话的打算。

　　不过，罗素察觉到了她身体上传来的微微颤抖。

　　果然是这样！

　　罗素终于知道卡拉为什么会对答应戴安娜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，155、奇怪的情侣免费阅读。https://xs.23sk.com 