    “猎物好像没有动作了……”

    “我这边也是……”

    隐蔽在各个角落的龙腾特战队队员纷纷汇报。

    唐枭扯了扯嘴角，似笑非笑的开口：“看来，唐靳御是准备调整作战计划了！”

    “唐教官怕是被您给打懵了吧！”属下笑了笑，“一出手直接干掉他三个人，这要是放其他人身上，心态都得直接崩掉！”

    唐枭嘴角微扬，语气说不出是夸赞还是什么，“他不会崩，即便是我把他队员全部灭掉，他也不会崩掉！”

    知子莫若父，他自己的儿子，他还是很了解的！

    不管任何事情，在他事情未做完之前，他不会被危机和折磨所击垮！

    “所有人提高警惕，断然不能因为对方的挂掉三个人就有所松懈！”唐枭开口，语气中带着一丝说不清道不明的笑意：“真正的战斗，现在才正式开始！”

    刚刚不过是一个预热而已！

    他知道，唐靳御已经看出问题，并且会做出该有的一切反应，断然是不会再如同刚刚一般贸然行动。

    唐靳御太过想要赢他，并且为了简柒，更是会针对他做好一切准备，而刚开始，他就是趁着唐靳御的这种心理，所以才能在短时间直接灭掉他三人！

    而明显，现在，唐靳御已经意识到了问题所在，这就意味着，接下来，这场战斗的艰难！

    唐枭从不轻敌，不管遇到的是何人！

    在对手未曾彻底倒下的那一刻，他便不会放松任何警惕性！

    整个丛林之中再次恢复平静，一切似乎都显得有些过分诡异的安静。

    五个小时过去，一切保持着安静，并未有任何事情再发生。

    简柒趴在地上未动，旁边的位置，唐靳御一直没有开口，甚至没有任何举动，她倒是没有去问他，而是等待着。

    时间一分一秒过去，这无疑是难熬的！

    尤其是此刻，就这么一直等待着还是让他们有些好奇，唐靳御到底在想些什么？

    为何迟迟还不下命令让他们行动！

    半响，唐靳御收了手中的望眼镜，对着旁边的简柒开口：“跟我走……”

    简柒挑眉，嘴角微微上扬，整个人显得有些激动，嘴角的弧度都微微有些上扬几分：“这是要开始行动啦？”

    唐靳御侧头看了某人一眼，嘴角狠狠一抽，话说，这是把你给憋得有多难受？

    你个“好战分子”！

    对于唐靳御心中的吐槽简柒自然不知道，但是望着他看向自己的眼神，很明显此刻唐靳御在心中吐槽自己。

    简柒咧嘴，笑容也是越发灿烂妖孽，脸上的迷彩妆也丝毫不影响这双晶亮的眸子所散发出的兴奋。

    “唐教官，抄家伙，带上你的小仙女，我们去把你老爹干掉！”简柒痞气十足的笑着，那兴奋劲不知道的还以为打了兴奋剂！

    “断掉他的老窝，打到让他怀疑人生！”

    姑娘，你知不知道你现在这样子，要是真被唐枭看到，直接是会一枪崩了你！

    真心欠揍啊！

    不过……

    “干掉”唐枭，他也正有此意！

