    矮人的感叹并非没有道理。一道巨大的裂口将众人眼前宽广的雪原一分为二，囚禁着霜巨人之神兄弟的要塞就耸立在裂口边缘一道凸出来的悬崖上。从远处看去，那悬崖仿佛一柄斜插进地面的匕首，而要塞就是匕首握柄末端的宝石。攻击者必须从’匕首’的刀尖开始向上走，穿过长度超过一里的陡峭山坡后才能抵达要塞的大门，全程都暴露在守军的远程打击之下。

    这会儿悬崖的底部已经聚集了超过一百名的霜巨人，他们的披风和盔甲上全都有着蓝白色双刃斧的徽记，那正是霜巨人之神索列姆的象征。而科斯彻奇的爪牙们则完全放弃了周边的区域，选择龟缩在坚固的要塞中以逸待劳。考虑此地毕竟是他们的主场，这么做虽然气势上输了一截，但战术上还是很合理的选择。

    聚集在悬崖下的要塞的霜巨人似乎在等待着什么，但看样子随时要发起进攻。这支完全由巨人组成的大军极其令人震撼，远远望去简直是神话故事中才会出现的景象。兰斯洛接近七尺的身高已经让他在大部分时候都能鹤立鸡群，但最矮的霜巨人也有三个人类骑士那么高。如果他们攻击的目标是一座平原上的要塞，光是靠巨人们擅长的投石攻击，就能将任何防御工事砸成一片废墟。

    就在这时，西北方的地平线出现了一支数十人的队伍，全都是骑在巨大猛犸象背上的霜巨人，迅速朝着聚集在平原上的队伍接近。

    望着那支队伍，兰斯洛的眉毛逐渐皱了起来，因为他清楚的看见骑在队伍最前方的霜巨人同样有着一头灿烂的金发。

    “那是…我们之前见到的霜巨人女牧师？”阿拉密尔向兰斯洛投来了疑惑的目光，“你之前不是说，我们在哥乔伽德之门宿营的那晚这个女巨人找上门来，并且被你干掉了么？”

    “千真万确，还是我帮忙一起挖的坑，还亲眼看着她的尸体被烧的一干二净。”布鲁托立即开口道，“这么远的距离，你是不是把她和另一个有着黄头发的女霜巨人搞混了？”

    “呃，我不确定，但她看起来真的很像。”阿拉密尔耸了耸肩，“也许她们是姐妹之类的关系？”

    兰斯洛脑中突然灵机一动，从次元袋中抽出了那柄八尺长的巨斧，将其与新出现的女霜巨人的武器相比较。

    “看，你这个斧刃是半月形的，她那个是弯月形的，完全不一样。”布鲁托立即就指出来二者的区别，“别担心了，都烧成灰了，就算那个格蒂是个非常强大的牧师，还能自己复活自己不成？”

    “可我觉得就是同一个人。”

    兰斯洛又打量了一阵，还是有些不确定，就连他也怀疑是不是真像阿拉密尔说的那样，那个叫格蒂的霜巨人还有个孪生的双胞胎姐妹？不论真相是哪一种，一些预防性的措施他已经做了——冰霜少女的守护现在被他收在了次元袋里，只在需要激活寒冷抗性时才拿出来用用。按照缇嘉娜的说法，这会显著增加追踪它的难度，信徒仅凭对圣物的感应就找上门来的情况不太可能再发生了。

    女霜巨人的到来受到了热烈的欢迎，她开始在猛犸象上对着围拢过来的霜巨人发表演说，这个距离上就是兰斯洛也听不清她说了什么（即使听清了也听不懂），但从随风飘来的齐声咆哮来看，多半是某种鼓动人心的话语。

    “看起来它们马上要开打了。”布鲁托推了推兰斯洛的手肘，“大哥，赶紧开一下半位面的门吧。”

    “干嘛，你要躲进去？”兰斯洛意外的扭头看向矮人，“我们这个距离绝对安全……”

    “你觉得我会错过那个么？”布鲁托没好气的瞪了他一眼，“我是要去拿桶蜜酒出来！快点，好戏就要开始了！”

    稍后，当伙伴们每人手里都端着一只盛满了的啤酒杯时，雪原上聚集着的霜巨人也开始朝着悬崖上的要塞发动冲锋。他们组成了一支支四人的小队，每人手中都举着一面双手巨盾，以较为松散的队形快速向上前进。

    兰斯洛他们显然不是唯一关注着局势的人，要塞中效忠于深渊领主的霜巨人守军立即采取了行动。至少三十名霜巨人开始向下投掷巨大的石块，每块都足有圆桌那么大。一名穿着全身板甲的人类骑士，即使是被擦一下恐怕也是重伤，若是被完全砸中，搞不好当场就交代了，盔甲都没法传给自己的子嗣。

    正常情况下，霜巨人会使用直径不到一尺的石块作为投掷的武器，使用过于沉重的石块不仅会显著减少攻击的射程，还会大幅降低攻击的频率。但此刻守军拥有巨大的地形优势：他们只用将石块扔出一小段距离，重力和斜坡会帮他们完成剩下的工作。

    实际上，通往要塞的路被有意加工成两边凸，中间凹的结构，让滚落的巨石尽可能的留在进攻者前进的路线上。这些的巨石一路向下，速度越来越快，时不时还因为并不规则外表而突然弹起，然后又重重的砸落。当那些巨石滚到了冲锋的霜巨人面前时，动能已经积累到了一个极为恐怖的程度。

    冲在最前面的霜巨人并不会傻站在原地等着。他们仔细的留意着上方滚来的巨石，并及时调整自己的位置以躲避。实际上，在第一波来袭的滚石中，走在前面的霜巨人几乎全都安然无恙，但走在队伍中间和后面的家伙就没那么好运了。他们的视线被阻挡，当发现巨石接近时已经太晚了，而且相对更为密集的队形也限制了他们的移动范围，只能举起手中的盾牌，试图正面抗衡滚来的巨石。

    结果自然非常糟糕。巨石轻易的击碎了那些盾牌，清脆的碎裂声隔着很远都能听到，而盾牌后的霜巨人就像是被烧红的铁球滚过的蜡烛一样，变成了地面上一团模糊的血肉。一块这样的巨石往往需要三名霜巨人牺牲品，才能被第四名霜巨人勉强拦住，从悬崖的两侧推下去。

    “就凭咱眼前看到的景象，这趟冒险算是值了。”布鲁托猛的喝下一大口金黄的蜜酒，抬手随意的擦了擦不小心弄湿了的胡子，“兰斯洛，咱俩要不要打个赌，最后有几个霜巨人能冲到要塞的城门前？我敢难我的胡子起誓，绝对不超过十个！”

