    如卫然所料，敖威卿是个将才，不是帅才。

    他亲自投入战斗，身先士卒，却完全忘记了指挥。

    不过敖瞬卿也明白这一点，给自己的鲁莽弟弟派了章台柳这个帮手。

    敖威卿也明白自己的缺点，给了章台柳很大的信任和权限，甚至是指挥权。

    面对“空投”的三人，章台柳大声指挥：“你们对付不了这个阵术师，鳜都司你带领他们去进攻空桑楼！”

    龙神宫弟子们正拿江华一筹莫展，闻言鱼贯往山下走去，空桑大阵受了三记龙炮，已经被削弱了一些，发起全面进攻虽然略有勉强，但也不是完全不行。

    龙炮侍卫看着鳝鱼力士忙不迭的下山，心中充满了鄙夷，然而一回头，却见江华趁这个机会又打了几个法诀，便道：“不放过任何一个投机取巧的机会，你这种人格局太小，难成大器。”

    江华手上不停，口中淡淡道：“像你这种大格局大气魄的高手，应该会等着我把阵法布完吧？”

    龙炮侍卫并不傻，他猛的朝对方飞掷出一个钢铁莲花骨朵，那莲花骨朵沉重异常，把江华击退了五六步。

    江华脸色稍稍发白，握剑的手有些颤抖。

    他为什么每次开场都要持剑硬接对方一招？这不能算是一个坏习惯，因为他是在试探对方的力量。

    这方面他受卫然影响很深，当面对一个没有把握的对手时，一定要做到知己知彼，龙炮侍卫明显比蛤蟆文先生要强，属于没有把握的对手，所以他得试一手。

    卫然则不必如此，因为卫然有红莲天眼和弈星窥天算经，精擅洞察之道，可以从对方的动作中大致估算出来。

    江华没有这样的优势，他只能用硬接的方式。

    接了之后江华就安心了——这一场能胜！

    龙炮侍卫手一招，铁莲花骨朵自动飞回来落入他右手，同时他左手掷出另一个莲花骨朵！

    这两个铁血莲花骨朵乃是他亲手培育而成，经过特殊处理之后，再浇以人血，莲花在特殊材料与人血的作用下开始突变，但不能待突变完成，否则莲花绽放，威力会流失许多，所以必须在花骨朵状态时摘下。

    眼见第二个铁血莲花骨朵飞来，江华连忙侧身闪避，然而第三个铁血莲花骨朵又至。

    “你到底有几个莲花骨朵？”

    定睛一看，原来不是第三个，其实是第一个。

    一共两个铁血莲花骨朵，交替循环掷出，只不过手法巧妙，才让人产生误解。

    江华往天上一指，一道乾坤十焰斩落下来，把莲花骨朵斩落在地。

    好机会！江华伸脚想去踩住地上的莲花骨朵，不让其再次飞回去，然后刚迈出两步，就被另一个莲花骨朵迫退，错失良机。

    江华气得一瞪眼。

    龙炮侍卫哈哈大笑：“我知道你在想什么，你一定在想，这个对手一身本事全在武器上，自身素质却平平，对不对？你错了，你们把精力花在真元、阵法、招式上边，我把精力花在武器上，有何高低之分呢？”

    说话之间，龙炮侍卫连连进攻，乾坤十焰斩一道一道斩下，双方拼了个势均力敌。

    虽然龙炮侍卫没有占到任何便宜，但他的内心充满了胜利的兴奋——因为他马上就要赢了。

    他并不是个外行，反而对乾坤十焰斩颇有了解。所谓“十焰”，指的是十道火焰。

    也就是说，江华的倚仗只有十次攻击，十次结束之后，阵法将进入漫长的充能期。

    “六……五……四……”龙炮侍卫默默的数着乾坤十焰斩的攻击次数。

    “三……二……一……结束了！”龙炮侍卫尖声大笑，同时身形猛进。

    江华被这聒噪的家伙吵得心烦，对着地面指了一下。

    “突”的一声，一道熔岩柱从地底窜了出来，直接把龙炮侍卫顶翻了。

    “怎么回事？”龙炮侍卫惊愕的看着地面，山顶已经不是他熟悉的绿色山顶，而是变成了红色。

    一座火山！

    敖威卿和卿瓶已经不知去了哪里，章台柳受不了火山的灼热气息，怪叫着往山下逃，而卫然随着追杀下山。

    大部分龙神宫小兵已经去攻打空桑楼了，有极小部分怕死的躲在山中，直接被火山烧得嗷嗷惨呼。

    空气变得灼热而令人窒息，光是呼吸都很难受。

    江华身处一个红色的椭圆护罩之中，浮在半空道：“你以为乾坤十焰斩的能量去了哪里？每斩一次，热量便存储于火山阵之中，我的乾坤十焰斩，从一开始就没有设置充能的部分，而是改成了一个能量循环利用的系统，目的就是连锁！”

    从乾坤十焰斩到火山阵，连锁阵法！

    经过短暂的慌张，龙炮侍卫变得冷静下来：“这一手连锁虽然看上去不错，但内核只是花里胡哨，没什么实际用处，太容易破解了——你既然是阵术师，应该深谙五行生克之道。我问你，五行之中火克什么？”

    “火克金。”江华面无表情的回答着基础知识。

    “那什么克火呢？”

    “水克火。”

    “答对了！”龙炮侍卫一声大吼，身后涌起滔天巨浪！

    江华脸色微变，此地离空桑岛水域大概两里地，龙炮侍卫能无声无息的招来这么多水，确实是有本事的。

    看来这个龙炮侍卫应该不是人类，而是水族。他说他姓余，很可能真身是一条鱼。

    有个成语叫“水火不容”，正好形容眼下的场面。

    潮水落在火山上，发出嗤嗤的声音，白烟和刺鼻的硫磺味充满了整座山，视野变得极差。

    同时周围的温度迅速下降，火山之威不复以往。

    “如何？阵法的力量也不怎么样吧。”烟雾中的龙炮侍卫张狂大笑。

    江华摇头：“你就是一个土鳖，见过一些阵法，自以为了解阵法的全貌，其实你狭隘而鄙陋，我实在没耐心跟你玩了，火克金没错，但又有一句话叫真金不怕火炼，水克火也没错，但如果火足够多足够大，那便能将水焚烧干净！”

    “流星火山。”江华向天一指。

    哗啦啦，一颗颗沉重的红色火焰石头呼啸着从天而降，密密麻麻共有数百颗之多，每一颗都有脸盆大小！

