    “小丫头，相府的游戏你打算什么时候结束？她这疯疯癫癫的可是不少时间了！”赫连瀚美人在怀，摆弄着高云清的头发。

    高云清眨眨眼，觉得也差不多了，如今距离高云冰的疯癫已经差不多半个月了。即使这一月，高彬一直在努力的封锁消息，但是府中人众多，来来往往的进出，德都里还是传遍了高云冰疯癫的消息。只不过，因为相府的主子们都对这件事情三缄其口，所以尽管外人如何猜测，都始终是半信半疑的。

    “就这两天吧，我听说过两天赵姨娘要出东城那边找一个大夫，我就发发善心，成全了这个大夫的名声吧！”高云清笑笑，看着赫连瀚，一副“你看，我多善良！”的模样。

    赫连瀚宠溺的揉揉高云清的头：“果然我的小清儿最是善良了！”

    “那是！”高云清得意的笑着，丝毫不觉得自己是多么的自恋，那傲娇的模样是多不妥当。

    随着高云清看够了某人的戏，手下留情，某人在七天后清醒了过来。

    高云冰的清醒，使得赵姨娘很是欢喜，连忙让人通知了高彬，也恨不得昭告天下，让所有的人都知道她的女儿又清醒了过来！

    “冰儿啊，娘的冰儿终于醒过来了！”赵姨娘抱着高云冰，喜悦的眼泪止不住的流着。“你要是一辈子都这样，娘都不知道该怎么办好了！好在老天带娘不薄，将冰儿还给了娘！”

    “我，我怎么了？”高云冰很是虚弱的看着屋子的一群人，不知道自己这是怎么了，她只记得似乎是掉入了水里……

    水里……

    “高云清，你个贱人！是你害的我！”高云冰回想起那日的情景，尽管身体很是虚弱，还是愤怒的看着高云清，恨不得将她拆之入骨！

    高云清看着脸色苍白的高云冰，心里暗笑，你个白痴，连现在什么情况都没弄清呢，就敢开口便骂人，也不知道这些年是怎么长的！

    “姐姐，都是清儿的错，清儿已经向父亲坦白过了，是清儿不小心拉住姐姐脚踝，才令姐姐落水的，对不起！”高云清低垂着眼帘，很是“愧疚”的看着自己手中的帕子。

    “少在那里惺惺作态，就是你这个贱人，要不然我怎么会落水！”高云冰挣脱开了赵姨娘的怀抱，指着高云清大骂。

    “放肆！”高彬见高云冰才一清醒过来就迫不及待的指着高云清大骂，心里甚是恼怒，“你的教养都被狗吃了吗？！你娘到底是怎么教的你！”

    “爹爹……”高云冰瞪大了眼睛，不可置信的看着高彬，“爹爹你明知道是高云清害女儿落水的，如今竟然还责怪女儿？”高云冰此刻觉得无比的痛心，自从高云清回来后，自己的地位就大不如前，爹爹也不再似以前那般对自己很是宠爱了！

    “若不是你推了清儿，又怎会自食恶果！别以为自己做的事情天衣无缝，外人都不知道怎么回事！”高彬气的身子直抖。这个女儿原本是他最骄傲的，琴棋书画，刺绣女工这些都无一不精通。但是没想到，没想到心思尽然这般的……狠毒！

    亲手推亲妹落水，然后不仅不思悔过，还不断的辱骂自己的妹妹，这就是自己的骄傲的女儿？这就是相府教养出来的女儿？

    高云冰见高彬很是愤怒，心里有些惴惴不安。她还从未见过爹爹发这么大的脾气呢！顿时，就觉得泄了气，低下了头，不敢看向高彬。

    “女儿知错了……”高云冰如若蚊声的道歉。

    “哼！还不跟你三妹妹道歉！”高彬看着高云冰，见她有认错的样子，心里的怒火顿时消了不少。毕竟是自己宠爱了多年的女儿，如何都是舍不得下狠心大骂的！

    “……”高云冰沉默了一会儿，紧咬着唇不说话。

    赵姨娘见状，赶紧暗自拉了拉高云冰的衣袖，示意她乖乖道歉。刚刚她那一瞬间的沉默，明显是心虚的表现，这就证明确实是她曾经想要推高云清下水的。不管为什么最终是她的女儿落入了水中，但如今高云清能够全了她们母女的面子，没有在这个时候借机打击她们母女，这份情都要记着，更加不能在这个时候将她推入到季凤柔的手里！

    “对不起……”高云冰很是不甘的道歉，心里还不断的想着，这个场子一定要找回来，她跟高云清的事情没完！

    “姐姐没事就好了。”高云清笑笑，表面上还是一副软弱善良好欺的样子，心里暗笑不已。那故意摆明了就是不甘心，不过有着她时不时的跟着自己斗一斗找找乐子，权当生活的调味剂了！

    在高云清看来，高云冰尽管总是时不时的找些麻烦，但是并算不上是什么势不两立的敌人。在她的眼里，高云冰也仅仅是一个被宠坏了的傲娇小姐而已！她看不得有人夺了她的风光，夺了那曾经属于她的瞩目。但是尽管她很是不甘，时不时的会有些动作，可是一个手无缚鸡之力的弱女子，尽管是动了什么恻隐之心，也仅仅是能够使一些小手段而已，不足以撼动高云清。

    在高云冰彻底清醒的第二天，一众皇子便浩浩荡荡的到了丞相府，美其名曰：奉皇命，来关心一下丞相家的事情，关心一下大小姐！

    “小姐，老爷请您去前厅。”管家大人恭敬的站在高云清的门口，看着正悠闲的看书的高云清，心里有些惴惴，不知为何，尽管眼前的小姐表现出来的一直都是温柔良善，但是自己就是觉得面对她很是有压力！独自在外生活那么多年，如今能够完好无损的归家，然后能够让众公子千金赞叹一声好才华的女子，怎么可能真如她表现出来的那样小白？

    “做什么？”高云清挑眉，来人不是来看高云冰的嘛，叫自己做什么？

    “府上今日来了贵客，大皇子带领一众皇子都来了府上，想来关心一下大小姐和三小姐是否真的痊愈了。故而老奴奉命来请三小姐。”管家恭敬的回着话。虽然不知道自己的感觉对不对，但是恭敬一些总是没错的！

    高云清想了想，这些人八成是来看看高云冰到底是否还是个正常的人，然后借机看看高彬更加偏重与谁吧！

    “既然如此，管家您前面带路吧！”

    “是！”那管家见高云清同意前往，并没有为难，瞬间觉得松了一口气。

    “高云清给众位皇子请安，父亲大人安好，姐姐好！”高云清一进如大厅，扫了一眼屋子里的众人，乖觉的行礼。心里不禁感慨，今儿的人来的倒是很全！

    大皇子和二皇子坐在上首，爹爹和三皇子、五皇子、六皇子以及七皇子、九皇子分坐下首两侧，貌似除了仅有8岁的十皇子赫连宏，宫里的皇子们，高云清都见过面了！

    “三小姐不必如此多礼！”二皇子见高云清进来，笑的很是和煦，轻轻的抬手，示意她就坐。

    “三小姐的伤可是好些了？”二皇子赫连霖笑着看着高云清，似乎对她很是关心。

    他自那日回去之后，虽然没有亲自到相府来，但是却命人一直关注着这里的情况。没想到她竟然一直都很善良的顾忌着高云冰的名声，尽管在高彬的逼问下，说出是有人想要推她下水，却也没有直言那人就是她长姐高云冰。

    赫连霖很是对她有兴趣，不管她是真的善良，还是做戏给高彬看，他都很是感兴趣，想要更多的了解她！若是她真的善良，收入府中，当个温顺的解语花，也是好的。在一番劳累斗争之后，还有一片宁静的休息之地。若是她是装的，那么就更好了，这样的人势必会是助力！

    高云清瞥见赫连霖的眼光，心中不禁警惕！那目光她很是清楚，那是猎人见到猎物的眸光，他定是对自己有兴趣了，想要观察一番！但是自己是哪里使他觉得有趣？

    “多谢二皇子关心，云清无甚大碍了，大夫说只要静养一段时日就好了。”高云清仅仅只看了赫连霖一眼，然后迅速的低下头，绞着手里的帕子，恭敬的回答着。声音还似乎有些微颤，似紧张，似娇羞。

    “三小姐无碍就好！”赫连霖笑笑，眼光闪过一抹晶亮，她如此娇羞的看着自己，这是……

    “丞相，大小姐怎么还没有到，是不是还病着？”大皇子瞥了一眼和高云清眉目传情的赫连霖，然后看向丞相。

    丞相闻言向门口望去，见还没有高云冰的身影，心下也不禁疑惑。按理，清儿住的位置是距离这里最远的，她都过来了，冰儿没有道理还不到啊！

    “这……可能是突然间有些不舒服了吧，微臣这就命人去看看！”高彬歉意的对着大皇子赫连祥说道。

    在高彬派去的人没走多久后，众人就如愿看见了姗姗来迟的高云冰。只见高云冰一身大红刻丝金枝绿叶百花综裙，梳着随云髻的头上，佩戴者赤金佛手提蓝的簪子、赤金红宝石蝴蝶花簪，戴着赤金柳叶耳环，手上还着赤金环珠九转玲珑镯。整个人都照拂着阳光，显得金灿灿的，很是华贵。

    她的一番打扮着实惊倒了在场的众位，但是在场的哪个不是人精，也仅仅有那么一瞬间的晃神，便恢复了常态。随即都向高彬以及他身边的高云清看去，只见……

