    牛魔王开口回道：“小孩子正是长身体的时候，快一点也是应该的。”声音化线，遥遥传了出去。

    顿时一声怒吼传来：“死牛，你果然在骚狐狸哪里？！”

    愤怒的吼声，吓得牛魔王和玉面公主一个哆嗦，牛魔王脸色青一阵白一阵，玉面狐狸也怕怕的缩了缩脑袋。

    吼声继续传来：“给老娘回来，去天门山看儿子去，他不应该长这么快。”

    牛魔王柔声回道：“我没在摩云洞，在碧波潭喝酒呢！刚刚玉面传音给我，说是你找我。”

    玉面公主，悄悄用手指掐牛魔王的腰。

    “呵呵~”两声冷笑传来，说道：“你去不去？”

    牛魔王连忙回道：“我去！我去还不行吗？”

    牛魔王从玉面公主床上起来，瓮声说道：“我先回去了！”

    玉面公主站起来，温柔的给牛魔王整理战甲，柔声说道：“大王早去早回。”轻轻亲了一下牛魔王的脸颊。

    牛魔王舒服的眯上眼睛，说道：“小美人，等着本大王回来。”转身朝外走去，丝毫没发现自己脸上出现一颗草莓印。

    牛魔王走出洞府，玉面公主哼哼两声，眼里带着幸灾乐祸之意，转身慵懒的躺在床上，继续看着《情癫大圣》，这个和尚很有意思呢！

    之后剧情灵山罗汉金刚降临捉拿杀死灵山十八罗汉的唐三藏，被唐三藏感化的一众妖魔学着唐三藏要去感动一众罗汉结果却一个个死伤在罗汉金刚手下。

    手机前，一个道士看着这一幕，呵呵笑道：“真是讽刺啊！唐三藏感化了妖魔，妖魔却感化不了护法金刚。啧啧~”

    如来也是脸色难看，一众灵山佛陀恨得牙痒痒，但什么都做不了。

    接下来剧情发展，看到染血的这一幕，愤怒的唐三藏嘴唇颤抖说道：“爱你一万元！”

    金箍棒铛啷啷金光大放，咻的一下飞到唐三藏手中，唐三藏手握金箍棒冲进罗汉群里面大开杀戒。

    西游路上客栈里面，猪八戒问道：“师傅，如果你遇到这种情况，会怎么办？”

    唐三藏双手合十，念了一句：“阿弥陀佛”说道：“佛门金刚，自有慈悲之心，不会发生这种情况的。”

    孙悟空嘿嘿冷笑道：“和尚，你忘记在天门山的观音了？还是忘记乌鸡国奉文殊菩萨之命行事的青狮了？”

    唐三藏沉默片刻说道：“如果真有这种情况，他们就不是佛门金刚护法了，贫僧自当除魔护佛，就如当初青狮一般。”

    ……

    接下来就是唐三藏和岳美艳一起生活在妖怪里面的剧情，唐三藏学习做一个妖怪，岳美艳主持家务，颇有一番居家过日子的样子，甚至还和妖怪一起出去打劫，彻底融入妖怪之中。

    长安李世民看到这一幕，无语说道：“张明轩的电影大多都是有根据的，没想到你是这样的御弟。”

    西游路上，猪八戒哈哈说道：“师傅，当妖怪俺老猪有经验，要不要我教你？”

    唐三藏无语说道：“闭嘴！贫僧出家人怎会与妖魔为伍？”

    “嗯！”猪八戒，孙悟空，沙悟净三人扭头看向唐三藏。

    唐三藏立即缩了缩脖子，小声说道：“你们都是神圣，不算妖怪？”

    沙悟净不满说道：“师傅，众生平道，您这样歧视妖怪是不对的。您忘记天门山足疗回所和红袖招里面的可怜女妖了吗？”

    猪八戒难以置信看着唐三藏说道：“师傅，您还去了红袖招？足疗会所？俺老猪都没去过。”

    孙悟空嘻嘻哈哈说道：“早就知道他不是什么正经和尚，当初还调戏路过的妖仙，幸得观音帮忙解围。”

    白龙马也瞪着马眼难以置信的看着唐三藏，没想到你是这样的师傅？！竟然不带我去。

    唐三藏恼羞成怒说道：“闭嘴!上次妖仙的事情是个误会。在天门山坊市，贫僧去足疗会所和红袖招也是为了给那里的可怜女妖讲解佛法。

    阿弥陀佛，是贫僧失言，妖怪里面确实也有善良的。”

    孙悟空等人给了唐三藏一个鄙视的眼神，你编！继续编！

    屏幕里面继续播放，夜晚唐三藏穿着一件稀奇古怪蜘蛛一样的衣服，蹦蹦跳跳在深林练习技能，不但没有什么威力反而显得非常搞笑，手机前的观众发出哈哈的笑声。

    天门山晋阳也笑嘻嘻说道：“这个和尚好傻，以为穿上蜘蛛一样的衣服就能就能吐丝了。”

    张明轩笑呵呵说道：“也不是没有可能啊!”

    “呀~”晋阳惊讶的看着张明轩。

    张明轩笑呵呵说道：“以后给你讲一个蜘蛛侠的故事。”

    晋阳连连点头，笑着说道：“好啊！好啊！”

    一点点荧光飘来，从唐三藏面前划过，唐三藏站住脚步，扭头朝着荧光飘来的地方看去，远处一颗大树在夜晚下绽放着璀璨的荧光，一个大蛋坐落在树枝上。

    手机前一个少年看到这一幕，高兴叫道：“是那个蛋，雨辰所在的那个蛋，最喜欢雨辰姐了，她演的白素贞非常漂亮。”

    大赤天，太上圣人也看着手机屏幕，自语呢喃道：“这个蛋很有古怪啊！之前就已经出现过，还引走树妖解救了唐三藏，她应该就是破局的关键，难不成还是什么大神的后裔不成？比如凤凰之女？”

    极乐世界，接引佛祖一脸苦色说道：“张明轩可是把我们佛门黑的很惨啊！这个蛋中的女子，不会又是一个情劫？”

    准提佛祖脸上带着笑意说道：“通天师兄可是收到了一个好徒弟，有了一个张明轩比得到几个准圣都要强，真想抢过来啊！”

    准提沉吟了一下说道:“那个蛋里的女子我估计又是黑我们佛教的，比如孔雀大明王菩萨，他就是从蛋里出生的。”

    接引眼睛猛地瞪大说道：“不……不会吧！孔宣可是男子。”

    准提笑着说道：“节操这种东西很好，可惜张明轩没有。他自己都经常女装的，在电影里面帮孔宣变个性别，有什么不可思议的地方吗？”

    接引眼角跳动两下，满是苦涩的脸上更加苦大仇深了。

    准提遗憾说道：“如果通天师兄把张明轩逐出师门就好了，贫僧愿意收他为亲传弟子。”

    东方多人才啊！