    “啊！”

    冷云嫣惊呼一声，身体下意识在陈焲怀中挣扎起来。

    随着时间的推移，她的身体也在慢慢好转，虽然现在还无法自行行走，但挣扎的力气还是有的。

    然而陈焲却紧紧抱着冷云嫣的身体，不顾对方的挣扎，他现在可急着回家看看桃桃是什么情况，没空跟冷云嫣继续浪费时间。

    最终，挣扎的没力气的冷云嫣只能任由陈焲抱着，咬着一口银牙气呼呼的瞪着陈焲，活生生就像一个受了委屈的小媳妇！

    感受着陈焲怀中的温度，还有那浓厚的男性气息，冷云嫣不知为何，一颗心平静了下来。

    一股莫名的温暖充沛着她的心房，这是她自从母亲逝去，很多年未曾体验过的感觉！

    这让她看向陈焲侧脸的眼中浮现一抹柔意，或许单纯只是因为陈焲救了她吧！她不好始终对对方摆着个脸色吧！她心里是这样想的。

    只是待陈焲的目光扫向她时，她连忙慌乱的甩过了头，气呼呼的冷哼一声。

    不知为何，今晚冷家庄园门口并没有保镖守卫，当陈焲抱着冷云嫣走进冷家庄园时，发现整座庄园灯火通明，气氛中带着一丝诡异。

    随后，陈焲抱着冷云嫣穿过前面的花园，水池，进入了后方的一处庭院，发现一队上百人的黑衣保镖此刻正在这方庭院集合。

    冷家老爷子冷元忠，冷家家主冷昊乾，正站在这队保镖的最前头，好像在下达着什么命令，脸色都挺难看，带着一股焦急。

    陈焲甚至还在冷昊乾身边看到了先前在红叶酒店见到的古艳兵，苏文，阿大，阿二四人，这就让他震惊了，这几个败类现在怎么还有胆跑来这里。

    “天啊！是大小姐，大小姐回来呢！”

    陈焲抱着冷云嫣走进来，自然吸引了一些冷家保镖的注意，下意识惊呼起来。

    “什么！云嫣回来呢！”

    冷元忠，冷昊乾听到场中惊呼，目光下意识向着后面扫去，看到陈焲怀里的冷云嫣时，脸上都露出狂喜之色，下意识向着陈焲这边快步走来！

    而古艳兵，苏文几人，见到陈焲带着冷云嫣终于来了，脸上都露出一抹冷笑，好戏要开场了。

    “爷爷！爸！”

    看到自己的亲人，冷云嫣眼圈有些发红，心里所有的委屈仿佛都在这一瞬间得到释放。

    看到众目睽睽之下，陈焲竟然还抱着自己，她不由有些羞怒的斥道：“陈焲，你还不快放我下来！”

    “哦！”

    陈焲下意识放下了冷云嫣，搀扶着对方身体，他现在心里还在震惊古艳兵那几个败类，怎么有胆子来这里。

    “云嫣，我的好孙女，看到你没事真是太好了。”

    “我们刚才从古先生他们口中得知你被陈焲下药迷晕，当众抢走意图不轨，正打算召集家族所有保镖，顺便通知警方全城寻你！”

    “现在你感觉怎么样，还好吗？陈焲他有没有伤害到你！”

    冷元忠连忙上前扶过冷云嫣，眼中老泪纵横，可想而知先前有多担心，毕竟他可就这么一个孙女，平常什么时候不是捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了。

    “什么！他们竟然还有脸恶人先告状！”

    陈焲听到冷元忠这话，顿时就明白了，古艳兵，苏文等人为什么还敢出现在这里，心中的怒火再也压抑不住呢！

    “小畜生，你怎么敢的！”

    谁知这时，气急败坏的冷昊乾冲上来，一巴掌就狠狠的甩在了陈焲脸上，脸色铁青！

