
　　砰！！！

　　木门被猛的撞碎，两名穿着黑底红云长袍的人冲入了枇杷十藏的单间内。

　　这正是晓组织的招生办武藏和角都。

　　这次本来是安排角都一个人来就行了，但是武藏听到对象是忍刀七人众的枇杷十蔵，就主动请缨的自己也要一起做任务。天籁小说网

　　角都听见武藏要一起，也欣然同意。

　　武藏是他在晓组织当中看的最顺眼的一个人了。

　　当然，这不是因为武藏长的符合角都的xp，而是因为武藏喜欢战斗，喜欢挑战强者。

　　每次和武藏一起做任务，他都可以让武藏当他的免费打手一起去杀那些高悬赏的人物。

　　一个任劳任怨，不求报酬的高级打手，试问谁能讨厌的起来，角都他是没必要讨厌起来。。

　　“真的是，为什么非要打扰我，我本来是准备这几天都不杀人的。”

　　枇杷十藏呼出一口气，迅速冲到了旁边，抓起了他那把宽大的斩首大刀，冷冷的看着角都和武藏。

　　“不要那么紧张，我们没有恶意，你可以先穿好衣服。”看着一副准备砍人的枇杷十藏武藏没有慌张，而是劝武藏先把衣服穿上。

　　毕竟虽然他们晓组织虽然不是什么善良组织，招人基本靠武力强招，不同意就揍，但是必要流程总要走一下，问完再打。

　　枇杷十藏狐疑的看了一眼两人，退后了几步,抓起衣服以极快的速度把衣服穿上。

　　他认出来了武藏,曾经一个连创好几次雾隐村，最后一次还把鲛肌的使用者西瓜山河豚鬼给打败，然后成功逃脱。

　　武藏在雾隐村看来是一个极其奇怪的人。

　　潜入雾隐村，既不窃取忍村机密,也不是偷取财富,只为了和人战斗，就算赢了也不会杀人。

　　简直是莫名其妙,怎么会有这种人,冒那么大的风险不图利，只是为了战斗,雾隐们非常不理解。

　　正是因为这么独特，所以枇杷十藏记住了武藏。

　　“你是那个曾经袭击了雾隐村好几次的剑士吧,找我有什么事,如果是和雾隐村有关的事情就走吧,我已经叛逃了,而且不想听到那个地方的如何事情。”

　　枇杷十藏将大刀竖放，淡淡说道。

　　“不是雾隐村的事情,我们是来邀请你加入我们组织的。”武藏说出了他们的来意。

　　“组织？什么组织。”

　　“晓组织,一个目标是忍界和平的和平组织。”

　　“忍界和平。”枇杷十藏嗤笑一声,被武藏的话给逗到了。

　　“开什么玩笑，你们组织是在进行过家家游戏吗？还是说白日做梦。”枇杷十藏无情的嘲讽道。

　　就连他们远离大陆的水之国都不可避免的加入了忍界大战，忍界和平？弱者的空想罢了。

　　“过家家？”角都挑了挑眉，开始摩拳擦掌,虽然他对和平没什么感觉,但是枇杷十藏直接地图炮整个组织的人，那岂不是把他也包括进去了，这让他有点不爽。

　　“别这样说，我们组织有很多强者的。”武藏拉住角都。

　　“角都，他让我一个人来可以吗？”

　　角都淡淡点头道：“随便你，快一点就行了，不要耽误太多的时间,还有很多目标在等着我们。”

　　他的目标自然不是指晓组织的任务,而是黑市的悬赏任务。

　　“我会尽力的。”武藏点了点头，然后上前说道：“既然你看不起我们的组织,那我们立下一个赌约如何。

　　如果我在战斗中赢了你，你就加入我们的组织,如果输了我们就离开。”

　　“呵呵,可以，不过要是输了，你可就没机会离开了，我可不是西瓜山河豚鬼那个家伙。”

　　枇杷十藏笑了起来，露出了他那非人般的尖锐牙齿，配上下半脸的红色花纹，显得异常的嗜血和狰狞。

　　“这样吗，那我就拭目以待了。”武藏眼中露出了一股强烈的战意，身体因为太过兴奋，已经微微颤抖了起来。

　　他的感知能力清晰的告诉他，枇杷十藏是一个强大的敌人。

　　强大的对手，还是用刀高手，这两个加到一起，光是想一想，武藏就感觉要燃起来了。

　　武藏深呼吸一口气，两手握着剑柄，右脚微屈，左脚向后划去。

　　“双刀流•神风闪！”

　　呼呼呼！！！

　　武藏身上的查克拉猛的爆发，强大的力量在原地踩出一个小坑，仿佛像是一道青色流光一样冲向枇杷十藏。

　　枇杷十藏眼睛微眯，心道好快！然后迅速的将斩首大刀斜放着挡在身前。

　　冲刺的武藏虽然两只手都紧握着刀柄，但是两把刀都只是微微出鞘，大部分的刀身都还藏于刀鞘之中。

　　他要等待接近枇杷十藏的一时间把刀拔出，借助拔刀那一瞬间的强大力量摧毁对方。

　　这个技巧一般都是用于一刀流，因为同时把两把，普通人会拔不出来。

　　但是武藏不一样，他力量很强，查克拉也不弱，再借助风属性查克拉性质变化强大的速度和切割力，这才有了他开发的双刀流秘技神风闪。

　　这是他近距离威力最大的一个招式。

　　唰！

　　接近枇杷十藏的瞬间，武藏两手查克拉爆发，强大的力量将两把刀猛的抽出，狠狠的砍到了宽大的斩首大刀上。

　　嗡嗡！

　　强大的力量侵袭而来，枇杷十藏身体被这强大的斩击逼的不断倒退，差点就被打到了温泉里。

　　‘好强的斩击，难怪那个家伙输了。’枇杷十藏感受着有些微麻的手，心中有些惊讶。

　　平常都是他靠着力量和斩首大刀的宽大刀刃以力压人，没想到今天被别人教育了一回。

　　“水遁•雾隐之术！”

　　经验丰富的枇杷十藏立刻就使用了雾隐之术，浓厚的雾气迅速覆盖了这个地方。

　　第一招他就吃亏了，继续和对方进行刀术只会进入对方的节奏，最后一步步陷入劣势然后败落。

　　而使用了雾隐之术之后就不一样了，浓厚的雾气阻挡了对方的视线，让对方变成了瞎子，而这些雾气对于他是没有用的。

　　这下主动权就到了他的手上了。

　　枇杷十藏偷偷结印分出一个水分身，本体不动，水分身开始围着武藏走。

　　“猜猜我要攻击你的什么地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第306章 双刀与大刀的碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 