    次日上午，一个温婉可人的年轻女郎提着东西走进了2021号出租房。

    她叫温筱柔，毕业于一所医科大学护理专业，那所大学在医学界算得上名校。

    温筱柔大学毕业的时候，已经有见习九段，比熊大力还高了一个段位。

    没人能够理解，本来在一家大医院上班的温筱柔，为什么愿意给车振当全职护工。

    要知道半身不遂的病患，连大小便都无法自理，需要护工一把屎一把尿地伺候着。那份工作有多苦，没干过的人是无法体会的。

    谁也没想到，温筱柔甘之如饴，一干就是两年。

    她不仅是全职护工，还是全职保镖。

    九段进化者在黑街无疑是最强战力，有了这样的女保镖，车二爷经常推着轮椅横着走。

    在黑街，有很多传闻。

    有人说，温筱柔爱车振，爱得深沉。

    有人说，体验过二爷的上蒂之手，温筱柔已经无法回头。

    真正的原因，就连白天秀也说不清楚。

    温筱柔和车振走到一起，可以说是一个千古之谜。

    归根结底，只能怪车二爷太有魅力。

    这样的魅力，也使得车二爷成为黑街的励志传奇。

    在黑街，车二爷的江湖地位，约等于游戏里的林大伯。

    从福利院走出来的孤儿，坐在轮椅上能混到这种地步，就连黑街那些谁也不服的道上兄弟，也得竖起大拇指说一句：我服！

    某种意义上说，车振给乌烟瘴气的黑街，带来了一股清新的正能量。

    像二爷一样活得有模有样，这是黑街很多孩子的梦想。

    “小柔姐。”

    温筱柔进门的时候，白天秀站起来打了个招呼。

    少年以前照顾过二哥一段时间，他很清楚伺候轮椅上的病号有多难，对于看护了车振两年的温筱柔，白天秀很是尊重。

    “坐下说，打开袋子看看。”温筱柔的笑容和声音，一如她的名字那样温柔。

    白天秀打开那精美的包装袋一看，顿时愣住了：“神户飞牛？这么多？”

    “还行吧，就10斤。”旁边喝茶的车振开口了。

    “问题是神户飞牛限购的啊，本科生一周也就买2斤，小柔姐怎么买到10斤的？”白天秀问道。

    “我毕业的那所医科大学，很多专业五六年起步，我有一些本硕连读的老同学，叫他们帮忙代购了一点。”温筱柔答道。

    “给你添麻烦了。”白天秀有点不好意思。

    “不麻烦，我要是不搞代购，那才是真的麻烦。”温筱柔若有所指，说完这话就回房去了。

    白天秀听出了弦外之音，直勾勾地望着车振：“老二，我说过了我打开基因锁之前，暂时用不着神户飞牛，你没必要叫小柔姐去找她老同学代购。”

    车振一听就不高兴了：“靠，老子好心被你当成驴肝肺。距离总决赛只剩三天了，你吃肉就能变强，搞定这10斤神户飞牛，没准儿一下子能到九段巅峰，到时候拿冠军就更有把握了。”

    白天秀顿时感动得不行：“还是你考虑得周到，不过，这种事情，下次你跟我说一声啊。”

    车振笑道：“哥不是想给你一个小惊喜吗？自从进了布鲁谢特大学，我才明白，什么叫做圈层。我在学校里还没站稳脚跟，又赶上前几天才放了暑假，找我的大学同学代购不现实，就厚着脸皮找小柔帮忙。”

    白天秀更感动了，还很心疼：“哥，辛苦你了，我盲猜你昨晚起码交了三次作业。”

    “天真！你还是太年轻，以为三次就解决了？”

    车振一脸沉痛：“为了解决这个问题，哥付出的代价，可以用四个字来形容——有求必硬！”

    白天秀一下子笑出了猪叫声，他认识的二爷永远具备那种频道转换天赋，一瞬间切入very嗨皮的频道，让人忘记所有烦恼。

    车振点燃一支烟，慢悠悠说道：“你去打赏通道看了没，昨晚葛文良带了一波大节奏，黑你的人没那么多了，打赏的金主爸爸越来越多。”

    白天秀点头：“嗯，刚才我看了一下，有六百多万了。”

    车振笑道：“这才上午十点，就已经六百多万了，等到凌晨一点结算，估计能突破一千万。到时候你和游戏公司五五开，也能分几百万，这笔钱打算怎么花？”

    白天秀说道：“不花，先攒起来。等嫂子回来了，我们一起去找个她满意的场子，盘下来开餐饮店。”

    车振说道：“租一家铺面的话，用不了那么多钱。我建议你直接弄个高配游戏舱，二十四小时在游戏里训练。临阵磨枪，不亮也光，等你拿了冠军，妥妥拿到天府大学奖学金，到时候再考虑开店的事情。”

    白天秀想了想，说道：“我在论坛上看过一篇帖子，高配游戏舱适合那种家里有保镖的土豪，一般暴发户买了游戏舱，未必是好事，家里遭了贼都不知道。这样吧，去弄两个中配游戏头盔，咱俩一人一个。”

    车振笑骂道：“瞧你那点出息，不是有哥替你看着吗，小偷小摸的进不来，你几天几夜泡在游戏里都没问题。”

    白天秀想说“万一碰到意外，你坐轮椅不方便”，这种话他终究说不出口，换了一种委婉的说法：“你也知道我那套进化术很牛，说不定跟剑仙传承有点关系。这套进化术，现实里也得坚持练习，我不打算整天泡在游戏里，用游戏头盔一天玩十六个小时，已经够够的了。”

    车振略一思索，说道：“那好吧，反正可以升舱的，等你以后想换游戏舱了，再升舱也来得及。”

    白天秀弱弱道：“老二，小柔姐跟你的时间也不短了，你得对她有个交代。要不，给她也弄个头盔？”

    车振闻言板起脸：“别，我的感情问题，你就别插手了。她压根儿就不爱玩游戏，低配登录器都没用过几次。”

    白天秀也挺光棍儿：“那我就不管了，走起！”

    说完他推着轮椅，和车振一起出了门。

    进了车里，他才用手机申请提现。

    游戏官方开设的打赏通道，果然很给力，财富来源一清二白，只用了一分钟就提现成功了。

    白天秀申请提款300万，又挨了一波韭菜税，实际到账180万。

    剩下的钱，他暂时没打算提出来，等打完总决赛再说。

    如果一切顺利，当他打开了基因锁，奢侈税大幅度降低，到时候能提出更多的钱。

    到了游戏公司指定的一个网点，兄弟俩一刷身份证，受到了热情接待。

    白天秀和车振身份信息上都是九段进化者，没显示学历，工作人员一看他们的年纪，顿时把他们当成重点大学里的高材生，那是相当热情。

    进化世界的登录器，有着人性化的升舱设定，如果低配登录器是全额付款，那么原价88万的头盔，只需要80万就可以升舱成功。

    只可惜兄弟俩都是按揭的，他们经历了这样的流程：把原来的低配登录器注销，游戏公司进行回收，然后扣掉以前的按揭费用，总共花了175万全款，买了两个全新的中配头盔。

    大功告成，白天秀美滋滋地开车回去了。

    少年内心充满期待，以前他在论坛上看过，中配头盔和低配登录器不一样。

    今天他就要试试，到底有多么不一样。

