    山道上响起一道马蹄声。

    离开桃花村的陈霆，在镇上买了一匹马不吃不喝赶了一天的路，他也想停下，可是一停下脑子里就出现小女人双眸通红的样子，让他心一阵一阵抽痛，食不知味，索性直接不歇，继续赶路了。

    到了安阳县，马匹累倒下，他又重新换了一匹。

    在这偏僻的山道上骑马疾驰的人此刻还没意识到危险正慢慢靠近。

    忽然，前方出现十来个手扛大刀的汉子挡住去路，往后看，也有人堵住。

    双眼微眯。

    这是土匪？

    这时，一个结结巴巴的瘦小男人对陈霆叫嚣道：“喂，把…把…值…值钱的东西交…交出来，可以饶…饶…饶你一命。”

    “把舌头捋直了再说。”陈霆面无表情的说着。

    “你这小子找死呢，赶紧把值钱的东西交出来。”

    另外一个一脸凶相的男人喊道，嗓门堪比扩音喇叭。

    “让开。”陈霆依旧没什么表情。

    “嘿，老子就不信了，还真是个不怕死的。”扩音喇叭说着伸手去拿陈霆面前挂在马脖子上的背包。

    “啊……啊……啊”尖叫声在这夜晚让人毛骨悚然。

    看着要拿自己媳妇给自己准备的背包，陈霆当场拧断那人的两只胳膊，目光冰冷的盯着他：“还要我的包袱吗？”

    扩音喇叭连连后退，退到自己认为安全地带，对后边的人道：“给我上，这包袱里肯定有值钱的东西，人杀了，包袱留下。”说完恶狠狠的看着陈霆。

    哼，这下你还不死？

    没等他得意完，就见自己兄弟全东倒西歪的躺在地上，看着陈霆的目光从嫉恨变成惊恐。

    撇了一眼地上横七竖八的土匪，陈霆又翻身上马继续赶路。

    见人走远，那扩音喇叭又对躺在地上的兄弟破口大骂：“真是没用的废物，这么多人拿不下一个小子。”

    那些人敢怒不敢言的起身低着头不看他。

    心中则是不屑：你不也被吓的跟孙子似的。

    ——

    第二日。

    “嫂子，你怎么这么早，家里没田不忙，你可以多睡会儿。”

    陈楠一开门就见昨晚还哭的无助的颜颂坐在院子里，只是此时她眼里没有忧伤，是满满的斗志。

    斗志？

    这嫂子是一定想做什么大事。

    早起的颜颂觉得无聊，就洗漱完从空间取出一包薯片坐院子里吃。

    “吃吗？”

    看着坐下的两人，又拿出一些零食递过去。

    手快的陈浩全部揽到自己面前，这可是大嫂给的，他一定要多吃点。

    颜颂看着这孩子气的陈浩，又重新拿出来几包给陈楠。

    “我不是买了个铺子吗，打算今日开张，时间也差不多了，你俩跟我一块去吧，今天需要你们俩帮忙，以后就让耗子一个人看就好。”

    终于自己能帮上嫂子了，陈浩激动的满口答应就跑回屋换新衣裳。

    陈楠觉得颜颂有点事做也好，那样她就不会像昨晚一样想着大哥，他们看了心里也不好受。

    两人换完衣服齐齐出现在门口，颜颂看的眼冒红心。

    这俩弟弟带出去也太长面子了，真特么帅啊。

    陈浩穿的银色长衫，头发高高束起，浓眉大眼，秀气的五官显得更加精致。尼玛，这妥妥当当一小正太啊！！！

    陈楠穿的是昨晚上洗干净的白色衣裳，玉色发带束起一半头发，剩下的垂落在背后，随风飘扬，衬的整个人气息愈加温柔，整一个如玉偏偏少年郎。

    这样的两人走出去，说是大家公子也没人会怀疑啊。

    太可了。

    围着两人打量一圈点点头“真不错，我选衣服的眼光还是一如既往的好啊！”

    陈楠被嫂子光明正大的打量弄的有些不好意思。

    陈浩则相反，蹦蹦跳跳跑到颜颂面前转了一圈：“大嫂，好看吧！”

    颜颂有种吾家有儿初长成的错觉，趁机又蓐了一把少年的头发。

    “好看，衣裳好看，人更好看，等屋建好，嫂子给你找个大美人儿做媳妇儿！”

    陈浩乐呵呵的说一定要跟大嫂一样好看的。

    颜颂有些汗颜，这孩子还真会为难人。

