    六月二十九日傍晚，一条推特悄然在出现在互联网上。

    这条推特的内容很简单，只有一句话。

    “我即将签约欧冠冠军。”

    推特是由一名叫做埃登·阿扎尔的球员发出的，他拥有二十三万名粉丝，认证是法甲里尔的球员，刚开始并没有引起外界的广泛关注。

    可就在推特发出的半个小时后，杨阳在个人推特上也转发了这一条，并回复了埃登·阿扎尔，“欢迎来到皇马！”。

    杨阳的推特粉丝多达四千万，不仅远远超过了梅西和C罗等足球巨星，甚至连美国篮球明星詹姆斯都不到他的一半，更不用说是其他人了。

    在杨阳转发之后，这一条推特迅速引发了全网的关注，全世界关注杨阳推特的大大小小媒体都纷纷留意到了这一桩推特，并迅速发布新闻。

    埃登·阿扎尔也第一时间感谢杨阳的关注和回复，并表示“非常期待跟你一起并肩作战，我将竭尽全力为你提供支持。”

    随后，皇马球星哈维·阿隆索等人也都纷纷陆续转发杨阳的推特，所有人都纷纷将目光对准了埃登·阿扎尔，甚至早有媒体对这名法甲天才新秀进行了掘地三尺的挖掘。

    ……

    埃登·阿扎尔，这显然并不是一个陌生的名字，但凡是长期关注足球的球迷，都一定不会陌生，因为他已经是连续两年拿到了法甲最佳球员，更重要的是，他才二十一岁。

    出生于比利时的足球世家，父母亲都是职业球员，从小就接受正规的启蒙训练，十四岁时加盟法甲里尔，并在零七年的欧青赛上大放异彩，随后就引起了阿森纳、切尔西、里昂、塞维利亚等球队的关注，转会费已经达到了五百万欧元。

    零八年，十七岁的埃登·阿扎尔在法甲上演了一线队处子秀，并攻入一球，这让他成为法甲最年轻的进球者，二零零九年成为法甲年度最佳新秀，二零一零年成功蝉联最佳新秀。

    二零一一年帮助里尔拿下了法甲和法国杯双冠王，成功当选法甲年度最佳球员，而在刚刚结束的这个赛季，阿扎尔攻入二十球助攻十七球，再度荣膺法甲年度最佳球员。

    连续多年的出色表现，每年一个台阶，都让外界众多顶级球队都开始关注起这名看似籍籍无名的法甲最优秀的球员，其中就包括英超的切尔西和曼彻斯特双雄。

    早在半年前，外界就一直在盛传切尔西将引进埃登·阿扎尔，但却始终没有得到各方的确认，尤其是在切尔西错失欧战资格后，很多媒体都纷纷表示，埃登·阿扎尔的转会出现变故。

    现如今，阿扎尔亲自发出推特，向外界证实了自己将转会皇家马德里，在经过杨阳推特的确认后，这无疑坐实了这一桩转会，迅速引发了全世界媒体的热议。

    英国媒体卫报率先披露，在竞争阿扎尔的多支豪门球队当中，曼城是最早被淘汰出局的，因为阿扎尔更想要去传统强队，曼联紧随其后，因为弗格森更加专注于目标范佩西，切尔西是在欧冠决赛后被阿扎尔拒绝的，因为他不愿意去一支踢不了欧战的球队。

    “更重要的是，阿扎尔收到了来自皇马的邀请，这让他很难拒绝。”

    英国太阳报爆料，皇马关注阿扎尔已经有两三年时间了，齐达内一直都非常看好阿扎尔，早在弗洛伦蒂诺重新执掌皇马时，齐达内就强烈推荐了阿扎尔和瓦拉内，随后瓦拉内加盟皇马，并迅速成为皇马后防线上的重要一员。

    “齐达内一直都认为，阿扎尔是最像他的球员，而且踢球风格也更加现代化，这是一名不可多得的攻击手，他一直都在说服弗洛伦蒂诺签下阿扎尔。”

    “皇马技术团队一直都在密切关注着法甲最佳球星，在球队卖掉了伊布拉希莫维奇，引进内马尔受挫后，就开始全力引进阿扎尔，并成功以四千万欧元的高价，从法甲里尔带走了他们的当家球星。”

    但太阳报的新闻很快就被来自西班牙马卡报的爆料给推翻，尤其是关于内马尔转会的那一段，马卡报表示，皇马早在一年前就已经基本清楚，引进内马尔无望了。

    “如果有时刻关注足球新闻的球迷一定不会陌生，早在一年多以前，就已经有媒体爆料，巴萨主席罗塞尔在巴西国家队入住的酒店里跟内马尔私下见面，当时他们就已经基本达成协议，甚至据说巴萨支付了一笔数额惊人的订金。”

    “从那时起，皇马就已经基本放弃了内马尔，转而开始加强对阿扎尔的关注，并且通过齐达内的关系跟阿扎尔取得联系，比利时人对加盟皇马也是充满了兴趣，他渴望到这家全世界最顶级的豪门球队效力，跟杨阳这样的超级巨星并肩作战。”

    “可以说，双方基本上没有经过太多的谈判，阿扎尔很难拒绝来自皇马的邀请，里尔也没想过要强留阿扎尔，转会费四千万欧元，而阿扎尔的税后年薪只有四百五十万欧元。”

    阿斯报也在随后的爆料当中证实了马卡报的内幕，并且表示这笔转会是得到安切洛蒂和齐达内等教练组和技术团队认可，还得到杨阳大力支持的转会。

    “从杨阳第一时间转发阿扎尔的推特就不难看出，他对这名新队友的态度了。”

    阿斯报表示，新赛季的皇马将继续围绕着杨阳进行阵容重组，前场将以杨阳为箭头，阿扎尔、罗本和迪玛利亚将担任杨阳的搭档，组成前场三叉戟。

    中场方面，皇马无比强大，虽然走了卡卡，但有大卫·席尔瓦的存在，再加上莫德里奇、哈维·阿隆索、埃雷拉、马斯切拉诺跟哈维·马丁内斯，皇马的中场依旧还是人才济济，储备可以说是冠绝欧洲足坛。

    后防线上，阿兹皮利奎塔的加盟让皇马的两条边路都得到了保障，因为这名西班牙球员虽说一直都是踢右边后卫，但实际上他是左右脚都精通，全面的属性让他同样可以胜任左边后卫，再加上同样可左可右的阿韦洛亚，皇马新赛季的后防线也不会有问题。

    “如果没有意外，马塞洛将继续出任球队的左边后卫，他跟杨阳的左路搭档让整个欧洲足坛都闻风丧胆，如今，他面前的队友变成了阿扎尔，依旧还是令人期待。”

    “中卫方面，拉莫斯、佩佩和费尔马伦依旧是中卫重要选项，瓦拉内也会得到更多的机会，而右边后卫位置，阿兹皮利奎塔、阿韦洛亚和二队提拔上来的小将卡瓦哈尔都需要拿出更好的表现来证明自己的实力，竞争主力位置。”

    最后，阿斯报还提到了皇马的门将问题，认为卡西利亚斯依旧还是皇马的首席门将，但技术团队认为引进一名高水平的门将也是有必要的。

    “皇马跟切尔西洽谈过库尔图瓦的转会，这名比利时门将被蓝军租借在马德里竞技，表现十分不错，被安切洛蒂的教练团队所看好，但目前切尔西出售库尔图瓦的意愿并不强烈，又刚刚在欧冠决赛中输给皇马，因此拒绝了皇马的挖角。”

    “随后皇马将目标对准了曼联的德赫亚，但弗格森也明确表示，德赫亚是曼联的非卖品，任何球队都不可能从曼联将他带走，尽管德赫亚对加盟皇马充满了兴趣，但在老特拉福德，谁都不能违背弗格森的意愿。”

    “两边受挫，但皇马并不打算就此放弃，依旧还在努力试图跟切尔西或曼联进行沟通协商，希望能够说服这两支球队，争取在今年夏季就引进库尔图瓦或德赫亚中的任何一人。”

    西班牙在欧洲杯决赛四比零击败意大利，卡西利亚斯帮助西班牙成功卫冕欧洲杯冠军，心情十分舒畅，在赛后接受媒体采访时，谈到了皇马在门将位置上的引援。

    皇马队长表示，俱乐部的想法是正确的，任何一支强队都应该在每一个位置都充满竞争，哪怕是门将也不例外。

    “德赫亚虽然没有进入欧洲杯国家队名单，但我知道，他是一名出色的守门员，来自比利时的库尔图瓦也是，他目前效力于马德里竞技，我跟他打过比赛，我了解他。”

    “这两名门将都很年轻，但实力出色，都有着光明的未来，如果他们来到皇马，就一定会挑战我的位置，甚至在不久的将来，他们会让我们这些老门将选择退休。”

    卡西利亚斯对外界的转会传闻进行点评，他表示欢迎任何高水平的球员来到皇马，因为这会让皇马变得更强，也会让皇马的球员，包括自己都变得更加努力。

    “只有足够激烈的内部竞争，才是保持球队竞争力的最好方式，如果我的状态下滑了，我随时都会被主教练拿下，这才是一支球队正常的内部氛围。”

    很明显，皇马队长对德赫亚和库尔图瓦的加盟都是持欢迎态度，他并不畏惧竞争和挑战，但皇马想要从切尔西和曼联的手中挖到未来十年的门神，难度非常大。

    但不管怎么样，卡西利亚斯依旧还是当打之年，而球队引进阿扎尔后，前场也基本重组完成，所有人都十分期待，想要看看到底经过重组之后，皇马和巴萨到底鹿死谁手？

    是杨阳、阿扎尔和罗本的组合更加犀利？

    还是梅西、内马尔和桑切斯的三叉戟复仇成功？