    几秒过后，那人毫无波澜的收回目光，抬起苍白的手压低了帽檐，一言不发的和他们擦肩而过，一身黑衣休闲服，像是能渗出冰天雪地的寒意来。

    陌临懒得搭话，染白也不是主动说话的人。

    等那个人走后，陌临偏眸跟染白说了一句，“那是初始任务者之一，不过她性格孤僻，向来独来独往，古怪的很。”

    染白对这种事情不感兴趣，漫不经心的“嗯”了一声，她指尖敲了敲手腕，不知道在想些什么。

    ……有点熟悉。

    “要来的地方就是这里。”陌临勾唇，“看看。”

    “还挺好玩的。”染白评价了一句。

    “是吗。”陌临熟门熟路的走到一个精准机密的工作台面前，白皙到近乎透明的手指在上面操控着，飞快地按着几个不同颜色的按钮，然后在银白键盘上敲击，只剩下了残影，“那以后还有更好玩的。”

    “染小白你要加油噢。”伴随着他的操控，半空中倒映出一道虚拟的投影，陌临指尖抵着唇角，溢出笑声，“我可是很看好你的。”

    染白抄着衣袖，侧身靠在一旁。

    这一间工作室是完全密封的状态，偌大空旷的室内除了染白和陌临以外就没有第三个人，未曾沾染上丝毫烟火气，干净细致的连灰尘都不曾存在，只有那一台台不知名的仪器安静的摆设着，冷清的令人感觉孤寂寥落。

    除了陌临说话的声音以外，再没有任何细微的声响，安静到落针可闻，任何的动作在这里仿佛都被无限放大。

    “那你有心了。”染白若有所思地垂眸，冷静的说：“注意以后别再被我捅第二次。”

    陌临：“……”

    我……艹！

    就不能愉快的谈话了吗？

    “看看吧。”陌临退后一步，欣赏着投射出来的画面，那虚空屏幕被分割成了两面，左侧是各种详细的资料，密密麻麻的字体相连在一起，而右侧是所有待格式化系统现在的状态。

    完全被监控，三百六十五度无死角。

    染白左手撑着下巴，意兴阑珊地看着这一幕，直到漫不经心的掠过某一个一闪而逝的画面，停了下来。

    她眯了眯狭长幽深的桃花眸，然后面无表情的上前，在陌临的目光下，修长冷白的手指重新按动键盘调试回了刚才的画面。

    “不是。”陌临看着这一幕，眼底划过一抹稍纵即逝的诧异，“你之前来过？竟然会搞机器？”

    “没来过。”看到了自己想要看到的画面，染白收回手指，眉眼疏淡，语气是从始至终的平静。

    “那你刚才……？”没来过怎么能上手调试机器的啊！谁教你的！！

    “你刚才不是调试过吗？”染白侧了下眸，看他，“会搞很意外吗？”

    陌临：“……”

    所以这家伙是看他调试了一遍就会了？？

    他刚才的动作有多快，这人能看得到？

    妖孽！

    “行啊染小白。”陌临伸出手，想要拍一下染白的肩膀，吹了一口口哨，“神仙。”

    染白面无表情的避开陌临的动作，轻呵一声：“离远点。”

    “你嫌弃我？你竟然嫌弃我？”陌临差点没绷住，深呼吸了好几次要冷静，然后看向染白调出来的画面，那就是一个系统的资料，他奇怪地看了一眼，没什么兴趣，“这个系统有问题吗？”

    染白没说话。

    那上面的资料清清楚楚。

    安尔。

    不是巧合，不是重名。

    就是安尔。

    少女站在那里，眸光清浅，就那么看着虚空中的画面，不知道在想些什么，良久，她白皙手指微微屈起，抵住唇角，指尖微微动了一下。

    “这系统有什么好看的？”因为染白，陌临又重新看了一眼，这才发现了某些问题，“啧，这个位面你是不是去过啊？怎么，认识？”

    “这个系统，我要。”不知道过了多长时间，染白才冷淡的开口说了第一句话。

    “啊？”陌临差点以为自己听错了，不过看染白那样子也不像是在开玩笑，他语气古怪：“你要这个系统做什么，一个封落还不够？”

    “留着当花瓶欣赏不行吗？”

    陌临：“……”

    我竟无言以对。

    这个系统还是没有进行格式化，也就是说还保存着之前在原世界的记忆。

    不过编号已经为他选定好了，就是777，也是一个非常看看重的好苗子。

    “你要它的话……也行。”陌临说：“反正还没有进行标记，不过，这个数。”

    陌临伸出手，向染白比划了一下，“十万积分。”

    “它现在虽然选定编号，但是没有接受过系统具体的训练，也没有任何业务，只要不随意胡作非为，就没问题。”

    染白嗯了一声。

    “真认识啊？”陌临笑了，“这么爽快。”

    “不过我告诉你噢，这笔交易很亏的，它放在天道管理局里没有任何用处，不过……你要真当花瓶，也行吧。”陌临端详着安尔的资料，斟酌了下，“毕竟它在原世界是个机器人，能帮你整理系统空间之类的。”

    “没问题。”染白利落道：“你直接扣积分，到时候把他送到系统空间。”

    “行。”陌临微微颔首，“不再看看吗？”

    “没兴趣。”

    系统空间，

    染白已经很久没有再次看过那信息版面了，

    那上面的所有消息再一次刷新。

    尤其是积分，扣完了之后，显得十分萧索凄惨。

    系统空间，

    姓名：染白

    等级：天道管理局3级任务者

    背包：位面任务定位器，护身符2枚，灵魂值2，女巫的法杖，海之阁契，梦幻森林之灵的祝福。

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，商业帝王，嗜血战神，暗夜死神。

    光环：“男主”光环，“梦幻”光环。

    积分：40000。

    不过染白对这种数据倒是不在意，毕竟原本对她来讲也没有什么用处可言。

    封落看着那被扣掉的积分，感觉有些难搞。

    按照这种进度来讲，什么时候才能凑够一百万积分，什么时候才能升级啊？

    封落凉凉的道：“宿主你打算买了安尔当助手吗？”

    染白：“当什么助手，当花瓶。”

    封落：“……”

    我信你个邪。

    陌临的效率很快，没过多长时间就已经把安尔送了过来。

    系统空间中凭空出现了一道身影，是完完整整属于机器人的。

    直接传送到这一个陌生的地方，安尔下意识地还有些懵逼。

