
　　第150章

　　柳幕妍哑口无言，说不出话来。

　　林炎道：“因为周总上次是看我的面子。”

　　柳兴昌哈哈大笑起来：“你的面子？你一个林家弃子，吃软饭的窝囊废，你有个狗屁面子！谁不知道，上次的事情，是柳幕妍往你脸上贴金，周成文怎么会认识你这种废物，肯定是柳幕妍签完之后，把功劳放你身上。”

　　柳幕妍道：“我哪有什么本事，让周总听我的话，确实是林炎的关系。”

　　柳兴昌笑起来，笑的无比暧昧：“你有这个本事的，因为你漂亮啊，只要两腿一张，周成文自然会帮你这个忙，要不然，为什么上次别人签不成，你就能签成？放心，不会让你白帮忙的，事成之后，柳氏给你五十万......五十万呢，你想想，一线名模，一次都拿不到这个钱，你赚了！”

　　柳幕妍气的浑身发抖，眼睛都红了：“你，你胡说八道，我才没有。”

　　柳兴昌道：“有没有，你自己心里清楚，反正睡一次也是睡，睡两次也是睡，你有什么好在意的。”

　　“麻辣隔壁！”

　　林炎真的不能忍。

　　跳起来，一下抓住柳兴昌的头发，直接按在地上摩擦。

　　柳兴昌直接脸被磨破，鲜血直流。

　　“你特么的敢打我，我是你长辈！”柳兴昌大怒。

　　“老子说了，你这种满嘴喷粪的垃圾，照打不误。”

　　“啪啪！”天籁小说网

　　“特么的，你怎么不让你老婆去卖，让你妈去卖，让你女儿去卖？”

　　“啪啪！”

　　“再敢满嘴喷粪，把你舌头挖出来你信不信？”

　　林炎暴怒之下，直接把柳兴昌抽的妈都不认识，然后抓起来就丢出门外。

　　当着自己的面，儿子被林炎打成这样，柳老太太如何能忍？而且居然让她这老太太去卖，简直岂有此理。

　　老太太叫道：“小畜生，你放肆！”

　　林炎一步逼近，吼道：“老畜生，你骂谁？”

　　老太太啊的一声惊叫，被吓了一跳，差点晕过去。

　　柳兴民终于爆发：“够了！林炎，她怎么说都是你奶奶，你狂的没边了是吧？难道你以为就没人治得了你了吗？你打得过子弹吗？”

　　林炎冷笑：“你可以试试。而且，不是我狂，是你们欺人太甚，不说慕妍能不能做到，就算她真的能，帮你们是情分，不帮是本分，你们呢？直接就出言侮辱，毁人清白，哼，这就是你们求人的态度？”

　　“这第一件事，不必再提，说说第二件吧！”

　　柳家老太太眼皮狂跳，但终究压了下去：“这第二件，就是以后城南分公司的新材料合同，全部由柳氏建材总部来执行，新型材料在城南分公司的权限，即刻收回。”

　　“什么？这怎么可以？”

　　柳幕妍一听就跳了起来，额头都急出来冷汗。

　　要知道，她最近签的几个合同，就是新材料的合同，并且垫资都出去了，压上全部身家，一旦权利被收回，她卖不出去，就砸手里了。

　　柳老太太哼道：“怎么不可以？我说可以就可以。”

　　柳幕妍道：“奶奶，你要讲讲理啊，现在我们城南分公司的合同都是新材料的，如果全都给总部，那我们等于不用工作了，我手里那么多材料，压在手里怎么办？”

　　柳兴民道：“我可以用市场价的一半，全部收购。”

　　一半？

　　柳幕妍差点一口血吐出来，半价收购，她把自己卖了都堵不上窟窿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第150章免费阅读。https://xs.23sk.com 