    2035年12月3日，星期一

    【悬赏日】

    东南亚，印度尼西亚，苏门答腊岛西海岸

    天气：无法确定

    能见度：2.5—5m

    温度：55—65℃

    湿度：89%RH

    环境污染值：2000—？？？？p/m3

    ……

    顶着灼热的回流风，三人沿着溶洞左边的缺口往里深入。

    常年的海水侵蚀，让里面的石头十分不平整，坑坑洼洼，很咯脚。

    在吕仙仪“晦明”力场的笼罩下，能够很好地辨认路线。为了防止出现差池，吕仙仪还是给爱施加了“晦明”力场，不过没有那么清晰。

    爱不太知道出现在眼中的各种线条是什么，但猜想应该是乔巡或者吕仙仪的某种能力。也可能是某样黑科技。

    乔巡朝着溶洞顶部看去，有许多大蝙蝠悬挂在石壁上。

    这些蝙蝠体型大概是一般洞穴蝙蝠的五到十倍。

    “上面那些蝙蝠是什么？”乔巡问。

    “列马奇海蝠。本来海边是不会存在蝙蝠的，但大型污染区会吸引一些异变污染生物过来。这种海蝠就是这么来的，久而久之进化成适应这里环境的模样。”爱回答。

    他继续说：

    “现在这个时间段，海蝠处在低活跃状态，不主动惊扰它们的话，不会有事的。”

    顺着溶洞的洞壁，他们继续深入。

    乔巡朝着旁边的大裂缝看去，深不见底，只有无法看透的黑暗，一股类似于“尸氨”的气味儿从下面涌上来。

    深入溶洞大概500m后，他们发现了一点光。

    深蓝色的荧光以“点”的形式在远处一个大凹槽里此起彼伏地闪烁着，同时伴有“啵啵”的声音。

    爱说：

    “到了。那些蓝色光点就是蓝血软壳蚌。”

    乔巡大致看了一下……数量十分庞大，分布模型在他脑海里一点点构建。

    初步统计，有两百到三百的数量。

    “不是说蓝血软壳蚌是非聚集性污染生物吗？”

    “现在是繁殖季节，会出现这种集群现象。那些蓝色闪光点就是它们的繁殖器官，在繁殖的时候就会发光。通常来说，蓝血软壳蚌没有固定伴侣，在繁殖时段里，会与多个异性个体完成多次繁殖行为。”

    爱继续说：

    “我们尽量不要造成集群暴动。可以从边缘群体入手。一般来说越是强壮的个体会越靠近集群范围的中心，那样可以获得更多的繁殖权，更有利于优秀基因留存，往往中心位置是明显强于其他个体的存在。而边缘的个体则是群体里最弱小的，”

    乔巡点点头，然后开始观察周围的环境分布。

    繁殖群体处在一个大凹槽里，有三个斜坡可以下去，分别在左上下三个方位。上方离他们最远，下方斜坡坡度最大，而且有许多不稳定的礁石，容易发生脱落造成大动静。

    看来看去，左边的斜坡是最适合的。坡度整体平缓，而且从蓝色光点的分布模型看，在斜坡与凹槽的接壤处，有一个类似于痘痘的小凸出，零散分布着大约十五只蓝血软壳蚌。这个小凸出与大群体有着明显的脱节。

    确定好行进路线后，乔巡说：

    “我们从左方位那个斜坡下去，目标就是那里的十五只上下的蓝血软壳蚌。”

    吕仙仪看了看，没发现什么明显问题后点头。

    爱……根本没多少实际战斗经验，只能跟着点头。

    乔巡走在队伍最前方，精准按照提前规划好的行进路线靠近左侧斜坡。因为回流风响亮的声音，所以他们的行动基本没有什么动静。

    在抵达左侧斜坡后，爱小声问：

    “我要跟你们一起下去吗？我没什么战斗经验，而且……战斗能力不强，怕拖你们后退。”

    乔巡看了看他，然后说：

    “那你潜伏在这边。最好便四处走动。”

    “好。”

    说完，乔巡和吕仙仪继续前进。

    只一会儿，他们就消失在黑暗与浓厚的粉尘之中。

    爱蹲在三块礁石构成的凹陷里，看着他们远去。

    从斜坡往下移动，逐渐靠近后，乔巡和吕仙仪闻到了分明的海腥味儿，以及一种生辣刺激感。

    沿途，吕仙仪开始布置从兵工厂里带出来的牵引锚点，方便到时候撤离。

    抵达凹槽后，那些蓝色光点在视野里变得硕大无比。

    乔巡和吕仙仪这才发现蓝血软壳蚌体型非常大，约有一头成年雄性亚洲象那么大。四肢结构跟人相似，粗壮的后肢用来站立，前肢十分细小，有点像霸王龙。它们背部和胸前是蓝色的蚌壳，随着躯体的动作发生明显形变，可以看出来是软壳。

    没有脑袋，只是从两片蚌壳的前段伸出来一条象鼻子一样的……特殊器官。

    它们的繁殖方式就是象鼻子一般的器官彼此缠绕，然后在尖端位置进行粘合。不断有粘稠的分泌物从粘合的尖端位置滴下来，落在地上后发出滋滋的腐蚀声。

    所以，两只正在繁殖的蓝血软壳蚌看上去就像没有尾巴，长着蚌壳的霸王龙在用象鼻子嬉戏玩耍。

    很是怪诞。大量的蓝血软壳蚌扎堆在这里，看上去十分精神污染。

    通过“晦明”力场，乔巡开始观察分析它们身体的能量分布以及最佳受力点、发力点以及最脆弱的地方。

    边缘的这十多只蓝血软壳蚌身体强度并不高，虽然是信徒阶的实力水准，但由于处在繁殖过程中，大部分的能量集中在前段器官上，其他位置的能量就比较零散了。

    乔巡用局域通讯网对吕仙仪说：

    “我靠近目标，你在后面观察环境变化，提供精神导航。”

    吕仙仪点头。

    随后乔巡开始了行动。他率先用从兔人那里偷来的天赋“伪装”降低身体的可观测度，模拟出礁石的形状，然后缓缓靠近。

    繁殖状态里的蓝血软壳蚌对环境的敏感程度有所下降，所以乔巡靠近得很轻松。

    他的目标是最外面的两只蓝血软壳蚌。

    两只软壳蚌一前一后站着，象鼻子一般的器官彼此缠绕，尖端处的交融发出啪叽的撞水声。它们身上散发着强烈的海腥味儿，那股只在繁殖时段才会有的辛辣感刺激着乔巡的皮肤，倒是不痛，但十分不舒服。

    天赋“宰阴”同着“迷覃”以及，从地面开始传播，蔓延至两只软壳蚌的脚下，然后攀爬向上，渗透。

    “宰阴”负责牵扯出思维意识面，解除本能性的防御，“迷覃”随后跟进麻痹意识，制造精神幻觉。

    当“宰阴”的律动进入两只软壳蚌意识里后，乔巡惊讶地发现它们有着跟人类相似的大脑结构。与此同时大脑交感神经十分兴奋，这意味着它们拥有十分强烈的快感。

    在正常的生物界，大多数动物的繁殖都是基因本能，像人类一样拥有快感的并不多。

    显然的是，蓝血软壳蚌的繁殖快感远远高于人类，并且雌雄双方伴随着融合式快感。

    乔巡略微想了想，然后开始利用“宰阴”配合“迷覃”给它们制造性幻觉——

    一种繁殖达到巅峰可能产生的意识错觉。

    约莫一分钟后，两只蓝血软壳蚌倒在地上，皮肤疯狂收缩颤动。

    乔巡见状，立马给自己buff拉满！

    首先是“亚特兰荣光”的“荣光加持”，然后是“枯木逢春plus”的精神增益，最后，发动从兔人那里偷来的“追逐者”天赋。眨眼之间来到两只倒地的蓝血软壳蚌周围。

    先在周围放置吕仙仪的黑科技感官屏障，然后发动天赋“治阳”，两只拳头灌入压缩进夸张的能量，随着拳头砸在两只蓝血软壳蚌繁殖器官上，猛地灌入它们身体。

    能量肆意倾泻，短短两秒钟，两只蓝血软壳蚌的身体经历了“收缩—膨胀—收缩—爆炸”的过程。

    连带着软壳，能量从内部直接将它们变成了碎肉。

    同一时间，乔巡叫它们的血肉吞噬干净，只保留下两枚发着蓝光的蓝色珍珠。

    【污染生物：蓝血软壳蚌（原生种）】

    【主要进阶天赋：“两栖生物”→“亚特兰荣光”】

    【天赋：“交感神经毒素”】

    【登神长阶：信徒】

    【图腾：塞壬】

    【塞壬完美的歌声在它们大脑中响起，它们兴奋，它们高潮，它们膜拜，它们是塞壬最忠实的信徒】

    将珍珠收纳起来，乔巡迅速收回感官屏障前往下一个目标点。

    在不远处负责提供精神导航的吕仙仪看到乔巡解除了感官屏障后愣了愣。这么快？从放下感官屏障到解除不过十秒钟吧！

    十秒钟就解决了两只信徒阶的污染生物吗？好家伙，看来之前调查任务里压根儿没使全力啊。

    其实是乔巡进了阶的缘故。当然，吕仙仪并不知道乔巡是哪一阶，因为根本无法观测。

    在斜坡上方的爱静静地等待着。

    他无从知晓下面到底在经历一个怎样的过程，只能听到回流风吹过的呼呼声以及蓝血软壳蚌们繁殖发出的啵啵声。

    在黑暗中，他几乎屏住了呼吸，一双黯淡的眼睛渐渐有了神。

    某一刻，他爬出礁石坑，蹑手蹑脚地摸着溶洞洞壁前进，按照脑海里的记忆，到了某一处，他上下左右摸了摸，摸到一处十分狭窄的缝隙，沉思片刻后，他咬牙钻了进去。

    斜坡下，乔巡和吕仙仪配合非常默契，麻利地解决一个又一个目标。

    在吕仙仪的辅助性“黑科技”的帮助下，乔巡的战斗过程就突出一个迅速而隐蔽。

    沉浸在高强度快感里的蓝血软壳蚌们根本没有察觉到一个又一个同伴正在消失。

    就这样，在短短的几分钟里乔巡就完成了任务。十枚蓝血珍珠收集完毕。

    不得不说，带上爱还是有点用的。起码他知道这么一个有着大量蓝血软壳蚌的地方，本身蓝血软壳蚌是一种非集群污染生物，没有经验的话，单个单个去找还真不容易。

    在局域通讯网里，乔巡问：

    “我想多收集点蓝血珍珠，我看挺多的，浪费了，可以吗？”

    吕仙仪当然同意。毕竟蓝血软壳蚌这种污染生物平时少见，蓝血珍珠这玩意儿就蛮稀有的。

    于是乔巡开始了疯狂割草，像除草机一样卷过去后干干净净的啥都不留。过程看得吕仙仪心惊肉跳的，心想这家伙真的不是那些保密级进化者下来炸鱼的？

    将凹槽内繁殖群体的边缘个体全部席卷一遍后，收货了64枚蓝血珍珠，以及大量的信徒阶污染生物的血肉。

    大丰收！

    乔巡心满意足，不打算再继续了，一方面是吕仙仪的精神阈值下降到52，开始影响天赋能力了，另一方面就是他感觉到更靠近中心的蓝血软壳蚌素质明显高出不少，再继续的话可能冒风险。

    “好，手工，准备撤离。”

    这话刚说完，还没走出几步，整个溶洞开始颤抖起来。回流风风级迅速增加，高温气流席卷整个溶洞。

    从中间的大裂缝传出喑哑怪异的声音，像加了电流声的潮汐声。

    咕滋滋滋……咕滋滋滋……

    吕仙仪听到这声音，脑袋里闪过插图式的幻觉，她惊声说：

    “乔巡，我的精神阈值在急速下降！”

    52……50……48……46……

    插图式的幻觉频率越来越高。

    从大裂缝里传出的声音也越来越大。

    溶洞的颤动加这怪异的声音惊动了蓝血软壳蚌们，它们迅速收回自己的繁殖器官，然后立马就注意到了乔巡和吕仙仪。

    乔巡神经绷紧，说：

    “撤退！”

    他全力发动天赋“追逐者”，冲到吕仙仪面前，一把兜着她向斜坡高速移动。

    后面的蓝血软壳蚌尖锐的嘶鸣起来，两只粗壮的大腿爆发出惊人的速度。乔巡终于体会到爱说的“它们进化出四肢，拥有极高的移动速度”。跑起来跟蓝色闪电一样。

    吕仙仪虽然脑袋里时不时闪过插图式的幻觉，但头脑还算清醒，知道自己该做什么。

    乔巡抵达斜坡与凹槽的接壤处后，她立马唤醒提前布置在斜坡上的牵引锚点。

    从那些锚点上释放出强电磁力，将他们拖拽过去。

    共计十二个锚点，让他们在短暂的2秒钟里登上了高100米，坡度为50度的大斜坡。

    上了斜坡后，溶洞上方的钟乳石以及石壁旁的礁石开始松动滑落，往那些爬坡的蓝血软壳蚌身上砸。

    乔巡看都不看一眼，一心想着逃跑。

    来到之前安置爱的礁石坑后发现他根本没在里面。

    正愣一下，爱突然从旁边的大礁石后摸了出来，颤抖着小声说：

    “我躲在这里。”

    乔巡没想太多，冲过去一把兜住他按照原路往外跑。

    咕滋滋滋……咕滋滋滋……

    从大裂缝下传来的怪异声音持续影响着他们，伴随着浓烈的尸氨。

    吕仙仪的精神阈值迅速下跌，中途跌下40点后，她整个人陷入持续性的幻觉中。

    扭曲的图案、高对比度的色彩、突破人耳承受范围的声音持续不断在她大脑中形成，摧残着她的理智与意识。

    溶洞的颤动强度和频率达到极限，开始坍塌。

    乔巡给自己上满了增益buff，终于赶在洞口坍塌前冲了出去。

    在跃至空中的短暂时刻，他扭头一看，看到一只巨大的手抓在裂缝边缘。

    溶洞完全坍塌。

