    宋万率领这些人佯攻，看似要姜戈关胜等人骗到黄泥冈伏击。

    实际上王伦是在第三层，他笃定了这些人不会走黄泥冈。

    而是通过这件事情来告诉他们，黄泥冈危险我们在埋伏。

    只要他们走青松道，便就钻入了王伦的埋伏之中。

    这时，也将打他们一个措手不及。

    另外一边关胜等先遣队伍进入青松道后，也不敢大意，一路派出许多斥候探查林中的情况。

    也好在遇到袭击的时候，第一时间组织起来防御。

    可是他们一道走了许久，愣是没有发现任何敌人。

    “看样只是虚惊一场，再有一段距离，出了这青松道，前面就一片开阔了，到时候他们就算想伏击也没那么容易。”宣赞道。

    “我觉得咱们是不是太过谨慎了，梁山总共就那么点人，能守住一个梁山已经够勉强了，看到咱们这么多人马？他们如何敢出击？”郝思文道。

    “杀！杀啊！”

    就在这时，前方林中忽然冲出来许多人马，便冲便喊。

    “杀关胜，破官军，梁山好汉美名扬。”

    看到这一幕，关胜等人都有些傻眼。

    这些人胆子喊真大，这都敢来？

    “击溃他们，让人先行押解到东京，稳一稳当今圣上。”关胜黑着脸道。

    做为先锋官的井木犴郝思文，直接率军前去迎敌。

    前面围攻官军的人，有武松、杜迁等人刚一交战便杀的敌人人仰马翻。

    待这郝思文手持龙鳞枪攻来之时，登时止住颓势，甚至还逼的武松等人连连后退。

    就连武松也不得不感慨，这个敌将是真的凶猛。

    好在杜迁经过林冲的长期教授，武艺也突飞猛进。

    有他和武松一起维系，也算能勉强阻拦这些朝廷的官军。

    远处观望的关胜看到这一幕，眉头微皱道：“这些贼人里面到是有一些好手，便是郝思文与他们交手也之时堪堪持平。

    看样得再派一些人过去支援，早早结束战斗，免得徒生变故。”

    就在这时，后方的喊杀声忽然大起。

    待关胜看去之时，不止何时，后方已经出现了许多贼人，正在拼命的攻击他们，将他们堵在这狭窄的青松道中。

    而且后方的军队正在以肉眼可见的速度溃败。

    由此可见这些人是多么的凶猛。

    “宣驸马，后方得你去照看一下了，这些人是何时绕到我们身后？”在关胜疑惑的时候，宣赞已经纵马去支援。

    只可惜，位于后方猛攻的敌人是豹子头林冲以及百胜将韩滔、天目将彭玘，这三人凑在一起何等凶猛。

    任何人都难当一合之敌。

    即便裴宣来支援，也难以抵挡林冲的攻势。

    依旧被打的节节败退，这也使得这些朝廷的官军阵容愈发的拥挤和施展不开。

    看到这一幕，徐宁道：“为首那人看上去像是曾经的禁军教头林冲，宣驸马恐怕敌他不过，咱们得早些想办法才行。”

    金枪将徐宁是禁军中金枪班的教头，自然也认得同为禁军的教头林冲。

    “你既然与他相熟，有没有办法去劝降他倒戈向我们？”关胜问道。

    徐宁却是摇了摇道：“怕是不行，林冲被高太尉逼的家破人亡，这会儿恨不得生啖其肉，又如何会倒戈向我们。”

    “既然如此，你去支援一下宣驸马，我得坐镇中军，走不开。”关胜道。

    接到命令后，徐宁便领命去支援。

    可他刚走没两步，两边的山林中却忽然冒起冲天的火焰。

    “着火了，着火了。”士兵们大喊道。

    关胜放眼望去，他们两遍的山林，居然同时火光大作，且范围极广。

    这时关胜也意识到了什么，对付就是准备将他埋伏在这青松道上，然后利用秋天天干物燥的特性，一把火将他们困死在这火海之中。

    之前所有的一切，都是等他们进入埋伏地点。

    现在才是他们两处杀手锏的时候。

    “灭火，灭火快些灭火。”关胜大喊道。

    听闻这话，周围的士兵们纷纷上去扑灭两遍山林中的火焰。

    可是不管他们如何扑灭，这火势都没有一丝减缓的意思，反而越烧越旺。

    许多也因为不小心被这火海灼伤或者吞噬。

    同时燃烧也使得空气中氧气愈发稀薄，这也使得许多士兵呼吸困难。

    “不行，这火扑不灭，他们肯定在里面加了火油。”一个士兵大喊道。

    关胜也看了一眼，知道这火与寻常的山火不同，想要将他们扑灭没那么容易。

    登时便寻找起来了破敌之策，最终他能想道的最好的办法，便是不理这山火，直接冲出包围，只要冲出包围，便不再惧怕这场大火。

    而最快的出口，就是前方的那些贼人们。

    当即关胜道：“兄弟们，已经到了生死存亡的时候，都随我一同冲杀，击溃敌人我们便能活着出去，无法击溃敌人，我们所有人都要困死在这青松道上。杀！”

    “杀！”士兵们也被关胜所激励。

    一时间犹如困守一般，震天的喊声此起彼伏。

    就连关胜也纵马疾奔，直奔最前方郝思文所在的地方。

    众士兵看到关胜出手了，也都大喜过望。

    纷纷为他让开一条道路，然后跟随在他身后。

    本来还能与官军五五开的武松等人，待山火烧起来后，登时就感觉到了极大的压力。

    毕竟一人拼命十人难当。

    这么多人拼命又如何拦得住。

    待关上率领更多军官攻来之时，武松他们便再也抵挡不住，只能一而再再而三的溃败。

    这一溃败，就给对方腾出了更大的空间。

    也让官军们有足够的空间去躲避火海的吞噬。

    “赢了，咱们赢了，只要冲出这青松道，咱们便就赢了，兄弟随我冲杀，再有一波就可以彻底击溃这些贼寇。”郝思文兴奋大呼小叫。

    关胜见总算逼退他们，也是心中大喜，暗道：“果然天无绝人之路，区区火攻也想将我困死在这青松道，门都没有。”

    “众将士，随我杀，建功立业就在此时。”关胜大喝道。

    然而，就在这时，前方忽然尘土飞扬。

    许多人马具装的重骑兵，就像是钢铁洪流一般朝他们冲来。

