    任何事情，都可以处理成政治事件，就看领导层有没有那个脑子，也看领导层有没有那个需求。

    例如襄王之乱，最遭殃的是河南省。

    当崇祯接受到这个消息的时候，立刻做了这样几件事。

    一、派遣钦差亲赴河南慰问。

    派遣钦差可不是简单的派一个人过去就完事了，得敲锣打鼓大肆宣传皇帝的钦差来了，河南百姓，你们挺住，加油，好样的！

    二、立刻颁布圣旨，给开封府免税三年。

    三、立刻向全天下公告襄王之罪。

    各位都看到了吧，朕是怎么对待百姓的，这些个狗日的亲王是怎么对待百姓的。

    四、赦免所有非襄王府的人，一律不问罪。

    并且还为他们辩护，说他们是被襄王蒙蔽。

    这是为了防止朝堂上有些人借此兴风作浪。

    例如有些政治投机分子就会借此机会在地方上到处抓人，逮着一个人就说这个人是参与过叛军的，抓起来。

    如果不颁布第四条，保证几个月之内，地方那些为了邀功的官员，可以给皇帝送过去成千上万参加叛军的“造反者”。

    要真那样的话，这件事就更加混乱了。

    本身亲王们都蠢蠢欲动，如果开封这件事不尽快平息下去，一大堆政治投机分子必然天天高潮。

    这四件事崇祯在当天傍晚，就让内阁颁布了，去河南的钦差也找到了。

    大臣们还没有反应过来，皇帝的“仁君政策”就宣发了出去。

    当好人这种事，张晨从来都非常积极。

    第二日，京师的各个报纸头条也刊登了关于河南开封一事的始末，并且附带了皇帝对河南目前的态度。

    北京城立刻就炸锅了。

    一时间，无数人在谴责襄王，将襄王骂得一无是处。

    同时，又有无数人开始歌颂皇帝。

    你们看看，陛下这是爱民如子啊！

    有这样的圣明君主，襄王居然还要造反。

    好了，现在猴子它爹，废废了！

    不仅北京城一片舆论哗然，昨天晚上皇帝刚刚拟定好对开封的政策后，统管报社的礼部，就立刻派人将材料一路往南，北直隶、山东省、南直隶等等各个州府下面的报社在接下来都会陆陆续续接到相关通知。

    各个州府报社的小编们，基本上又要加班加点了。

    这叫快速占领舆论阵地。

    时间快速推移到七月二十五日，为了节约时间，洪承畴甚至兵分两路，让骑兵先行。

    火枪手和火炮手在后面也没有关系，毕竟时间紧迫。

    七月二十六日，楚王的十万大军，终于爬出了湖广省，到了信阳地界。

    之前在开封城外一败涂地后的不少人南逃，或多或少带过来了一些消息。

    在信阳地界的楚王很快听到了风声。

    不过我们的楚王一点也不惊讶，更不害怕。

    因为在他的心理，襄王本身就是个蠢货。

    至于为什么他会认为襄王是个蠢货，大概蠢货的世界里，认知水平差不多就是这样了吧。

    甚至楚王还大笑着对他的幕僚，以及下面的军官说：襄王在开封和朝廷的人马打了一仗，虽然败了，但是朝廷兵马肯定也消耗不小，现在本王北上，来个鹬蚌相争渔翁得利，岂不美哉！

    众人一听，顿时争相称赞楚王大才，不愧是能得天下的人！

    于是众人都开始你一句我一句歌颂起来。

    他们把数千年所有赞美的词语全部挖了出来，全部塞到楚王身上。

    于是乎，楚王立刻感觉自己简直特么的是尧舜转世，走到路上大家要是不立刻跪下，他的膝盖是白长了！

    这件事也充分的说明了两个道理：

    一、越是草包的领导，周围拍马屁的就越多，马屁听多了，就容易认为那是真的。

    二、集团思维惯性是巨大的，甚至可以自我催眠的，当一个集体认为某一件事是这样子的时候，如果有几个人提出反对意见，这几个人会被立刻干掉。

    于是，在一片欢呼中，楚王以及他的幕僚们以一种“王者降临”的心态，开始了这场北伐之旅。

    然而，楚王才高兴了不到一天，孙应元却率领2000铁骑，一路风驰电掣一般杀了过来。

    京卫军的骑兵可以说战斗力全开，大家都想着赶紧击溃楚王领军功，深怕被别人占了位置。

    除了这个原因，这支2000人的骑兵，就仿佛2000头狼一样，在楚王前锋大军毫不知情的情况下，闪电般袭击了楚王的前锋。

    而此时的楚王，却毫不知情。

    传令兵甲：大王，朝廷兵马杀过来了！

    楚王：不可能！朝廷兵马在几天前才跟襄王打了一仗，绝对不可能这么快，将造谣者斩首示众！

    传令兵甲被拖下去一刀咔嚓了。

    传令兵乙：大王，朝廷兵马杀过来了，我军前锋大败！

    楚王：来人！把这个信口雌黄的家伙拖出去砍了！

    传令兵乙被拖下去一刀咔嚓了。

    传令兵丙：大王，朝廷兵马突破我军前锋，向这边杀来了！

    楚王：胡说八道！叉出去砍了！

    传令兵丁：爱他妈谁去谁去，老子回去抱老婆去，不伺候了！

    楚王：皇帝老儿，洗干净脖子吧，不出意外，本王下个月就能拿下河南，下下个月就能拿下淮安，将南方北上的要冲全给你堵死，你税收收不上去，看你如何平复大同镇。

    正在楚王白日做梦的时候，前方忽然传来一阵冲杀声。

    楚王大惊：“发生何事？”

    刚检阅完主力大军的刘怀仁慌忙回来：“大王，朝廷人马杀过来了！”

    “来了多少人？”

    “数千人！”

    楚王掰了掰手指数了一下。

    数千人？

    本王有十万大军！

    “传令下去，全面迎战！”

    战鼓声响起来了，楚王的大军立刻开始摆开军镇。

    楚王的人也不是完全不能打，至少大家都是正常成年人。

    可问题是，他们面临的是新军，是精锐中的精锐。

    当浩浩荡荡的大军在平原上列开阵后，揽月军的骑兵似一道惊虹而下，轻而易举撕开了楚王大军所有防线。

    “报！大王！我军……我军溃败……”

    那传令兵说完，前方已经传来了漫天的惨嚎，传令兵连退好几步，立刻连滚带爬，公然在楚王面前跑了。

    楚王抬头望去，只听前面一片嘈杂，到处都是喊叫声。

    周围的幕僚顿时慌乱不知所措。

    三天后，楚王的叛军在信阳被击溃的消息就放到了崇祯的桌案上。

    这个时间足够快，也足够证明了揽月军办事效率之高。

    同时也证明了，想要员工干活，你得把升职加薪的规则明码标价出来，让大家够得着。

    这样的话，保证一大堆的人天天没日没夜给你干。

    毕竟职位就那么多，大家都抢着上。

    看完这份汇报，张晨不由得感慨，难怪南明史没有眼睛看。

    特么的这帮亲王认为的打仗，就是着急一批人，浩浩荡荡就完了？

    没一个能打的！

    朕要打一百个！

