    萧阳这一脚，让圣女浑身难受，但是却并没有达到受伤的程度。

    只是，就在萧阳和圣女错身而过的瞬间。

    “嘭！”

    一声狙击枪的声音，响彻海陆空！

    子弹奔着圣女就去了，圣女柳眉一皱，已经先一步预感到了危机，身体一闪便从原来的位置上消失了。

    狙击枪的子弹，擦着圣女的头发丝，打在了后面的树上。

    两人环抱的大树，竟然被打了一个大窟窿。

    “fuck！已经做了预判，还是没打中！”

    港口水中，传来了一声华夏语和外国话混杂的懊恼之声。

    随即，一个高个子金发男人，肩上扛着一把狙击枪，爬上了岸。

    “加百列？”

    萧阳转头一看，顿时惊喜不已。

    加百列竟然来了，龙王殿的人肯定也到了！

    “老大，我们没来晚吧，嘿嘿，正巧赶上这位白袍先生，他带着我们过来的。”

    “除了我，还有很多兄弟都到了，就是那个小妞跟您过不去嘛，怎么着，先奸后杀？”

    萧阳闻言，嘴角就是一抽。

    人家圣女对我的印象本来就不好，你能说点人话吗？

    不过，龙王殿的兄弟们都已经赶到，那么他也就不必惧怕什么了。

    说着话，一个又一个兄弟，出现在了港口。

    乌利尔浑身黝黑，膀大腰圆，赤着上半身，充满着爆炸性的力量。

    邪神和黑木也站在不远处，不怀好意的看着这个方向。

    “几个小毛贼罢了，今日，我便要大开杀戒，来多少，杀多少！”

    圣女冷若冰霜，直到这时，她已经被愤怒所代替。

    她堂堂一个修真境的强者，竟然接二连三，在一群弱者之中吃亏，是可忍孰不可忍。

    事实证明，只要战略得当，以弱胜强，并不是什么难事。

    “圣女姐姐，听我一句可好？”

    一直没有说话的海瑟薇，终于开口了。

    圣女冷哼一声说道：

    “别叫的这么亲切，我们还没有那么熟悉！”

    “我华夏宗门的事，也轮不到你一个西方家族来管！”

    圣女说话跟吃了枪药似的，连海瑟薇的面子都不给。

    海瑟薇也没有恼怒，正色说道：

    “事到如今，你真不知道自己错在什么地方了吗？”

    “呵，我错？”圣女不敢相信自己的耳朵。

    海瑟薇摇头说道：

    “你错就错在，太过信任航行天，他到底做了什么，你都知道吗？”

    “只听信他的一面之词，是非不分，你在岛上太久了，应该去滚滚红尘之中走走。”

    “够了！”

    圣女了瞥了对方一眼，“我到底该怎么做，轮不到你来说。”

    “我是否明辨是非，我心里清楚，一个从小被我带大的人，他是什么人，我更比你们一清二楚。”

    萧阳闻言，也是一阵头疼，这个圣女，空有一声实力，可实际上却是个脑残啊。

    “姑姑，救我，快点救我啊，我不想死在这种人渣的手上！”

    航行天落在萧阳的手里，不用想都知道下场有多么的悲惨。

    不说别的，姜妙言就足以将自己碎尸万段了。

    “萧阳，你敢动她，我敢用性命保证，你们一个人都走不脱，都要给我的天儿陪葬！”

    乌利尔一晃脑袋，说道：

    “老大，跟她废什么话，咱们在外面战舰齐备，只需要您一句话，让孔雀将这里炸平算了。”

    “呵呵，说的对，让这娘们瞧瞧，我们火炮的威力，我已经迫不及待的想要将火种洒满这里了！”加百列也跟着附和了起来。

    萧阳却没有说什么，他不是不能炸了澜海宗。

    但是不要忘记，这澜海宗可是武盟在册的宗门，名正言顺。

    如果灭了这里，那他回去没办法跟裘老抠交代啊。

    那家伙对自己不错，他办不出这种事来。

    “萧阳，将航行天交出来，我可以放你们走，从此以后，我们井水不犯河水，这是我做的最大的让步！”

    圣女冷冷的说道。

    萧阳也知道，航行天对圣女的重要性，要是真的杀了，会彻底激怒圣女。

    毕竟圣女这尊强者，一旦失去理智，自己也不是对手，甚至周围还会死上很多人。

    到那时候，即便夷平澜海宗，又有什么意义？

    想到这里，他一掌轰出，将航行天推了过去。

    可是，这一掌并不是普通的一掌，暗暗运转了螺旋真气，如手术刀子一般，将对方的五脏六腑全部绞伤。

    外表又看不出来，却会持续不断的衰弱下去，如果不能对症下药，这家伙活不过三个月。

    “姑姑，这家伙拍了我一巴掌，我怀疑我受伤了！”航行天咬牙说道。

    萧阳面色一紧，大爷的，这家伙竟然猜到自己会有这一手。

    不过，圣女也没有说什么，冷漠无比的说道：

    “一分钟之内，离开我澜海宗。”

    说罢，带着航行天和弟子便朝着山上掠去。

    临走前，不少女弟子都转过头来，神色复杂的看着姜妙言。

    “还不走，难道舍不得我澜海宗叛徒不成？”圣女的声音，如刀子传递而来。

    女弟子们娇躯一颤，咬着嘴唇，低着头快速的离开了。

    姜妙言抱着琉璃的尸体，依旧在留着泪水，“琉璃不喜欢这里，我要带着她离开。”

    她要将琉璃安葬在大陆上，找一个风水好的地方，让她可以天天看着繁华的都市。

    萧阳叹息一声，带着众人离开了澜海宗的范围。

    刚一跃出海面，便看到了远处停在海中的战舰。

    看着熟悉的龙王标志，萧阳也是无比感叹。

    “看来这几年，龙王殿发展的十分迅速，连战舰都有这种规模了。”

    海瑟薇有些讶异的说道。

    “你就别笑话我了，不过撑撑门面罢了。”

    这还叫撑门面？

    海瑟薇看着十几艘的战舰，全都配备先进武器，战舰之上的龙王殿成员，更是无比严肃，有规有矩。

    一个地下势力，能做到这种程度，十分不易。

    来到战舰上，萧阳见到了颜星星和任博端等人。

    任博端到现在还没有反应过来。

    “阳哥，你怎么可能是龙王殿的殿主呢？”

    “欧洲第一大地下势力，幕后大BOSS竟然是你？简直太让人不敢相信了。”

    “你说实话，是不是一开始就在算计我！”

    “不要以为你是殿主，就可以让我加入龙王殿，哼！”

    任博端颇为傲娇的反抗了起来。

