    安林不知道那悬浮在空中的白色碎片是什么，但看其模样，就知道那碎片绝对不凡。

    他刚想起身，将那好东西好好保管，结果便发现自己的身体被一种奇特的黑色树枝束缚，完全动不了身子。

    “糟糕，这是什么东西，怎么连力气也使不出来了……”

    安林用力挣脱，却发现一点力气都用不出来，连元气也无法运转。

    黑色的树枝缠绕着身体，还有一条粗壮的触须朝外面延伸，连接在白色碎片的正下方，融入一个黑色的石阵之中。

    完了，这绝对是要进行什么邪恶的仪式……

    安林已经在脑海中脑补出自己成为祭品，血液被抽干，成为干尸的场景。

    他将目光转向身旁，看到了可可斯蒂，麦伦和雪斩天也被黑色的树枝束缚，而且还没有苏醒，脸上带着甜美的微笑，显然也是进入了某个美好的幻境世界。

    除了他们之外，安林竟然还看到了三个人。

    一个是背后有着洁白双翼，脖子挂着金色圆环，面容极为俊美的金色短发男子。一个是身穿红袍，身形粗壮，金色寸头，双手赤红的男子。还有一个是下半身蓝色鱼尾，一身蓝衣，容貌倾城绝色，即使紧闭着双眸，也能看得让人心动不已的女子。

    安林琢磨了一番，金色短发男子应该是白羽族的大能，那个好像美人鱼的女子，应该就是西海灵鱼族的大能。

    而金色寸头的男子嘛……嘿嘿嘿……以后就是老子的人啦！

    他们此刻也陷入了沉睡之中，由此看来，安林竟然是唯一苏醒的人！

    “果然，我还是最强的……”

    安林突然一声感叹，无敌之中透着一丝寂寞。

    然而，强有个卵用，还是挣脱不了这个树枝。

    安林没想到两个貌似打酱油的红衣老头，竟然是最为可怕的BoSS，就这么不明不白，默默无闻地抓了这么多的返虚大能……

    他们到底在筹划着什么？

    安林觉得这个并不重要，重要的是赶紧逃离这里。

    “喂！小天，快醒醒！”

    安林不敢大声喊，只能不断轻声呼唤。

    “小可！小麦！快醒醒！”

    “可可斯蒂，麦伦！别睡了，给我醒过来！”

    睡觉的人可以被叫醒，但是陷入幻境的人怎么可能会这么容易被喊醒。

    安林试了两次后，便放弃了这个方式，改用另外一个方式。

    “可可斯蒂，麦伦！我打算给你们圣血，一人一斤！”安林提高音量喊道。

    轰隆！

    声音如平地惊雷，让两人身体猛地一颤。

    陷入幻境的人，精神意识会到了某个被编造的维度，但是这并不代表他们的器官不会接收外界的信息，一旦信息的刺激性够大，说不定真的能影响到他们的意识。

    果然不出所料，两人都要转醒的迹象。

    “快起来，给你们三秒的时间，时间一过，一斤的圣血就没了！”安林继续刺激。

    可可斯蒂眉头紧锁，红唇微动：“不要……主人……我要把你吃掉！”

    麦伦舔着嘴巴：“主人别跑……先……先让我吸干……”

    安林嘴角一阵抽搐，他到底收了一群什么样的仆人？

    “哈哈哈……安林……我终于斩死你了……”雪斩天突然大笑。

    安林懵了，他似乎听到了什么不得了的东西。

    为什么雪斩天也要弄他，而且还是要斩死他……

    这怕也是一个假兽宠！

    可可斯蒂和麦伦睁开了朦胧的双眼，脸上有着迷茫的神色。

    可可斯蒂回过神，脸上有着后怕的神色：“回来了？真是太可怕了！明明知道是幻境，却忍不住去享受，要不是我听到那一句若有若无的声音，我可能也不会惊醒……”

    “我也是。”麦伦也点了点。

    可可斯蒂目光盈盈地望着安林：“主人，我似乎听到你刚刚对我们说要给我们一斤的圣血……”

    “我也是。”麦伦点头附和，目光炽热地望着安林。

    安林呵呵一笑：“那是幻境的声音，我什么话也没说！”

    可可斯蒂扁着嘴：“幻境的声音？这幻境是神经病吗，会主动用这种声音刺激我醒来？”

    “那幻境还真的有可能是神经病，里面的人还劝说我离开呢……”安林撇嘴道。

    他这句话倒是实话，幻境中的许小兰就像犯规了一样，惊醒了在幻境中的他，让他不再留恋，努力回到自己的世界。

    他虽然口口声声说那是幻境，但是那种真实的感觉却又让他从心底去相信，或许真的有一个世界，会有这种美好的可能……

    安林选择赖账，可可斯蒂和麦伦也没有办法，毕竟在幻境中听到的，的确做不得真，而且他们还是多亏了那个声音，才能破开幻境。

    就在这时，雪斩天也睁开了圆溜溜的大眼，一脸的兴奋：“幸甚至哉，可喜可贺，我做到啦！”

    “你做到什么了？”安林一脸黑线地问道。

    雪斩天不是他用语言唤醒的。

    很明显，这货凭实力自己破开了幻境。

    雪斩天看到安林先是一愣，随后尴尬一笑，一双大眼望着安林眨啊眨的，卖起了萌：“嘿嘿……主人，没什么，我是说……破开幻境，我做到了！”

    “我咋听到你说要砍死我呢？这么高兴，怕是成功我把我砍死了吧？”安林皮笑肉不笑地开口道。

    雪斩天闻言整个球都颤了一下，大声跪喊：“冤枉啊！六月飞雪啊！我是知道里面的主人是假的，这才决定斩您的啊，胆敢冒充主人的贱货都罪该万死啊……”

    安林翻了翻白眼，懒得理会这雪球的叫冤。

    这笔账……出去后再算！

    “现在我们被束缚在这里了，我们一起来想想办法吧！”安林看到团队所有成员都苏醒了，当即开口道。

    可可斯蒂和麦伦却没有反应，而是呆呆地望着面前的白色碎片。

    “你们也觉得这东西不凡对不？我也是这么觉得的！”安林觉得他们很有眼光。

    “何止是不凡啊……”麦伦喃喃开口。

    “这就是世界之心碎片啊！”可可斯蒂咽了一口唾沫，一副快要扑上去的样子。

    安林懵了。

    卧槽！原来那就是世界之心碎片？！