    叶凡离开白家半个小时后，

    白家被灭的消息便不胫而走，迅速传遍江南郡！

    一时间，整个江南郡都轰动了！

    各方势力对此难以置信，

    传承百年的江南郡四大豪门之一白家，就这么被人给灭了？

    这怎么可能？

    但不管众人如何不相信，白家的确被人给灭门了，全族上下数百口人，包括白家老爷子和白家家主在内，全部被杀，一个不留！

    整个白家都已经被郡卫军给封锁了！

    因此，江南郡各大家族势力的人不得不去相信，盛极一时的白家真的就这么没了！

    只是很快各方势力便好奇起来，究竟是谁有着如此可怕的能力竟然能将白家给灭门？

    以白家的实力，能如此堂而皇之的将其灭门，那必然是有着极其可怕的实力和身份才可能做到！

    随后，便传出消息，白家乃是因为得罪了一位大人物，才会被灭门的，

    至于这位大人物是谁，没人知道！

    这其中，也就只有另外三大豪门和其余几个派去白家吊唁了的家族之主才知道真正的内情，但因为叶凡的那句话，他们也不敢对外宣传，甚至连自己家族内的人都不敢透露，以免惹上麻烦，毕竟对方能灭了白家，那一样可以灭了他们！

    但不管如何，这几大豪门家族之主算是真正的记住了叶凡，同时他们对于天海唐家更是多了几分关注，不为别的，就因为叶凡乃是唐家大小姐唐楚楚的男人！

    而随着白家被灭，则是引起了一连串的连锁反应，

    首先是龙王殿江南郡分殿之中，

    姜渊回到这，立刻觐见了江南郡分殿殿主左天阳，将叶凡的事告诉了对方。

    “什么？龙王扳指？”

    “你确定没看错？真的是龙王扳指？”

    左天阳听到姜渊的话，其脸色一变，一脸震惊道。

    “主人，千真万确，真的是龙王扳指，我不会看错的！”

    姜渊沉声道。

    “龙王扳指？那可是龙王殿殿主的信物啊！”

    “难道他……”

    左天阳目光不断闪烁着。

    “主人，老殿主消失这么多年，我们都以为他死了，但如今却有人带着他的龙王扳指出现，那只有两个解释。”

    “一便是此子抢走了殿主的龙王扳指，二便是此子乃是老殿主选定的新一任龙王殿殿主，因此将龙王扳指给了他！”

    姜渊分析道。

    “以老殿主的实力，这天下有几个人是他的对手，就凭这小子怎么可能从老殿主手中抢走龙王扳指？”

    左天阳冷道。

    “那此子只能是老殿主选定的新一任殿主人选！”

    “主人，我们要不要立刻通知总殿那边？”

    姜渊直接说道。

    “不，封锁这个消息，不能让总殿知道他的存在！”

    左天阳猛地说道。

    “额？主人你的意思是？”

    姜渊不解的看着左天阳。

    “如今整个龙王殿四分五裂，四大龙君，八大龙首都在争夺龙王殿殿主的位置，九郡各分殿也是纷纷站队，你觉得告诉他们新一任龙王殿殿主出现了会怎样？”

    左天阳说道。

    “有人肯定会立刻拥护新殿主，但也有人会将其当做眼中钉，想要将其除掉，毕竟这位新殿主这么年轻，龙王殿那些老家伙可不会对他如对老殿主那般恭敬！”

    “没错，虽然他拥有着龙王扳指，但一件信物想要整个龙王殿臣服于他，可没这么容易！”

    左天阳冷笑着。

    “那主人是想助这位新殿主上位么？”

    姜渊开口道。

    “不，我要挟天子以令诸侯！”

    这时，左天阳眼中迸射出摄人的精芒。

    而姜渊听到这话，其脸色一变，眼中露出一丝震惊之色：“主人是打算……”

    “没错，若是我们能将这位新任殿主掌控在手中，然后帮助他坐上龙王之位，到那时，我便是龙王殿的太上皇，这不比当龙王殿殿主更有成就感么？”

    左天阳一脸野心的说道。

    “主人这个想法倒是可以，此子拥有着龙王扳指，坐上龙王之位，乃是名正言顺的，再有我们分殿全力相助，他很有可能便会成为新一任龙王，执掌龙王殿。”

    “不过我今日看此子的表现，想要将其掌控，让他乖乖听主人的话，恐怕并不容易！”

    姜渊一一说着。

    “他再怎么厉害，也只是个毛头小子，你觉得我连个毛头小子都对付不了么？”

    左天阳扫了姜渊一眼。

    “属下不是这个意思，以主人的能力，掌控此子绝对没有任何问题！”

    姜渊身子一颤，连忙躬身说道。

    “你立刻去将此子的一些情况调查清楚！”

    左天阳冷道。

    “是，主人！”

    姜渊点了点头，

    “四大龙君，八大龙首，你们没想到吧，你们一番争夺，最后倒是便宜我了！”

    左天阳冷笑着，眼中闪烁着精芒。

    而在白虎军驻地，

    “什么？”

    “白峰死了？”

    “三千白虎军战士全部被杀了？”

    “谁干的？”

    一道愤怒的吼声响起，

    一位身躯健硕，身穿一袭白色战甲，面容冷酷，浑身散发着铁血杀气的中年男人看着手下震怒道。

    此人便是龙国九大军团之一白虎军军主杨天虎，拥有着四星将衔！

    “军主，杀害白峰大人和三千白虎军战士的人，我们还在调查，江南郡那边将消息全部封锁了！”

    这手下跪地说道。

    “马上给我去查，查清楚，究竟是谁有这么大的胆子，敢杀我白虎军的人，我要让他生不如死！”

    杨天虎一脸森冷，充满杀意的喝道。

    “是！”

    这手下点了点头。

    “敢杀我白虎军的人！”

    “不管你是谁，都得死！”

    杨天虎一字一句的喝道，浑身散发着浓郁的杀伐之气，四周的空气都直接凝固住了！

    而在江南郡巡天司分部中，

    那个被叶凡打伤的领头男子站在一位身穿灰色长袍，留着胡须的男人面前，将白家的事说了一遍，直接说道：

    “大人，这个小子不仅灭了白家满门，还杀了几千白虎军战士，之前还将江城第一家族给灭了，如今更是连我们巡天司的人都不放在眼里，绝对不能放过这小子！”

    “按照你说的，此子应该是一位已经入境的人境高手，这般年纪能成为人境高手，不简单啊！”

    灰袍男人轻声说道。

    “大人，此子如今已经影响了整个江南郡的稳定，甚至他公然杀害那么多白虎军战士，已是死罪。”

    “若他真的是人境高手，我们必须要尽快将其拿下，不然谁知道他下一步会干什么！”

    这个领头男子不断说着，心中对叶凡已经充满了恨意！

    “你说的倒是没错，此子灭了白家，杀了那么多白虎军战士，的确不能饶恕，你立刻通知冷锋，让他率人前去，将此子拿下，如若反抗，格杀勿论！”

    灰袍男人直接说道。

    “是，大人！”

    那个领头男子点了点头。

    与此同时，叶凡已经回到了天海唐家！

