    暴徒之所以叫暴徒，这个名字不是他自己取的，是沙盗公认的，他侵略性极强，崇尚进攻，他的人生格言就是进攻，进攻，进攻。对他来说，后退等于死亡。宁可直中取，不可曲中求，他以前后退过没有，沙盗们不清楚，反正在沙盗们的记忆中，暴徒对敌从来都是勇往直前，只有他的对手被杀的节节败退，从来没看见他后退，所以才会如此震惊。

    暴徒的进化力量是重力，他把重力巧妙地运用在了拳头上，随随便便一拳都有数倍重力，力量以几何倍数增加，比力量，基本上没人是他的对手。

    看着地上深深的脚印，暴徒自己也愣了一下。天外有天，人外有人，这句话他听说过，他不认为自己天下无敌，只是沙穴里面就有几个他打不过的人，就更不用说这么大的天下了。但是他一直认为能够打败自己的是其他的力量，从未想过会在自己擅长的力量上。

    大象可不管他发呆，跨前一步，一拳头轰出去。大象个子高，步伐大，一步顶暴徒三步，脚步落下，就到了暴徒面前。

    砰！

    拳头和拳头碰撞，一股冲击波呼啸而出，周围的沙盗无不感到胸口如遭巨锤撞击，情不自禁连退十几步，地面上出现一个完美的圆形。

    蹬！蹬！蹬！

    暴徒连退三步，脸色涨红。

    大象上前一步，又是一拳轰出。

    砰——

    暴徒再退三步，脚下的黄沙被推土机般刮走了半米深。

    “看拳！”大象兴奋起来，纯粹以力量能够接住他3拳的人不多了。

    暴徒感觉手臂微微颤抖，不得不使用双拳迎接。

    轰隆——

    暴徒脸上掠过一抹潮红，这一次多退了一步，四步。

    “再来！”

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    一直退到后背贴上了建筑的墙壁，退无可退，暴徒的脸色红中发紫，忍了刹那，嘴巴一张，哇的一声，喷出了一口鲜血。

    “能接我这么多拳，饶你不死。”大象已经举起了拳头，见到他这个样子，又收了回来。

    围观的沙盗看着走回来的大象，如见鬼魅。两个人直来直去的对拳，把沙穴这个唯一的广场轰的不像样子，末日来了也不过如此吧，那一道道蜘蛛网般的裂缝，黄沙都填不满，这都是拳风造成的。

    两人的力量已经超越了世俗的想象，特别是大象。

    忽然，周围的沙盗潮水般褪去，因为他们看见了毒手把手套摘下来。毒手有着一双和身上皮肤截然不同的素白的手，皮肤白嫩，即使天天保养的女人也不过如此，这样的一双手出现在一个皮肤黝黑、满脸胡渣子的彪形大汉身上是如此的不协调。

    毒手走向大象，轻飘飘的仿佛没有一点重量，他踩过的地方，没有留下脚印。分明觉得他走的很慢，眨眼就到了大象的身后，轻飘飘的一掌拍出。

    诡异的事情发生了，他的手掌开始变色，白皙的手掌由内而外浮现黑色，从掌心开始朝着边缘扩散，一股腥臭的气味散发出来。

    当手掌抵达大象背心的时候，白色的手掌完全变成了黑色，漆黑如墨，一股黑色的气息飘散出来，被沾染的黄沙瞬间变成黑色，裂痕弥补，从颗粒状分解成粉末，也只是刹那间的事情。

    “退下！”

    转身的大象听见熟悉的声音，毫不犹豫退下。毒手看见了突然冒出来的刘危安，却丝毫不在乎，对他而言，不管对手换成是谁，结局都是一样的。

    沙穴里面的那几个老怪物都不敢和他对掌，刘危安应该只有二十多岁吧。在沙盗们惊骇的眼神中，刘危安的手掌和毒手的手掌印在了一起。

    出奇的没有半点声音发出。

    黑色仿佛活过来般，从毒手的手掌蹿到了刘危安的手掌，沿着手臂钻入了身体，犹如墨水倒入了清水，黑色迅速扩散开来，刹那间，刘危安的身体就变成了黑色，越来越黑，最后仿佛可以滴出墨汁出来。

    刘危安的脸上浮现痛苦，亮若星辰的眸子开始暗淡，生机在消散。

    “老大！”大象扑了上去。

    “别过去——”石虎一把拉住他，脸色前所未有的凝重，“不能碰！”

    大象顺着他的目光看向刘危安的脚下，只是被黑色沾染，沙子无声无息化为黑色的粉末，粉末无法承受刘危安的重量，刘危安缓缓下沉，只是几个呼吸的时间，粉末已经淹没了他的脚踝。

    “你最大的错误就是和我对掌！”毒手稳操胜券，脸上浮现习惯性的得意笑容，眯着眼睛看着刘危安出来的小车，“里面的女人是你的相好吧，看样子很紧张你，放心，你死了之后，我会好好疼爱她的，沙穴里面的人都知道，我是最怜香惜玉的，如此绝色，我可以破例三个月之后才把她杀死，让她享受上个月欲仙欲死的滋味，即使下了地狱，也会回味这三个月的味道——啊——怎么会这样？”

    毒手突然之间脸色大变，那表情，仿佛见到了世间最恐怖的事情，脸色扭曲到了极点，想要说话，张开了嘴巴，却没有半点声音发出来。

    “怎么会这样？毒手的毒被此人吸收了！”半晌终于有人发现了问题所在，众人的目光击中到两只手掌接触的地方，惊骇地发现漆黑如墨的毒液被刘危安鲸吞吸水般吸走了。

    毒手的手从漆黑变得灰黑，然后是灰色，接着是灰白色，最后是白色，但是不再是之前的晶莹如玉的白，而是苍白，没有一丝光泽。

    无法从毒手身上吸收半点毒液之后，刘危安收回了手掌，随着这个动作，他全身的黑色潮水般收缩，最后融入成为一个墨球，越来越小，消失不见，没人知道哪里去了，只是一瞬间，刘危安就恢复了正常。

    只是他一动，身上的衣服化成粉末纷纷扬扬，原来早就被毒液分解了，只是因为没动，才保持不变。

    刘危安从空间戒子里面拿出来一套新的衣服，飞速穿好。幸亏沙盗里面没有女人，都是大老爷们，也不用不好意思。

    “你……你……你废了我的能力！”毒手终于能够发出声音来了，但是他宁愿自己不会说话，没有了力量的他，仿佛连站立都成问题，摇摇欲坠，彪壮的身体这一刻显得格外的脆弱。

    “看你的样子是不想活了，我帮你吧。”刘危安伸手点在毒手的眉心，一点火焰冒出，刹那化作熊熊火焰。

    “啊——”

    毒手发出痛苦的惨叫，惨叫很快就随着火焰的熄灭而结束，三秒钟的时间，一个大活人就化成了灰烬，这个时候周围的沙盗才明白过来，即使刘危安没有费了毒手的能力，想要杀他也是易如反掌。

    “听说沙穴的规矩是来到这里的外人都是要打几架才能被视为自己人的，还有谁？”刘危安目光扫视众人，沙盗们全部垂下了目光，不敢和他对视。

    “没人上来，我自己选了，你，你还有你。”刘危安随意点了三个人。三个人脸色大变，还未想要是要打一场还是逃命，发现已经没有选择的机会了。石虎、大象还有三寸钉已经帮助他们做出了选择，扑了上去，快若闪电。

    秒杀！

    三个人连一招都没有接住就被瞬间击杀，其他的沙盗一哄而散，再没有人围着看热闹了。沙盗是强盗，不是英雄，不需要面子的，能伸能缩，这个习惯可以让他们在这个地方活的更久。

    刘危安没有再点其他人，之所以杀那三个人，是因为他们看向黄玥玥的目光最为邪恶，让他不爽。

    “刚才吓死我了。”黄玥玥从车上跑下来，紧紧抓住刘危安的衣服。

    “我不会做没有把握的事情，没人比我跟珍稀生命了。”刘危安给了黄玥玥一个安慰的笑意。目光落到了裁缝的身上，“你还不走？”

    “我能不能——”裁缝有所感应似的猛然抬头，刹那间，脸色大变，忍不住后退了一步，正要逃离，看了刘危安一眼，又停下来了。

    “丧尸！”黄玥玥惊道。

    一个破旧的金属铁皮棚子不知何时打开了锈迹斑斑的门，五六只丧尸从里面咆哮着冲出来。

    这些丧尸很不简单，两只食人魔，一只食尸鬼，还有一只奇形怪状，不确定是丧尸还是怪物的玩意，最后一只是藏獒，丧尸化的藏獒。

    一共五只，和那些饿了不知道多少年的丧尸不同，这五只丧尸给人一种精神饱满、精力无限的感觉。石虎很奇怪为什么会产生这样的感觉，丧尸是不死生物，根本不可能和这两个词联系在一起，直到他注意到五只丧尸脖子上的铁链。

    这五只丧尸是被人畜养的

    细细的铁链的另外一端握在一个干瘦的老人手上，老人的年纪至少查过了80岁，身材因为年老而佝偻，高鼻深目，皱纹密布。灰白的头发已经没剩几根了，凌乱地散落在肩膀上，脏兮兮的黑色袍子也不知道多久没有清洗了。

    他脚步蹒跚走出铁皮棚，浑浊的目光看见大象的时候，眼睛一亮，竟给人天地放明的感觉。咧嘴一笑，露出仅剩的两颗发黄的牙齿，刺耳的声音响起。

    “不错，好久没这么优质的宠物了！”

    <!--over-->

