    第898章 清脆的嗡鸣   

    一声脆响，不由得让斗篷男昂起头去，看向了自己手中挥舞的巨大黑剑。

    

    一道醒目的裂缝，出现在了黑剑的正中央。

    

    随即，咔嚓咔嚓的脆响声，如同启动了什么机关，瞬间崩裂嗡鸣，绵延不绝的弥漫开来。

    

    三米多长的黑剑，竟像是玻璃一般，在顷刻之间，粉碎散落。

    

    只剩下点点碎光。

    

    消失无踪。

    

    “怎么可能？”

    

    “我的本源黑剑！”

    

    “可是连玄仙境的高手，都是难以击溃的！”

    

    “你到底用了什么手段？”

    

    斗篷男难以置信的昂起头，看向了林涛的方向，迫切的想要得到一个答案。

    

    “呵呵！”

    

    “不如你去阴曹地府，好好的想想吧！”

    

    林涛根本不予理会，反而是双手一招，就将呼啸而来的雷劫大剑，骤然抓在了手中。

    

    双剑齐出！   

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    一瞬间手无寸铁的斗篷男，瞬间就落入了窘迫的境地，只剩下了被林涛全面碾压，爆锤蹂躏！   

    整个过程，斗篷男仿佛一下子变成了手足无措的孩子。

    

    完全不知道该做点儿什么。

    

    似乎……已经是认命了。

    

    “你也不过如此！”

    

    “什么玄仙境后期，根本不堪一击！”

    

    林涛冷笑着，不断的挥舞着手中的两把大剑，同时，接连不断的嘲讽着。

    

    渐渐将斗篷男的心态，彻底搞垮，全面瓦解。

    

    “恩？”

    

    “怎么回事？”

    

    但是。

    

    看上去已经是锁定胜局，可以完全拿捏住斗篷男的林涛，忽然察觉到了情况不太对。

    

    斗篷男的气息，的确是在变得渐渐虚弱不堪，似乎已经是承受不住了。

    

    可是林涛进入到天仙境之后，多了一招非同凡响的手段，可以直接观察到对方体内的能量波动，基本上是一览无遗。

    

    因此，现在的他可以清晰的看到，气息逐渐微弱的斗篷男身上，明显有着一股雄浑的能量波动，正在节节攀升。

    

    越发的浓烈起来！   

    看来，这家伙所有的状态，全都是伪装出来的，就是为了让林涛放松警惕，然后狠狠的来一下！   

    人在顺境的时候，最是容易得意忘形，也是最容易被人趁虚而入。

    

    在这种情况下，突然惨遭重创，骤然跌落谷底。

    

    不仅仅对于实力上的沉重打击，更是对于精神和心理上的双重摧毁！   

    实力还有机会挣扎。

    

    当心态崩塌，可就真的成了鱼肉，任由宰割了！   

    “呵呵，既然想演，就陪你演到底！”

    

    林涛察觉到了这一点，自然也就没有任何留手的必要了。

    

    不仅将手中的一对雷劫大剑，挥舞的虎虎生风，不给斗篷男一丝一毫的机会，同时还调动起体内的金龙之力，为下一次的攻击，做好了足够的铺垫！   

    既然斗篷男给他准备了一个大惊喜。

    

    来而不往，岂不是太没礼貌了？

    

    铛！   

    铛！   

    铛！   

    在林涛感觉到雷劫大剑上的力量，即将要溃散一空的时候，一直装作萎靡不已的斗篷男，终于是有了动作。

    

    “去死吧！”

    

    伴随着一声咆哮的怒吼，斗篷男瞬间就冲到了林涛的面前。

    

    紧跟着，一双漆黑如墨的匕首，出现在手中，直接冲向了林涛的心口！   

    试图进行一击必杀！   

    与此同时，天地色变！   

    整个昆仑山，仿佛都在这个时候崩塌，化作无穷无尽的力量，朝着林涛两人的方向涌动而来，疯狂的灌入。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    狂风呼啸，天雷滚滚。

    

    “阵法？”

    

    “你居然还在这么短的时间里，布置了阵法吗？”

    

    “没想到你这个玄仙境后期的高手，最后也要用这种手段，来决胜负吗？”

    

    林涛的脸上，流露出戏谑嘲讽的笑容。

    

    一如之前，斗篷男不屑于林涛的十八阵。

    

    表情，神态，甚至来嘲讽的内容，都是如此的相似。

    

    就好像将曾经的耳光，捡了起来，而后狠狠的抽在了斗篷男的脸上。

    

    清脆！   

    响亮！   

    “呵呵！”

    

    “那又如何？”

    

    斗篷男不屑的冷笑道：“只要是可以弄死你，我可不在乎用什么手段！”

    

    “而且！”

    

    “用你最擅长的手段，弄死你，这种滋味，一定很爽吧？”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    斗篷男似乎已经是胜券在握，脸上已经是流露出了兴奋得意的笑容。

    

    迫不及待的操控着阵法，就想要将林涛整个人，直接绞碎！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    风雷交织着，宛如一条恐怖骇然的蛟龙巨蟒，瞬间冲到了林涛的面前。

    

    张开锋利獠牙充斥着的大口，挥动着尖锐无比的利爪。

    

    将林涛直接吞噬！   

    天地之间的光芒，为之一暗。

    

    “成了！”

    

    “林涛，你这还不死？”

    

    “我直接跪下叫你爷爷！”

    

    斗篷男无比的兴奋。

    

    激动的大喊大叫，已经是口不择言了。

    

    “啧啧！”

    

    就在这个时候，他以为自己出现幻听了，竟然是再次听到了林涛的冷笑声。

    

    怎么可能呢？

    

    林涛已经是被阵法吞噬，接下来迎接他的，只剩下阵法的消磨和碾压，直至死亡！   

    “我可不要你这样的不肖子孙！”

    

    “太给我们林家丢人现眼了！”

    

    “倒是说起来，我还不知道你叫什么呢？”

    

    “不如报个姓名，也算是爷爷我，没有杀一个无名之辈！”

    

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    林涛的声音，混杂着滚滚轰鸣。

    

    就看到漫天黑暗的阵法之中，骤然亮起了烈日一样的璀璨金光，飞速的弥漫涌动而出。

    

    “造化金光吗？”

    

    “不太可能。”

    

    “就算是造化金光，也没有如此强悍的力量，根本不可能脱离阵法的！”

    

    “到底是什么？”

    

    斗篷男经过如此交手，已经是自以为将林涛的底细，摸透了。

    

    实在是想不出，林涛还有什么隐藏的手段，可以在这种情况下，拿出来摆脱困境！   

    吼！   

    下一刻，整个黑暗之中，骤然冲出了一片璀璨的金光，冲天而起。

    

    裹挟着古朴的咆哮声，贯穿苍穹！   

    “金龙！”

    

    “九爪金龙？”

    

    斗篷男的脸上，骤然涌出难以置信的骇然之色。

    

    简直不敢相信自己的眼睛。

    

    刚才的林涛，居然在这一转眼的功夫，变成了货真价实的九爪金龙！   

    “怎么可能？”

    

    “你明明是人类！”

    

    “你的身躯也只是焱雷大帝而已！”

    

    斗篷男的震惊，久久无法平息！   

    

    

