    伴随着光和声音，李易又飞回来，取出抗蛇毒血清，给孩子进行试敏，准备随时注射。

    提取被咬地方的局部组织准备化验、清洗伤口、观察孩子的状态。

    便携式除颤仪给贴好，李易主要通过它来看心电监护图形。

    护士们跟着忙碌，他们都学过，就是没遇到过，之前都是演练。

    “蛇死没？”李易观察着，没什么问题，反正他能确保孩子死不了。

    即便抗蛇毒血清无作用，他依旧能够抓紧时间利用支持治疗把孩子给救下来。

    比如托拉塞米注射、呋塞米注射、盐酸消旋山莨菪碱注射、局部切开手术、心肺呼吸机，等等。

    刚咬上，就死在自己面前，实在不行，直接兑换相应的抗蛇毒血清，这个总行了吧？

    “死了，被打死了。”小丫头看着蛇摇头。

    “死了？一会儿烤了吃，给这孩子多吃两口，相当于心理治疗。”

    李易还想着抓活的，然后在这边捕兔子，用来制作抗蛇毒血清呢。

    最好的抗蛇毒血清就是同一种毒蛇的蛇毒制作出来的，针对性强。

    “嗯！”小丫头使劲点头，她羡慕地看着护士们配合师父，她也想要参与。

    “不过敏，无须使用抗组胺药物同时注射，无须分次脱敏注射。”一个护士观察到时间汇报。

    “提取组织中蛇毒受抗蛇毒血清影响，抗蛇毒血清初步判定有效。”

    另一个护士观察仪器，把蛇毒放在抗蛇毒血清中，观察扩散状况。

    “注射。”李易吩咐。

    抗蛇毒血清给孩子扎进去，孩子害怕死了都，被毒蛇咬了。

    一般情况下应该把腿砍了，但不一定就能活。

    现在没人砍腿，这都是什么东西？

    孩子根本不晓得，即便是一千年后，都没有他今天遇到的这个技术。

    而一千三百年左右，这个技术也是最符合操作规范的。

    头领在紧张地看着，眼中带着无限希冀。

    他不清楚外来的、对自己等人和善的、很厉害的人究竟有多强，却只能把希望寄托在这些人身上。

    那个大唐来的头领居然会飞，拿回来的是看不懂的东西。

    很细的棍子扎在肉里，还往里推水，能救活？

    “青黛，跟他说一下，没问题，有为师在，被蛇咬一口，死不了。”

    李易松口气，想跟对方交流，还是选择让徒弟出马。

    “好滴！”小丫头答应一声，过去与头领连说带比划。

    “破伤风试敏。”李易帮着孩子在被咬的地方上了药，并且在周围进行冷敷，减少肿胀概率。

    护士又对孩子进行了一个皮试，同样没有问题，扎吧。

    刚咬上，李易不需要切开、引流等操作，直接上抗菌药包扎，并且把腿的高度抬高。

    “没事了，他还是别吃辣椒、鱼、豆类等容易引起过敏的食物。

    刷箅子，和面，给他烤几个烫面的面饼，放一点盐，不要葱花香菜。

    开个红烧猪肉罐头，制作肉夹馍，孩子需要温暖。”

    李易下医嘱，现在孩子中毒，药物用得多，应尽量避免出现组胺。

    一个羽林飞骑直接把衣服一脱，穿着四角裤跑进水里，他嫌划皮划艇速度慢，就二十多米。

    他游过去，上船找东西，再一手扶着脑袋顶东西爬下来，踩水到岸上。

    李易亲自和面，放到刷干净的箅子上给孩子制作烤饼，再切开夹红烧肉给孩子吃。

    他觉得很正常，跟来的大唐人也认为没毛病。

    土著们却感动坏了，这些说是来自叫大唐地方的人，太好了。

    给东西、一起吃烧烤、打死黑熊，居然还能救被蛇咬的人。

    现在那个头领，亲自制作食物给自己这边的孩子。

    他们的身上没有纹身，杀熊的时候偏偏很厉害。

    他们总是带着笑容，救孩子的时候又那么认真。

    李易这边等孩子吃掉两个肉夹馍，给孩子挂上了静脉点滴注射，盐水的，里面加了安定。

    孩子太过激动，心跳速度快，又吃了东西，容易产生持续性心律过快反应。

    这个时候应该好好休息，睡一觉，睡着了，腿就不疼了。

    羽林飞骑帮着撑个帐篷，检测设备连上，孩子受伤的腿被吊起来，一个护士随便吃几口，过来看护。

    羽林飞骑处理蛇，蛇胆先取出来，放在烈酒中清洗。

    换酒，剥掉蛇胆的皮，胆汁与酒混合，一小盅。

    “谁喝？”李易问，反正他不想喝。

    “师父我能喝吗？”小丫头舔了舔嘴唇。

    “能……吧？”李易也不确定，他在估算酒的度数和数量。

    五钱的酒，六十度，这个……有点多。

    “给你一个小盅，两钱的，你喝，剩下的给庞师傅喝。”

    李易决定让徒弟喝一点，庞师傅是庄子的工匠。

    身体不怎么好，平日里就喝人参鹿茸王八胆的酒，按照李易那时的西方理论，这东西一点用都没有。

    所有的中医都不符合科学，都没有用，假的。

    其实是意识形态问题，政治化了。

    这玩意儿就是如人饮水，冷暖自知。

    最简单的感冒喝姜糖水有用没？什么都信他们的就废了。

    “哎呀！师父，太冲了，庄子里制作的藿香正气的感觉，有点多，迷糊。”

    小丫头一口把酒给干了，进行判断和总结。

    说完她不吃东西了，喝汤，准确地说是喝水，盛汤的时候把不要干货，就是汤水。

    她懂，师傅教过。

    用汤来稀释酒精，先不吃菜了，等消化差不多后，再吃碗面，放红烧猪肉罐头的面。

    李易把剩下的蛇胆酒一口焖了，吧嗒下嘴儿：“青黛你吃两块糖，糯米糖。”

    “好的师父。”小丫头赶紧掏兜。

    她随时带着糖，她喜欢吃，只不过有时候师父不让多吃，吃了后必须刷牙。

    正常情况下，脂肪和糖解酒。

    所以李易那个时候的很多补酒，比如什么使劲和什么鞭的酒，含糖量可高了。

    喝着感觉甜甜的，可以喝很多。

    而黄酒就不是，没放那么多的糖。

    准确地说是正宗的不后续额外放糖，喝着跟葡萄酒干红的口感差不多。

    茅台的酱香其实也有点甜，五粮液比茅台更甜，甜才容易入口。

    啤酒的麦芽度越高，喝着越舒服，同一个道理。

