    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  109

    如果姜好早知道素贴山的山路比十八弯还多,  她一定老老实实待在清迈市区闲晃。

    她以为，既然是泰国皇室居住的地方，那总归道路不会太曲折。

    谁料——

    旅行社的中巴，每半分钟就要拐两次弯，还是特急的那种。

    整个车上一共有8位游客,  除姜好以外,  剩下的七个人都来自香港。

    起初，他们还笑意连连地用粤语聊着天,  但二十分钟后,  半车的人都抱着塑料袋吐了起来。

    若非姜好这半年来四处旅行，早已习惯了待在各种交通工具上，她也被甩得够呛。

    好不容易才抵达山顶的蒲屏皇宫，结果同行的游客又一半被拦在门口，他们的着装不能进。

    姜好目送他们被带往租赁当地服饰的小棚内,  远远地看着那些五颜六色的泰式围布群,  服饰合格的她也不禁抬步过去。

    她忽然想到，自己去了那么多个国家，其实都还没穿过当地的传统服饰呢。

    思及此,  姜好拿起一条浅紫色条纹的围布裙询问价格。

    大眼高鼻梁的小姑娘朝她比个V，用不太流利的英文告诉她：“20泰铢，外借,  一件。”

    姜好了然点头,  又给围布裙配了件紫色斜扣小外套：“我要这两件。”

    旁边,  同行的香港游客皱眉问她：“你穿长裙和防晒衫也不行吗？蒲屏皇宫规定必须穿泰服吗？”

    旁边一位姐姐以为姜好也被拦下来,  替她打抱不平：“他们怎么这样啊，姑娘这样都不放进去，也太过分了吧？”

    “没有没有！”姜好赶紧解释，“我就是觉得泰服还挺好看的，在清迈也没别的时间穿了，干脆在皇宫穿穿看。说不定穿这个在里面拍照更好看呢？”

    “这样啊……”

    “妹妹说得好像也很有道理诶，”方才质疑的姐姐，脸上表情瞬间缓和，“我们这么辛苦才上来，是该好好逛逛，多拍几张好看衣服！”

    话毕，两个“老姐妹”便从方才的不情不愿，转变为热切挑选泰服。

    租借衣服的小姑娘也不知道姜好和她们聊了什么，就见刚才很凶的客人，忽然和顺起来。

    她的心情也雀跃起来，主动拿出一条腰带替她绑在腰上，还解释说：“这个，你系，好看！”

    姜好笑着道谢，转身走向皇宫。

    俄顷，她成功入园，却发现内里与她所想象的金碧辉煌全然不同。

    事实上，与北京故宫甚至是苏州园林相比，蒲屏皇宫都要逊色许多。不过，这里胜在空气清新，环境清幽。

    这里没有修建宫殿，建筑不允许进入，从外面看着更像是精致的小别墅。但满园花卉繁茂、林木扶疏，尤其是内里的玫瑰花开得最为俏丽。

    时值初夏，各品种的玫瑰争奇斗艳，所有游客立在玫瑰园都不禁要赞叹一句恍若梦幻童话。

    可姜好立在玫瑰园前，却瞬间打消了从背包中拿出自拍杆的想法。

    一阵风拂过，绚丽玫瑰如海浪摆动，她轻轻闭上眼睛，用嗅觉记住了这满园的夏日幽香。

    她认为，这样的景致自拍毫无意义，不如用心感受片刻宁静。

    倘若一定要拍照，那也要同旁边三两结群的游客们一样，与朋友或恋人互相凹造型才美妙。

    显然，现在的她只能选择感知夏日宁静。

    闭上眼睛的姜好不知道——

    此时此刻，距离她十步的左侧其实便站着两位朋友。

    陈恕本来举着照相机在四处闲拍，他独自旅行的时候，喜欢拍拍路人和风景。

    到玫瑰园时，镜头中却冷不丁闯入一个熟悉的身影。

    满皇宫的游客都有说有笑，玫瑰园旁更甚，唯有姜好面对花圃闭上了眼。

    “那是姜好吧？”旁边，梁启明显然也看见了女人。

    陈恕对朋友点头：“是，清迈太小了。”

    梁启明笑笑：“皇室很快就要来这行宫避暑，这时候来旅行当然不想错过，也不算太巧？”

    说着，男人就抬步走向姜好，应该是想去打个招呼。

    “别去了。”陈恕却拉住他，“我看她挺享受当下，我们过去反而煞风景。”

    闻言，梁启明扬眉：“你们文青的相处方式真有趣。”

    陈恕睨他：“在影帝面前我可不敢自称文青。”

    “滚犊子。”

    ……

    两个男人你损一句我回一句的，最后真的没有去打扰姜好，朝着与玫瑰园相反的山顶喷泉池走去。

    但似乎所有旅行社的素贴山行程安排都如出一辙，从蒲屏皇宫下去后，便又安排了双龙寺。

    泰国的宗教文化浓厚，清迈可谓大街小巷布满各色寺庙，来这里旅行不外乎就是转山转水转寺庙。

    因此，两个男人在山腰的双龙寺，又与姜好一个照面。确切的说，是他们又看见女人在很认真的融入这里的文化。

    蒲屏皇宫，她着泰服闭眼轻嗅玫瑰；而此刻，双龙寺，她同样闭眼虔诚感受着佛教文化。

    只见女人手捧莲花与香烛，赤足走在参拜台上，跟随信佛的教徒们一起转佛。她口中应当是诵念着经文或愿望，总共围着供奉舍利子的尖塔与周遭佛像转了三圈整。

    旋即，她供奉莲花，点燃蜡烛，又虔诚地拜了三拜。

    这之后，他们看着女人又在“那摩经”碑文前，诵念几遍，祈求父母、恩师、亲朋及本人的福寿安康。

    最后，她才走向高台，目光忧郁地眺望整个清迈的俯瞰景致。

    远远地，梁启明看着姜好的忧郁侧脸问：“老陈，她家是不是发生什么事了？”

    “为什么这么问？”陈恕侧目看他。

    梁启明解释：“我记得上次见她，她整个人身上都散发着朝气，现在她和圈内一宿没睡的同行也没区别了。”

    “失恋。”

    梁启明想起那晚，醉酒的女人情意绵绵诉说着对少年的思念与爱慕，竟感到有些意外。

    “怎么会这么快……”他低喃一句。

    他认为，以姜好的毅力，至少能再多磨合一阵。

    陈恕却狐疑反问：“什么这么快？老梁，你该不会知道什么内情？”

    “没。”梁启明却否认了，“异地恋不都会多磨一阵吗，直到激情退却，只剩疲惫再分手，我太有经验了。”

    陈恕：……

    他一时不知该说点什么，干脆转移话题问：“介意晚上多一个人看天灯吗？”

    梁启明扬眉：“现在不怕打扰人家了？”

    陈恕摇头：“这种高空眺望最容易想起往事，显然她现在需要朋友分散注意力。”

    他们正合计着要上前约姜好，却见——

    女人忽而拿起手机，下一瞬，方才还满面愁绪的她，居然低低笑了起来。

    像是收到什么好消息，她眉目温柔低垂，整个人的状态瞬间不同。

    两个男人一个对视，默契驻足，最后转身先下了山。

    而观景台上，姜好再次对着手机屏幕扬起微笑。

    于她而言，Facebook上的私信，或许还真称得上是好消息。

    是的，时隔两天，少年又悄悄给她发了消息。

    “我的朋友，你知道吗，我的回归和卖命学习，简直让我父亲高兴坏了。近来，他还是不要命的守在公司，但我发现，他和母亲吵架的次数似乎少了许多。

    父母的心情很好，我就惨了。

    我被抓进了父亲的投行公司，听起来很厉害是吧？你肯定想不到，电视剧里光鲜的精英们，在现实生活中，其实每天有20个小时都在开会。

    这样的日子辛苦又无趣，却意外的充实。

    我很抱歉，过去我总强调你的工作占据了你的生活。因为我发现，人身处上升期之中，的确很难平衡。

    如果我们还在一起，我想，我做不到全心全意工作，至少现在不能。我猜，我会三心二意地想你，然后把所有事情搞砸，最后还怪罪我的父亲操纵我的生活。

    OMG，那样的场景，只要想想就是灾难。”

    姜好读到少年设想，假设他们没有分手，两个人都开始忙碌，彼此为对方而分心搞砸生活的场景，她的唇角便忍不住上扬。

    她也不确定，倘若自己身在热恋之中，能否做到理智克己。

    其实恋人最好的相处之道，冷静之后，谁都懂得。

    在恋爱之前或分手之后，你清楚的知道：应该尊重对方的工作与生活，应该给予对方足够的空间，应该朝着美好的目标共同努力……

    但当你身在其中，你却会难以克制地干涉对方的生活，探寻对方的隐私，你会贪婪的想要最多最完美。

    所谓当局者迷旁观者清，便是这个道理。

    怀特说得一点没错，如果不是他们已经分开，他们心中的渴求会更多。

    想要做到现在的平和，也不知究竟要磨掉多少感情才够。

    “艾维斯告诉我你和Nike的联名款发售了，我亲爱的朋友，你真的很厉害。

    当然，我因此告诉了他，我们分手的消息。我想你应该也已经同小财、梦竹他们说了这件事吧？

    其实最近我还是常常想起你，但或许，当我们所有的朋友知道这个消息后，我便应该真正的放下往前走了吧？

    我真希望，有一天我不用再这样给你发信息，有一天，我们能如老友般自然的就聊起天来。

    我清楚的知道，现在并非良机，但倘若真有那天，我希望我们仍是最好的朋友。”

    读到最后，姜好心中不禁又升起一丝惆怅。

    少年的私信让她发现，向粉丝公布分手，或许是他们真正意义上的最后分别。

    从此，他们在所有人的意识中，便是一别两宽的关系了。

    姜好不得不承认，她竟然一点都不害怕公布分手的消息，甚至——

    她还有点不舍得。

    　　

