    夙倾慵懒的声音缓缓响起

    “无事。”

    非寒推门而入的手顿了顿，停下来，神经紧绷着。

    玄灵一只手搭在白虎的脑袋上抚弄了两下，脸上挂着温雅的笑意

    “万年金蛇丹竟也能给出去，给出去了也没把人留在自己身边。还真是出乎我的意料。”

    一缕微风顺着窗户的缝隙吹入寝殿之中，吹的帷幔微微颤动。

    露出了夙倾的半张脸。

    眼皮低垂着，曼珠沙华摇曳。

    看那殷红的唇瓣一张一合，声音幽幽

    “老畜牲。”

    被骂的玄灵手指抚弄过白虎的脑袋。

    小白虎一双眼睛泛着金光，望着床榻上的夙倾，好久之后，一声冷哼，扭头趴在了玄灵的怀里。

    闷声略带稚嫩的声音响起

    “青龙，你叫我来这儿做什么？”

    玄灵眼中一抹金光闪过。

    薛家的青龙斩自始至终是一把兵器，迟迟不曾现出过真身。

    众人便以为，青龙神兽的真身就是那把青龙斩。

    其实并不是。

    玄灵就是青龙的真身。

    就像是玄武现如今的模样一般。

    只是当玄武变成屠戮刀的时候，并无法将自身分离，他经过努力却做到了。

    万年之前的战斗，受伤最轻的便是他了。

    本应该跟其他人一样沉睡万年，他却提早数百年醒了。

    百年时间，他将自己从器魂里分离出来。

    当与青龙斩分离，他的战斗力会削弱，不过，也终于自由了一回，过一过这人间生活。

    他面色温润，

    “他的金蛇丹自行挖出来了。你这么怕他做什么？难不成还怕被他迷惑了？”

    提起数万年前羞窘的事，白虎浑身都要炸毛了。

    “那只是个误会！莫要再提了！”

    玄灵伸手，揪住了白虎脑袋上的一撮毛，低喃一句

    “我很好奇，只剩一具肉身的赤焰金鳞蟒，还能扛多久。‘

    夙倾侧头，黑色的眸子幽幽盯着玄灵，他噙着的笑意加重了些。

    下一秒，一股强大的力量瞬间从夙倾的周身波动，黑色的烟气冒出一下子扫射开来。

    玄灵点了点白虎的脑袋。

    白虎甩了甩尾巴，下一秒，两个人身上出现彩虹色。

    玄灵看到自己的手变成彩虹颜色，愣了一瞬。

    低头看着白虎

    “你觉得现在是用彩虹真身的时候？”

    白虎也愣了。

    对啊，他们现在面前的这条蛇就是一条病蛇，根本翻不出什么风浪了。

    害怕的应该是他，而不是他们。

    彩虹真身防御力一级强，可惜没有丝毫攻击力。

    白虎趴在玄灵的胳膊上

    “下意识反应，怪不得我。”

    正说话的时候，白虎摇晃尾巴望着周围。

    这个时候才发现，他们被罩在了一个黑色的罩子里。

    那罩子将整个寝殿都笼罩在其中。

    黑色的烟气逐渐开始弥漫。

    白虎看着这架势犹疑一瞬

    “他的金蛇丹确实是没了是吧？按照道理来说，数万年修为都该没了，怎么还是这么强？”

    玄灵盯着夙倾随意搭在床榻边的手。

    那只手，白的不真实，就像是一块白玉一样。

    玄灵声音温和依旧

    “你该自己清楚，金蛇丹离你那么远，擅自动修为，你会变成玉雕长久的封印在这儿。”

