    “上！”

    “弄他！”

    “大家一起出手！”

    一众青年挥舞着台球杆，张牙舞爪的怒吼着，直向关鹏冲去。

    气势汹汹，杀气腾腾，那场面很是震撼。

    “嘿嘿！”

    见此，关鹏的双目放光。

    然后，他不退反进，主动向那些人迎了上去。

    他拜秦飞为师，学了一身的本领，今天终于可以痛快的打一场了，这让他全身的血液都要沸腾了起来。

    双方快速接近。

    “退后，向后退退。”

    秦飞见此，摇了摇头，一边向周茜招呼，一边向后退去。

    对方这么多人，一旦打起来，他们距离太近，很可能会被波及。

    “退后？”

    听此，周茜瞪大了眼睛，不可思议的望着秦飞，“你竟然不上？”

    “我为什么要上？”

    秦飞满是疑惑的看着她。

    “你还是不是男人？”

    周茜杏目怒瞪，“他们那么多人，你就让关鹏独自面对？”

    “你怎么那么怂？”

    原本，秦飞为了她，要找陆元白算账，她还以为秦飞很有男子气概，对他的观感也好了很多。

    没想到，这到了关键时刻，秦飞竟然直接丢下了关鹏，这实在太让人失望了。

    秦飞莫名其妙的看着她。

    “你也知道他们人多啊？”

    他耸耸肩，“若关鹏搞不定，就是加上我，也只有两人，和他们的人数相比，仍然差了很多，我就是冲上去，也改变不了局势吧？”

    “你这是让我冲上去送死吗？”

    “你……”

    周茜被说的无言以对，俏脸上全是怒容。

    秦飞说的没错，哪怕他冲上去，也只是多了一人，在人数上，仍然差了很多，根本不起作用，不过就是去送死而已。

    可是，关鹏冲上去了啊，秦飞却在退缩，这实在让人鄙视。

    多一个人冲上去，总能为关鹏分担一些压力吧？

    秦飞扫了她一眼，撇了撇嘴，逗弄了对方一番，他的心情更加舒畅了。

    而这时，关鹏已经和陆元白的人碰撞在一起。

    就看到，关鹏犹如一道旋风般，快速的欺近一人，一肩膀狠狠撞入对方怀中，宛若重型卡车一般，当场将其撞的连连后退，同时，他也顺势夺下对方手中的台球杆。

    呼！

    大手一抡，就听到“砰砰”巨响，一众人还没反应过来，当场就有好几人被抡倒在地。

    跟着，关鹏犹如虎入羊群，挥起手中的台球杆，又抽倒了好几人，那台球杆都被抽断了好几截。

    一时间，现场鬼哭狼嚎，地上更是躺倒了一片。

    见此，秦飞摇了摇头。

    对陆元白的那些手下来说，现在的关鹏，就是核武般的存在，根本不是他们能抵挡的。

    嘭，嘭，嘭！

    一声声巨响传来，伴随着一道道凄厉的惨嚎。

    然后就看到，一个个青年被打倒在地。

    关鹏气势如虹，如入无人之境般，所过之处，周围躺倒了一大片。

    至于陆元白的手下？

    甚至都无法给他制造任何的麻烦。

    这完全就是一面倒啊！

    这段时间，关鹏随他锻炼，实力真的是突飞猛进，对付这些人，简直太轻松了。

    原本，陆元白还很得意。

    可很快，他的表情就开始凝固了，瞳孔都是猛缩，满脸的难以置信。

    “怎，怎么可能？”

    他震惊的叫道。

    这实在太不可思议了。

    二十多人围攻一人，竟然被一人碾压了。

    这简直太梦幻了。

    陆元白的脸色变幻不定，神色难看无比。

    “不愧是柳战神的外甥，果然非同一般。”

    他紧咬着牙，眸中凶光闪动。

    跟着，他的脸上露出一抹狞笑，然后，他的脚边爬出四只黑色的虫子，快速的冲向关鹏。

    这是他的蛊虫！

    他已经拜大荒巫蛊师为师，现在也算是一个入门的巫蛊师。

    当初，周茜所中的蛊毒，就是他亲自布下。

    只是，他的巫蛊之术不精，周茜一发现不对劲，立马就回了金陵，她体内的蛊虫这才彻底爆发。

    关鹏再能打又如何？

    在他的巫蛊之下，只能乖乖被控制。

    “一群土鸡瓦狗，就凭你们也想伤我？”

    此时，关鹏已经将所有的对手，全部打倒在地，整个人都是狂傲无比，一副不可一世的样子。

    今天，他真的是打痛快了。

    他却没发现，四个虫子正向他冲去。

    但秦飞看的极为清晰。

    而且，他的注意力一直都在陆元白的身上，所以，对方的小动作，根本无法瞒过他的眼睛。

    “巫蛊师？”

    他的眼中射出道道寒芒。

    陆家不仅和大荒巫蛊师勾结，竟然还有人成了巫蛊师，这是彻底背叛大夏，一去不复还了啊！

    眼见着那些蛊虫就要咬中关鹏，秦飞的身形一动，一下子就到了关鹏身边，直接一把将他推开了。

    然后，四个蛊虫也被他顺势碾死。

    “蛊虫！？”

    看到那四个虫子，关鹏吓了一跳，跟着，眼眸中射出道道寒芒，他也没想到，陆元白竟然成了巫蛊师。

    另一边，陆元白的表情却是当场凝固，他的蛊虫竟然被发现了。

    “这怎么可能？”

    他在心中狂叫，抬头向秦飞望去，却看到，秦飞也正紧紧的盯着他，好似将他看透了一般。

    这让陆元白的心中一突，从秦飞的身上，他感受到了巨大的压力。

    “你真是太无耻了。”

    这时，周茜也跑了过来，冲秦飞愤愤大叫，“需要你的时候，你躲后面，现在关鹏将人全打倒了，你却跑上来彰显存在感了。”

    “我真没想到，你的脸皮这么厚！”

    秦飞被骂的莫名其妙，整个人都愣了一下。

    “那个，周茜，你搞错了，刚才师父救了我一命。”

    关鹏讪笑一声，连忙向周茜解释。

    若不是秦飞发现蛊虫，及时将他推开，他可能已经中招了。

    虽然不至于要他的命，却会让他在陆元白面前很狼狈。

    那可不是他想要的结果。

    “你竟然还为他说话？”

    周茜瞪大了眼睛，满脸不可思议，“他刚才在逃避啊！”

    “不是这样的。”

    关鹏连忙解释。

    秦飞却感到很无语。

    目光一转，却见陆元白竟趁此机会逃跑了。

    他的手下被关鹏砍瓜切菜一般的全灭了，而他的蛊虫也被秦飞识破了，这让他很没有安全感。

    眼见秦飞两人被周茜纠缠，他想也不想，赶紧跑路。

    “这里交给你了。”

    秦飞的眼中闪过一道寒芒，向关鹏交代一声，立马追了上去。

    “你不准走！”

    周茜眼疾手快，想要抓住他，但这个时候，秦飞哪里会搭理她啊，直接将她甩开来了，向陆元白追去。

    周茜一个踉跄，摔倒在地，直痛的呲牙咧嘴。

    “王八蛋，你给我回来！”

    她冲秦飞大吼。

    只是，秦飞却早已跑的没影了，直让她恨的牙痒痒。

    “混蛋，我饶不了你！”

    她怒声大叫，忿忿不平。

    “你没事吧？”

    关鹏连忙上前问道。

    “你说呢？”

    周茜没好气的瞪了他一眼，呲了呲牙，“我没想到，秦飞竟然是这样的人！”

    “我师父很好的，他为了你……”

    关鹏连忙为秦飞解释。

    “闭嘴！”

    周茜连忙打断了他，“他就是一个自私自利的胆小鬼！”

    关鹏无语。

    ……

    呼！

    陆元白逃出了台球馆，整个人都松了口气。

    “该死，先让你们嚣张几天，很快，你们关家就要完了！”

    随后，他在心中恨恨的大叫。

    只要关永盛成为关家之主，陆家就会举报关家勾结大荒，投敌叛国。

    到那时，关家就完了。

    从此以后，整个庆城，就是他们陆家的天下，再没有人能压制他们。

    想到这里，他的心中瞬间畅快了很多。

    “你想去哪里啊？”

    就在这时，一道平淡的声音在耳边响起，直接将他吓了一大跳。

    “你，你怎么追来了？”

    他霍然转身，看到秦飞时，眼珠子都要瞪出来了，脸色更是难看至极。

    “不告而别，可不是一个好习惯。”

    秦飞淡笑着道，“走吧，我们聊聊。”

    陆元白的脸色再次变了变。

    “我和你没什么可聊的。”

    他哼了一声，然后，转身就想逃走。

    只是，他刚一动，秦飞就抓住了他的肩膀，那手就像铁钳一般，无论他怎么挣扎，都无法挣开。

    “放手！”

    陆元白大急，一挥手，四五只蛊虫从他的衣袖中冲去，直扑向秦飞的面门。

    唰，唰，唰！

    秦飞淡然一笑，很是从容的取出一枚银针，随意在空中一划拉，然后就像是串糖葫芦一般，将那些蛊虫串了起来。

    陆元白当场傻眼，整个人都懵了。

    巫蛊师不是很高大上吗？那手段不是很诡异莫测吗？

    这怎么和传说中完全不同啊？

    秦飞就像玩儿一般，他的蛊虫就被解决了。

    这对他的冲击太大了。

    当然，这也和他刚成为巫蛊师不久，对蛊虫的控制并不熟练，秦飞想要对付他的蛊虫，真的太轻松了。

    “还有其他手段吗？”

    秦飞戏谑的看着他，问道，“全部使出来吧！”

    陆元白反应过来，心中苦涩莫名。

    他刚拜师不久，能培育一些蛊虫，已经很了不起了，而现在，全部死在了秦飞的手中，他哪里还有什么手段啊？

    “你，你到底是谁？”

    他咽了咽口水，无比艰难的道。

    此时，他面对秦飞，连一丝反抗的念头都没有。

    “告诉我，想死还是想活？”

    秦飞懒的和他废话，直接问道。

    语气冰冷，森然，让陆元白全身发寒，僵硬，眼眸中全是恐惧。

