    她拿出手机，只见刚才的那张照片又弹了出来，还好她刚才备了份。

    　　刘梦雪登上了微博，编辑了一下，然后把这张照片给放了出去。

    　　@刘梦雪：咦嘻嘻，我们的女主小可爱，看起来太年轻太可爱了。

    　　她的微博一发出来。

    　　网友们都震惊住了，然后开口大骂。

    　　卧槽，踏歌行这是选的什么女主？原来苏瓷就长这个样。

    　　【惨不忍睹，刘梦雪简直是天仙下凡吧。】

    　　【我靠，这也太丑了，忍不了。赵导是怎么想的，神经病啊。】

    　　【呜呜呜心疼男主，白长的那么帅了。】

    　　【这他妈的有后台吧，啧啧啧，哪个金主瞎了眼了。】

    　　刘梦雪看着网上这些评论心里舒服多了，她把微博一关，评论已经撕逼成了踏歌行的女主不堪入目。还替刘梦雪一群人打抱不平，那么多的老前辈，为了这么一个没有颜值没有演技的人做配，资本的力量，呵呵。

    　　小助理看了网上的微博，真是气愤不已。

    　　“瓷瓷，那个刘梦雪就是故意的，你怎么那么傻答应她一起拍照，她这个人就喜欢通稿艳压群芳了。”

    　　明明，明明瓷瓷比对方漂亮多了好吗。

    　　而且刘梦雪的鼻子可是通过开刀了的。

    　　苏瓷接过手机，看了一下网上的评论，然后淡定的把手机给还了回去。

    　　小助理说：“不行，得澄清一下，我给你拍个美美的照片，一定不能就这么算了。”

    　　钱罐子精摇摇头：“这样太显得刻意了。”她捧着腮帮子说：“娱乐圈太多好看的人了，他们不一定会喜欢我的，我要演的好点。”

    　　少女掰着手指数了数道：“这样我就有一二三四五六七百万粉丝了。”

    　　到时候她就能跟观众安利韩舜了，等到韩舜火了以后，苏瓷就是最了不起的头粉！

    　　小助理：“.....”你是不是对自己的长相有什么误解？

    　　娱乐圈好看的人是很多，但是你长得是真的很好看很好看啊！她在娱乐圈那么久，也没见过这么晶莹剔透发光的琉璃美人，精致莹白，活脱脱的大美人。

    　　小助理可真是太气了。

    　　她就是见不惯刘梦雪都那么一大把年纪了，还欺负人家小姑娘，要不要脸啊啊。

    　　但是瓷瓷说的很有道理。

    　　小助理只好1忍了下来。

    　　但是有一个人却是不愿意这么干了。

    　　那就是李秋阳。

    　　在看到这个微博的时候，舅舅就黑脸，不高兴了。

    　　他是什么老油条，怎么可能不知道刘梦雪这个女人的目的，竟然敢拉踩他的外甥女，当他这个舅舅是死的吗？

    　　于是当天下午，就有狗仔在踏歌行拍了一张现场照片。

    　　只见休息处。

    　　已经把脸洗的干干净净的少女，抱着饭盒，安安静静的吃着饭。

    　　旁边还放着一杯奶茶。

    　　少女咬着习惯吸了吸奶茶，小助理似乎想开玩笑想要喝一口。

    　　她立即就抱紧了奶茶，鼓着腮帮子，满满的一大口。

    　　一共有九张图，看出来是远远偷拍的，有两张拉近了。就算穿着乞丐装，也盖不住少女的天生丽质，那张软绵瓷白的小脸，漂亮的令人惊艳。

