    秦逸尘看着中天家主，嘴角扬起。

    “这件事对你来说很简单，却也很复杂。”

    中天家主听得这般话，心头更是精神紧绷。

    他迫切的想要知道，秦逸尘说的到底是什么事，对他而言很复杂，却也很简单，莫非是要做什么抉择？

    只要自己足够狠心，或者果断，就能够做的事么？

    各种推测不断生出，中天家主觉得自己的脑子都快要炸了。

    这家伙，简直是得到了他的精髓，一点都不给对手活路。

    无奈之下，长乐家主长出一口气。

    “说吧，什么事。”

    秦逸尘一脸真诚。

    “家主，这件事对你来说非常的简单，你相信我。”

    中天家主近乎咬牙切齿。

    “你说。”

    秦逸尘见中天家主如此不识逗，指了指外边的台阶。

    “想要让长乐苏醒，这件事非常的简单，只要家主单脚从大殿内跳到长乐家大门就可以了。”

    中天家主猛地一挥衣袖。

    “不可能！”

    开什么玩笑，自己好歹也是中天家主，堂堂家主级别的人，怎么可能做出这样有失风度的事？

    单脚跳出去？

    这怕是要成为长乐家的笑柄。

    如果再严重一点，甚至可能被记载进入卷宗。

    长乐家主不知为何，单脚从登天塔跳到长乐家大门。

    再想到那些完全不合情理的推测，中天家主只觉得一阵心头发麻。

    “不行！”

    “绝对不行！”

    秦逸尘拉住长乐家主的胳膊，压低了声音。

    “是这样的，想要解开这禁术，需要一个至强之人，和大地达成频率一致的震动，才能解除，整个中天家内，也就家主你有这个实力做到。”

    看着秦逸尘真挚的眼神，长乐家主差点就信了。

    沉思了片刻，猛地挣脱手。

    “胡闹，绝不可能。”

    秦逸尘脸上带着几分笑，指了指登天塔内的其他人。

    长乐家主会意，让众人退下，又用灵气将登天塔封锁，这才看向秦逸尘。

    “你说吧，到底要靠什么的东西才能解除？”

    秦逸尘脸上顿时没了先前的笑容。

    “其实我想知道的是，刘霜在秘境中到底看见了什么，这对我来说很重要。”

    中天家主看着秦逸尘双眼微虚。

    这小子想要知道的东西未免也太多了。

    先前自己特地转移了话题，都没有隐瞒过他，显然，这不是什么好事。

    一个什么都想知道的属下，绝不是好兆头。

    尤其是“肆”因为他曾经说服了自己，就凭这一点，就不能将刘霜看见的东西告诉他。

    否则，天知道他会怎么参与这件事。

    连中天家主自己都没有发现，在无形当中，他对秦逸尘的戒备，已经超过了对其他家主的戒备。

    能够得到这样的“殊荣”，秦逸尘心底也很不乐意。

    毕竟作为一个多重身份细作，秦逸尘最不想面对的环境就是被很多人盯着，这对他的行动来说很不利。

    秦逸尘闭上眼，想了那么一刹。

    还是决定问到底。

    “对，要么你选择单脚跳出去，要么告诉我实情。”

    中天家主死死盯着秦逸尘，过了许久，他一咬牙。

    “如果我回来之后长乐还没有回复如初，我可不会给你好果子吃。”

    说完，中天家主如约单脚跳了出去。

    秦逸尘眉头微皱。

    这家伙。

    居然不要家主的颜面，也要将这件事隐藏，刘霜看见的到底是什么？

    临近门口，中天家主回头看了一眼秦逸尘。

    “有些事我劝你不要接触，它不是你能了解的。”

    “刘霜的死，是一种必然。”

    说完，中天家主朝着外边跳去。

    一出门，顿时引来无数人的视线，但中天家主无所畏惧。

    秦逸尘看着中天家主离去的背影，眼神越发凝重。

    到底是什么，能够让中天家主放下荣誉隐藏？

    这肯定是非常重要的事，重要到没有人能够阻拦他。

    秦逸尘沉思了片刻，转头看向地上躺着的尸体。

    刘霜。

    秦逸尘眼珠转动，想了三息，他做了决定。

    从怀中将天心雪莲取出，烈焰灼烧。

    很快，一枚鲜红的丹药出现在秦逸尘的手掌当中，随手将丹药给刘霜喂下，秦逸尘伸出手，按住刘霜的脑袋。

    原本已经支离破碎的魂魄逐渐汇聚。

    “凝魂丹。”

    就算是魂魄被击毁，只要服用得足够及时，都能够重新将神魂凝聚。

    靠着天心雪莲，秦逸尘做到了这一点。

    但这无法救活刘霜，因为他的魂魄已经彻底损坏，如今靠着丹药强行凝聚，神魂再度破碎也只是时间问题。

    手掌上灵气肆意流淌，侵入刘霜的脑海。

    秦逸尘看见了在秘境中的记忆。

    ……亚瑟带着两个侍者出现在阳眼，将洗净伐髓液全部收入囊中。

    而后便是三人的对话。

    “小主，有这东西，弑神教的小主肯定逃不掉我们的计划。”

    “只要灭了那伪装的小主，就能拥小主上位。”

    “居然敢抢小主的身份，简直是找死！”

    记忆到此戛然而止。

    丹药的能力是有极限的，秦逸尘有些惋惜。

    如果自己能再早一点，说不定就能将所有记忆弄到手。

    但就目前得到的消息来说，已经足够震撼了。

    一个敢和奥林匹斯众神叫板的弑神教中，居然有人冒名顶替小主，登上弑神教主的宝座。

    这件事本身就非同小可。

    至少对弑神教而言，就是天大的事。

    也难怪在中天家主会如此遮掩，这等关键情报如果落入其他人的手中，中天家的优势就荡然无存。

    “迎接真的小主进入弑神教么？”

    秦逸尘心中有了结论。

    中天家主的目的八九不离十就是这个了。

    至于他怎么做，怎么和这些人联系，就看他自己的能力，亦或者，他从自己没有得到的记忆中，找到了方法。

    正当秦逸尘收回手，站起身的时候。

    一声呵斥从身后传来。

    “肆，你在做什么？”

    中天家主？

    这么快就回来了？

    秦逸尘心底一沉。

    “从这里到中天家大门，单脚跳过去，至少需要一刻时间。

    现在不过是过去半刻时间，我可不喜欢食言的人。”

    中天家主一声冷哼。

    “我就知道你支开我们是有其他的目的，来人！将肆抓起来拷问！”

    

