    第41章 信心满满的张玉龙【加更】

    听到大名鼎鼎的狗哥如此称赞龙燕三号汽车，许多人都对这款车产生了期待。

    “龙燕三号？我还是第一次听说。不过连狗哥都这么说了，肯定不错！”

    “真的假的？我今年正打算买新车呢。如果那辆车性价比真的好，可以考虑买上一台。”

    “是啊，以后都是电动车的天下了。如果有好的电动车肯定是首选！而且还能支持国货嘛！”

    别的地方，也有其他大V和专业的汽车论坛记者发表自己的看法。

    国内比较有名的汽车论坛《天下车行》的记者就在直播中发表了自己的意见。

    “本年度世界汽车博览会，主打的就是电力汽车。而众多品牌当中，最为亮眼的一款就是来自于我们天海市本土企业玉龙集团旗下的龙燕三号！”

    “根据独家消息，这款电动车无论是外观、舒适度还是性能都远超之前市面上的电动车！被多家媒体评为最受期待的新时代电动车！”

    有那么多大V和专业媒体的记者发表称赞龙燕三号的言论，一时间，许多有购车打算的用户都动起了心思。

    这个时候，玉龙集团的队伍来到了会场。

    玉龙集团董事长张玉龙带着夫人孙玉燕一出现在红毯上，顿时引起了无数人的关注。

    记者和主播们纷纷涌过来，隔着保安和防护栏提问。

    “张董，龙燕三号预计今年可以上市吗？”

    “听说龙燕三号的性能已经全面超越了特斯拉，这是真的吗？”

    “龙燕三号被评为本年度最受期待的电力汽车，请问您怎么看？”

    张玉龙一身西装革履，头发梳得整整齐齐，旁边的孙玉燕也是一身华贵的衣服。

    听到这些记者与主播的提问，张玉龙的嘴角忍不住微微勾起。

    还好他早就有准备，在博览会召开之前投入了大量的资金。

    先是花高价买通不少车评杂志和大V替他们发声，然后又雇佣了大量的水军在网络上造势。

    比如说业内顶尖的大V光头狗哥，以及《天下车行》这种知名度极高的杂志。

    都是玉龙集团花了钱请来帮腔造势的！

    一切的准备，就是为了今天，彻底把龙燕三号这个车型打响！

    即便是得不到天下盛世的新型电池，在续航方面可能有些不足。

    但是只要宣传到位，总有一些人会冲着龙燕三号的名气来买车的。

    你看那么多人花几十万买低配BBA，可同样的价格去买中等档次的其他品牌车子能买到顶配！

    凭什么BBA可以卖的那么贵？

    还不是有名气在那里撑着！

    “张奕，想要用这种方式来打击我张玉龙，你还是太嫩了！”

    张玉龙听着耳边看似提问，实则在吹捧的声音，心中无比的得意。

    “各位，我们龙燕三号的一切信息暂时保密。”

    “虽然不知道你们从哪里得到的消息，不过我觉得，你们最好还是等博览会正式开启，到里面去好好看看吧！”

    “到时候，你们就会知道新时代的电力汽车应该是什么样子的了！”

    张玉龙一脸故作神秘的样子。

    这更加引起了人们的好奇。

    哪怕是之前从来没有听过龙燕这个牌子的人，也暗暗记住了他。

    张玉龙和孙玉燕沿着红毯走进了会展中心。

    孙玉燕一脸崇拜的看着张玉龙，“玉龙，你真是厉害！想不到短短半个月时间，就把声势造的这么大！这下子，我们的车子一定可以大卖。股价也能够涨回来了！”

    张玉龙听到这句话，脸上的肌肉抽了抽。

    孙玉燕根本不懂公司的事。

    他这一次看似风光，实际上也是孤注一掷。

    花钱请那么多流量大V发声，又雇佣了水军在各大汽车论坛刷热度，再加上购买会展中心的最佳展位。

    这些钱已经是一笔巨大的开销！

    不过现在他没有别的办法。

    没有了天下盛世的新型锂电池，他们的电力汽车续航能力将会被碾压。

    现在唯一的指望就是把宣传力度搞上去，骗一骗那些不懂行的人。

    只要这次车展他能成功把品牌打出去，那么玉龙集团的股价也会跟着水涨船高。

    到时候，因为和天下盛世决裂所导致的股价下跌也能够挽回！

    想到这里，张玉龙心中安定了不少。

    他对孙玉燕说道：“这只是第一步呢！我做了两手准备。集团已经签约了国内的顶流女星杨小蜜，今天我让她亲自到场给我们做宣传！”

    “凭借她的名气和粉丝量，肯定还能让车子多卖出去很大一部分！”

    张玉龙虽然是个渣男，可并不是个一无是处的废物。

    否则的话，玉龙集团也做不到这么大。

    这次签约杨小蜜，签约费足足高达1.5个亿！

    堪比让她拍摄一整部仙侠偶像剧了！

    但是他很明白，购买电力汽车的多半是年轻男性。

    而杨小蜜又以性感与宅男女神著称。

    让她当代言人并亲自宣传，只要往车身上一靠，或者穿上性感的衣服往后座一躺。

    那效果，直接就拉满了！

    光是宣传图就能够让一群死宅精力耗尽，然后神志不清的下单买车了！

    张玉龙信心满满，觉得自己已经将宣发做到了极致。

    而且，本身龙燕三号的性能还是可以的，不愁卖不出去。

    “说起来，还得感谢张奕那个小畜生！”

    张玉龙的嘴角浮现出轻蔑的冷笑。

    “原本我以为，他跟我们玉龙集团决裂之后，就会转投福莱特汽车的怀抱。如果那样的话，我们在国内的市场必定会被福莱特给狠狠压住！”

    “哈哈哈，可是没想到他这么狂妄！连福莱特汽车都给得罪死了。这下子，我们的压力就减轻了不少！”

    “因为就算是他和其他小型厂商合作，也对我们的体量无法形成根本性的冲击。”

    一时间，这段时间一来被张奕带来的阴霾也一扫而空。

    他踌躇满志的等待着玉龙集团的再度起飞！

    孙玉燕也是眉开眼笑，桃花眼的边缘闪过一抹狠毒。

    “如果能够趁机让他的公司倒闭，那就再好不过了！我要把他逼到山穷水尽才好！”

    (本章完)

