
            

                    ：[]
                ！！

            
                雕塑裂开，一道虚幻的人影出现在了场中。

    这是一名中年男子，身着锦衣华袍，身材高大，眉宇间带着一股无形的威严。

    此人，正是当年创造白帝城的白帝！

    过了许久，白帝缓缓睁开了眼，他看向天际，目光仿佛穿透了整个永恒之界。

    “老祖！”下方，白帝城老城主再次拜跪了下去。

    白帝收回了目光，然后道：“我白帝城，何至于沦落至此？”

    老城主犹豫了下，然后道：“当年族中曾出现两位先祖，两位先祖皆是惊艳才绝之人，然而，两位先祖理念不同，开始了内乱”

    渐渐的，老城主将当年的事情说了出来。

    “内乱！”

    白帝双眼缓缓闭了起来，“愚蠢之人。”

    老城主不敢回答。那两位可都是他的先祖，他是没资格做任何评价的。

    这时，白帝抬头看向天际虚空，“四位界真，一位界主，不对，体内未彻底形成世界，只能算半个，半步界主！有些意思！”

    随着白帝声音落下，一名身着白袍的老者突然出现在了他的面前。

    白袍老者左胸处，有着一个小小的‘仙’字。

    老者看了一眼白帝，然后道：“白帝前辈，这一次我仙府并非针对白帝城，而是那杨叶，若是白帝城愿意交出此人，我等立刻离去。”

    虽然他是半步界主境，但是，比起眼前这位曾经叱咤风云的白帝来说，根本不值一提！

    “杨叶？”

    白帝转头看向那白帝城的老城主。

    老城主犹豫了下，然后道：“小女夫君。”

    白帝城的人！

    白帝抬头看向那老者，“白帝城虽已没落，但也不是什么人都能欺辱的。”

    声音落下，他朝前踏出一步，一步踏出，天地剧烈一颤，紧接着，一股无形的威压直接朝着那老者碾压而去。

    嗤嗤嗤嗤！

    老者周身的空间突然自燃了起来，一股淡淡火焰将老者淹没。

    只是一瞬间，老者身体瞬间虚幻了起来。

    老者大骇，“燃烧本源”

    声音落下，一道金色鳞片突然出现在了他头顶，然而下一刻，那道鳞片直接焚烧了起来，但是，那片金鳞却散发出了一道璀璨金光笼罩住了老者，与此同时，老者转身直接消失在了茫茫天际尽头。

    不远处，白帝看了一眼那在燃烧的金色鳞片，虽然在燃烧，但是那片金鳞却是一点事情也没有。

    白帝轻声道：“太古真龙运气倒是不错，能获得其一片鳞片。”

    说着，他缓缓抬头。

    这时，暗中的一些强者纷纷消失不见。

    白帝双眼缓缓闭了起来，“出来吧！”

    轰！

    在那遥远的天际尽头，一股强大的气息陡然散了开来，紧接着，一张虚幻的中年男子脸出现在了那天际尽头。

    天际尽头，那张脸看着下方的白帝，笑道：“没想到这么点小事竟然惊动白帝兄。”

    “我有些好奇了！”

    白帝轻声道：“我这白帝城的女婿，究竟犯了什么事，让得曾经神武榜上排名第二的天无神都出面了。”

    天无神！

    听到白帝的话，下方的那白帝城老城主脸色顿时变了。

    这个名字，在当年，永恒之界可是无人不知无人不晓的啊！在数百年前，这天无神就已经达到了界主境，现在，怕是更高。

    天际，天无神笑道：“白帝兄，你这女婿可不一般啊。以一己之力灭了六族所有道真之上的强者，更是一剑斩杀了我仙府一位界真。他的这份天赋，就算是你我，怕是也不及啊。要知道，此刻的他，才祖境！”

    “祖境斩杀界真？”

    白帝眉头微皱，他低头看向下方的白帝城老城主。

    老城主微微点头。

    见状，白帝眼中来了一丝兴趣，“在何处？我看看！”

    老城主沉声道：“一位半步界主境强者将他重伤，现在他在疗伤。”说到这，他微微一顿，然后又道：“那位半步界主境强者也重伤败逃。”

    这个时候，杨叶越优秀，活下来的机会就越大。

    因为，如果杨叶是一个废物的话，别说白帝，就算是他都不会出手相助。救一个废物，搭上整个白帝城？那怕是脑袋抽筋了！

    不远处，白帝微微点头，“看来是一个人物。”

    说到这，他抬头看向天际那天无神，“想来他是让你仙府为之忌惮了，是吗？”

    “可以这么说！”

    那天无神笑道：“这种天才，不能不忌惮啊！好了，也不多啰嗦了。你我本体都不在此界，打一架看来是不可能了。这样如何，白帝城交出杨叶此人，我仙府的人立即离去，不在踏入白帝城，可行？”

    交出杨叶，白帝城活！

    这就是天无神的意思！

    这时，那天无神又道：“当然，如果白帝兄本体出现在这，我仙府自然会离去，可惜的是，白帝兄的本体，应该是不会在这个时候出现在这的，可对？”

    下方，白帝双眼缓缓闭了起来。

    不远处的白帝城老城主脸色沉了下来。

    显然，白帝是在考虑。

    保杨叶？

    如果保得住，这么一个天才，自然是要保的，但问题是，保得住吗？他留在这里的，只是一缕神魂，刚才击退那名老者，可以说已经是他的极限。可以说，如果没有后手，白帝城会给杨叶陪葬！

    明知保不住，还要保，那就显得有点愚蠢了。

    过了许久，白帝缓缓睁开了眼睛，他正要说话，就在这时，一名青衫长袍男子突然自下方的大殿之中缓缓走了出来。

    男子走的有些慢，有点像行将就木的老人，在他的右手之中，提着一柄血红色的刀。

    长刀拖地！

    而在这名男子的腰间，斜挂着一个葫芦。

    这一刻，场中所有人的目光都落在了这名青衫男子身上。

    这名男子不是别人，正是杨叶。

    在那大殿身后不远处，一名女子一瞬不瞬的盯杨叶的背影。这名女子，正是白芷仙。

    那老城主看了一眼杨叶，没有说话。

    他能做的，都已经做了。

    白帝打量了一眼杨叶，然后道：“你就是那杨叶？”

    杨叶停下脚步，然后抬头看向那白帝，“先前的事情，多谢前辈了。不过，接下来的事情，就让晚辈自己处理吧。”

    “自己处理？”

    白帝轻笑了起来，“少年，你要如何处理？你可知外面，有至少三位界真境强者，还有一位半步界主境，除此之外，还有一些隐晦的气息在暗中窥视，想来这些人的目标也是你。我很好奇，你要如何处理？”

    杨叶咧嘴一笑，“那前辈觉得该怎么办呢？”

    白帝摇头，“无解。你现在的处境，无解。我本体若是能来，倒还有希望，可惜，我的本体离此地，太远太远了。”

    杨叶笑道：“不管如何，先前的事情，多谢前辈了。而现在，这是我自己的事情，就让我自己处理吧。”

    说着，他缓步朝着城外走去。

    “杨叶！”

    这时，一道声音突然自身后传来。

    喊话的人，正是那白芷仙。

    杨叶停下脚步，他没有转身，“芷仙，你做的已经够多了。接下来的事情，让我自己来解决吧。你要明白，守护白帝城，也是你的责任，你不能因为一个人而让它陷入绝境中。”

    说完，杨叶朝着城门口走去。

    白帝双眼缓缓闭了起来。

    没有阻止！

    平心而论，对于杨叶的做法，他还是有些欣赏的，这种时候，有如此担当，不失为一个大丈夫。如果他本体在这，怎么也要保一保的。但问题是，他的本体不在这。他现在出手，不仅没有任何作用，反而还会搭上白帝城，让仙府名正言顺的灭掉白帝城。

    对方是忌惮他，但是，对方并不怕他！

    如果真走到了那一步，仙府是绝对敢屠掉整个白帝城的。一开始，他以为只是小纠纷，但是，当天无神都出现后，他知道，事情没那么简单了。

    不是不救，是救不了！

    就这样，在所有人的注视下，杨叶走出了白帝城。

    当杨叶走出白帝城的那一刻，无数道神识顿时锁在了杨叶身上。

    天际虚空，那天无神打量了一眼杨叶，然后道：“果然是少年天才，这样如何，你若愿意臣服我仙府，并且交出那洪荒开天斧，我可以做主，曾经的一切，一笔勾销，如何？”

    杨叶抬头看向那天无神，然后笑道：“我觉得呢，做人，就应该腰板挺直了做。”

    说到这，他双眼缓缓闭了起来，“我杨叶，宁可站着死，也不会跪着生。”

    语落，杨叶突然睁开了双眼，手中血刀直指那天际天无神，“你仙府要战，那就来战！”           
            