
沈氏脸色一变，眸光往四周瞥了瞥：“我们回去再商讨……”

沈氏和月倾华回了院子里，沈氏遣退了其他人，覆在月倾华的耳边说道：“只要月千澜成了太子的眼中钉，那么她就不需要我们出手，太子殿下也能料理了她。素来听闻，太子殿下可不是个好招惹的主儿，但凡得罪了他的人，没一个有好下场的。”

“凭借你的容貌，又加上你今晚是寿星，你邀请太子一叙，表明你对他的心意，想必太子必定倾倒于你，许诺你太子妃之位……”

月倾华眸底闪烁璀璨的光芒，她低着头，手里搅着帕子，娇羞抿唇一笑。

自从那年慧颖公主生辰宴上，她有幸目睹太子的绝艳风姿，并且得他捡帕之谊，她一颗平静的心湖便掀起了波澜。

能够嫁给那样惊艳绝伦的太子，能够坐上人人艳羡的太子妃之位，是每一个女子的奢念。

“娘，你和月樱的计划，真的能成功吗？我觉得，大姐如今可不好拿捏……”月倾华没有乐昏了头，她仍旧谨慎的询问。

沈氏冷哼一声，嗤笑道：“一个小丫头而已，她还能翻出什么风浪，纵使有一些小聪明，可是面对生死攸关的大事，她不还是得来求助于我？等着吧，不出一炷香的功夫，她必定会来我这里寻求我的庇护。”

月倾华心中仍旧不安，沈氏不愿让她掺和这摊污水。

她打住话题，连忙催着月倾华回屋打扮。

“行了，这件事你别沾染，一切交给娘。你只需漂漂亮亮的过个生辰，抓住太子的心即可。你快点回屋，好好的打扮一番，将我替你准备的那一套精美的衣裙传出来，以你的姿容，定能迷倒那些皇亲贵族皇子们，甚至包括太子……”

月倾华娇羞着一张脸，由着丫鬟扶着回屋打扮了。

沈氏招来翠云，低声吩咐：“你先命人替我送一封信出去，然后你再去看看三小姐，她经过这两天的修养应该已经大好了吧？你去给她送些补品，顺便喊她过来我这一趟。”

翠云应了，急忙走出屋外，喊了一个心腹，将一封信郑重的交给小厮。

小厮早已习惯了，并没有多问，快速的溜出了府去。

翠云又捧着不少的补品，到月樱院里去了。

半柱香的功夫，月樱姗姗来迟。

沈氏坐在软塌上，捧着一杯热茶浅饮。

沈氏只听得一阵叮当环佩的响声传来，然后空气中扑来一阵香风，月樱提着华丽衣裙的裙摆，仪态万千的跨进了屋内。

平日，她见到沈氏是要行跪拜之礼的，如今她身上的这套衣服太名贵，她舍不得跪下，故而她只向沈氏欠了欠身，算是行礼了。

沈氏眯眸，抿唇笑了：“呦，今日的樱儿可真美啊，这一套衣裙，更是别致精巧啊，瞧瞧衣服上的绣花，绣工绝妙，倒似活了一般。”

倾华的生辰，结果月樱的打扮，好似她要出嫁了一样。

小小的一个庶女，姿容样貌一般，却也痴心妄想，攀龙附凤，简直跟她这个娘一样，惯会用狐媚手段，勾引男人。

这昭然若揭的心思，不要太明显，沈氏眼底闪过一道厉芒。

月樱害羞的低头抿唇一笑：“让二娘见笑了，今天是二姐的生辰，我自然得穿的体面一些，才能不给月家丢脸。”

沈氏微微挑眉，放下茶盏，还未说话，门外翠云突然进来禀告。

“二夫人，大小姐求见……大小姐还带了许多价值连城的珍宝，说是专程拿来孝敬你的……”

月樱蹙眉，不解的看向沈氏：“价值连城的珍宝，二娘，大姐该不会在骗你吧？她平日里穷得叮当响，哪有什么钱买珍宝？还价值连城呢，简直是笑话。该不会她是偷的吧……”

关于沈岩赠送给月千澜赔礼的事情，还未来得及散播开，月樱便被翠云请到了沈氏的院里。

所以，她并不知道月千澜如今已经成了一个一辈子即使不嫁人，也吃穿不愁的小富婆了。

月千澜恰巧迈进了屋里，她听到月樱这句略带刻薄的话语，不由微微挑眉，低声笑问。

“三妹妹说我这东西是偷得？那你说说，我是偷了谁的？”

月樱身子一颤，僵硬着嘴角，缓缓转身，看向了门口的月千澜。

“大姐……”

“怎么，喜欢背后说人坏话，人前就不敢对峙了？我刚刚可是听得很清楚，你说我偷了别人的东西，我可不能稀里糊涂的受了你的污蔑，这要是传出去，我的名声都被你毁坏了。”月千澜声音微利，一字一顿的低声道。

月樱只觉得，大姐这番话，说的特别的咄咄逼人。

逼得她，不知道该用什么话去回复。

沈氏眼看事情有变，她虽然乐意看她们斗来斗去，可是却不想因为这件小事，而坏了她的大事。

所以，她蹙眉，冷斥一声：“好了，樱儿你刚才确实是口无遮拦，说的是有些过分。你大姐的那些珍宝，都是你沈舅舅送的，哪有什么偷啊，抢啊的，说的那么难听。你大姐是嫡女，你身为一个庶女，实在不该以下犯上。

念你年纪还少，二娘今日就饶恕你一回，下次可不能再犯糊涂了……”

月樱懊恼的涨红了一张脸，跺了跺脚。

心底翻起了滔天巨浪，沈家舅舅为什么会送给月千澜那么多珠宝啊。若论与沈氏的亲厚，月千澜根本比不上她的，凭什么月千澜能得了那珍宝？

“二娘，沈家舅舅怎么会送给大姐珍宝？这到底发生了什么事儿？”

沈氏原本因为那件事，受尽了气，如今她也不想旧事重提，免得她胸闷。

所以，她直接忽略月樱，看向月千澜温和了声音问。

“澜儿啊，你沈舅舅送你那些珍宝都是你应得，你不必把这些好东西送来我这里，传出去多不好听，身为长辈的，怎能要晚辈的东西呢。你快点收回去吧，别再破费了啊……”

月千澜根本没想在月樱身上浪费时间，所以她提起裙摆，也不废话，噗通一声跪在了沈氏面前，满脸惶恐不安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331289"  chaptername="第33章">加入书签</a>
</div>
