    他们绕过大堂，走了好一段路，这是一间清雅幽闭的房舍，一颗粗大的罗汉松在屋顶遮蔽着正午阳光，甲鲲有些怔，好像在哪里见过，难道是在列车上看到的旅游线路里的录播视频？他完全记不起来什么。

    道长用一串钥匙打开门。

    “请进来吧。”

    空气中带着清香的阴凉迎面扑来，外面的刺目阳光显得里面稍许昏暗，这是一间约20平米的客厅，很简朴的摆设，以竹木家具为主，竹木书柜，一张木桌子，几把竹椅。除了檀香木的淡淡熏香，整个房间还透着一些竹子清香。

    不对，不对，这股香味好像又触动甲鲲的某处记忆，他开始浑身不自在起来，这里分外阴凉。

    “唐道弟你就别客气了，坐！”孙道长向唐老师示意，接着让甲鲲坐，自己则在一边坐下，他想起什么，又起身去旁面的一间厨房忙碌了会，端来一壶茶和三个杯子，又拿了几块饼，“饿了吧，先吃点。”

    甲鲲没再想，因为肚子实在饿得慌，加上体力有些透支，打过招呼后就不再客气，两人吃了起来。

    扯了一些闲话，甲鲲帮道长一起收拾完毕。

    道长向两人示意去里面一个房间看看，“这里有些东西，小鲲你可以来看看。”甲鲲望望唐老师，他有些踟躇，里面也可能是道长的卧房，会不会有些唐突，后者向他点点头表示没问题。

    随着道长推开房门，一股阴凉逼人的气息扑面过来，甲鲲浑身一激灵，不会吧？他的记忆匹配上早上的噩梦。但自己的脚步不由已经进到了这所卧房，想退，唐老师已在后面紧随进来。

    正踟躇间，孙道长指着里侧一堵墙壁，对甲鲲说，“小鲲，你可以来看看这些。”

    虽然屋里有些阴沉，甲鲲还是如雷击顶，记忆里那副恐惧的画面正展现在自己眼前，“唐师，我看到这个，好像就是这个！它，好像就是！”他已经语无伦次，指着那堵墙壁，他往回倒退一步，生怕那个墙里面爬出什么。

    “别怕，小鲲，我昨天就跟道长说过这个事情，所以让你来看看的。”唐老师已经在一张竹木椅上坐下。“是的，唐道弟昨天向我说起你做的梦，令人惊异的是，就在前天夜里突然电闪雷鸣，这面墙壁的白漆竟自震落，我想还真是巧了，或许，这就是邀请你来的缘故。”

    听孙道长这么一说，只觉毛骨悚然，甲鲲艰难地咽了下口水，“道长，难道您是觉得，我，和它会有什么联系？”刚说完，恍如那堵斑驳的坟墓墙仿佛巨兽血口，又要向自己扑来，甲鲲想再倒退，又赶忙控制自己。他恨自己此刻的胆小如鼠，不能被人嘲笑了，他死死用指甲扣住手心，疼痛中和了恐惧。

    “你可以仔细看看那里有什么？”孙道长也在竹木椅上坐下。

    甲鲲犹豫了下，只得再次凑上前去，那堵墙确实有一大块白漆已经掉落，粉尘掉满一地，露出里面一大片好像是石块？还隐约有好多地方泛着黑红色，“这是什么？”

    他见没有什么眼珠子，石头而已，怕什么呢，他壮起胆跨进几步，猛一惊，原来墙壁里面是一块块石碑，石碑，墓碑？甲鲲觉得更加阴森恐怖，怎么卧室墙壁要用墓碑砌？

    他的声音有些发抖，手指向那里，“唐老师，不，道长，这些难道是墓志铭？墓碑？”

    “嗯，对，这些都是，这间房子是墓碑建成的，你可以再仔细看看？”道长风轻云淡的说着，甲鲲强压抑着百丈波澜，定定神，再次望向唐老师，仿佛是定心丸，得到鼓励后，他再次移步向前。

    目及之处的碑身上面刻的都是一个个名字，阴刻处都用红漆涂刷过，都已斑驳，他在中间位置看到一块不太一样的碑体，内容不是名字，而是用古代语法简述被屠杀的经过。

    “你看到的碑身大多数是正面，上面都是姓名，碑体后面才是他们被杀的大致经历。因为国家不同意我展示这些，不愿意我们后辈看到凄惨血腥的一面。在我坚持下，只留了这一块碑体背面，而且所有的墙壁已被粉刷抹白，外人看来已毫无迹象，而今露出的这部分正是那块碑体背面。”孙道长缓了口气，“莫非天意？”他沉吟起来。

    他静默了几秒，又开口了，“小鲲，你只是观者，是那个坐在影院一边看历史老电影一边啃瓜子的观众而已，不必担心自己的恐惧情绪，它只是飘在你心里的浮云，你一用力它就消失了。”

    “明白，道长。”见道长正鼓励自己，甲鲲点点头，很用力。他接着问道长，“难道这是您造的纪念馆吗？”

    “是我造的，也不算是为了纪念他们，对于国家层面来说，历史已经翻过去几十万年，不能一直坦露着。这只是道馆，修身养性之所，也许只是我的修行地，为那些我还不起的债。”

    “债？道长，您欠谁的债？”甲鲲瞪大了眼，心想，不会是道长杀的吧？怎么可能，道长这么慈眉善目？

    孙道长说的每个字都让甲鲲惊惧不已，“喏，这堵墙嵌着的所有墓碑上的名字，”道长的手指在墙壁绕了一圈，再指向地面，“全部是我的债，他们都是我杀的！”

    “嗡，嗡！”甲鲲大脑一阵眩晕，第一反应是怎么可能地上也是墓碑？他想跑开，但定在了那里，脑子里又迅速跑过一些信息，一个墓碑上刻着的是横向约15个的姓名，竖向约50个姓名，大概800个人，一堵墙大概50块碑，共四堵墙，一块地面。

    “这里就有16万条人命？”他忍不住说出了口。

    “你算得倒是很快，精确的来说应该是195062条人命，不会有一个误差，当时命令就是不留活口。”

    眼前坐着一个刽子手、杀人犯、不，应该是杀人狂？甲鲲感觉阴风乍起，道长面目变得狰狞，他的两眼向自己扫来，似两道寒铁直扑自己胸口，甲鲲觉得心口发闷说不出话。

