    城墙上。

    看着下方如潮水般前赴后继，一个个操着手中弯刀长戈，一副不要命样子的北蛮大军，陈朝年本来素色的衣衫已经狼狈不堪，儒雅的眉头上都带着一丝凶气。

    拈弓搭箭，一郡郡守亲自上阵，让周遭防守的战士们备受鼓舞。

    只可惜，那北蛮大军的攻势太过凶猛，后方游骑的箭矢更是能准确的射入守军战士的胸膛，连番大战下来，雁门郡城的守军不仅疲惫不堪，同时也损失惨重。

    若不是有青壮接替死去战士的位置，继续奋力抵抗，恐怕那地面被十六匹烈马拉扯着的攻城车，早就将城下铁门给撞破了。

    “距离上次那北蛮先天攻城，也过去了有段时间...”

    “也不知道，此人何时会再次现身。”

    一边带头指挥，利用滚石弩箭，射杀那些下方不断冲杀，如潮水般的北蛮军队，陈朝年心中也不禁升起了忧虑。

    身处险境，必思忧患也。

    之前那一枪轰开神机弩箭，差点逆上城墙，以一人之力扭转一场战局的身影，直到现在还在陈朝年心中留下了深刻的印象。

    以至于时不时的，他便会想起耶律大石那恐怖的战力，就如同是缠上了梦魇一般，难以消散。

    “等等，那是！”

    心中思绪未消散，陈朝年目眺远方，便在那大军黑压压的后方，看到了一道凌空而起的黑点。

    御空而行，那是只有先天级数的强者才能做到的手段。

    “神机重弩准备，瞄准那远处北蛮军中上空的黑点！”

    “敌军有先天出没！”

    将手中大弓放下，陈朝年顾不上郡守风度，直接就对着一侧的传令兵大声喝道，那语气中的急切之感，任谁都能感受个清楚。

    先天之力，太强大了。

    如果神机重弩的箭矢攻击落空，不难想象，这座雁门郡城之后将会面临什么样的结局。

    事实上，也不需要陈朝年前去提醒。

    当那北蛮远处似有先天将领出没时，执掌神机重弩的将官们第一时间，就将那重弩弩箭准备完毕，于同一刻内，将目光和发射轨迹锁定在了那道御空身影之上。

    只待确定他要冲上前来，下一瞬间这城墙头上二十张神机重弩，就将一齐射出！

    可等了半晌，严阵以待气氛紧张的城墙众将士，非但没有等到敌方大军不要命般的进攻，反而却等到了让他们梦寐以求，却怎么都预料不到的场面...

    本来喊杀声震天，气势汹汹的北蛮攻城大军，不知是受到了谁的指示，突然不约而同的开始向着后方慢慢撤离。

    就连那半空中的先天身影，也是一样。

    十六匹烈马拉扯的攻城车丢弃在城下，本来正准备抛掷钩绳，攀爬上城的北蛮死士也不再进攻，而是向着后方徐徐撤离，更别说是那远处正在散射的游骑弓手了。

    “这...这是什么情况？！”

    “北蛮人，退兵了？”

    陈朝年臂膀几度抬起手中大弓，到了最后却又慢慢放下，甚至在确定危机解除之后，他还不敢置信的揉了揉眼睛。

    而城墙上的众多守军，如这位郡守大人一般动作之人，也不在少数。

    明明大占上风，只要再配合那北蛮军中达到先天境的将领强攻一段时日，恐怕雁门郡城几乎是必破无疑。

    可就在这节骨眼上，事实却告诉陈朝年，敌军退了？

    简直荒谬。

    这一刻，陈朝年都觉得这是上天给他开的玩笑。

    “大人，这是怎么回事？”

    有不解的部下摸不着头脑，上了前来想要询问自家郡守。

    众多兵将想不明白，但作为郡守和主将的陈朝年，他自个儿其实也没想清楚。

    “...我也不知。”

    “兴许是...出了什么我等也不晓得的意外？”

    面对左右将领有些欣喜但又有些疑惑的问题，陈朝年只能不确定的开口回答。

    “不过不管如何，这对于我雁门郡来讲都是件大好事！”

    “毕竟如果这北蛮人再不撤，咱们即使有神机重弩守城，恐怕也不一定能抵挡多少时日了。”

    “到时候要是北凉支援再来不到，估计就只有城破人亡一条路可走。”

    “现在，趁着包围解除，继续派遣人手去往后方求援，同时叮嘱各支守军部将都不要放松警惕，以防北蛮再度卷土重来！”

    就在陈朝年回过神来，继续履行着主将的职责调遣各部驻防时，来自后方的传令兵，却匆匆赶了过来：

    “报！”

    “禀告大人，雁门郡城后方，有大批铁骑往前奔赴而来！”

    “那支铁骑中军飘扬的是来自北凉的王旗，小的不敢确定是不是王爷和凉州后方的援军，因此请郡守大人移驾一观！”

    哗！

    此消息落下，宛若石破天惊，一下子便让众多本来疑惑不解的将领都惊的醒悟了过来。

    醒悟过后，便是激动。

    至于作为郡守的陈朝年，更是第一个便反应过来，连忙振奋开口，道：

    “原来如此，原来如此！”

    “怪不得那塞外蛮夷，不服教化之辈如丧家之犬般便飞速撤离，原竟是我北凉大军已至！”

    “三军主将，速速与我前去迎接凉州大军到来！”

    话语未落，大地便开始震颤。

    从城墙上迎着黄昏光线一眼望去，便见到了那马蹄重踏，踩在大地之上的玄甲铁骑。

    黑红色的中军大旗足足扬起了十数杆，那鲜艳如血，在黄昏照射下更显威严的大纛旗帜，更是让陈朝年与众多将领几乎潸然泪下。

    他们依稀可以辨析出，那旗帜之上所绣刻的文字，正是：

    凉！

    能活着，谁又愿意去死。

    而本来就几乎不抱活着希望的陈朝年，甚至都已经做好以身卫国门，誓死抵抗蛮夷进攻的决心了。

    此时乍然一看到援军已至，他那颗本来充斥着热血、充斥着激情的心脏，于一瞬之间便飞速的消退了下去。

    回想起之前那场场惨烈的战争，想起自己以堂堂郡守之身，亲自舞动那杆属于北凉的王旗时，本来可谓是抛却生死束缚的中年书生，心中却也不禁涌起了淡淡的恐惧。

    “原来，我竟也怕死啊...”

    黄昏下，铁马踏黄沙。

    城墙上，陈朝年发丝散乱，双眸微红。

    他看着铁骑纷踏而至，看着那远方如落荒而逃般狼狈的北蛮大军，突然呢喃一语，笑出了声。

