    “你什么意思？”王洛栖皱了皱好看的新月眉。

    她将夹着温言小腰的大长腿，从他身上移开。

    这个小家伙不懂事，非要哪壶不开提哪壶，她要离他远点，不想再和他玩了。

    看着女孩儿脸上的不悦，温言也没有在意，他继续问道：

    “洛栖姐，你就说阿姨会不会做饭吧。”

    “十年前会，现在我不清楚。”王洛栖美眸中闪过一抹黯然。

    有多久了，有多久没吃过那个女人做的饭了。

    再过几个月，应该就有十年了吧。

    走入尘封的记忆。

    王洛栖又想起了，那个充满低气压的客厅。

    那个男人满脸懊悔地说：“晚晴我没想闹到这一步，都是我妈非要抱孙子。”

    “她就是个小明星而已，我怎么可能看的上她呢？”

    “你嘴上说着看不上，但你的下半身早就开始行动了，不然怎么能搞出个私生子来？”

    女人满是决绝：“想要孙子？小楠就不是她的孙女吗？”

    “从我查出怀的是个女孩儿，你妈就就成天唉声叹气，她自己就不是个女人吗？”

    “你们王家是什么王公贵族，还要搞只有男孩才能传宗接代这一说？”

    “我看你们母子真是瞎了心，我为什么不能生儿子，还不是给她生孙女儿的时候，留下了病根。”

    “不是因为帮你渡过难关，我会和家里闹僵？要是我爸还给我撑腰，你妈敢这样对我？”

    “我算是看明白了，我爸说的一点都没有错，你就是心术不正，我大哥说的也没错，你就是想借我家权势的凤凰男。”

    “从在我身上得不到好处后，你就像换了副嘴脸一样，现在的你，让我感到恶心。”

    男人还在挽留：“晚晴，这几年是我冷落了你，但我也是因为工作的原因。”

    “你放心，我只把那个孩子留下来，圆了我妈的心愿，那个女人我会给笔钱，把她打发走，我们还像从前一样好不好？”

    “你想得美，我不可能给别人养儿子。”

    女人眼里满是悔恨：“像原来一样？姓王的，你可真敢想，一次不忠、百次不用。”

    “我可不吃回头草，你趁早死了这条心。”

    “扑通。”

    男人跪了下来，红着眼睛说道：“晚晴，再给我一次机会好不好，以后我一定会改。”

    “呵呵，你还真是个软骨头，你是怕和我离婚以后，我大哥会收拾你吧。”

    “放心，我虽然曾今犯过错，败坏了吴家的门风，但从那以后，我就发誓不会再给我爸抹黑。”

    “好女不嫁二夫，我不想让我爸蒙羞，所以我不会和你离婚，但从今天起，我们便形同陌路。”

    客厅里发生的一切，都落在了次卧那个小女孩儿的眼里。

    从那天起，家里的主卧便闲置了下来。

    那个男人经常不着家，就算回来也是睡在书房，基本上不会和她说话。

    那个女人虽然每天回家，却再也没有进过厨房，而是请了佣人，来照顾她的一日三餐。

    那个女人虽然嘴上说的很绝绝，但她每天晚上抱着她睡觉的时候，都会用泪水打湿她的小睡衣。

    在黑暗的次卧中，她也只能默默的陪着她一起哭。

    所以长大后，每天晚上回到家里，她就会把所有的灯都打开。

    就算睡觉时，她也会给自己留盏小台灯。

    或许是因为她怕黑。

    或许是因为她不想回忆起，被泪水打湿的睡衣。

    那时候的她，多希望父母可以离婚。

    这样白天她就不用再上各种的补习班。

    这样晚上她也不用再被那个女人抱在怀里哭泣。

    她的泪水，或许是在悔恨与娘家闹掰。

    或许是懊悔婚姻失败，青春错付于人。

    但泪水浸湿的却是她的整个童年。

    六岁那年的国庆，是她不愿回忆的伤疤。

    因为自那天以后，她就没有了家。

    “洛栖姐，你怎么了？”温言用小手戳了戳女孩儿绝美的侧颜。

    王洛栖摇了摇头说道：“没事，就是想起了些糟心事。”

    “你问她会不会做饭，不会是想明天让她过来吧。”

    “可以吗？”温言有些不确定的问道。

    “啊~”

    “你松开，别夹了，我的腰快断了。”

    客厅里传出小奶娃杀猪般的嚎叫。

    “温小言，你是不是收了那个女人的好处了？”

    王洛栖骑在温言的腰上，恶狠狠地说道：“老实交代的话，我还能给你留条小命。”

    “嘶。”温言疼的倒吸一口凉气。

    “我不是，我没有，别瞎说啊！”

    他向上拱了拱身子，想将身上的女孩儿掀开。

    但他现在的小身板，显然没有那种力量。

    他的小腰一连向上拱了好几次，但身上的女孩儿却是纹丝不动，像是被纽带连接在了身上一样。

    温言只好改变策略，他解释道：“没有啊，洛栖姐你想想，我是那种见钱眼开的人吗？”

    “你不提这个还有点可信度，但你一说钱，我可是半点都不信了。”王洛栖继续夹紧双腿，她想让温言长点记性。

    就他这种财迷的性子，说不好真的收了那个女人的票子。

    她这次就要让小家伙明白，除了自己的钱，他谁的钱都不能要。

    就是这么霸道！

    王洛栖俯下身子，用一只手固定住温言两条胡乱甩动的小胳膊。

    用另一只手挑起了他的下巴，让他看着自己的眼睛，恶狠狠的威胁道：

    “快说，我妈到底给了你多少钱，老实交代的话，我给你双倍。”

    “不老实的话，我就要把你弄哭。”

    “都说了，我没收钱，你快起来，我的腰快断了。”温言开始装可怜。

    王洛栖晃动了下身子，撇撇嘴说道：

    “我妈从小就给我说，小孩子是没有腰的，你还想给我装蒜。”

    “谁说没有了？”温言又不服气的往上拱了拱小腰。

    见温言还不屈服，王洛栖使出了大招，她将白嫩的小手，伸进了温言的短袖里，开始挠他胳肢窝。

    “咯咯咯......”客厅里的小孩儿，笑出了猪叫声。

    半分钟后。

    看着即将被玩坏的小家伙，王洛栖有些不忍心了，她帮温言擦了擦嘴角的水迹。

    然后说道：“再给你一次机会，说不说？”

    “我整没收钱，你让我怎么佛？”温言的眼神有些空洞，说话都有些不清晰了。

    没办法，笑麻了！

    王洛栖有些不信：“那你为什么要帮她说话？”

    “我没帮她啊！”温言摇了摇头。

    见温言还是不说，王洛栖决定拿出究极大招：

    “既然这样，那你就别怪姐姐辣手无情了，我只能出此下策了。”

    说着王洛栖就开始帮温言脱裤子。

