    9月5号。

    周五。

    伴随着晚自习的铃声响起，沈云丽从自己的座位上收拾着书本准备离开。

    和初中时期做对比，升入高中后的唯一好处便是不需要成天背着书包上下学。

    找到赵宣莹，陪着对方离开教室，目送着对方前往学校食堂方向，自己一个人则孤苦伶仃的离开学校大门。

    朝着自己家所在的位置步行。

    高二开始，曾经的四人小团队开始解散。

    每个人都有着各自的生活，另外两人因为在隔壁班的缘故，时间已经对不上了，虽然还有联系，可是关系却远不如高一时期那么要好。

    而与自己一个班的赵宣莹，则因为刘伟诚的出现，每天放学的安全都得到了极大的保障。

    但这也意味着与她相处的时间仅限班级内的时候。

    曾经由她领头的团队，如今只剩下了她一人，随着新学期的到来，沈云丽愈发感觉到孤独。

    一路上沉默着，一声不吭的朝着家的方向走去。

    回到家门口，用钥匙将门打开。

    客厅的灯光敞亮，电视机正播放着卡通片的声音。

    父亲似乎还未归家，浴室方向传来母亲训斥的声音，以及嘻嘻哈哈笑个不停的孩童话音。

    刚刚换下脚上的鞋子，沈云丽还没进入客厅，卫生间的门便被突然打开。

    光溜溜的小男孩突然冲了出来，身上还有着没有冲洗干净的泡沫。

    似乎是在卫生间内听到了姐姐回来的动静，又或是单纯的不喜欢洗澡，面对母亲的呼喊视而不见，直勾勾的冲向刚刚回家的沈云丽。

    孩子年龄很小，约四岁左右的模样。

    看着放学归家的姐姐，兴奋的扑上前来。

    伴随着男童的笑声，被沐浴露涂抹的滑溜溜身体触碰到了沈云丽，瞬间身上的校服便被浸湿大半。

    “姐姐！”

    开心的喊着，可得到的却不是对方友好的回应。

    自家弟弟没冲洗干净就抱着自己，出于本能的反应沈云丽一把将面前的身影推开。

    小孩子的身体本来就轻，已经接近成年的沈云丽轻而易举的便将他推倒。

    或许没想到亲姐会推自己，小男孩跌坐在地板上后第一时间并没有哭出声，反而呆呆的睁大一双眼睛，看着门口站着的沈云丽。

    见弟弟被自己推倒，沈云丽自己也有些吓一跳，张了张口却没有任何声音传出。

    青春期的到来让她不太会和家人沟通。

    只能故作冷漠的站在原地。

    “你推你弟弟干什么？”

    从卫生间追赶出来的女人瞧见了这一幕，发现自己女儿把儿子推倒后立马开口问道。

    接着便急忙凑到孩子身旁。

    面对母亲的询问，呆呆的男童这才像是反应过来。

    憋着嘴，看着门口站着的沈云丽。

    哭声的响起，划破了原本寂静的夜空。

    ————————————————

    周五。

    刘伟诚难得能好好的休息一下，随着食堂开业的一周，周六周日两天学校会给学生们放两天的假。

    同时也算是给他放假。

    从下个星期开始，学校外的商贩也会陆陆续续的得到消息，重新过来摆摊。

    不过依照这些天食堂的客流量来看，应该不会受到太大的影响。

    而林念薇那边还没有什么进展，听对方说貌似咨询的律师有事不在市内，等对方回来之后才好当面详谈。

    虽然事件没什么进展，可是对方却来得很勤。

    这几天没事就往食堂跑，原本干干净净很是朴素的办公室，被对方带来的花草填满。

    虽然没什么损失，但总觉得哪里不太对劲。

    因为常来，这也导致其余员工都和她混熟了，就算自己不在也会把对方放进来。

    一想到推开办公室的门，瞧见对方在自己办公桌前摆放绿植的身影……

    躺在床上的刘伟诚沉沉的呼出一口气来。

    或许，从一开始他就不应该搭理对方。

    洗漱完毕，刘伟诚身着清凉服饰。

    感受着电扇带来的风力。

    双手交叠放置在后脑勺上，盯着天花板一动不动。

    缓缓闭上眼睛，正打算放空自己的大脑，可是隔音效果不佳的门外却传来了一串急促跑动的声音。

    下一秒，房门便被敲响。

    伴随着敲门的动静，刚刚闭眼没多久的刘伟诚立马睁开眼来。

    应了一声后便翻身下床，来到门前打开。

    映入眼帘的是赵宣莹。

    只是和以往嬉笑的模样不同，此刻的她貌似一脸的紧张。

    还没等刘伟诚开口询问什么事情，她就着急的说道。

    “丽丽她离家出走了！”

    “……”

    几天没听到这种称呼，刘伟诚差点忘了丽丽是谁。

    愣神想了两秒后才反应过来时沈云丽。

    “离家出走？谁告诉你的？”

    “我刚刚接到她爸打来的电话，问我丽丽是不是在我这里……我说放学后就没见过她了，然后她爸说有消息就打电话通知他。”

    赵宣莹很着急。

    就连说话的语速也比平时要快上不少。

    她也不清楚放学回家后的这段时间发生了什么。

    可毕竟是关系要好的朋友，发生这种事情赵宣莹当然会觉得担心。

    自打和刘伟诚有了交集。

    赵宣莹就开始变得学会依赖他人，与对方相处的这段时间，她慢慢的有种不论什么事情刘伟诚都能解决的想法。

    因此在得知好友离家出走这一消息之后，第一时间她就想到了刘伟诚。

    急忙跑了过来，将事情的大致经过描述给对方。

    而刘伟诚则在得知这一消息后沉默下来，过了许久之后才开口询问。

    “报警了吗，她有没有什么经常去的地方？”

    “我，我不知道……”

    “你连她经常去哪里都不知道吗？”

    “……”

    手握紧了起来，刘伟诚的这番询问让赵宣莹彻底沉默。

    这件事的发生让她忽然意识到，自己对好友的关注竟然如此之少。

    当然，刘伟诚也没有要责备对方的意思，意识到事态的严重性继续拖下去可能会有不好的结果。

    毕竟世纪初的时候还不算太平。

    摄像头没有彻底的普及，找起人来相对的也要麻烦许多。

    没有继续多说，回到房间翻出刚换下没多久就的衣服，刘伟诚当着赵宣莹的面开始换了起来。

    口中则说道。

    “现在立马出去找，大晚上的一个小姑娘在外面太危险了。”

