    红***扑了上来。

    陈野火速退出狭小的仓库，将其引到外面的飞机跑道上，同时也朝着对方丢了个情报术。

    红***

    等级：黑色(变异)

    力量：50

    敏捷：20

    介绍：没有思想，没有灵魂，只知道杀戮与吸血，该变异体虽然不具备尸毒，但身体防御是普通僵尸的数倍。

    ……

    没有思想么？

    陈野不在犹豫，立刻动用了剑气。

    ——蓬莱·手起刀落

    一道凌厉的剑气斩在红***身上。

    噗！~

    剑气仅仅切开了毛发，居然连表皮都没有伤到。

    “沃日，这是刀枪不入么？”

    陈野咬牙说道，他还是第一次遇到剑气都奈何不了的存在。

    饿啊！！！

    红***迅速扑了上来，那双利爪朝着他挥来。

    却见。

    陈野快速收起了妖刀，甩手就是一掌。

    ——霸王挥鞭，卧风掌

    砰！~

    拍开对方的利爪，陈野迅速近身向前踏出半步，猛地自腰间朝着红***的头颅，猛地挥出了一拳。

    ——半步崩拳

    砰！！!

    这一拳结结实实的打在红***的额头上，刚猛的内劲力透颅内，这个刀枪不入的僵尸头颅直接就炸了！

    轰！~

    脑袋犹如西瓜一般炸裂。

    僵尸失去了头颅，自然径直倒了下去。

    【叮咚！~恭喜你击杀一头红***，获得1个技能点，1000点经验值，2000点副本积分奖励。】

    陈野大口喘着气，半步崩拳对体力的消耗是很厉害的，随后听到附近传来机枪的声音。

    当即赶了过去。

    却见，在另外一处通道内。

    再度出现一头红***，正疯狂追赶者小四与耗子，两人端着歪把子重机枪朝着僵尸扫射。

    可惜…

    根本无法伤到红***，仅仅只是延缓对方的脚步。

    “停下！别开枪了。”

    陈野大喊道，说完就冲了上去与僵尸缠斗在一起。

    这回他不用拳法。

    而是取出妙法村正与七丁念佛，手持双刃开启了鬼剑武藏。

    双刀紫色附魔。

    锋利度+50%

    出手速度+100%

    刷刷！~

    陈野拿出了最强的剑圣状态，这回终于伤到红***，剑气入肉三分，最终用了好几剑。

    这才斩掉红***的头颅。

    【叮咚！~恭喜你击杀一头红***，获得1个技能点，1000点经验值，2000点副本积分奖励。】

    再次拿到奖励，陈野兴奋的问道：

    “这种红***，还有没有？”

    小四与耗子却吓坏了，纷纷摇头道：

    “不知道。”

    这时阿豪三人也赶了过来，陈野立刻说道：

    “你们在这呆着，别乱跑。”

    说完，陈野也不退出鬼剑模式，当即化为一道紫色旋风。

    开始在机场内寻找了起来。

    很快…

    他果然发现上百具日军的干尸，其脖颈处都有牙印，或者身体上有利爪留下的伤痕。

    显然都死于红***之手。

    不一会儿。

    饿啊！！！

    陈野果然再度遭遇了红***。

    话不多说。

    立即挥动紫色的利刃，三下五除二的将其斩杀。

    【叮咚！~恭喜你击杀一头红***，获得1个技能点，1000点经验值，2000点副本积分奖励。】

    “爽！”

    陈野满脸兴奋，这些红***对他而言，虽然有点难杀，但也是行走的经验值。

    当即疯狂寻找了起来。

    很快…

    第四头。

    第五头。

    前后六头红***，先后被陈野找到并斩杀，总共拿到了六个技能点，六千点经验，以及一万二的积分。

    此前升级纳戒的花费，总算回了一波本。

    不仅如此。

    陈野在这期间甚至还找到小鬼子的机库。

    通过灯光。

    他看到里面停放着，两架日军的零式战斗机。

    “卧槽？这波发达了！”

    陈野大喜过望，确定栈道机场内再无僵尸后，这才退出了鬼剑模式，毕竟这种状态每秒消耗10点积分。

    还好斩杀红***有奖励拿。

    这才不至于亏本。

    干掉了六头僵尸之后，陈野再度寻找了一番，果然还找到了武器库，除了大量日军装备之外。

    几个大铁箱内存放这金条。

    甚至…

    他还发现日军搜刮来的华夏古董，基本都是一些古玩、字画等物品。

    “草你姥姥的。”

    陈野骂了一句，当即把这些古董全都装入纳戒，准备回去了交给周老爷子处理。

    其它武器装备暂时没有动。

    不一会儿。

    陈野回到了原处，神秘兮兮的朝着阿豪等人笑道：

    “红***，我全都解决了！另外，你们猜我发现了什么？”

    “老野，快说！你是不是有大发现了？”

    耗子急着问道，陈野自然笑道：

    “跟我来！”

    很快。

    五人来到机库，其实应该是六人。

    只不过耗子的影子分身。

    不算人。

    当阿豪他们看到机库里的两架零式战斗机，顿时全都瞪大了双眼。

    “卧槽！这是小鬼子的零式战斗机？”

    耗子惊呆了，吴秀秀却皱眉问道：

    “有什么用？你们会开飞机吗？”

    此话一出。

    陈野等人愣住了，还真不会开飞机。

    还好小四推了推眼镜道：

    “我可以试试，虽然没有开过真飞机，但模拟器玩过不少，这种二战时期的活塞战斗机，操作并不复杂。”

    陈野目光一亮，立刻让小四上去看看。

    阿豪与耗子围着战斗机绕了几圈，伸手摸了摸机炮，同时敲了敲铝合金的机翼。

    咚咚！~

    “这防御怎么感觉很脆啊。”

    耗子撇嘴说着，陈野不好笑道：

    “零式战斗机为了追求速度与性能，是牺牲的防御的。”

    而此刻。

    小四已经爬上了驾驶室，查看了几眼便喊道：

    “这是两架零式52型的纵列双座教练机。”

    “能不能整上天？”

    陈野立即开口问道，小四自信的笑道：

    “没问题！”

    得到肯定的答复，陈野在机库中搬来几桶油漆喊道：

    “来！先给它换涂装，然后把燃油加满，我们飞回去！”

    阿豪和耗子立即行动了起来。

    “你们疯了吗？”

    吴秀秀目瞪口呆，怎么看他们都像是在作死。

    “野哥，一架教练机只能座两人的。”

    小四哭笑不得，陈野想了想便道：

    “那我和你先回去。”

    “靠！我们呢？”

    阿豪与耗子不乐意了，陈野只能遗憾道：

    “你们坐马车回去吧，谁让只有小四一人会开这玩意？”

    “……”

    阿豪两人无语，耗子则咬牙道：

    “这次回到主世界了，我一定要学会开飞机。”

    很显然。

    这两架零式战斗机。

    似乎要成为逼王队的座驾，以后或许会在其它日剧副本中大放异彩。

    专杀日本的入侵者。

    那画面肯定无比的精彩。

    ……

    【PS：第二更，晚安了大家，早点休息。】

