    

    然而可惜的是，姚三爷性格懦弱，别说反抗老太君了，就是求情都不敢。

    他硬着忍着腰间的疼意，低着头当没听见。

    姚三夫人差点气哭了。

    可让她自己出面，她也不敢。

    所以，一对包子夫妻养出了一个包子女儿，被人“欺负”了也是正常。

    顾清菱看着堂下的关司，有些无奈。

    她就不明白了，她这里怎么成了龙谭虎穴，连个孩子都不能养了？

    姚二夫人也真是的，姚安宏天天回去睡觉，她都没发现自家儿子身体变好了吗？既然变好了，不是更应该往自己这里送吗？

    顾清菱哪里知道，姚二夫人这是“操心过急”，根本就没意识到姚安宏的身体在变好当中，只觉得姚安宏是为了不让她担心，所以才强撑着让自己的“精神”好一点。

    可自己的儿子自己心疼，当着儿子的面，姚二夫人假装什么也不知道，背后却默默抹了眼泪，发誓要把自己的儿子给“救”出来。

    “还是三弟妹家的安逸孝顺，知道哄老太君开心，不像某些人，”姚二夫人誓要将其他人拉进来，难得地抬了姚安逸几句，立马就踩向了姚安馨，“啧啧啧啧啧……还是长姐呢，居然这么不懂事，出了这么大的事情，也不知道陪在老太君身边尽孝，都不知道是谁教出来的。”

    姚大夫人心头一怒，完全没想到这无妄之火还能烧到她和姚安馨身上。

    自姚大爷离开后，她就托了病，紧闭院门，带着姚安馨老实地呆在院子里，若没必要事情，绝不外出。

    也不知道是不是因为之前的事情，姚大夫人的身体确实也有些不好，病秧秧地躺在床上，一点力气都没有。

    若不是姚安馨陪在她身边，时不时跟她说会儿话，她都也不会那么快好起来。

    明知道老太君不喜欢他们这一房，姚二夫人还踩着他们头顶想往上爬，姚大夫人只能忍住了心头的怒火，把姚安馨拉开了跟前，摆出了一张笑脸：“二弟妹说得是，馨姐儿是应该孝顺老太君。只是啊，馨姐儿不像别人，只将孝顺挂在嘴上，不付诸任何行动。”

    说着就望向了顾清菱，继续说道，“老太君原谅则个，馨姐儿这几天一直拘在屋里给老太君绣护额呢，想趁着天还没凉之前先备起来，到时候一变天，老太君就能用上。既然现在二弟妹提了孝心，那馨姐儿也只能卖一回丑，把东西给拿出来了……”

    当着大家的面站起来，温温柔柔地给顾清菱行了一个礼，表示那护额还差几针，在自个儿院里绣也好，在老太君院里绣也好，都是一样的。

    若是老太君不嫌馨姐儿烦人，她也愿意让馨姐儿去老太君的院子叨扰一二。

    然后不好意思地点了大丫鬟的名，让其回院拿东西。

    这护额，是姚大夫人老早就让姚安馨开始好的，为了以示孝心，每年过年过节，家中的晚辈都需要给老太君准备东西，姚大夫人怕姚安馨到时候来不及准备或者忘了，都会提前筹备。

    没想到这一回，不等变天，这东西就提前“拿”了出来。

    不过姚大夫人也庆幸，还好有那么一个东西，要不然这事就说不清楚了。

    姚二夫人可不在乎大房是不是准备了什么东西，反正她就是要拖大家下水，既然姚大夫人开了口，她二话不说，就开始在顾清菱跟前说起了姚安馨的好话，说长姐就是长姐，不管什么时候都想着老太君。既然如此，那就让姚安馨去老太君院里伺候吧，正好祖孙二人也可以亲相亲相。

    “老太君，您说是不是？”姚二夫人笑盈盈地，说道，“这馨姐儿跟娇花似的，看着都让人开心，要是她能在您院子里呆着，即使看着，您也能够多吃几口饭。”

    顾清菱本来就打了姚家一众小儿的主意，这个时候有人给她递梯子，自然二话不说就接下了。

    她笑着，配合着姚二夫人说道：“可不是嘛，以前没仔细瞧，现在仔细瞧了才发现，我们馨姐儿确实长得挺漂亮的，这样的好人儿，看着就让人心情好。要是能够看着她吃饭，我肯定能够多吃两碗。这事，就这么定下了。”

    一锤定音，顾清菱直接拍板。

    不仅把姚安馨给留下了，姚安玲、姚安逸也给留下了，至于姚六爷、姚七小姐、姚八小姐，顾清菱暂时没留。

    姚安馨、姚安玲、姚安逸是年纪小，留下就留下了，她调教起来也方便；可姚六爷、姚七小姐、姚八小姐就不一样了，一个是辈份跟姚安馨他们不同，一个是他们年长几岁，顾清菱想要调教，必然要用些特别的手段。

    两边的方法不一样，也就没必要放在一起。

    东西还没送来，自己的女儿就被人给套牢了，气得姚大夫人在心里咬了姚二夫人一口。

    不过唯一让她心里好受一点的，那就是姚二夫人的女儿姚安玲也被留下来了。

    她想，姚安玲才六岁，自家女儿年长对方一倍，即使有个什么，想来也不可能欺负到她女儿头上。有个姚安玲做底，她也放心一些。

    陈老姨娘完全没把这事放在心上，在她看来，老妖婆左一出，右一出的，动了念头想要享受一下儿孙环饶也没什么。

    若姚安逸是一个孙子，或者陈老姨娘还要计较一二，可惜是个孙女，她便无所谓了。

    一个孙女，她折得起。

    带着姚三爷一家、姚六爷等人，便回了自己的院子。

    至于张老姨娘，深深地看了顾清菱一眼，但她在脑子里过了半天，也没想出老太君留下那一帮孙子孙女有什么用。

    一个孙女年纪还小，不到相看的时候，一个孙子身体娇弱，根本成不了气候，老太君就算想做点什么，也没有下手的地方。

    在她看来，老太君真正想动的，应该是姚六爷、姚七小姐、姚八小姐，前面那几个，只是拿出来吸引人注意的。

    毕竟，姚六爷已经十七岁了，即使放在别的大户人家，相看已经算晚的了；而姚七小姐、姚八小姐年芳十四，正是相看的时候，即使是庶出的，操作得当，也能够换到不少好处。

    想到姚家目前欠下的那么多欠款，张老姨娘深深觉得：老太君怕是打上联姻的主意了吧？

    只是，在这云阳城里再是大户人家，一旦放到了京城那也不算什么。

    若老太君打定主意想从云阳城挑联姻对象，那可就……

