    这个时候，黑巴大法师带着其他那些法师已经在尝试开启那条传说中的黑暗通道。

    黑霸已经把开启的秘术打进他们的识海之中。

    “报告！轮回大军已经来到大门之外！”

    这个时候，有探子匆忙来回报。

    “各位法师必须抓紧时间了！”

    第一黑暗主宰连忙说道。

    就在这个时候，突然之间。

    轰隆隆……只见在那些法师前方的时空之中，猛然裂开了一条时空通道，一阵阵古老悠久的气息从中吹送出来。

    “太好了，黑暗通道终于打开了，各位，立即带齐所有的人马从这条通道离开！”

    黑霸站了起来，大声说道。

    “各位好友。

    我们离开吧。”

    黑白对他的五位好友说道。

    “这是之前承诺给你们的报酬，一分都不会少。”

    黑霸取出五个空间戒指送到他的五个朋友的身前，开声说道。

    “不错，黑霸你挺会来事的，不枉前一段时间我们给你卖命，打得那么辛苦。”

    那五个生灵接过黑霸递过去的空间戒指，满意地说道。

    他们之所以来到绝对空间海帮黑霸，就是因为黑霸曾经给他们开出了巨额的报酬。

    说白了，就是一场生意。

    “报告！    外面那些轮回联盟的大军已经攻进来了！”

    这个时候，又有一个探子匆忙来报。

    “我们走！”

    黑霸带着他的五个朋友首先走进那条黑暗通道。

    “大家抓紧时间，赶快离开！”

    第一黑暗主宰大声喝道。

    说完之后，三个黑暗主宰带头冲进了那条黑暗通道。

    接着十三黑暗联盟其他的人马也争先恐后地冲进那条黑暗通道之中。

    片刻之后，十三黑暗联盟的人马就走得干干净净。

    这个黑暗巢穴之中只剩下一些普通的黑暗一族。

    这个时候轮回联盟的大军已经沖进了这个巢穴之中，正在四处寻找十三黑暗联盟的人马的下落。

    天灵上人和林飞冲在最前面。

    只不过刚进入这个巢穴不久，两人就发现了事情有点不对劲。

    “天灵前辈你发现没有，十三黑暗联盟的人马，好像消失了一般，我完全感受不到他们的气息。”

    林飞说道。

    “不错，我刚刚在外面还可以感受得到他们的气息，但是现在他们好像已经离开了这个巢穴，半点气息也没有了。”

    天灵上人这个时候也在仔细感知着，皱起眉头说道。

    “走，我们去那个方向看看！”

    天灵上人带头朝着一个方向冲去。

    “我刚才在外面感知到，十三黑暗联盟的人马好像就在这个方向的某一个位置，只不过现在他们的气息已经消失了。

    我们去那个位置看看到底是怎么回事！”

    天灵上人向着一个方向冲去，林飞紧紧跟在后面。

    “有情况！”

    片刻后，天灵上人和林飞突然看到前方有一条正在缓缓闭合的传送通道，在那条通道之中可以清晰地看到，有许多十三黑暗联盟的人马正在其中。

    当林飞和天灵上人来到的时候，这条传送通道几乎已经闭合，在这种情况之下，已经很难阻止这些十三黑暗联盟的人马离开。

    “原来这儿有一条远距离传送通道，他们正在利用这条通道逃走！天灵上人，我们立即通知三位轮回主宰，马上派出人马，在绝对空间海之中搜查这一条传送通道另一端的出口，然后继续追杀！”

    林飞大喝道。

    “没有用的。

    这条时空传送通道十分高级，另一端的出口应该不在绝对空间海之中，而是在绝对空间海之外了。

    我们在绝对空间海之中肯定找不到他们的。”

    天灵上人的目光盯着那条传送通道，打量了片刻，摇头说道。

    “什么？

    这条传送通道另一端的出口在绝对空间海之外？”

    林飞听了天灵上人的话，有点吃惊。

    如果真的是这样，那么这条空间传送通道太高级了！当林飞和天灵上人在说话的时候，那条传送通道已经完全闭合，消失不见。

    “那岂不是说十三黑暗联盟的这些人马已经离开了绝对空间海，他们真舍得吗？”

    林飞看着刚才那条传送通道所在的位置，有点不敢相信。

    要知道十三黑暗联盟的这些势力，全部都是绝对空间海之中大名鼎鼎的大势力，每一个都在这儿经营了漫长的岁月，算得上是家大业大，现在居然舍得离开。

    “他们是被逼无奈的，如果不离开，等待他们的将是灭亡的下场。”

    天灵上人说道。

    “不错。

    在这种局势之下，他们不得不离开。”

    林飞点了点头。

    “只不过，他们肯定不会甘心的。

    还会卷土重来。”

    天灵上人轻声说道。

    “是的。”

    林飞点头。

    “天灵前辈，林飞，什么情况，十三黑暗联盟的人马呢，我们找遍了这个巢穴都不见他们的踪影。”

    这个时候，三个轮回主宰带着轮回联盟的大军来到了这里，第一轮回主宰开声问道。

    “各位，十三黑暗联盟的人马已经通过一条远距离的时空传送通道离开绝对空间海了。”

    林飞回答。

    说话的同时，林飞施展时光倒溯的神通，把刚才十三黑暗联盟的人马逃走时的情形重现了一遍。

    “想不到黑暗一族之中居然有一条如此高级的时空传送通道，可以直接离开绝对空间海！”

    三个轮回主宰和其他那些轮回联盟的高层都是十分吃惊。

    “现在十三黑暗联盟的主力大军已经离开了绝对空间海。

    轮回联盟已经成为绝对空间海之中最强的势力。

    从现在开始绝对空间海将由轮回联盟来统治。

    当然，十三黑暗联盟的大军将来肯定会重返绝对空间海的。

    大家要做好心理准备。”

    天灵上人开声说道。

    “天灵前辈说得有道理。”

    轮回联盟的高层都是纷纷点头。

    “传令下去，从现在开始，接收十三黑暗联盟所有的地盘和产业。

    从现在开始，绝对空间海由我们轮回联盟来统治。”

    第一轮回主宰高声说道。

    随着第一轮回主宰一声令下，轮回联盟的人马到处行动，开始接收包括黑暗一族在内的地盘和产业。

    “轮回联盟和十三黑暗联盟的战争终于结束了！这一场战争，轮回联盟胜利了！”

    很快这个消息传遍了整个绝对空间海。

    “不管谁胜谁负，这场恐怖的大型战争结束就好，我们绝对空间海终于可以重归宁静了。”

    许多生灵激动地说道。

    

