    三天后。

    西区警署。

    李少泽坐在办公室里，把玩着一张船票，脸上露出一丝笑意。

    这张船票是老婆帮他到外面问了一嘴，便有圈子里的朋友，乖乖送上门的。就连问都不用问的太刻意，只要在下午茶的时候，稍微提一嘴。最近公海好像有个拍卖会，想要买几件东西回来玩玩，听见的人自然就会帮忙跑腿。

    于是在昨天晚上，一张船票便被芽子带回家，交到了李警官的手中。

    “嘿嘿。”

    李少泽发出轻笑，满脸舒适的拿起船票离开办公桌，下楼走到反黑组的办公区。

    “大sir。”陈晋看见李sir的身影直奔他来，连忙从位置上起身敬礼。

    李少泽轻轻弹一下船票，啪啪啪，轻声笑道：“时间地点都有了。”

    “啊？”

    陈晋和宋子杰等一干警员，面面相觑，心中暗道大sir还是跟以前一样有办法。

    他们重案组全体出动，天天在外面收风，都没有接到准确的情报。

    大sir坐在办公室里，每天戴着耳机，移动滑鼠，居然拿到了时间和地点。

    要知道，这次拍卖会是由“甫光”的幕后老板主持，游轮，时间，国宝，全部都是由那位“姓李的女老板”在负责。

    在拍卖会开始前就连“甫光”都不知道，道上的人，怎么又能收到风声呢？

    嘿嘿，李少泽偏偏又是罪犯份子眼里的肥猪人群，那么他也只能勉为其难的扮猪吃老虎了。

    只见他将船票放在桌上，抬起手腕讲道：“根据消息，甫光那伙犯罪集团，将在今天晚上八点钟，出现在一艘公海的游轮上。”

    “游轮在新加坡注册，下午七点会从港岛的一处码头驶出……”

    陈晋叼着钢笔，突然大手一挥：“大sir，我们在出海前把船查封！”

    “把他们全部一锅端掉！”

    他的语气杀气腾腾，显然对“甫光”等人怀恨在心。

    李少泽轻拍手掌，脸上表情嬉笑中带着一丝神秘，把目光陈晋讲道：“不行，要抓甫光，我早就抓了。”

    “这一次行动要抓一条大鱼！”

    “大鱼？”晋仔和阿杰对视一眼，表情都带着点跃跃欲试。

    “靠！早就感觉不对劲了，原来大sir一直都有后续计划啊……”

    “我就说当初大sir坐在咖啡厅里，普光等人拿什么本事跑？”

    “全是李sir在放水！”

    反黑组警员们回过味来之后，都将一个略带责怪的眼神投向大sir，简直就是一群深闺怨妇。

    李少泽无奈的摇摇头，拍拍陈晋的肩膀道：“不是不信任大家，这次行动意义非凡，切记保密为主。”

    毕竟关乎到卧底的生命安全，一切都要按保密条例来。

    “有卧底？”

    好在陈晋等人也听懂了这句话中的意思，当即把嘴闭紧，不再追问具体信息。

    但是他们很好奇，大sir口中的意义非凡，究竟是什么意思……

    李少泽低头看一眼手表，示意晋仔把所有人的通讯工具收好，并且禁止外出后，才正式下达命令。

    “我已经联系水警区，今晚反黑组跟水警区一起行动，晚上七点出发，往新加坡方向前进。”

    “记住，你们要守在港岛海域内，切勿跨出海线抓捕。”

    “我会拿着船票上船，在公海区域制服’甫光’等人，并且将游轮开会回岛海域。”

    陈晋眉头一皱，感觉方法太过冒险，于是提议道：“大sir，你一个去会不会太危险了？”

    “要不多搞几张船票，让伙计们一起上船？”

    李少泽微微摇头，果断否决了这个提议。

    “不用，船票的数量有限，人多容易引起对方察觉。”

    “船上会有国内的警方配合我。”

    多弄几张船票其实不难，难点在于上船肯定会搜身，晋仔他们没有次元空间，根本无法把枪带上游轮。再加之拳脚功夫寻常，不一定能发挥多大作用。

    与其让他们冒险，还不如就让他们等在港岛海域内，准备后续的收尾工作。最起码不会在关键时刻，影响力到李sir打开极限状态。

    何况计划听起来有点冒险，但是对于李少泽来说，其实就是最简单的一个办法。

    因为这场案子的要点，从来就不再怎么抓捕’甫光’等人……想抓他们还不简单吗？一个都逃不掉！

    真正的要点在于，怎么把他们藏起来的国宝，完好无损的救回来。

    为此，他肯定要上船，并且亲眼看到国宝出现之后，才会对“甫光”那伙人下手。

    陈晋则在听见有国内警方参与行动后，瞬间明白这场行动的规格很高，说不定国内警方已经潜伏大堆人马上船了，难怪李sir不用他们帮忙。

    “抄下船号，到时候别认错来。”

    李少泽把船票拿在手中，将上面的船号念出声来。

    陈晋马上将嘴上的钢笔拿起，弯腰在书桌上记下一串号码。

    伙计们当即没有再提意见，马上开始为晚上行动做准备。

    下午六点。

    反黑组警员们做好准备，驱车赶向水警区码头。

    李少泽独自一个人开车着家中的豪车，摆出一幅富家子弟的样子，嘴里叼着烟，将车开到大澳码头。

    将车停好后，他碰开电动尾门，从里面拿出一个钱箱，踏步走向远处的一艘五层游轮。

    虽然停泊在大澳码头的船只不少，但是即将出海的游轮，看来看去，就只有眼前这一辆。

    把目光扫过船身上的编号后，没错，就是他了！

    于是李少泽整理好领带，顺着木道走到游轮前。只见一个穿着西装，戴着眼镜，身材圆润的中年女人，正站在船梯入口处，招呼着上船的老板。

    给船下的两名小弟出示船票，检查完现金，他便面带笑意的走上游轮，准备拍卖会的正式开始。

    “李先生，好巧啊。”一对挽着手的男女，突然出现在他面前，朝他开口打招呼。

    “陈生，陈夫人。”

    李少泽眉头一挑，遇见了一对参加酒店展览的宾客。

    两人打过招呼之后，很自然的走到游轮二层酒吧内，开始闲谈起来。

    这一幕丝毫没有引起幕后老板“李楠”的注意……在她看来，这些有钱佬会互相认识很正常，她才不管对方什么来头，只要对方带足钱就够了。

    陈生和陈夫人，交谈时反而有些意外：“以前几年碰不到李先生一次，怎么这个月连续碰两次了？”

    陈生将目光扫过李少泽耳朵，发现对方没有夹着耳麦后，笑着出声道：“李先生，今天是来玩吧？”

    “哈哈，没错，单纯来玩的。”

    “听说有东西，帮老婆来买几件，你可别跟我抢哦。”

    李少泽拍拍身旁的钱箱，故意出声调侃道。

    陈夫人笑着接过话茬：“李夫人看中的人，全港谁敢跟您抢。”

    “李先生是来玩的就好，到时候现金没带够，可以先用我的。”陈生腿边也放着一个皮箱，规格要比李sir大一些。

    这倒不是陈生在炫富，毕竟李先生现金不够，还可以用本票嘛……

    嘴上说的都是客气话，全港谁敢跟李先生比钱多？

    而且大家都知道，今天拍卖的古董，不是从正常渠道流出来的，价值要比市场上低很多。

    上船至少带一百万现金，陈生这回带了五百万，显然是要带几件好货回家。

    李sir就简单了，只带一百万，但却要把所有好货都带回“家”。

    七点钟后，二层的大厅渐渐热闹起来，该来的买家都已经到场。

    游轮便开始驶离港口，驶向公海海海域。

    ……

    与此同时。

    一艘快艇也在海面在迅速驶向公海。

    巩伟的卧底行动极为顺利，现在已经被“甫光”的犯罪集团接纳。

    只见“甫光”坐在椅子上，看着一排监控屏幕笑道：“现在我们船上的保安，已经全部换成我们的人。”

    “这个液体炸弹威力奇大，在我指定的位置上安放，就能搞定整艘船。”

    “甲板上放两枚，船舱里放四枚，一个都不许漏。”

    巩伟站在椅子旁边，竖起一根大拇指赞道：“大哥，英明。”

    甫星的面孔则出现在监控屏幕上，拿着耳麦应道：“收到。”

    他抬起头看了一眼监控，继续扭动螺丝刀，把液体炸弹在管道处装好。

    巩伟一边在心头暗暗记下液体炸弹的位置，另一边则是略带焦急，无法与港岛警方取得联络。

    不知道李警官是否能够获得正确的时间地点，对这场行动进行配合。如果不能的话，等等上船，他就只能独自群雄，冒险先搞定“甫光”，抢夺到他手上的引爆器，再慢慢拆除炸弹。

    可是根据这段时间的观察，“甫光”拳脚功夫要比他更强一等，想要搞定他很难，看来必须用点奇招。

    开枪刺杀是最好的一个办法……

    唉，李警官要是在船上就好了。

    以他的拳脚功夫，绝对能够将“甫光”打趴下！

    巩伟心头暗想的同时，不自觉将目光移向“甫光”手中的引爆器。“甫光”好似察觉到一般，收起引爆器，狠狠瞪他一眼：“你看什么？”

    “大哥，我想把船炸掉的感觉，一定很爽吧……”巩伟堆起笑容，舔舔嘴角，露出一幅奸猾的表情。

    小黑站在旁边，狐疑的看向巩伟，没想到阿伟居然是这样的人……

    反而“甫光”哈哈哈大笑，满脸欣慰的转过目光，看向小黑讲道：“我们上船后，你守在下面守着这艘快艇，等我打出信号，记得来接应我们。”

    “是，我会看紧情况的。”小黑打了一个冷颤，坐在监控屏幕前的椅子上，有了属于他的使命。