    

    许是饿得狠了，苏老爹也不拉着宋子恒寒暄，只叫丫鬟端了饭来，直接用餐。吃完饭，饭桌撤下，丫鬟又上了茶来，宋子恒捧着茶慢慢回答苏太太的问题，大概就是院子可还满意，选了哪一间，还有什么用具需要添置的，满足了丈母娘的好奇和担心，宋子恒才悠悠道：“岳父岳母，子恒这里倒有一事想求。”

    苏老爹大手一挥，爽快的应下：“女婿这么见外，我就不高兴了。要我做什么？直说罢。”

    宋子恒告了罪，这才道：“我那三个侄子年纪不小了，之前都由娘子教着认字，如今娘子随我到县里来，便提议带他们几个也到县里进学，岳父岳母也知道，昨日我爹买了近百亩地，等着开春便都种上葡萄，今年家中想来必定甚是忙碌，把侄子们带到县里进学，比之他们去镇上进学还每日要接送便利许多，因此爹娘也同意了。”

    苏老爹点头：“如此甚好，那几个孩子我见着便是机灵的，早些进学，也早些出息。”

    “只可惜我虽也在县里进学，然我们书院并不招刚开蒙的学生，我也不知县上哪些夫子愿意收学生，今日本该替侄子们在县里打探一二，然下午将屋子打扫干净了，我与娘子怕是就要家去，着实没这个时间，便想请岳父岳母代为打探一二。”

    “打探这个自然没问题。”苏太太一口应下，“只是为何今日还要回去，子恒明儿不是要回书院吗？”

    宋子恒点头：“正是，明日一早带侄子们一道过来，因着牛车被我赶了来，今日若不赶回去，家中便无法赶路了。”

    “如此一来也太奔波了。”

    宋子恒笑道：“只是要劳烦岳父岳母费心打听了。”

    苏老爹道：“女婿尽管放心便是，我在县里几十年，虽平日不与那些个读书人打交道，但是谁有无真材实料，却瞒不过我，定替你家侄子选个真正的严师。”

    宋子恒起身作揖道：“一切仰仗岳父了。”

    苏老爹摆摆手：“本想留你们住一晚，但若今日便要赶回去的话，还是早些过去收拾屋子罢，想来光是你们二人也不够，叫你岳母带几个丫鬟一道过去，别耽误你们家去才是。”

    宋子恒忙摇头：“怎敢劳驾岳母动手？岳父大人借我个人手便也忙得过来。”

    苏太太却笑眯眯的道：“无妨，正好我闲来无事，去瞧瞧你们置办屋子，若有那不妥的，也能给你们指点一二。”

    苏太太便带了两个丫鬟并一个家丁，浩浩荡荡的去了女儿女婿新租的院子里，苏太太开始瞧了院里的环境，倒点了头，又去里屋转了一圈，出来时既高兴这屋子环境不错，一应家具也都是新的，却另有不足之处：“院子倒不错，只是小了点，并你们侄子几个，怕是有些挤了。”

    宋子恒还没说话，苏婉先笑了：“相公毕竟是来寒窗苦读的，叫我陪着自然不是为着享受，些许不足之处，克服了便是。”

    这话一出，苏太太还没琢磨过来，宋子恒忍不住笑了，斜她一眼：“娘子寒窗苦读这四个字用得甚妙。”

    见着女婿同女儿打趣，苏太太心头更高兴了几分，忙吩咐丫鬟和家丁：“小红小绿去整理屋子，大牛你去灶房烧一锅沸水来，别嫌麻烦，这新住的屋子，还是用沸水擦洗过才干净。”

    苏太太过来确实没动手，只苏婉几人在打扫屋子，她则四处看了看，记下了些这边缺的物件，正在心里琢磨哪些家中闲置的，先送了来，家中没有的，明儿便叫家丁去买了送过来，他们小夫妻不懂，这些物件少了可不行。

