        盛羽在街角等着那个女人，嗯，其实是等着那个女人将自己的蛊转移到王春花的身上，她在等自己蛊虫给自己发出信号呢，这一次她拿出来的可是不是前面那种，没有什么力量的蛊虫，既然知道王家有底气，盛羽肯定也不会过于小气。

    所以这一次盛羽拿出来的是是自己一直养在巫蛊空间，用来做一些见不得光还有一些攻击力的小蛊虫，也算是用心培养过的蛊虫，虽然不是什么蛊王霸道一类，却也是很厉害的蛊虫了，至少她能确定有这个蛊虫的加入，不说其他，至少能解开老王家对王春花身体里面对蛊虫的克制。

    当然新蛊虫肯定要吞噬老蛊虫，来取代老蛊虫的地位，达到盛羽想要的目的，嗯，盛羽并不觉得内疚，她就只是想要知道王春花的情况，了解她的真实想法而已，她倒是要看看，这个表姐到底是怎么啦，是要如何的忠于他们老王家。

    大人如果情况真的如同那个女人说的那般，表姐估计这会也是要对老王家，恨的牙痒痒了吧，只是盛羽觉得很奇怪，为何老王家敢在这个档口如此行事，是真的觉得他们家放弃了王春花，还是觉得我们家会为了王春花妥协什么，甚至······

    盛羽有点不愿意想下去了，毕竟那样想的话，那她是不是将人性想的过于阴暗了，再说即便有小姑在，他们家也不会因为一个老王家的人，一个不相干的外甥女儿将他们家给搭进去吧，所以盛羽否认了自己心里那阴暗的想法，耐心的等着那个女人得手。

    等候的时间不长，盛羽就察觉到了蛊虫吞噬同类后的欢愉，也感应到了蛊虫发出来的共鸣反应，盛羽察觉到王春花体内蛊虫因为王春花的情绪，而出现的烦躁情绪，也因为这个情绪的出现，原本阴暗的心理也算是稍微的呼出了一口气。

    不过对于这个表姐也算是有了一点想法，毕竟她的反应不是很激烈，甚至是纠结和矛盾的共同体现，所以她想要供一把火，她真的很想知道如此忠于老王家的人，能做到哪一步，盛羽不禁就想到了前世，她最后那个结局，未必也过于让她狐疑了一点。

    不过盛羽到底没有办法深究，毕竟前世谁都过不去了啊，自己重生了啊，盛羽耐心的等着，不过很显然那个女人要比盛羽更着急，很快的就出来了筒子楼。盛羽还看到那个女人机会是小跑着朝自己的方向冲了过来，当看到自己真的等在这里，她竟然看到那个女人松口气的反应。

    哎，你说为何要如此视力好呢，有些事情还是不要看清楚的好吧，当然即便盛羽走了，她相信这个女人也只能啐一口，骂一句，当自己闲得慌多溜了一下腿了。

    如今看你的盛羽等在哪里，立刻就冲过去，然后快速的将自己看到的给盛羽说了一边，并且还说自己亲手用手检查过，那个女孩确实手背上有颗黑痣，盛羽垂了一下眼眸，确定了王春花是自己不要反抗，那就是她想要做出戏给小姑看，给阿爹看，想让小姑和阿爹心软妥协啊。

    如此毅力她作为好姐妹，如何都是要成全她的，她倒要看看她王春花能狠心到哪一步，如果真的让她去了那个男人家里，不知道她能坚持到哪一步，或者她要如何来圆这个谎，只是这个事情她还需要找阿爹商量一下。

    不过眼下嘛，还是要让眼前的女人好好的施展自己的特长啊。

    盛羽邪性的笑了一下，那个女人感觉背脊一冷，没来由的打了一个冷战，都来不及多想，当然也没有看清楚面前的小女孩又什么不同，额，因为她看到的就是这样一抹，眼前的女孩是那般无害的笑容，那浅浅的两个梨涡是那么的甜蜜的挂在脸上。

    不等她开口就听盛羽俏生生的开口“确定了啊，那便好，如此好的姻缘--我要是不成全如-’何-能-行呢？”最后几个字拖着长长的尾音，好似她就是真的担心自己的姐姐的姻缘一般，要是先前不知道男方的条件还好，就会让人真的误会成姐妹情深，妹妹担心姐姐，可是自己已经和人说了真实情况，她还要成全，这真的是姐妹，不是仇人。

    不过女人不管，她只是牵线达媒的，人家如何关她什么事情呢，能够给自己谢媒礼就行了，听到盛羽继续到“你去和那家人谈，看他们家最多能出多少，剩下的我贴补你们，不过我有要求，那就是我姐姐必须--到那家去，能做到吧，事成后我不会亏待你的。”

    盛羽说的是到他们家，不是嫁到他们家，只是女人没有心思去琢磨盛羽的话，因为她看到小女孩又多拿出一百块晃了一下，女人笑着抢过去，连连开口道“放心，我是做什么的，这个事情我肯定给你办妥，只是那个钱你如何个贵子家呢？”

    “放心，你只管去做，钱自然会有人送过去的。”女人皎洁的笑了一下，不过盛羽明显不会将钱给她，盛羽笑着很无害的开口，说话的功夫还看了一眼女人抓住手心的那长票子，女人紧张的将钱连着手都放入了兜里。

    笑话这都到自己手里了，还能被要回去啊，盛羽没有再说什么，转身就走入了热闹的市场，女人平白的得了二百五，嗯，还从来没有得到如此丰厚的谢媒礼呢，感觉自己要是做成了，肯定还能得到更多，于是女人脚步勤快的去了她口中贵子家，嗯，她如何也要将这个事情给撮合成功了。

    盛羽离开到回来不到两个小时，胖婶子就累瘫了，所以当盛羽看到胖婶子的时候，整个人都无语了，因为胖婶子已经被一堆的包裹给包围了，看到盛羽过来，胖婶子立刻站起来喊“小羽，这里，这里，我在这里啊，原来买东西也很累人的啊，小羽你饿不饿啊，不然我们找个小馆子吃点东西，然后继续啊。”