    第73章别光看天上，看看脚下吧

    倒也不是不可以。

    但总不能让她这么轻易的把他打发了。

    他笑的‘温良’，看着人模人样的，但容兮总觉得眼皮一跳一跳。

    扫了一圈周围人。

    户部几位前往的大人都聪明能干，但一看就是镇不住这条疯狗的老实人。

    而刚初出茅庐的婓钧，一双桃花眼，小身板看着风流倜傥，估计就是被楼星散一巴掌撂倒的白面书生。

    容兮沉吟了片刻。

    忽的抬脚，往前走了几步，站在了楼星散跟前。

    楼星散扬了扬眉头，他还是行礼的姿势，比小皇帝矮上一截。

    这眉眼精致的小漂亮就这么居高临下看着他，慢慢弯腰，身上的药香味飘过来，“前去赈灾的几位大人都老实能干，别尥蹶子欺负人，知道吗？”

    小漂亮的声音压得很低，就是从嗓子里面出来的气音，落不到实处去，轻飘飘的略带警告。

    楼星散抬眼看着她，小漂亮还笑着，抬手在他的肩膀上轻轻拍了一下。

    温和又带着警告。

    这种事情上你要是给朕惹出什么乱子，看朕回来怎么收拾你个狗东西！

    “去吧，楼卿，替朕踏碎他们的黄粱美梦！”

    说完，容兮后退两步。

    又是给枣，又是打巴掌，这一番操作将楼星散敲打的唇角往下压了压。

    但看着小皇帝这样子，他压着自己狗脾气愣是没发作，起来翻身上马。

    “出发！”

    大队出发。

    -

    这些文职的官员也配备了马车，等到这几位文臣骑不动马了之后，就会请他们到马车上歇息。

    几位户部大人出发没多久就直接去了马车，就婓钧此刻还激动着。

    没想到自己才刚刚进入官场，就能参与这样的任务，就能去平永赈灾。

    不免的兴奋。

    楼星散在旁边扯着缰绳，他的马是一匹黑色的汗血宝马，曾经陪他上过战场，跟周围其他的马一比，都有一种格外不一样的气质。

    宠随主人，楼星散吊儿郎当不正眼看人，他身下的战马也跑的随意，对于周围马匹的速度非常蔑视。

    “兴奋个什么劲。”

    楼星散扫了对方一眼，冷冷的说了一声，唇角嘲讽的弯起来，“太年轻。”

    这种官员就是——

    没有见过疾苦，觉得自己去拯救世间疾苦就格外的兴奋激动，而往往等真正到了受灾的地方时，看到那地方的惨状，心理崩溃的越快。

    婓钧皱起眉头。

    他不喜欢楼星散看自己的目光。

    带着深意和恶意，笑容也是带着几分嘲讽轻飘飘的，好似他们并不值得他放在心上一样。

    对待陛下的态度也很轻浮，如果不是对方在边关五年，接连击退敌军，婓钧恐怕就觉得他过于狂妄自大。

    “不如去看看灾区再说话？”

    楼星散冷漠又懒散，哂笑。

    别光看着天，好好看看脚下。

    “下官去赈灾，自然知道，也做好了心理准备。”

    婓钧冷声开口。

    婓钧看楼星散不顺眼，楼星散同样也看婓钧不顺眼。

    准确来说，小皇帝身边长得好看的臣子，在他眼中都非常的有嫌疑。

    婓钧更是曾经用那种亮晶晶的倾慕眼神看着容兮。

    他一打马绳，身下的黑马一下子窜了出去。

    他扯了扯唇，冷冷的哈了一声。

    让他听话？

    而她的臣子老实能干？

    他难道不比这几个大臣老实能干吗？！

    ——

    送走了‘老实能干’的疯狗。

    容兮已经回到了皇宫内。

    平永的旱灾，除了让人去赈灾外，还有很多事情要做。

    这一系列后续的事情跟上了，才能保住赈灾的成果。

    修建临时水道，建立临时居住点，还要抓紧时间找寻在她记忆里，秋天播种，冬天能够收获勉强可以饱腹的植物。

    不然的话这么大的缺口，这么多的流民不干活光吃饭，几个大魏也养不起。

    容兮想着，皱着眉头，抬手拍在桌上，“走，去工部。”

    ——

    本来很清闲的工部，最近因为陛下一句话，也开始忙碌起来。

    整日各种材料搬进来搬出去，进进出出没完没了。

    几个工部大人捏着容兮给的详细图纸正头碰头，争的那叫一个‘你死我活’。

    “我早就告诉你了，这个方案不行，你不听，我们又浪费了一次机会！”

    “谁知道这种材料在水中这么不耐用？这不也是刚发现，你要是真的那么确定这方案不行，你早干什么，给老子一拳，把这方案止住啊！”

    “嘿，你个陈老三，想要动手是不是？”

    “得得得，一个两个的，能不能给我消停会。”

    工部的几个大人争吵闹腾，吵得舒唐连脑袋疼，一向是斯文咸鱼的舒大人撑起身子，恶狠狠的看了一眼自己队伍里面的这群暴躁老哥，“讨论图纸，讨论材料，其他事情，等你们散职之后，去练武场互殴我都不管。”

    每天拖拖拖，他家娘子都开始询问他为什么最近回来的晚了。

    还不是这群好不容易来了活，一个个都觉得自己比别人厉害，谁都不听谁的，什么办法都要试一试给耽误的。

    舒唐连想到这里，眼神越发的凶。

    刚刚吵得最凶的一个抬手撂了图纸，往后一坐，伸手挠了挠头，声音有些颓。

    “大人，您就直说，我们这么久没得到重视，就算是我们真的做出来，朝廷会用吗？陛下会觉得我们的花费正常吗？”

    为什么工部一直在六部属于末流，就是因为时间长，花费高，即便是找到一个方案，也要后期不断的改良适应。

    这种投资高见效差的部门，向来不怎么受到帝皇待见。

    连他们的屋子都是小破屋。

    也是因为这样，在舒唐连将他们的任务带回来那日，他们一个个激动的想要将自己毕生所学都奉献出来，但都已经多久了，他们还几乎一点成果都没能拿出来。

    周围沉默了一瞬。

    “不然就按照刚刚的那个方案来，也许有更好的方案，但那个应付现在也够了，对户部拨下来的预算也是合理的。”

    “有道理，陛下估计都不会看我们递上去的折子呢，反正方案能用就行。”

    刚刚吵得很凶的几个大臣一下子丧了气。

    一道叹息的声音跟外面小太监拉长的声音重合起来。

    “我觉得也是，至于面见陛下？我是不想了……”

    “陛下驾到——”

    ?  ?楼星散：我，老实能干。

    ?      容兮：老实个屁！

    ?      楼星散：那我——

    ?      容兮：？？？你脸红个什么玩意？？

    ?      ——

    ?      今天还有两更，中间删了个情节，又补充字数所以稍晚了点

    ?      本来阿倾觉得这次还挺有戏呢，结果人家涨的好快呀，数据刷刷刷就上去了，看的阿倾一愣一愣的【捂脸】

    ?      今天的票票少了不少，我们再加把劲呀，求个票票留言

    ?      进二轮加更，上一周排名42，那这周推荐票排名进35加更

    ?      安安！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

