    与此同时。

    一男三女，四道身影出现在了大相国寺的山门之外。

    三女身材曼妙，各个倾城之色。

    至于那个男人，则是长得五大三粗。

    狰狞的光头锃光瓦亮，身上穿着一个黑色背心，鼓囊囊的肌肉仿佛要将背心撑爆。

    在他的嘴里，还吊着一根粗大的雪茄。

    看起来就跟流氓头子一样。

    只不过令人辣眼睛的是。

    这名男子的脑门子上，还插着一朵小红花，看起来好不滑稽。

    “嘿嘿……没想到是我们打头！”

    “金甲那个家伙，不能化成人形，只能退居后方。”

    “你们没看到金甲当时的表情么？”

    “怎么没看到？因为自己不能变身人形，气的嘴角直抽抽。”

    “嘘，一会儿都机灵点，看我眼色行事！”

    其中一个壮汉警惕的看了看四周，小声说道。

    这个大汉正是茂凯化成人形的样子！

    另外三女不用说。

    正是苏浅芸，小青，白素贞。

    他们的任务，可不是与大相国寺战斗。

    他们主要负责打秋风！

    毕竟金山寺底蕴深厚。

    佛功法诀，灵丹妙药，天材地宝，不计其数。

    按照任锋给他们的指示。

    整个金山寺，除了针线之外，什么都别想留！

    至于瞳瞳、金甲，则是负责游走后方。

    许婉莹作为后备力量，翅膀隐去潜伏于暗中，随时准备支援茂凯等人。

    至于法海？

    则是拉仇恨的主要力量！

    茂凯抬手，看了看腕表：“时间差不多了，我们行动！”

    说完。

    四人装作普通游客，大步进入大相国寺。

    此时，法相正准备诵经说法。

    突然间。

    “诶？天怎么黑了？”

    一个信徒感觉到自己的影子变淡，抬头看向天空。

    然而不看不要紧。

    一看，顿时眼珠子都好悬没瞪出来。

    “你们看，天空那朵黑云是怎么回事？”

    其他人纷纷抬头，望向天空。

    “连日晕都不见了？怎么突然变成了这样。”

    “嘶……阿嚏！好冷！”

    “刚刚还青天白日的，怎么就变的这么冷了？”

    “像是被什么野兽盯上的感觉。”

    “要不我们走吧，心里怪毛毛的……”

    俗家信徒们打着哆嗦，小声说道。

    法相的脸色，也是微微一变。

    那些信徒只是觉得冷，但是他知道，这股让人冷的发颤的气息，是杀气！

    如同被洪水猛兽恶狠狠的盯着，无所遁形！

    “呼~~”

    天空之中，本来漆黑的乌云，骤然消散了开来。

    在众目睽睽之下，一朵黑色莲华缓缓降落。

    黑莲之上，狰狞的魔气让所有僧人为止发颤。

    好似有什么大魔头要降临大相国寺一般。

    “戒备！”

    “将小西天秘境的入口打开！”

    法相心中顿觉不妙，赶忙对着一名弟子大声喝道。

    虽然大相国寺无法主动联系小西天，但是外界的气势小西天还是会有所感应。

    等那名弟子离开之后。

    法相眉头紧皱，看着黑莲。

    虽然黑莲还在高空之中，但是法相却能感觉到，那股魔气和杀气到底有多么狰狞恐怖！

    在滔天魔气的影响下，就连周围洁白的云朵，都彻底变成了漆黑色！

    这些黑云不断翻滚，吞吐。

    时而盖顶，时而化作凶兽之影。

    仅仅是看一眼，就让人感觉到头皮发麻，芒刺在背！

    漫无天际的魔气，缓缓将大相国寺笼罩。

    魔气之中，似乎伴有阵阵杀伐之音，在大相国寺被笼罩的瞬间。

    不见日月，不见风云！

    整个天地，都为之黯淡！

    一道道罡风如刀一般，在大相国寺内部席卷，门口护山石像，直接被罡风硬生生吹倒！

    “这是世界末日么……”

    其中一名信徒茫然喊道。

    其他人也连连点头，看着天空之中肆虐的黑气，感受着脸上如刀的罡风，脸上都充斥着恐惧的神色。

    这一幕。

    当真如同世界末日到来，让他们心里充满畏惧！

    “何方妖孽，竟敢扰乱佛门净地！”

    “轰！”

    法相和尚双手合十，口中诵念佛法。

    “咚！”

    一个金色的大钟，骤然在其身边环绕。

    然而，仅仅片刻。

    “咔嚓！”

    一声脆响，法相和尚的护体金钟，竟然直接被魔气压的爆碎了开来。

    “嘶……”

    “这妖孽，到底是什么实力？”

    法相倒吸了一口冷气，肥胖的脸上带着浓浓震撼之色！

    这护体金钟，可是他最强的防御技能。

    没想到，却被对方仅仅用气势就破了？

    “来人到底是谁？”

    “难道是某个刚出封印的大魔头么？”

    法相心中心念急转。

    纵然是在成千上万信徒的注视下，他的脸上也露出了些许惊慌。

    对方如此实力。

    想要镇杀他，或许只要动动一根手指！

    恐怕就连小西天秘境中的强者，都来不及支援！

    一时间，法相心中慌了。

    恐惧，从心中蔓延至全身。

    在法相惊恐的眼神注视下。

    黑色莲华缓缓降落。

    在黑莲降落的瞬间，罡风更是强了数倍！

    周围大青石地板，更是直接被罡风直接硬生生吹飞了开去！

    幸亏黑莲降落的地点离人群还有一段距离。

    否则。

    这些手无缚鸡之力的信徒们，恐怕会被罡风直接卷到天上！

    看到黑莲上的身影，法相情不自禁瞳孔一缩。

    黑莲之上。

    一个身形高大，面容刚毅的光头，赤果上身盘膝而坐。

    身上的魔龙纹身很是扎眼！

    黑色魔气在其周身凝聚不散，魔龙在黑气之中喷云吐雾，似乎随时都要活过来！

    “法海，竟然是你！”

    看清楚来人之后，法相顿时瞪大了眼睛。

    惊慌之下，整个人“噔噔噔”连退数步，好悬没有跌下法台！

    来的不是别人。

    正是他昔日的师兄，法海！

    “不可能！”

    “你的实力，怎么会……”

    法相瞪大眼睛，不可置信的怒吼出声。

    这个师兄，平时就压他一头。

    法相为了自己能提前进入小西天，可谓是煞费苦心，在法海出关之时还专门诱导法海造下杀孽。

    为的，就是早日赶超法海。

    可是如今。

    现实，如同一个巨大的巴掌，狠狠扇在了法相的脸上。

    法海这一身魔气。

    甚至让法相感觉，可以和小西天秘境中的那些强者媲美！

