    第三更，

    片刻之后。

    任锋和孙悟空已经分宾主落座。

    至于小丑，则是在任锋身后负手而立。

    就算过了这么长时间。

    小丑看向孙悟空的眼中，仍然带着些许怒火。

    至于那几个老猿，则是略微犹豫了片刻，过了数秒钟他们才站在了小丑旁边。

    看到这一幕。

    孙悟空心中顿时更诧异了。

    为什么自己的猴子猴孙们，对眼前这个男人唯命是从？

    难道时隔多年，他们已经忘了自己？

    想到这里。

    “猴儿们。”

    “你们可是已经忘了你们的大圣爷？”

    孙悟空轻声说道，声音有些许的颤抖，嘴唇微微哆嗦着。

    虽然如今他已经被封为斗战胜佛。

    但是对于花果山，他心中依然有无法割舍的感情。

    在这些猴子猴孙面前，孙悟空的佛陀人设，已经开始微微有些崩塌了。

    他之前之所以不去花果山，也是因为他和如来的约定罢了。

    灵山保花果山百世无忧。

    而孙悟空所需要付出的代价，就是在灵山钻研佛法，不得在踏入花果山一步。

    可是如今看来。

    这其中，应该是有什么变故！

    想到这里。

    孙悟空不由得看向小丑。

    正当孙悟空准备开口的时候。

    “哼！”

    小丑突然冷哼一声，别过头去。

    看到这一幕，孙悟空到了嘴巴的话，又被小丑硬生生噎了回去。

    而其他几名老猿，也纷纷效仿。

    孙悟空见状，只能无奈的叹了一口气。

    最终，他只能将目光停留在任锋身上。

    “不知道友如何称呼？”

    孙悟空问道。

    “我叫任锋。”

    任锋淡淡的说道。

    听到任锋二字，孙悟空面色微微一变。

    目光，也变得警惕了起来。

    人的名，树的影。

    此刻灵山的佛陀们，恐怕没有一人不认识任锋。

    捣毁了佛门在现世的传承，屡次挑衅灵山如来，这种事情一般人可干不出来！

    而如今，孙悟空虽然和观世音不和。

    但终究，他依然是佛门中人。

    知道眼前这个男子是任锋之后，孙悟空心中还是警惕了起来。

    “大圣且放心。”

    “任某只对那些虚伪的佛陀，抱有敌意罢了。”

    任锋见状微微一笑，说道。

    虽然在当初西游量劫时。

    天庭和灵山陪着猴子演戏，将猴子视为棋子，只有猴子一人蒙在鼓里。

    但是不管怎么说。

    对于孙悟空直爽率真的性格，任锋心中还是很有好感的。

    听到这话，孙悟空心中依然警惕不减。

    不过，他还是疑惑的问道：“原来是任锋道友，不知道花果山究竟发生了什么事情，这些猴儿们为何如此恨我？”

    任锋闻言，顿时淡笑一声。

    他并不打算隐瞒孙悟空，将花果山猴子们迁移到现世的原因大概说了一遍。

    听到任锋所说原由之后。

    孙悟空的脸色顷刻之间狂变了数次。

    “不，这不可能的。”

    “当时明明和灵山约定好，保我花果山百世周全。”

    “为什么……”

    此刻的孙悟空，已经略微有些乱了方寸。

    眼中除了浓浓的不可置信之外，还隐隐带着一丝怒气。

    他知道。

    任锋骗他，并没有半点好处。

    而灵山，很有可能在对他做出许诺之后，又食言而肥！

    然而。

    就在孙悟空心中猜疑不定的时候。

    “哼，百世周全？”

    小丑冷哼一声，对着孙悟空怒目而视，“你可知这么多年，花果山的猴儿们，是怎么过的吗？”

    与此同时。

    那几名默不作声的老猿，干瘪的老脸上，也露出了不堪回首的神色。

