    宁涛还是使用了仙甲术，利用山上的神性灵材变成了阿里的样子。
    如果他就这个样子回部落里，他是部落的守护神，部落里的子民怎么跟他相处？他一路面就跪倒一大片，部落的田还种不种了，部落的矿还采不采了？
    所以，他还是要动用仙甲术恢复成阿里的样子。
    其实，当初虫二从那块混沌之石中破解出来的法术仙甲术，已经不适合仙甲术这个名字了，应该换成神甲术才对。
    毕竟，他现在已经是神了，虽然送子神这个神位不怎么高大上，但终归是有神位有神国有子民的神灵，身上的甲衣怎么还能用仙甲这样自降神格的名字？更何况，他用的材料也是神山之上的神性材料，不再使用仙界的材料，仅从材料的角度来看也应该称神甲才对。
    神甲上身，金辉蒙蒙，端的是气质不凡，唯有手中捧着的神位牌让他感到有些无语。
    祭坛周边的铁民野人散去之后，宁涛自己从万米高山之上一跃而下，连神云也不召唤了，直接虚空踏步，脚下有梯一般轻飘飘的来到了祭坛顶上。
    在祭坛上等着的灵玉条件反射一般跪了下去：“部落的守护，送子的神灵，灵玉是你最虔诚的子民和信徒。”
    宁涛有些无语，他伸手将灵玉搀扶了起来，脸上刻意露出了一个严肃的表情：“灵玉，以后有人的时候你就叫我阿里，没人的时候你再叫我神，把送子两个字给去了，这是命令。”
    “灵玉谨遵神谕。”灵玉无比虔诚和恭敬的样子，视线却下落到了送子神身上的某个地方，也不知道她瞅着那平整的地方想到了什么，脸上蓝蓝的。
    宁涛干咳了一声。
    灵玉慌忙抬起了视线，正视神颜。
    宁涛语气深长地道：“我这么做是为了更好的守护部落，发展部落，所以我的身份还请你保密，不然部落里的人见我就跪，我也不好在这里待着，一些需要得到帮助的人就会得不到帮助。”
    “嗯！送子神真的是慈悲有爱的神灵啊！”灵玉毫不吝啬她的赞美之词。
    一丝丝至信能量从她的身体之中弥散出来，一部分被宁涛身体之中的造化之印吸收，一部分被宁涛手中捧着的神位牌吸收。不管是造化之印吸收也好，还是神位牌吸收也好，对宁涛而言都是滋补，都是增强。
    宁涛却没有心思去体会这些，他有些无语地道：“怎么又称呼我为送子神了？”
    灵玉说道：“这里只有我呀。”
    宁涛：“……”
    灵玉又说道：“送子神，部落的神庙要建在什么地方？这是刻不容缓的大事，我想立刻落实，然后开始动工。”
    宁涛想了一下说道：“我自己有一座神庙，我把它搬到这里来，然后慢慢扩建。”
    “它在什么地方？”灵玉迫不及待想看见了。
    宁涛说道：“它在神山之上，我待会儿回去一下，然后将神庙搬来。”
    “我能随送子神一起去吗？”灵玉的眼眸里满是期望。
    宁涛不忍拒绝，他点了一下头：“你还有什么要安排的吗？没有的话我们现在就去神庙。”
    灵玉说道：“神庙要搬来，这等于天降神庙，这么大的事我要跟部落里的人说一下，今天是一个非常重要的日子，封神的庆典也是不能少的，所以还有些事情要安排一下。”
    宁涛说道：“那我们就先回部落吧，等你安排完了我们再回神庙。”
    “多谢送子神的恩典。”
    “……”
    一朵镶金边的祥云回到了部落之中，其实不等灵玉安排，部落里的铁民野人已经开始庆祝了。寨子里到处有人歌唱，有人跳舞，还有人将家里的食物拿出来与人分享。
    灵玉回来，部落里的野人又是一片欢呼。不过，没人知道同在那朵金色的祥云上，站在灵玉身边的男子就是部落的守护神，他们的送子神本神。
    灵玉召集部落的议会成员安排事情去了，宁涛没有去凑热闹，他只身一人来到了潘布、马克和琴瑟的临时住处。
    两间房是挨在一起的，宁涛很轻松的就从气味上知道了哪一间房是潘布的房间，他来到门前伸手敲了敲门。
    “谁呀？”门里传来了潘布的声音。
    “是我。”宁涛说，神位牌早就被他收进大日葫芦里，要是捧着那块神位牌招摇过市，那就等于是告诉所有人，我就是你们的送子神本神。
    听到宁涛的声音，潘布的脚步声明显加快了。
    房门打开，宁涛还没来得及说一句话，她便一头扎进了宁涛的怀里。
    这样的举动，算不算是亵渎神灵呢？
    一丝丝至爱能量从潘布的身体里面弥散出来，然后又牵着线的投进造化之印中。
    便是这一个亲昵的拥抱，宁涛忽然感觉他的神本位法印突然活跃了起来，随即释放了一个一个温和的能量波动。难以形容的感觉，难以理解的神迹，他的脑海之中忽然闪过了潘布这一生的一切，而这一切就如同是在他的眼前一一发生的一样。
    潘布从一个能量屏障之中飘出来，一条条机械手臂为她撞上手臂、大腿，然后她被送到了另一个空间之中，走过一个又一个的法阵，每走过一个法阵，她的身上就会多一个法印。最后，有一条能量管道扎进了她的大脑，符文闪烁。
    虽然看不见那条能量管道给她传输的东西是什么，可他却知道那是天空神庙给潘布植入的记忆。
    神知道一切，掌握一切。
    这里所谓的一切当然不可能是宇宙万物，而是信仰这个神灵的信徒子民的一切。
    在地球凡间，不同的文明，不同的肤色，不同的宗教都有这种说法。通俗的说法就是人在做神在看，不管你做什么恶，神都会知道，总有一天会惩罚你。同样的，不管你做了什么好事善事，哪怕是一点点，神也是知道的。
    以前，宁涛对这种说法嗤之以鼻，那段时期的他甚至是一个无神论者，根本就不相信这个世界上还有神灵存在。可是现在，他自己却成了一个真正的神灵。而就在此刻，他也亲身体会到了神掌握一切的感觉。
    潘布的一生就这样赤果果的呈现在他的眼前，而他掌握了她的一切。
    最后，潘布又被转移到了另一个空间，这个空间血色弥漫，金色的符文在血一样粘稠的能量光之中闪烁，也就在这个空间里，一块血色的石头被装进了潘部的大脑之中。在那之后，血色淹没了一切，好像又有什么东西被植入进了潘部的大脑之中，可即便他这个掌控信徒子民一切的神灵，他也看不见最后是什么东西植入进了潘部的大脑之中。
    这是什么情况？
    他的心中一片震惊。
    就连我这个神都看不见，肯定有更强大的神进行了干预，或者抹除了什么！
    他想到了智慧女神希米亚，除了她，他想不出还有谁有这样的能力，或者动机。可是，如果是智慧女神希米亚的话，这就等于坐实了她并没有陨落，她还活着的事实。那么，丹妮莉丝就不会成为她的载体，那么那道金光将丹妮莉丝带走又是为了什么？
    就在这个时候，潘布松开了宁涛，拉着他的手进了房间，又顺手关上了房门。
    宁涛却还沉浸在作为神掌控一切的感觉之中，他的脑子也还在思考那几个疑问，难以自拔。
    “阿里大哥，封神仪式的时候你去哪了？”潘布问。
    宁涛这才回过神来，他收起了乱糟糟的思绪，笑着回了一句：“我肚子疼，我去方便了。”
    “哎哟，你还真是……”潘布忍俊不已，“你知道你错过了什么吗？”
    宁涛假装不知道：“我错过了什么？”
    潘布激动地道：“封神仪式上真的有神灵降世啊，那个神灵没有尾巴，皮肤比灵玉还要剔透，他起码有好几千米高，两只眼睛就像是金色的星辰，还有……”
    “还有什么？”宁涛很好奇她怎么看待他的神身。
    潘布的脸莫名其妙的蓝了一下，她似乎不好意思说出口，却又忍不住要说，于是她抬手指了一下宁涛的身上的一个地方，然后才说道：“好长的……”她张开了双臂比划了一下，“就像一个参天大树。”
    宁涛：“……”
    作为那个神本神，真的不知道该怎么说你啊。神身之上有那么多闪光点你不关注，你都关注了些什么乱七八糟的东西？
    “哦，那还真是遗憾啊，我没有看见。不过也没有关系，我相信哪个神会再次现身的，那个时候我一定去看看。”宁涛转移了话题，“来，我来帮你抹除铁民印记。”
    “现在吗？”潘布感觉有点突然，也有点紧张。
    宁涛笑着说道：“你不用紧张，很快就好了，也不会有任何危险。”
    潘布点了点头，眼神默默的看着宁涛：“我相信你，你说什么我都相信。”
    这话让宁涛莫名惭愧。
    “你躺到床上去吧，这样我也好操作。”宁涛说。
    潘布依言爬到了床上，然后平躺了下去。
    宁涛温柔地道：“闭上你的眼睛。”
    潘布顺从的闭上了眼睛。
    宁涛动用造化之力抹除了她身上的铁民印记，不只是她的铁民印记，就连她的义肢上的可以被定位和追踪的印记也都抹除了。
    现在，潘布就等于是一个新生一般的状态了，她是一个自由的铁民。
    然而，潘布却还在昏睡之中，根本就不知道她的身上发生了神民事。
    宁涛并没有叫醒她，他去了隔壁马克和琴瑟的房间，直接一个时间静止术定住夫妻俩，然后也抹除了夫妻俩身上的铁民印记。
    这是必须的，不然天空神庙的神卫会因为他们身上的铁民印记找到这里来，他这刚刚建立的部落神国可就要面临灭顶之灾了。
    他这样做虽然没有经过马克和琴瑟的同意。
    可神做事，需要经过谁的同意？
    更何况，这事关系着整个部落神国的安危。
