
    第1201章外人？内人？

    这一届的玄兽潮汐战，被一个不知从哪冒出来的神秘人给搅了局，以至于太上长老余万淙亲自发话，草草结束了弟子们的试炼。

    大多数弟子们都感到庆幸——至少余长老的这个决定，不会让让他们丧命于此。

    当然，也会有些弟子觉得不爽，认为自己还没有完全发挥出实力，赛事就这么结束了，实在心有不甘。

    后一类人中，便包括两名真传弟子：王道、王洋两兄弟。

    花果山瀑布那一役，让参加玄兽潮汐战的真传弟子们陨落了大半，他们两个算是幸运的。

    按照预想，王氏兄弟极有可能成为两匹黑马——且不说争夺头名的可能性，他们两兄弟至少也能排进猎兽榜前五，那奖励也是极为丰厚的。

    可事到如今，所有弟子被强行召回，眼看要到手的资源怕是要沦为泡影，他们高兴不起啦也就不足为奇了……

    没人能想到，这一场突然意外的始作俑者，居然就是青云宗的“内贼”、一个连核心弟子都尚未晋级的“小人物”。

    此时，夜幕低垂。

    那个“小人物”与柳如烟一同踏上传送阵后，还抢先对方一步、往阵法中投入了大把的灵石，然后静等阵法另一头的长老们核数、召引并激发相应的空间传送之力。

    “你这是干什么？”柳长老诧异的瞪起一双美目。

    少年憨厚一笑，传音道：“嘿嘿，弟子运气爆棚，搜罗了不少灵石玄晶等物，路费什么的理应由我来出。”

    事实上，他甘愿为几次三番照拂自己的柳长老“掏钱”只是其一，更重要的是，他的真实修为太强，如果让柳如烟掏路费的话，肯定会因为灵石能量不足以传送两人而白白浪费资源。

    柳如烟闻言，抿了抿诱人的嘴唇，似笑非笑道：“呵呵，你倒是大方，难道你就不明白财不露白的道理？”

    “万一本长老也如花果山瀑布的那群人一样，觊觎你所拾得的战利品呢？”

    她却没想到，自己这话一说出口，那少年直接从腰带中取出好几枚空间玄戒：“柳长老看上了哪个？随便拿千万别客气！”

    辰申的举止完全出乎柳大美女的所料：“咦？之前刑治想要贪墨你的战利品时，怎么不见你这么大方？”

    “那不一样。”

    辰申严肃的摇了摇头：“把战利品送给柳长老，那是我自发自愿的，主观意识上更认定理应如此。”

    “可刑治……哼！哥连一根毛都不会送给那老不死的！”

    “梆！”

    “哎呦！疼疼疼……”

    辰申一边揉着脑袋，一边皱眉道：“柳长老您没事弹我脑门干嘛？”

    “哼哼，因为你说错了话。小屁孩子，在谁面前自称‘哥’呢？”

    “呃……好吧说习惯了。”辰申略显尴尬的笑笑。

    别看柳如烟此刻一副气鼓鼓的样，实际上，这少年此刻表现出对她的信任与慷慨，让这美熟妇极为受用，谆谆教诲道：“小家伙，本座知道你发了一大笔横财。”

    “但在外人面前，你可不能表现的太过，否则必会惹来麻烦，懂吗？”

    柳如烟居然会把自己当成不懂事的半大孩子一般教导，这让辰申既觉得滑稽、又感到一丝温心。

    旋即，他诡秘一笑：“嘿嘿嘿，那是不是表明柳长老不是外人，是内人？”

    “梆！”

    “擦了个妈蛋，怎么还弹？”

    “哟呵？嘴巴还敢不干不净？讨打！”

    “梆！”

    “我……好好好，我算是怕了你了还不行吗！”

    少年一脸憋屈。

    “哼哼，知道怕就好。”

    柳如烟强忍笑意道：“传送阵法就快筹备完毕了，你还是少说点话吧，免得被阵法运作之力闪到了舌头……”

    “唰！”

    眨眼过后，辰申和柳如烟双双回到了兽茫山大峡谷中。

    “走吧，回甲三山。”

    “等一下！”

    “你还有什么事？赶紧跟本长老走！你难道不知匹夫无罪、怀璧其罪的道理？”

    “呃……恕我直言，柳长老，你怎么越来越喜欢对我说教了？”

    “你！”柳如烟素手一抬，中指蜷曲、拇指指肚儿按在中指的指甲上，又摆出个弹脑门儿的架势。

    少年急忙告饶：“停停停！给点面子，传送点周遭这么多人呢。”

    “噗～你个小屁孩还知道爱惜面子呢？那你就老老实实跟本座回去。”

    “不行，真的不行。我有非留下来不可的理由：我要等人。”

    说到这，辰申见对方一双美目中满是疑惑之光，却根本不给对方发问的机会：“弟子只要等个百十息就可以，柳长老刚好能趁机告诉我，为什么您之前说余……”

    “嘘嘘嘘！”

    “余万淙”这三个字刚刚开了个头，柳如烟便急忙以神识传音的方式打断道：“行了本座知道你要问什么，不用讲出口，我给你传音就是！”

    辰申大点其头。

    柳如烟娓娓道来，却绝口不提余万淙不会加害自己的根本原因，只是说了个模模糊糊。

    即便如此，辰申对这位太上长老之首的大能、乃至于整个青云宗的高层权势也有了一定的了解。

    眼下，青云宗共有六位太上长老，余万淙是其中唯一一位达到二星玄宗境的。

    原本，这一代青云宗共有七位太上长老，而那位与辰申有过一面之缘的“青老”也在其中。

    让辰申感到意外的是，那个在小河边上闲暇垂钓、宛如渔夫的糟老头子被贬黜身份、镇守山门之前，修为与地位竟还在余万淙之上！

    只可惜百多年前，青老的亲传弟子昊日被污为叛徒，老人家自己也备受牵连。

    可怜他数千年积攒的资源被一朝罚空，再加上痛失爱徒后心神郁郁、以至于心魔暗种，才使得青老的修为从二星玄宗中段滑落至一星巅峰的程度……

    辰申好奇心作祟，有意要追问更多关于当年的事，顺带着还想多了解一下青老和余万淙这对“好基友”，是如何反目为仇的？

    因为柳如烟亲口告知辰申，那两位长者间的反目成仇，竟只是做戏给人看的……
