    盯着照片好一会，商司湛才冷声开口：“他们现在在哪？”

    厉风道：“就在C大附近，江家的内部斗争愈演愈烈，今天有杀手埋伏在C大附近，应该是针对江家二少江辞的。”

    “快点开！”商司湛吩咐。

    “是。”厉风加快了速度。

    C大附近路口。

    两名男杀手已经被制服。

    两人鼻青脸肿的跪在路边，双手放在脑后，惊悚的看着慕容静和时浅。

    没想到他们竟然会遇到传言中，北美第一大势力北罗门杀人不眨眼的女魔头，慕容静！

    而另一个跟她不相上下的女魔头他们甚至都不认识。

    这次算是栽的彻底。

    不过，其中一人似乎不甘心死的不明不白，看向时浅问：“你究竟是什么人？”

    时浅睨着他，慵懒道：“跟你有关系么？”

    男人：“......”

    江辞正在打电话，挂了电话之后走到时浅面前。

    视线扫过她的全身，柔声道：“没事吧。”

    时浅笑了笑：“没事。”

    江辞注视着她，忽然伸出手臂轻轻抱住她，低声道：“以后不要这样。”

    他不知道时浅是怎么知道他有危险的，但他知道她根本不是突然过来，是有备而来，不然怎么会带着一个高手。

    这世上在乎他死活的没几个人，这样为他冒险的更是只有她，他情不自禁想要抱她。

    时浅没想到江辞会忽然抱自己，怔了片刻，正要推开他，一张熟悉的俊脸蓦然出现在她的视线中。

    商司湛坐在车里，车窗开着，漆黑深邃的视线注视着她。

    时浅心里一紧，猛然推开江辞。

    江辞被她推的后退两步，见她眼神不对，便顺着她的视线看去。

    随即便看见坐在车里的商司湛。

    商司湛静默片刻，缓缓开口，说了一个‘走’字。

    紧接着，车窗关闭，车子消失在众人的视线里。

    时浅转身，怔怔的看着离去的车影，他走了，丢下她了。

    心仿佛在一点点下沉，沉到某个黑暗的角落。

    江辞抱歉的看着时浅，开口道：“我送你回去，跟他解释。”

    慕容静诧异的看着这一幕。

    她刚刚还以为时浅跟这位小帅哥有一腿，才会这么帮他，但现在看来似乎不是。

    看她慌乱失神的样子，跟她有一腿的更像是刚刚车里那个帅炸天的男人！

    慕容静虽然对商司湛的名字如雷贯耳，但却不知道他长什么模样。

    时浅站在原地，不说话也不动，就这么一瞬不瞬的盯着车离开的方向。

    不到两分钟的时间，消失的车影再次出现。

    在时浅面前停下，车窗下沉，商司湛没有看她，只是冷冷的开口：“上车。”

    时浅看着他，转头看向慕容静：“慕容静抱歉，我回头联系你。”

    “哦。”慕容静点点头。

    时浅上了商司湛的车。

    江辞站在原地怔怔看着离去的车影。

    慕容静戳戳手指，缓缓开口：“呃，帅哥，别看了，先解决自己的问题吧。”

    江辞看向她：“你是浅浅的朋友？”

    “是。”

    “谢谢。”

    慕容静笑了笑：“不用客气。”

    车厢里，安静的诡异。

    商司湛忽然开口，声音冷的吓人：“我说过不准来C大，为什么要来？”

