    贺静道：“原来还有这么一回事。”

    怪不得锦江高中的学生对自己的物理都那么自信。

    唔……

    好像是有点棘手。

    然而，言寒奚却道：“三好学生，我相信你。”

    她日日夜夜做题，勤勤恳恳复习，哪怕他自己拿不了第一，她都会拿第一。

    这是他对她的绝对信心。

    贺静微微脸红：“万一输了怎么办，其实最后一道题我有点拿不准，但如果不出意外的话……”

    应该是对的。

    言寒奚轻描淡写的截断她的话：“没有意外。”

    他看向她，星眸尤其的黑，眼神带着万分的笃定：“对吧？”

    贺静沉默了一下，抬起头笑了：“对，没有意外。”

    她相信她的努力会给她正面回馈。

    这世上从来没有什么天才，只有不断向上进步的人。

    她一直在做那样一个人。

    ……

    飞回A市用了五个小时，领队老师给贺静叫车将她送回家，言寒奚则被早早等待在机场的豪车接走。

    言氏的管家附耳对言寒奚说了些什么，言寒奚听完冲她微笑道：“三好学生，明天见。”

    然后，走得十分匆忙。

    贺静想，不愧是本书男主，可以说是非常忙了，一茬接一茬的行程安排繁重得堪比***主席。

    路上，贺静跟贺随通了个电话，这个点他们应该都在家里才对，打过去却听见那边一片嘈杂声，贺随模糊的声音隐约不清的传来：

    “你到家了吗，我们马上回来。”

    看来是出去玩儿了。

    贺静刚想说“不”，好叫他们好好玩一会儿，电话“嘟嘟——”挂了。

    贺静叹了口气，早知道她直接回去好了，免得搅坏他们难得出去游乐的兴致。

    到家时，贺家一片漆黑。

    贺静开了灯，家里被收拾得干干净净，连垃圾她都没得倒，想了想，进了厨房，起手做饭。

    料想他们出去玩，肯定是舍不得在外面吃的。

    十分钟后，客厅传来开门声，脚步声接连响起，不待贺静有所反应，贺随兴冲冲的大嗓门就响起：

    “贺静，你人呢？”

    贺小果迈着小短腿往她房间里跑：“姐姐，我们回来啦！”

    他们手上拎着好几个袋子，不知道是买了什么东西。

    贺宁将袋子放下，凭直觉往厨房走，正好与拉开玻璃门的贺静碰头对上。

    贺静甜甜一笑：“二哥。”

    贺宁好看的眉眼流露出温柔，嗓音却一如既往的清冷：“坐飞机辛苦吗？考得怎么样？”

    贺静轻松眨眨眼：“应该还不错吧……”

    贺宁伸出手，欲要摸摸她的头，贺洲站在两人身后发出一声阴阳怪气地冷笑：“才两天不见而已，二哥你一个人把她堵在厨房门口不让她出来，是怕我们看到她吗？”

    手伸到一半又缩了回去，贺宁淡定自若的转过身，面无表情道：“才两天不见而已，你已经两分钟都等不了，迫不及待想看她了吗？”

    贺洲一噎，面红耳赤恼火道：“谁想看到她，我还巴不得她再晚几天回来呢，免得碍我的眼。”

    话是这么说，他却没有挪动半个步子，待在那儿撇着头，用余光扫了贺静一眼。

    贺随一路火花带闪电将贺洲撞开，又挤走了贺宁，冲到了贺静的跟前：“你们不想看的都别看了，我爱看我看！贺静，你老实交代，你跟姓言那小子到底怎么回事！”

    PS：抱歉，加更可能要等等了，目前眼睛是肿的，白天很想睡觉的样子，于是睡了一整天，非常抱歉，晚安。

