    雷声阵阵，电光如龙。

    空中的黑云越发浓厚，无数雷霆化作苍龙、麒麟、上古凶兽，对着下方不断砸落！

    那株鬼心藤不甘灰飞烟灭，不断抗击，接连幻化出漫天藤蔓，逆击向上，试图对抗天劫之威。

    这些藤蔓本质只是一些灵气，与天雷接触便被打的节节寸断，但仍能阻住半数天雷。

    半数破开阻碍，砸在茶树与鬼心藤之上，这鬼心藤的枝叶之外却有一层灵力护身，竟可硬抗天雷。

    诡异的是，在灵力之外还有一股股灰色与绿色掺杂的气息，这些气息引走了劈下来的大半天雷！

    死气，生气，为何能在鬼心藤周遭混杂？

    王升也是有些纳闷。

    此时这天劫虽是王升用仙力模拟而出，但威力早已超过王升模拟天劫所能达到的极限；

    大阵内层各处，一股股精纯的元气朝着劫云涌动，劫云的厚度不减反增，空中甚至开始出现一阵阵擂鼓之声，仿佛有天兵天将在劫云之上督战。

    不用王升多做什么，只需旁观；

    这般天劫，绝非下方鬼心藤可抵抗……

    与此同时，内阵各处，还剩余三分之二的药灵，尽皆注视着劫云之下持剑而立的这道身影，一只只都是面露惶恐。

    如此一折腾，倒也为王升接下来的‘以德服药’，减少了大半的阻力。

    神木树冠之下，内层大阵北侧一处不起眼的角落，天劫神雷铺天盖地，下方的翠绿藤蔓在疯狂反击……

    这株鬼心藤虽有年份，空有‘修为’积累，周遭却无生灵供它汲取死气与魂魄之力，更无生魂给它迷惑、掌控，完全发挥不出自身神通的真正威力。

    天劫神雷越发凌厉，鬼心藤本体周围那层灵力也渐渐支撑不住。

    下方原本浓郁的绿光，此刻也变得无比稀薄。

    “又何必挣扎？”

    王升略微摇头，掌心绽出一朵‘纯阳炎莲’，随手将莲花扔了下去。

    ——这名字其实是刚取的，王升此前虽然知道自己参悟纯阳大道时候掌握了一种真火，但也没太在意，毕竟自己是耍剑的，也用不到真火去伤敌。

    直到刚才，这真火自行护体，将鬼心藤所释放出的邪光直接燃尽，王升才仔细体会了一番这真火的特性，取名为‘纯阳炎莲’。

    这真火诞生于纯阳大道，可燃邪祟，可煅心神，专克一切污秽邪毒之物，本身也有颇强的威力，更能加持于纯阳剑意之上。

    王升将其看作是纯阳剑意的延伸，弥补了纯阳剑法与紫薇剑意、天劫剑意相比，一直都有些威力不足的缺憾。

    这朵莲花伴着天雷落下，从下方袭向它的一根根绿藤隔着数十米就被凭空点燃，瞬间烧成了灰烬！

    下方那株鬼心藤似乎阵脚已乱，拼命幻化出更多绿藤袭向这朵莲花；

    但莲花下坠的速度丝毫不被影响，无一根绿藤能触碰到这朵纯阳炎莲，空中只有道道飘落的灰烬。

    而鬼心藤因被纯阳炎莲牵扯住了大部分精力，天雷趁势发威，上百道雷霆同时劈砍在那茶树之上，将鬼心藤周围的灵力屏障瞬间击破！

    雷光爆涌！

    鬼心藤缠绕在茶树上的身躯抽搐不已，一只只生着人面的叶片被雷霆击碎，突然出现的诡异啼哭声响彻四面八方，让王升心神有些烦乱。

    那朵纯阳炎莲，便是在这啼哭声中落下。

    莲花绽放，纯阳之火将鬼心藤三分之一的身躯引燃，以肉眼可见的速度燃烧着它的枝叶！

    鬼心藤突然传出一声惨叫，而它盘踞的茶树却丝毫未被纯阳之炎所伤。

    轰隆隆——

    头顶劫云也开始酝酿最强的一波劫雷，劫云中央出现了一口旋涡，其内有一颗雷球迅速成型！

    也就在这时，下方出现的一幕，让王升眉头紧皱。

    那株茶树像是在沉睡中苏醒而来，它身周涌出了一股股惊人的升级，那十多根‘单薄’的树枝在急速膨胀，其上长出了一颗颗嫩芽！

    转瞬之间，这茶树竟长成了二三十米高，浓密的树冠直接将鬼心藤掩藏了起来。

    怎么回事？

    王道长一阵纳闷，这茶树是被鬼心藤吸食盘剥的‘受害者’，怎么突然爆发，反倒保护起了这株邪物？

    那颗雷球轰然砸落，这片狭窄的天地再次被雷光照亮！

    茶树的树枝开始弯曲、缠绕，似乎是要硬抗这记劫雷！

    正此时，一抹绿光闪烁，那根鬼心藤竟在茶树树枝间隙钻了出来，宛若一条数百米长的蟒蛇，对着空中雷球直接撞了上去！

    这……什么情况？

    一抹无奈、绝望又仿若在痛苦中解脱的情绪，在那颗巨大的茶树身上散发而出，仿佛在呼唤鬼心藤回去。

    而那鬼心藤却越飞越急，似乎是赶着要去找天雷赴死。

    这一瞬，王升突然明白了些什么。

    此前那层护持鬼心藤的灵力，其实就是来自于这株茶树；

    正是凭借着茶树的灵力，与鬼心藤所散发出的死气，鬼心藤这才几乎完整扛过这次雷劫……

    树与藤本是无心之灵，一方更是被另一方寄居、盘剥，但此时却是如此恋恋不舍，互为守护。

    王升也不知自己为何会改变心意，但等他回过神时，仙躯已是有了动作。

    眼前，乾坤出现了整齐又复杂的脉络，无灵剑自下而上，一抹剑光亮起，那阶段的雷球瞬间被从中斩断。

    剑光紧贴着鬼心藤斩落，砸在茶树的树冠中，砸飞漫天有些枯败的枝茎；被斩断的雷球炸成漫天闪电，朝着四面八方炸散，颇为壮观。

    那鬼心藤趁势还要冲向王升，王升手中无灵剑轻点，一朵朵纯阳炎莲飘下，将这株鬼心藤直接困在半空。

    王升冷然道：“我饶你一命，竟还敢动手？真当我杀不得你？”

    言罢，那数十朵莲花火光暴涨，鬼心藤在空中缠成一团，被纯阳真炎点燃，正不断发抖，却犹自对王升发出阵阵鬼哭之声。

    “杀了吧，”无灵剑传出瑶云的嗓音，“这东西过于妖邪。”

    “嗯，”王升点点头，也为自己此前的心软感觉有些可笑。

    他正要挥剑，下方那株茶树树冠开始萎缩，恢复成原本的模样，而在其中却有一道虚影飘了出来，对着王升连连作揖。

    这是一名老妪，应该是之前耗费了太多灵力，此刻这虚影十分黯淡，仿佛被风一吹就会直接被吹散。

    这老妪飞到空中，被纯阳炎莲所阻，有气无力的对着王升喊道：

    “还请上仙饶我儿一命！

    我儿此前从未作恶，在此地已有十数万年岁，上仙何以横杀我等！”

    王升淡然道：“你是何物？”

    “老身是一株固灵茶。”

    王升剑指已经被烧了三分之一的鬼心藤，“这又是何物？”

    “它是一株鬼心藤，”老妪苦笑道，“但它确确实实是我孩儿，此间尚有诸多内情，还请上仙暂且收手，容我将详情道来。

    我愿劝服它归顺上仙，并让它立下重誓，绝不做那邪祟之事。”

    王升手指对着下方一点，那一朵朵莲花凭空消散，化作一股股纯阳仙力回归王升身周。

    “讲。”

    老妪连忙冲到鬼心藤旁，那鬼心藤周遭闪烁其碧绿光芒，竟化作了一名身穿碧绿霓裳的灵秀少女，此时衣裙、长发被烧灼了大半，冲到了老妪怀中，注视着王升的双眼中满是恐惧。

    “唉，”老妪叹了口气，低声道：“上仙对此地了解多少？”

    王升并不答话。

    “老身看上仙来此地之后，也挖走了不少药草，应当并非布置此地之人，”这茶树老妪目中流露出少许无奈，“老身到如今，已是活过了五十余万年岁，原本是青华帝君栽种的茶树，后被帝君封镇于此。

    十数万年前，老身自感孤寂，便凝自身之精，培育出一株幼树，伴于老身身旁。

    可当时老身并未察觉帝君所做的布置，这幼树一缕根茎接续到了地底某处，竟沾染了一股死气。

    老身对这死气实在是束手无策，穷尽心思想要护住我儿，但却只能一天天、一日日，看它化作了一株鬼心藤……”

    王升闻言眉头紧皱，却并不多言，只是听老妪在那不断讲述。

    固灵茶其实算是一株后天灵根，五十万年年份的固灵茶，更可以说是稀世奇珍，他也有些动心。

    毕竟固灵茶的主要功效，就是稳固元神，可帮助修士稳固道境、清净道心，对地修界的修士来说意义非凡。

    但从固灵茶转变为鬼心藤，这未免也相差太多……

    而且，鬼心藤有惑人心神的本领，固灵茶却是助人清净道心，‘本领’截然相反。

    看这老妪的状态，也不像是被鬼心藤所迷惑。

    听茶树老妪讲述了许久，王升也能体会到这茶树的不易；它任由鬼心藤吸纳自身生机，养育着鬼心藤，又强行切断了鬼心藤与地底死气的关联，继续将鬼心藤当做自己孩子‘抚育’至今日……

    “上仙还请饶过我儿性命，”茶树老妪双目含泪，“老身残躯尚有些许生机，愿为上仙奉茶做苦。

    我儿也是受了那死气所害，它本不愿化作这般妖祟之物。”

    王升皱眉凝思，低声道：“能否留她性命，全看她造化了。”

    “上仙您是何意？”

    “瑶云，再试试控妖诀吧。”

    “嗯，”无灵剑应了声，一段段口诀出现在了王升心底，而王升双手掐弄法诀，此时也已是驾轻就熟。

    王升淡然道：“让它不要抗拒，看能否被我这法诀所控。

    若不能控住它，我也不敢将这般邪物带在身旁。”

    那老妪惨然一笑，在怀中少女耳旁轻轻说了几句。

    少女紧紧皱眉，却只是点头答应，额头飞出了一股灰气，化作了一株三尺长的灰色藤蔓，宛若灵蛇一般，在空中静静等待着。

    这似乎，才是鬼心藤本该有的模样。