    萧灵儿看着凌云，显得有些犹豫，但更加不希望凌云不理她。

    “封住修为…三十六剑穿四肢，还有三次雷击…”

    凌云听后，浑身难受，封住修为？那就是只有武皇的体质，没有灵气抵挡？

    天呐…这和普通人有什么区别？看着眼前活蹦乱跳的萧灵儿，凌云有些不知所措。

    自己到底做了什么？居然让萧灵儿…做到如此地步？真的难以想象…处罚以后的萧灵儿…

    会是何种凄惨样子？可是…李明悦，她之前不也是一样深情，一样敢这么做吗？

    但结果呢？居然为了飞升上界，杀了自己，难道不能一起吗？大不了和其他大帝一战。

    可李明悦，却在贪图自己的神胎，这是何其的可悲！

    此时的凌云，显得非常纠结，李明悦的教训，无时无刻不在提醒着他…

    女人，不能信。

    但萧灵儿…却给了他别人给不了的感觉。

    看着凌云沉默，萧灵儿有些紧张，她怯生生的开口：

    “其实…其实不疼的，也就是说的夸张，一点事也没有！”

    凌云听到这句话后，眼泪不自觉的流了下来，他走上前，把萧灵儿搂在怀里。

    神情有些激动，但是…

    “灵儿，谢谢你，谢谢你为了我，付出了这么多，只是…在没有杀死那个女人之前！

    我都不想考虑男女之事，你…愿意等我吗？”

    萧灵儿听后有些开心，她把手反搂着凌云的腰！

    “我愿意，不管你想杀谁，我都会等你，一年、十年、百年、千年！

    等到你没有心结，等到你…全心全意的爱我！如果你有个万一，灵儿绝不独活！

    这辈子不能在一起，那就下辈子，我萧灵儿跟定你了！”

    虽然不知道凌云口中的，那个女人到底是谁，居然让他有这么大的恨意。

    但这些都不重要，她开心的是，凌云心里有她，这…就够了！

    凌云松开了萧灵儿，随即亲住了她的红唇，然而…他们忽略了一个人。

    一个泪流满面的箫无涯，本来说的好好的，多好的爱情故事。

    你们说着说着，怎么就亲上了，呜呜呜…这糟糕的一天，出宗被你坑，回宗被你虐！

    箫无涯看着两人，忘情的亲亲，连忙回到了自己的阁楼！太难了…

    凌云和萧灵儿两人直到呼吸不通顺，这才松嘴！凌云虽然有经验。

    但是毕竟太久没有接触异性了，萧灵儿更加，她就主动亲过凌云一次。

    “灵儿，谢谢你！等着我，我会尽快兑现承诺，届时，我们永远不分开！”

    望着俏脸红彤彤的萧灵儿，凌云牵住她的双手，满脸深情的看着她。

    “嗯…灵儿会一直等你！”

    萧灵儿现在只感觉，心里的小鹿乱撞，这是凌云第一次这么主动！

    也是她…第一次感受到凌云对自己的喜欢，只要有回应，她的付出，就没有白费。

    凌云有些不舍的看着萧灵儿，但最终还是回去了自己的阁楼！

    萧灵儿双眼沉醉的看着凌云的背影，整个人显得格外精神。

    也不知过去了多久，萧灵儿还愣在原地，直到…

    “嗨…想什么呢？这么入迷！”

    星玲珑拍了拍萧灵儿的肩膀，有些疑惑的看着她，她的目光，啥也没有，这怎么还走神了？

    “没…没什么…”

    萧灵儿的眼神有些闪躲，星玲珑见后，更加好奇起来！

    “是不是凌云回来？”

    “你怎么知道？”

    星玲珑的话，让萧灵儿有些呆滞，自己什么都没说啊！难道有这么明显吗？

    “废话！你喜欢凌云这事，谁不知道？除了他，还有谁能让你这样？说说…你们咋样啦？”

    星玲珑一副八卦的样子，让萧灵儿有些扭捏，害羞的看了一眼，随即轻轻的回应。

    “他…他说让我等他，还亲了我！”

    星玲珑听后脸色一黑，这怎么有点像自己男人？叶寒不也是这么说的吗？

    之前欺负自己的时候，也说得缓缓，还说等自己确定喜欢他，再说！然后呢？

    他把夏紫芸和柳芊芊搂在怀里，恨不得黏在一起！

    这怎么不缓缓？哼！男人都是大猪蹄子！

    “行了行了，别想了，感觉提升修为吧！你的功法还没有转换，武技也没有练！

    小心寒哥哥把你赶出宗门，你得和凌云一起修炼，这样才不会拖他后腿！

    也可以给他帮助，还不用担心被逐出宗门！”

    星玲珑自然不希望，萧灵儿整天想着这些事，自己也是逍遥宗的夫人。

    她希望逍遥宗越来越好，要是都像萧灵儿一样，那就不用玩了！

    “嗯嗯…谢谢你，玲珑师姐！”

    萧灵儿感激的看着星玲珑，她说得对，就算凌云再喜欢她。

    她也不能原地踏步，万一真的逐出宗门，她就连凌云都见不到了。

    星玲珑看着离开的萧灵儿，有些好笑，但随即俏脸一红！

    她想到了叶寒坏坏的样子，更多的是幸福，虽然他平时不正经，但对自己的女人，确实没话说。

    …

    夏紫芸的房间内。

    此时的叶寒，正在想方设法的引诱小狐狸，传闻九尾妖狐的容颜，美艳无双。

    叶寒怎么可能不心痒痒，好歹是和自己签订契约的圣兽！

    “小狐狸，快快化形一个我看看，你想要什么，我都答应你！”

    不知道小狐狸和冷霜凝相比，谁更甚一筹，既然都说是美艳无双。

    怎么也得是夏紫芸这等姿色吧，夏紫芸几乎已经是美到窒息了！

    那么…九尾妖狐又是何等的…啧啧啧，可惜了，这只臭狐狸，就是不化形！

    “好吧，小狐狸，既然你化形，那你就别怪我了！”

    叶寒贱兮兮的看着小狐狸，后者满脸不在乎，臭男人，也想骗我？我会怕你？

    然而，接下来的一幕，小狐狸终生难忘！

    他抱着安若雪，同时把小狐狸带着，然而把她定格在空中！

    就开始和安若雪探讨人生。

    安若雪：？？？

    呜呜呜…又要被欺负了！

    小狐狸：？？？

    求求你做个人吧！这跟人沾边的事，你是一件不干！

    许久以后。

    小狐狸看得害羞不已，安若雪求饶也没用！不知不觉中，她已经化形了！

    叶寒压根没有发现，空中的小狐狸，已经变成了一名绝美的仙女。

