    （后台仿佛抽了，发布十几分钟了始终不显示）

    当数据足够大的时候，出现意外事件是难免的。一百个人里面，出现一个差错再正常不过了。

    但是两千三百多人，没有一个出现意外差错，全部通过。

    这就惊悚了。

    但又仿佛在情理之中。

    这就如同天才班的考试测验中，几十个学生想要做到百分之百满分很难，但所有人都超过八十分却很简单。

    眼前这支军队或许谈不上是天才，但绝对是顶级尖子。

    接下来沈浪和苦头欢为难了。

    应该怎么办啊？

    这次边境会猎，就只能有两千人参加。

    没办法，只能抽签了！

    两千个长签，三百多个短签，抽到短签的人就只能作为替补了。

    望着前面被砍断的几百棵树（因为每棵树能够砍好几次），沈浪忽然问道：“这些树长这么大不容易吧。”

    宁政身边的老太监道：“这片树林应该是陛下的爷爷辈种下来的，甚至有几十棵是先王种下的，算是御林。”

    沈浪道：“那是不是应该找陛下报备一下啊？”

    老宦官无语，几百棵树都砍完了你才想着报备，会不会太晚了。

    也就是你了，换成别人敢砍先王亲手种的树就等着掉脑袋吧。

    ………………

    两千三百多人的最后考核结束了。

    这群人依旧无比迷恋地抱着手中的超级陌刀。

    一刀两断的感觉真的会上瘾的。

    之前都是用铅刀空砍，练习了一百多万次，内心对真砍的冲动已经积累到了极致。

    这下子真的一刀两断，实在是太过瘾了。

    可惜啊。

    每个人就只能砍这么一次。

    这就对了！

    一直无敌的军队一定要对真正的战斗充满饥饿感，甚至上瘾。

    内心无比期待一刀斩下的感觉。

    如果换成其他军队，沈浪还会说从今以后这就是你们的兵器了，就是你们的第二生命。

    但对于这支军队是完全不需要的。

    每一支超级陌刀的上面，都刻着每一个血脉蜕变者的名字。

    这群人用陌刀斩完了大树之后，立刻小心翼翼地擦拭，并且上油。

    而且拿那种非常细腻的磨刀石，一丁点地磨刀。

    他们不仅仅开始研究这超级陌刀的纹理，甚至已经开始研究刀刃的颜色了。

    甚至真的害怕他们一冲动，用自己的脑袋去测试这刀刃锋利程度。

    而且研究得更加高深的人，开始用小锤子，轻轻起敲打这超级磨刀的每一寸地方，检查有没有暗伤，又或者有什么质地不均匀的地方。

    更有甚者，已经把陌刀放在水槽中，然后用溢出水的体积换算密度了。

    沈浪和苦头欢，还有宁政都惊呆了。

    谁说这群人傻了？

    沈浪教给他们的知识不多，而且其他人完全不感兴趣，唯独这群人完全听了进去，而且学了进去，并且开始自我研究琢磨。

    ………………

    接下来就是试甲！

    十七世纪西方的重甲，重量最高能达到四十公斤左右。

    中国宋朝的时候重甲大概在二十九公斤。

    那么沈浪这支王牌军队铠甲有多重？

    五十公斤。

    这是一个近乎逆天的重量了。

    普通士兵穿上这种板甲，压根连路都走不动了。

    但沈浪这支王牌军队，每天负重训练是三百五十斤，七个小时来回共一百多里的超级急行军，整整训练了两个多月。

    说句实话，穿着五十公斤的板甲，他们甚至有一种身轻如燕的感觉。

    两千多人的板甲，需要消耗十万公斤的超级钢材。

    这应该是越国最好的钢了，价格昂贵之极，全部出产金氏家族的金山岛炼钢作坊。

    这是全身甲，从头到脚完全包裹。

    唯一露出来的，大概只有眼睛。

    “砍，砍，砍……”

    十几斤的战刀，疯狂劈砍在这重甲上。

    飞溅出一阵阵火星。

    但是只砍出了几道痕迹，甚至连伤痕都算不上。

    这支军队不需要盾牌了。

    因为他们全身每一处都是盾牌。

    苦头欢脑子里面不由得幻想着，两千多个这样的超级重甲陌刀队出现在战场上，会是何等华丽画面？

    真正的遇神杀神，遇佛杀佛吧。

    又如同钢铁长城一般，刀枪不入，想象都热血沸腾。

    可惜啊，这样王牌军队完全是用金子堆出来的。

    沈浪究竟花了多少金币？苦头欢不知道。

    但是他知道，用同样的价钱至少可以武装出五万大军了。

    ………………

    明日就要出发去参加边境会猎了。

    换成其他军队一定要进行战前动员的，而且还要发开拔银子。

    但对这支军队完全不必要。

    “所有人，武器上交，铠甲上交，剩下半天时间，自由活动。”

    苦头欢最后下令。

    然后王大等人就呆了。

    自由活动？

    那……那我应该干嘛啊？

    这每天都训练的，怎么今天不训练了？

    总不能因为明天要出发，今天就停止训练啊？

    王大想了三分钟，根本想不到可以做其他什么事。

    既然是自由活动，那么训练应该也是可以的吧。

    于是，他拿出了自己那支二百多斤的训练铅刀，再一次开始了训练。

    一刀两断！

    一刀两断！

    尽管已经训练一百多万次了，但我觉得还是很有意思。

    这大概就是后世那些超级学痴。

    我的天那，学霸里面的题也被我做完了，黄冈密卷也做完了，商店里面能买到的题集我全部都做完了。这下该怎么办啊？没有题目做，我会死的！

    然后，两千多人全部拿出了练习铅刀，进入了疯狂的训练。

    ………………

    而另外一边。

    真正的十个天才，兰氏十兄弟听到自由活动的命令后，顿时狂喜。

    太不容易了。

    整整学习训练了几个月了，终于有半天的空闲了。

    来来来，推牌九。

    我兰一是老二，我来坐庄。

    来押大小了啊。

    要现银，不许赊欠。

    反正每个人都军饷，还不低。

    一时间，这十个人赌得如痴如醉。

    半个时辰后，空气中忽然安静了下来。

    因为苦头欢走了进来。

    “大……大人，自由活动时间，所以我们才……”兰一颤抖道。

    苦头欢二话不说，抽出了鞭子。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    一个个往死里抽。

    “自由活动，自由活动，我让你自由活动！”

    “一个个蠢笨如猪。”

    “就你们这幅样子，有资格成为百户吗？刀法练完了吗？兵法背完了吗？算术学完了吗？”

    “还赌钱，赌钱！”

    兰氏十兄弟，每个人被狂抽一百多鞭。

    苦头欢活生生抽断了十根鞭子。

    兰氏十兄弟不敢哭，也不敢喊。

    心中欲哭无泪。

    这日子没法过了，明明是老大你说的自由活动啊。

    这就像是后世高三学生，你以为放假就是让你们玩？太天真了，只不过是换一个地方学习而已。

    打完之后，苦头欢还对这十个天才进行精神蹂躏。

    “你们觉得自己是特殊血脉者，就是天才了对不对？”

    “你们每个人都是百户了，好了不起啊。但是看看你们带的兵？他们才是真正的王牌，才是我和沈公子真正的骄傲。”

    “他们是世界上最好的士兵，让你们成为他们的百户官，真是糟蹋了他们。”

    “不怕跟你们讲，我就算将你们十个人全部打死了也没事，反正就你们百户这工作给一条狗在他们脖子上挂一块饼，它都能完成。这么优秀的军队，这么王牌的军队，谁指挥都能百战百胜。”

    “你们还真把自己当成天才了？我呸！”

    兰氏十兄弟被打击得面如土色，摇摇欲坠。

    然后，被鞭子赶去训练场，继续苦练。

    夕阳西下。

    苦头欢回到两千多个血脉蜕变者面前，脸色变得无比和蔼，声音炽热。

    “差不多了，不许练了啊！”

    “今天晚上绝对不许练，听到了没有，好好休息，实在觉得无聊的可以去看大地图！”

    “王大你带头，不许练了！”

    ……………………

    次日一早！

    国君召见了太子宁翼。

    “父王，边境会猎您真的要去吗？不是交给五弟了吗？”

    宁元宪道：“楚王都去了，我如何不去？”

    他全身都包裹在厚厚的棉被内，整个人仿佛都佝偻着，看上去尤其老迈虚弱。

    太子宁翼道：“可是您的身体……”

    “不碍事，我身体好着呢。”宁元宪道：“你监国也不是一次两次了，我还是很放心的，也就没什么话吩咐你的了。”

    太子叩首道：“儿臣惶恐。”

    宁元宪挥了挥手道：“黎隼，起驾吧！”

    大宦官黎隼上前，将宁元宪背了起来，一直背到巨大的马车内。

    “走！”

    一声令下。

    五千禁军护送着宁元宪，浩浩荡荡离开了王宫。

    王宫之外！

    宁政一身甲胄，单膝跪下道：“儿臣参见父王，万寿安康。”

    宁元宪没有说话，也没有露面。

    黎隼大宦官道：“长平侯起。”

    宁政站起躬身道：“父王，参加边境会猎的两千新军，已经全部集结完毕，是否检阅？”

    “不用了。”国君意兴阑珊道。

    依旧没有露面，仿佛连看一眼这两千新军的兴致都没有。

    满朝文武都来送行国君，随同宁元宪一起出发的，大概有五十名官员，大部分都是礼部的。

    众多大臣倒是看得清清楚楚。

    这两千多新军，就是沈浪抓来的废物炮灰？

    都练兵三个多月了啊。

    还是那么瘦弱？

    而且全部穿着粗布衣衫，也不穿铠甲？你这是因为穿了铠甲走不动路吗？

    而且你们的兵器呢？作为一支军队，连兵器都不随身带吗？

    关键是眼神。

    这是军人的眼神吗？没有一点点杀气，完全是一片木讷。

    三个月时间，就练了一招一刀两断。不知道可练好了没有。

    “行了，走吧……”国君懒洋洋道。

    大宦官黎隼大喊道：“走！”

    接下来的一幕，真的把所有人都惊呆了。

    沈浪和宁政麾下的两千多新军，竟然纷纷爬上了马车。

    这……这太秀了吧。

    国君乘坐马车，你们这些小兵也坐马车？

    走路都走不动了吗？

    太过分了啊。

    不穿铠甲，不带兵器也就罢了，不会骑马情有可原。连走路都不愿意？去参加边境会猎，竟然还坐车去？

    顿时，有一名御史就要出列抨击。

    旁边人赶紧拉住了他。

    算了算了。

    这群人是去送死的炮灰，对于将死之人就不要苛求那么多了。而且这些人可都是低能儿，可能还真走不了那么远的路。

    宁政、苦头欢和兰氏十兄弟骑上战马。沈浪坐上一辆华贵舒适的马车，

    “出发！”

    苦头欢一声令下。

    两千多新军乘坐一百辆马车，浩浩荡荡跟在国君的禁军身后，沿着朱雀大道离开国都，一路往西，前往越楚两国边境。

    他们的身后，还有上百辆马车。

    那里面装着的是新军的超级陌刀，重装铠甲。还有无数的肉干粮。

    没有任何壮行之酒。

    甚至群臣也没有祝福。

    因为所有人都认为这次所谓的边境会猎根本就是向楚国妥协，割肉让利而已。

    必输无疑的，那如果再说什么慷慨激昂的话，岂不是打国君的脸？

    无数百姓也纷纷前来看热闹，指指点点。

    “这就是要参加边境会猎的新兵啊？”

    “怎么几个月过去了一点变化都没有啊，我的那个傻子邻居还是那么瘦，还是那么呆啊。”

    “可怜哦，这群人要去送死了，死到临头都不知道哭。”

    这其中就有王大的弟弟王二，他的双腿已经接上了，但接的不好，依旧拄着拐杖。

    他一眼就找到了哥哥王大，心中愤恨，这傻子竟然还没死？

    都怪这个傻子，害得我王二双腿被打断了。

    不过这次他总要死了吧，活该！

    而大多数百姓心中应该算是百感交集的。

    他们毕竟是越国的子民，现在眼睁睁看着自己国君去丢脸，心中终究是不好受的。

    要不是国君在女人的肚皮上中风，也不至于要跪舔楚国，也不至于去丢人现眼。

    这样的国君，真是一个昏君啊。

    同行护送五千禁军心中也不由得鄙夷大骂。我们禁军都走路，你们这群废物新军竟然坐马车？真是岂有此理？都怪你们这群废物，害得我们禁军也被百姓们鄙夷。

    一支强大的军队，从他们身上就能嗅出杀气。但是，禁军在沈浪新军的身上完全没有嗅到任何杀气。只有呆板和木讷。

    ……………………

    大军离开国都范围，进入天西行省境内！

    出了琅郡之后，便朝着西北方向而去，进入了种氏家族的防区！

    越国太尉，镇西大都督，镇西侯种尧亲自出迎几百里，率领八千大军保护国君。

    “种尧兄，我们大概十几年没有见了吧。”国君缓缓道。

    种尧坐在马车内，身体微微前倾表示恭敬道：“臣惶恐。”

    作为越国军方巨头，他整整十几年没有进国都拜见君王，确实非常失礼。

    而宁元宪能够容忍对方这等行为，也能称得上相忍为国。

    种尧当年支持的是宁元武，他本身也喜欢宁元武这种英姿勃发的君主，宁元宪这人才阴柔了。

    但是这些年，种尧尽管和国君私交不好，但对国君的每一道旨意，他算是执行得非常到位的。

    宁元宪道：“边境会猎之后，万一南方有变，楚国大局进攻，能挡得住吗？”

    种尧道：“臣当竭尽全力。”

    宁元宪点了点头道：“这次师师在国都受了伤，是我照顾不周，要向你致歉的。”

    种尧道：“臣不敢。”

    然后，两个人陷入了沉寂。

    真是话不投机半句多。

    双方谁都不喜欢对方，待在一起确实难受。

    种尧大概还在腹诽，这次边境会猎摆明是给楚国送肉，国君你还来做什么？

    你这一来，害得我要千里迢迢出迎护送，反而影响我的正常军务。

    种尧是有资格鄙夷国君的。

    这些年为了牵制和监督他种尧，国君派来了心腹郑陀。

    结果呢？

    郑陀自己叛乱了。

    发生了这样的事情，也难为你宁元宪唾面自干。

    “行了，寡人乏了。”宁元宪挥了挥手。

    种尧起身：“臣告退！”

    然后，他离开了国君的马车，回到大军之中。

    从这一天起，种尧履行防卫国君的任务算得上是矜矜业业，但是再也没有来和国君私下会面。

    宁元宪朝着黎隼笑道：“卞逍傲，种尧也傲。但是卞逍的傲是独善其身、不善言辞，而种尧之傲是真的傲，又不是真的。”

    黎隼微微一笑。

    认同国君的话。

    种尧之傲，首先在于自负。

    哪怕面对国君，也表现的绝对不卑不亢。

    面对同僚时时刻刻都要压人一头。

    但真正骄傲的人，应该是不屑讨好巴结任何人的。

    就如同沈浪一样，他只巴结在乎的人，比如他娘子，他岳母，对这个国君他都不怎么巴结的。

    而种尧你若真的傲，为何还要和大炎帝国王族联姻？

    可见你心中还是分了三六九等。

    ………………

    整整走了十几天时间！

    大军终于到了楚越边境！

    毕竟是四个月前就约定好的边境会猎，行营已经完全搭建完毕。

    九十级的高台，也已经搭建完毕了。

    边境猎场，旌旗招展。

    宁元宪随同几十名官员，上百名宦官，上百名宫女，加上种尧的护卫大军，总共一万多人。

    仿佛为了表示比较低的姿态，宁元宪提前三日赶到。

    楚王觉得是胜利者，表现得非常矜持，宁元宪到边境的时候，他还没有来。

    宁元宪赶到边境后的第二天。

    各国使臣，纷纷到来！

    吴国，新乾国，梁国，晋国等等，几百名使臣到场。

    然后是大炎帝国使团到来，为首的便是大炎帝国廉亲王。

    大炎帝国使团，不仅仅是这次边境会猎的旁观者，而且还是见证者，裁决者。

    大炎帝国廉亲王和宁元宪曾经是儿女亲家，关系密切。

    两人进行了两个时辰的会谈。

    交谈的内容和边境会猎无关，因为在廉亲王看来这次越国必输无疑，就没有必要谈起了。

    两人聊的都是矜君。

    “帝国对矜君的态度非常暧昧，他颇有一批支持者。”廉亲王道。

    宁元宪道：“可是矜君和大劫寺纠缠不清，皇帝陛下不是最反感大劫寺的么？”

    廉亲王道：“可是很多人觉得，矜君一旦统一了沙蛮族，一定会进行王化，届时我大炎王朝的疆土将再一次南扩几千里。”

    宁元宪心中冷笑，大炎帝国大概是不希望南方出现真正的霸主，越是四分五裂越好吧。

    矜君作为一个搅局者，对帝国的利益再符合不过了。

    “所以越王你要做好思想准备，万一矜君统一了沙蛮族，上表皇帝陛下的时候，帝国可能真的会承认他的国度，甚至对他进行册封。”廉亲王道：“还有这次边境会猎，楚王的胃口大概也不会满足的，越王你……”

    他本来想说宁元宪这次边境会猎有些不智，但想了想这些话还是不适合说出来。

    他和宁元宪虽然曾经是儿女亲家，而且也是好友。

    但毕竟他是帝国亲王，而宁元宪是越国之王。

    离开的时候，廉亲王还是说了出来。

    “越王啊，这次边境会猎输了，你是不是要将宁政和沈浪流放掉？”

    宁元宪点头道：“当然如此！”

    廉亲王道：“流放好，流放好，既然流放了那就不要再召回来了，帝国有很多人不喜欢沈浪，很看不惯。”

    宁元宪笑道：“多谢王兄好意。”

    但是他心中却冷笑。

    你们大炎帝国看得惯谁？

    若非矜君所作所为符合你们的利益，你们也看不惯矜君。

    总之，你们就是看不惯任何尤其出色的天才，你们最喜欢的就是循规蹈矩之辈。

    最好所有人都在你们大炎帝国的条条框框下蠕行，千万不要有什么逾越之举。

    ……………………

    距离边境会猎还有一天的时候。

    楚王终于姗姗来迟。

    作为胜利者，他必须要矜持啊。

    虽然在场有帝国廉亲王在，但楚王年纪更大，资格更老，让廉亲王等一等也没有什么。

    当天晚上。

    廉亲王做东，找到两位大王。

    楚王见到宁元宪如此老迈不堪的样子，心中顿时大喜。

    而且他还注意到，宁元宪一直用左手，右手鲜有拿出来。

    很显然是右手行动不便。

    中风者最容易半身不遂了。

    顿时，楚王目光无比关切道：“元宪吾弟，几年不见，气色还好。”

    宁元宪缓慢道：“王兄真是见笑了，我比王兄小了十几岁，但是看上去竟然比王兄还要老迈，真是造化弄人。”

    楚王叹息道：“我们都是老家伙了，江山代有人才出啊。不过我倒是羡慕你啊，有几个那么出色的儿子，不像我这个太子，不成器的很。太子，还不来拜见两位叔父？”

    楚国太子出列，躬身道：“拜见廉亲王叔父，拜见越王叔父。”

    楚王这话也是在讽刺越王。

    曾经你宁元宪威风八面，而一旦病倒了，连两个野心勃勃的儿子都压不住了。如今你越国内的夺嫡之争愈演愈烈，倒要看看你怎么办？真是玩火自焚啊。

    而我楚国就没有这样的担忧了，太子之位稳固无比。

    宁元宪道：“楚国太子真是英姿勃勃，让人喜爱。”

    然后，他也不介绍宁政。

    宁政就一个人默默跪座在一边，仿佛隐形人一般。

    楚国太子道：“这位是越王的哪一位麒麟？”

    他问得非常亲近，但却算是一种讥讽了。

    宁政从来都没有露面过，所以作为越王的儿子，几乎无人认识。

    宁元宪垂首不语，依旧没有向人介绍宁政的意思。

    宁政上前躬身拜下道：“拜见廉亲王，拜见楚王，拜见楚太子，在下宁政。”

    廉亲王点了点头，表示回礼。

    楚王就仿佛没有听到，楚国太子端起酒杯示意一下。

    然后，宁政再一次作为透明人。

    半个时辰后！

    整场酒宴不欢而散。

    整场宴会，宁元宪彻底演绎了一个落寞者，从头到尾都一言不发。

    而楚王不时发出豪迈大笑的声音，连着喝了好几杯酒，也将一个胜利者演绎得淋漓尽致。

    ………………

    次日一早！

    三王祭天！

    天公作美，今日天气非常好。

    非常适合边境会猎。

    然后，廉亲王再一次诵读边境会猎具体条款。

    “越王，你确定出动两千军队？”

    “楚王，你确定出动五千军队？”

    两位大王点头。

    “输者，公开赔礼道歉，割让边境二十里，二十三堡垒，赔款八十万金币？”

    两位大王再一次确认。

    诸国使臣尽管已经知道这次边境会猎的具体内容，但再一次听到还是觉得非常荒谬。

    越国这割肉放血也太明显了啊。

    他们还是第一次见到坐车来的军队，不穿铠甲，不拿兵器，连路都走不动了么。

    真是亏得沈浪能够找到这两千个毫无价值的废物做炮灰啊。

    “如此，楚越两位君王，边境会猎正式开始！”

    “天下见证！”

    上千名各国使臣，纷纷在高台就坐，见证这一次边境会猎。

    上一次宁元宪和吴王的边境会猎，也是这样的。

    楚王见到自己这一方军容英姿勃发，杀气腾腾。

    顿时他心中豪迈，大笑道：“越王贤弟，听说你一贯来擅长对弈，这次会猎，不如先来一场棋局如何？”

    这话一出，众人不由得惊讶。

    越王擅长对弈，但没有听说楚王也好此道啊。

    宁元宪穿着厚厚的棉服，微微皱眉道：“王兄，这次边境会猎上，没有文猎啊。”

    楚王笑道：“两军厮杀对垒，需要时间准备，这闲着也是闲着，我听说贤弟是大国手，就让我们垫一垫场子，免得诸君等待得太过于无聊了。”

    边境会猎垫场也很正常的，宁元宪就最喜欢下棋博弈。

    宁元宪道：“可是我身体有些不适，不如就此作罢。”

    这态度仿佛彻底自暴自弃，恨不得立刻结束边境会猎，结束羞辱，返回国内。

    楚王道：“不急不急，越王贤弟的棋艺超过我何止十倍？你定是必赢的，我最近得到了一个残局，找遍了楚国境内所有的围棋高手，竟然没有一人能够破解，我想到越王贤弟是国手啊，我这便向你请教了！”

    然后，楚王大声道：“摆局！”

    顿时，一个棋局出现在了宁元宪的面前。

    另外一个巨大的棋盘出现在场地中央，足足有几十米大小。

    上面的每一个棋子，都巨大无比，使得在场的上千名多国使臣都能看得清清楚楚。

    越王宁元宪只看了一眼，便头皮发麻。

    这是天残局，他根本解不了的，已经试过好几年了。

    而在场的多国使臣也不由得心中腹诽。

    楚王你真是得势不饶人。

    不但要在军战上碾压屠杀越国。

    而且还要在文猎上欺辱越王？

    这天残局太有名了。

    在场几乎每一个围棋爱好者都尝试解过，但完全无解的。

    楚王躬身道：“越王贤弟，我这是真心向你请教的啊。这次对弈，完全不影响边境会猎输赢，我执黑子，你执白子。若越王贤弟你能赢我，帮我破解这个残局，我亲自为你击缶如何？”

    楚国太子道：“若越王陛下不能破解，那也请您为我父王击缶。”

    宁元宪心中无奈。

    他要是能解的话，几年前就解了，何必等到现在。

    楚王再一次躬身道：“越王贤弟，你是有名的大国手，便是试一试都不答应吗？”

    此时，楚国礼部侍郎道：“大王又何必为难越王呢？越王刚刚重病痊愈啊。”

    这话一出，全场纷纷点头称是。

    宁元宪大怒。

    你楚国这是什么意思？

    是说我中风坏了脑子，头脑已经不清醒了，所以怕露怯，连尝试一下都不敢吗？

    顿时间，宁元宪被顶在半空中。

    答应吧，又必输无疑。

    不答应吧，又会被人认为中风坏了脑子。

    他一贯来是以国手自居的，若是在围棋上被楚王欺压，那真是奇耻大辱了。

    而沈浪心中冷笑。

    楚王你这德性，还真是被我摸得透透的啊。

    把不住你的脉，我也不做兽医了。

    这天残局太有名了，也是从天涯海阁传出来的。

    天下围棋高手，无人能解。

    当然沈浪也完全解不开。

    但是……他的智脑能解啊。

    整整耗费了几十个小时，智脑进行了上千次的尝试，终于破解了这个天残局。

    顿时，沈浪出列躬身道：“楚王，区区天残局，又何必越王陛下亲自动手呢？宁政殿下便可！”

    此时，五王子宁政道：“父王，儿臣愿意替父王对弈。”

    众人一愕，这倒是一个办法。

    反正都是要输的，宁政输了就没有那么丢人了，反正这次边境会猎他是来背黑锅的，马上就要被流放了，多输一场棋也没什么。

    这天残局，无数国手都解不了，更何况你区区宁政，一个废物王子呢。

    沈浪道：“话说好了，若宁政殿下破解天残局，赢了楚王陛下，那楚王您可要为我家大王击缶，楚国太子要唱歌应和啊。”

    “行啊！越王若赢，我父子为他击缶唱歌。”楚王哈哈大笑道：“既然越王贤弟身体有恙，那让儿子代替也是可以的。只不过输了之后，击缶一事可要越王亲自动手，别人不能代劳，如何？”

    宁元宪道：“一言为定！”

    楚王道：“一言为定！”

    然后，宁政走上高台，代替宁元宪下棋。

    而出国那边，也由楚国太子代替楚王下棋。

    反正楚国那边谁下都一样，这是天残局，关键是看白子如何破局。

    两位君王之子一边落子，那边大棋盘上，同步落子，也算是另类的现场直播了。

    所有人昏昏欲睡。

    因为这个棋局已经注定。

    多少年了，这棋局都无人能解。

    宁政算得上什么？

    然而……

    仅仅一刻钟后！

    所有人睡意全无！

    因为棋局大变！

    宁政这边竟然要赢？

    这，这怎么可能啊？

    这天残局白子必输，明明无解的啊？

    多少大国手呕心沥血都没能破解，这可是天涯海阁的残局啊。

    宁政竟然破解了？竟然要赢了！

    ………………

    注：第二更送上，今天两更近一万六！今晚吃得太少，仿佛又低血糖了双手有点软！弱弱无力地喊一声：拜求支持和月票！