    次日。

    寻宝节目依旧进行。

    不过今天，观众席上少了一些人。

    剩下的，都是一些爱好古董的玩家补上去的。

    至于贵宾席，也已经换了人。

    毕竟，第一天只是装个样子而已。

    云千帆也没有去，他叫张奎代替自己去了。

    只要是看见和残片相似的青铜物品，全部都给买下来。

    不论价格多少，都要买。

    这是云千帆给张奎定下的任务。

    至于他自己，则是来到了苏晴的公司。

    因为收到了楚雄打过来的电话，苏氏集团的股价再次收到了巨大的冲击，比昨天下降了百分之八左右！

    短短两天的时间，就亏损了一亿多。

    苏晴的办公室中，云千帆坐在沙发上，看着笔记本电脑上面的股价变化行情。

    几乎是每一秒都在变化，而且价格只往下跌，连涨都没有涨。

    从开盘到现在，将近掉了百分之八左右。

    再继续这样下去，估计会有不少股民抛售手中的股份了。

    甚至，连一些小股东都会坐不住。

    “情况好像有些不妙啊。”

    云千帆的眼睛微微眯起，脸色有些冰冷。

    “那个外来企业具体要做什么，现在我们还没有清楚，但是我感觉对方的目标很明确，就是我们苏氏集团。”

    苏晴的脸色也很是不好看，接连两天受损。

    如果不是自己在看着，那些股民甚至以为是他们在暗中操盘。

    “晴儿，通知下去......”

    云千帆看了一眼手表上的时间，“所有股东，十一点准时到的会议室开会！”

    苏晴有些不解的看着的他，“千帆，这个时候召开股东大会，是不是有些不太好！”

    现在股价变化这么大，召开股东大会，难免不会有几个小股东会有所反应。

    到时候他们再把手中的股份一抛，那苏氏集团的股价，恐怕会再次受到重创。

    “没事，按我说的做就行。”

    看着云千帆脸上那自信满满的样子，苏晴也不知道该怎么说了，只好打电话通知下去召开股东大会了。

    而云千帆，则是依旧坐在沙发上，看着上面的股价行情。

    以现在这个速度的话，不出三个小时，就会跌停！

    一旦跌停，苏氏集团的股价明天绝对会是一条大新闻。

    看来，这个对手还是挺不错的。

    竟然能够对苏氏集团造成这么大的冲击。

    现在，苏氏集团合并了云川将近百分之七十的企业，那些企业的原公司老总，现在都变成了苏氏集团的股东。

    每个人掌握的股份，都不多。

    百分之五十一在苏晴的手里，剩下大部分都在那些股东手中，还有一个小部分在那些流散的股民手里。

    之所以召开股东大会，那就是想看看，这些股东手里的股份，还剩下多少。

    “已经通知完毕了。”

    苏晴放下电话，面色有些担忧的看着云千帆。

    “你打算怎么样？”

    云千帆微微一笑，“追根寻源呗，还能怎么样？”

    苏晴一听，眉头微微皱起。

    “什么意思？”

    她有些不解，这种事情还能够追查源头不成？

    或者是，云千帆的手中已经掌握了一些资料

