    山县有朋和原敬两人，正在山县有朋的家中对坐。

    两人之间的气氛非常凝重。

    最终，还是原敬先开口了：“牧野伸显伯爵从巴黎传来消息，在今天的和会上，法国代表提出，要重新讨论我大日本帝国在青岛的利益问题。”

    “他们提出，由我们接手德国在山东的利益，甚至是进一步扩大德国曾有的利益，是不合法也不合理的行为！对此，英美两国代表表示赞同。”

    山县有朋听到这里不禁冷笑起来。

    这帮法国佬，真是一群不知好歹的蠢货，难道他们就不知道自己现在正处于什么境况吗？

    英国人已经开始在和会上对付他们了，英国不赞同彻底削弱和肢解德国，不就是为了平衡欧陆，不让法国在欧洲独大吗？

    英国人已经开始对付你了！

    法国人居然还敢在这个时候跟英国人穿一条裤子！难不成是想用东亚问题，来换取英国在欧洲问题上对他们的支持？

    山县有朋说：“法国人的想法我们可以不用理会。他们的手还伸不到北满。”

    原敬说：“真正需要在意的是英美两国的态度，他们的意思已经非常明显了。他们就是不想让我们对陈启民动手。”

    山县有朋说：“青岛是我们的核心利益，我们决不能让！对陈启民开战，事关我们大日本帝国的尊严，也决不能让！”

    原敬说：“可，帝国还有能力对陈启民开战吗？”

    山县有朋沉默了。

    原敬说的对，他们现在已经陷入僵局了，虽然日本还有十几万大军，但是日本却已经无力对陈启民动手。

    而英美两国的态度，也让他们陷入了被动，如果他们不能尽快找到突破口，那么大日本帝国就会面临失败，一切都将变得一团糟，难道？真的只能对陈启民让步了？

    山县有朋不甘心啊！

    原敬继续劝说道："现在，唯一的办法只有和英美联系，让英美帮助我们跟陈启民斡旋。只有这样才能挽回损失，我们才有机会在将来对付陈启民，不是吗？"

    山县有朋点点头："如果这样，我们就必须对陈启民让步。那我们对国民如何交代？"

    原敬说："国民一定会很愤怒，我们只有两个选择。其一，在谈判桌上逼迫陈启民付出代价。这样我们就能对国民有交代了。其二，找出战败的责任人，给国民一个出气筒！"

    山县有朋眼睛顿时亮了起来，他说：“军部会命令驻朝鲜军北上，配合帝国的外交官对陈启民施压。”

    二人这才算是勉强达成了共识。

    离开山县有朋的家之后，原敬在心中不住的冷笑。

    直到现在，山县有朋还不愿接受失败，还幻想着大日本帝国的威名，能吓得住陈启民。

    如果陈启民真是那么好吓的，那他之前就不敢对警备大队动手了。

    这一次，军部是一定得有人站出来承担责任的，到时候，不管是军部的哪个人下台，他原敬的机会就来了。

    一旦原敬的势力深入到了山县有朋的内部，山县有朋就别想再对他原敬掣肘！

    不过原敬也可以想象，此时的山县有朋恐怕也在琢磨着，怎么将责任甩到他的头上。

    事实上，原敬真的没有想错。

    当原敬离开后，山县有朋便在思考着，要将责任推卸到谁的身上？

    这件事情绝不能让军方承担。

    可无论是战前的命令，还是最后引发战斗的那条命令，都是在自己的授意下传达给部队的，他怎么能将责任推卸出去呢？

    或许，佐藤尚武是个好的选择？

    就说是佐藤尚武的错误建议，蒙蔽了军方对陈启民的实力和决心的判断？看起来似乎是个不错的选择。

    而且佐藤尚武毕竟是个文官，虽然佐藤尚武早就投靠了自己，但是国民并不知道啊！

    如果能把责任推到佐藤尚武的身上，或许还能顺便打击一下原敬？

    哎......

    山县有朋摇了摇头，他知道这件事绝对没有这么容易。

    原敬是一定会想办法让自己承担责任的，而且，原敬的实力已经同自己相当，自己现在还处在劣势之下，恐怕，这一局想脱身没有那么容易啊！

    难道，真的就没有办法了吗？

    与此同时，在中国的东北，张作霖已经乐得差点跳起来了！

    在张作霖看来，一场大的危机似乎就这么过去了！

    本来，陈启民搞了那么多的事儿，眼看着自己的黑龙江就要丢了！

    哪成想？

    陈启民居然跟日本人打起来了！

    其实张作霖也明白，陈启民这么做是想在对付自己之前，先排除外部力量的干扰。

    本来，有能力干涉东北的，就只有英美俄日四家，俄国已经倒下，英国受损严重、鞭长莫及。

    美国似乎还有这个实力，但是被日本和英国暗中牵制，作用也不大，只剩下一个日本还有干涉东北的能力！

    不仅如此，现在英美已经快要跟陈启民穿上一条裤子了，他们自然不会站出来反对陈启民。

    可是日本会啊！

    陈启民在对付自己之前，先把日本踢出局，这在理论上没错！可你陈启民得有打败***的实力啊！

    现在的吉林虽强，但是却并不具备跟整个日本对抗的实力。所以在张作霖看来，陈启民这就是出了一个昏招！

    而且还是一招致命的昏招！

    陈启民想打败日本人？这简直就是痴人说梦！

    这个计划，根本行不通！

    在张作霖看来，陈启民应该会暂时放弃对黑龙江的攻略了吧？

    不仅仅是张作霖，包括在黑龙江的鲍贵卿和吴俊升也是这么觉得的。

    甚至就连带领学生游行的项高飞，也是这么想的，学生们已经开始有些惴惴不安了，他们很怕陈启民会因为日本的威胁，而放弃替黑龙江做主。

    但是很快，那些保护他们的保警总团士兵，就又将一大堆物资送给了他们。

    学生们大喜过望，他们知道！

    陈启民并没有放弃黑龙江！

    但是陈启民的态度，却让别人感到深深的不解，他们不明白，都这个时候了，陈启民怎么还敢惦记黑龙江？

    日本人都要打上门来了！他哪来的底气对黑龙江动手？

    就在这时，一件让人意想不到的事情发生了！这件事发生之后，所有人都明白了，不管日本人来不来，黑龙江都注定是陈启民的了！

