    第255章赵康回来

    田韶吃饱喝足又上了回厕所，等折返审讯室时没再绑她的手脚。田韶心头大定，看来这两人果然是诓骗自己，他们根本就没有证据指证玉秀奶奶是坏份子。

    吐出一口浊气，田韶自言自语道：“赵康啊，你可得尽快将裴越找着啊！我这条小命能不能保住，就全靠你了。”

    她刚才跟秦革对话时,故意透露裴越对她有那方面的意思。只要秦革有顾虑，暂时就不会动她。

    田大林跟李桂花到了县城，直接去了纺织厂找李爱华询问情况。

    李桂花话还没出口，眼泪就先出来了：“李干事，我家大丫怎么会被红袖章的抓了去，是谁害我家大丫啊！”

    这事李爱华现在已经清楚了,举报田韶的就是于母。她将事情的起因讲了一遍，说完后道：“现在这件事还在查,你们千万要稳住不能去那里闹。不然的话,这事可能没有转圜的余地。”

    田大林都呆住了，回过神来说道：“这不可能，玉秀婶子可是烈/士遗孀怎么可能是坏份子。玉秀婶子都没了好几年，谁这么缺德冒烟污蔑她来害我家大丫。”

    田队长也气得浑身颤抖。来时他想了许多种可能，唯独没想到竟是如此荒唐的理由：“大林、桂花，当初玉秀婶子回村里时，护送她回来的那位同志留了个电话给我。电话号码在我家里，我现在去取了电话给这同志打电话。”

    打个电话让部队帮着证明玉秀婶子的身份，田韶的冤屈也能洗脱了。很不巧的是，他写着电话号码的那个小本子找不着了，将家里翻遍了都没有。

    田队长气得在家大发雷霆，可找不着就找不着，再气也没用。

    李桂花知道电话号码没找着，又急得晕了过去。这回再掐她仁中也没醒，李爱华急忙将她送去医院了。

    半瓶药打下去，人才幽幽地醒来。

    李爱华握着她的手道：“阿姨你别急,我一定会将小韶救出来的。”

    这事她惹出来的，拼了这条命也要将小韶救出来。

    李桂花红着眼眶道：“李干事,我家大丫就指靠你了。”

    出了医院田韶又去了公安局，听到赵康会回来她直接将自行车扔下跑上楼。

    旁边的人见了给她将自行车扶起来放好。

    “赵康、赵康……”

    跑到办公室没见到赵康，李爱华站在门口大声喊道：“赵康、赵康……”

    赵康正在跟领导汇报工作，听到李爱华带着哭腔的喊声脸色微变。

    领导挥挥手说道：“你对象这两天一直在找你，你赶紧去吧！”

    反正案子已经办完了，详细的经过让赵康的副手来汇报也一样。

    李爱华看到他，抓着他的胳膊道：“赵康，赵康，你知不知道裴越在哪里？小韶被红袖章的人抓了去，她跟我说裴越能救她。”

    她不知道为何田韶笃定裴越能救她，这事就连李父都不敢随意插手。不过事关性命，她相信田韶不会胡乱说的。

    赵康一回来就有同事就告诉他，说李爱华找他有急事来了好几回，本来准备汇报完工作去找她的。

    看她惊慌失措的样子，赵康有些自责。将人带回办公室，赵康倒了一杯水给她，柔声说道：“你别着急，喝口水将事情过程告诉我。”

    李爱华现在哪还有心情喝水,她将田韶的事详细说了一遍,说完后道：“我爸已经打听清楚了，那泼妇举报田韶投机倒把与朱玉秀奶奶是坏份子。”

    她知道田韶时常会去黑市买东西，但这事许多人干过，只要没当场抓住就不会有人去管。至于投机倒纯属就是污蔑，田韶天天忙着学习跟写书，根本没时间去搞这些。

    “还有呢？”

    李爱华很是气恼道：“你没听出吗？那泼妇举报朱玉秀奶奶是坏，说玉秀老人除了教田韶读书识字做账绘画，肯定还教了其他见不得光的东西。现在田韶潜伏在纺织厂，是等待寻到合适机会就会进行破坏。”

    “这么说举报的就这两件事了。”

    李爱华点头道：“就是这两件事。赵康，裴越现在在哪里，咱们赶紧找着他，现在只有他才能救田韶了。”

    赵康叫了李爱华一起去他宿舍呢！他也是住在公安家属楼的职工宿舍内，不过他住的是单人房间，当日调查朱玉秀时的资料他都放在房间内。

    李爱华见他拿出一个文件袋，问道：“你不打电话找裴越？拿这个做什么？”

    赵康也没瞒着她，说道：“当日你们还在省城的时候，裴越就打电话让我去查朱奶奶，这些事我调查到的资料。”

    李爱华这下明白为何田韶要找裴越了，她急切地问道：“那朱奶奶是好人还是坏份子？”

    话刚说完李爱华就知道自己又犯傻了。若朱奶奶真是坏份子田韶早被叫去问话，哪可能什么动静都没有。

    “朱奶奶不仅不是坏分子，相反，她是我们的同志，是于国有功的人。”

    李爱华嘴巴张得能塞进一个鸡蛋，这个反转真是出乎人意料。回过神来，她高兴地说道：“太好了，太好了，这份资料交上去田韶就能平安无事了。”

    赵康点点头道：“走吧，跟我一起去接田韶。”

    李爱华连说了三个好。

    赵康直接去找了秦革，将手中的资料递给他道：“秦主任，这是去年十一月受我战友裴越所托查的朱奶奶。秦主任，朱奶奶的档案保密级别很高，我权限不够只查到这些。”

    秦革看完里面的资料脸色阴沉得可怕。还真被那丫头说中了，有人吃了熊心豹子胆利用他。

    李爱华看他神色有些害怕，不由朝着赵康靠了靠。

    赵康神色也不好看，现在既知道朱奶奶是他们的同志，应该立即放了田韶才对。他语气不好地说道：“秦主任，若是你不相信可以打部队的电话求证。”

    秦革回过神来，说道：“不用了，这份材料足以证明朱玉秀是我们的同志。只可惜她老人家没了，不然秦某一定上门拜访。”

    这话也就说说。那些人对他们这个部门的都心怀敌意，去了也不会给他好脸色的。

    赵康问道：“秦主任，现在事情既已经查清楚，是不是应该将田会计放出来吧！”

    秦革点了点头，立即叫人放了田韶。

    (本章完)

