    包厢内环境优雅而又安静，室内点着檀香，可以让人烦躁的心情一点点的平静下来。

    周紫偌叹息着道：“说起来，我们已经好长时间没有见面了。”

    另外两个人也只以为是周紫偌心里面还是放不下前太子殿下，所以才不让她出门的。

    金小姐温柔的说道：“过去的都过去了，凡事要往前看。”

    孟小姐说话就直接了：“周紫偌，要我说你就是死心眼儿，当初的殿下根本不认识你，可是他人没了，你怎么就那么想不开呢？幸好被发现的及时，要不然我们现在……”

    话没有说完就被一旁的金小姐轻咳了一声给打断了。

    周紫偌脸色不怎么好，可是心里却也知道，要论起为人，其实孟小姐心地真诚，但就是说话不中听。

    她摆摆手道：“过去的就不要再提了。”

    孟小姐这才笑了：“这才对嘛。”

    周紫偌不置可否的笑了笑，然后三个人的话题不知怎么的，就说到了皇家女子学院。

    周紫偌话里带着羡慕：“皇家女子学院招弟子的时候，我正在家里，真是太可惜了。”

    孟小姐撇撇嘴：“有什么可惜的，你也不喜欢这方面的东西，皇家女子学院主要是针对医者方面的。”

    金小姐却说道：“二位有所不知。学医理是基础，但还有其他班级，夏副院长给我们讲山川地理，就好像她真去过一样，特别让人向往，还有翰林夫人的古筝，就算你不学，听她在那里讲和示范都是一种享受。”

    周紫偌垂在衣袖里的手暗暗的攥了攥，故作无意的说道：“金小姐，说起来，你们的夏夫子其实来自民间，听说她以前就是个普通的村姑，这怎么忽然之间就懂了这么多东西？”

    说到这里顿了一下，用衣袖掩住嘴，笑了笑：“说一句你们不害怕的话，不知道的，还以为被什么厉害的东西给附身了呢……”

    “子不语，怪力乱神。”

    金小姐脸色微微一沉，看了眼门口的方向，虽然知道这里很安静，不会有第四个人，可还是压低了声音道：“这话可不能乱讲，夏夫子的确出身乡野，以前是个村姑，可是她的外公是山上的采药人，从小就接触这些药材，而且有一种东西叫天分，你知道吧……”

    孟小姐在那点头，有些惆怅的道：“当然知道啊，我在这方面就没有天分，什么汤头歌我一看脑袋就疼，别说去背了，一个都记不住，真的是一点都不喜欢，可我家的小表妹就不一样了，虽然说达不到过目不忘，可人家学的就快，而且还喜欢，她现在经常做药膳，还给我母亲送来，我母亲喜欢的不得了。还别说真有效果，我母亲的身体好多了，就因为这个，母亲将她最喜欢的一副头面都给了我家小表妹呢。”

    金小姐跟着点头：“你家小表妹是我们学院排名前十的弟子呢？”

    周紫偌看两人都没往她的话题去，心里不大高兴，可脸上没有表现出来，却说道：“那这前后也太差异了，你小表妹是生在什么人家学的是什么，那夏云桐生在什么人家她又能学什么？”

    “别管学什么，有老谷子做师父，有什么学不会的，再说了，天分这种东西没道理可讲。”

    而金小姐有些狐疑的看了眼周紫偌，不过，她倒也没往别的方面想，毕竟她不知道发生在金小姐与夏云桐之间的事情。

    所以这两个人根本就没有对夏云桐有过一丝一毫的怀疑。

    为什么呢？

    周紫偌愤愤不平的想着。

    包括她的父母亲人，难道都没有发现她不对劲儿吗？

    但周紫偌也不能表现的太明显，可还是说道：“我也不理解了，怎么旦夕之间，一个人前后就会发生那么大的变化呢？”

    “这有什么不可能的？”孟小姐有些不以为意地提醒道：“你殉情的消息传出来，我们这些姐妹们其实都不相信的，你怎么会做这么傻的事情呢？如果说你是太子妃倒也还好，可你们一点关系都没有，这无缘无故的你就去殉情，不知道的还以为你当时被什么给迷了心智呢？”

    周紫偌一下子就愣住了，脸色不好的道：“怎么说着说着又说到我身上来了。”

    她有些不高兴的瞪了一眼快人快语的孟小姐，以前觉得她为人真诚，可此时看她怎么看怎么讨厌。

    孟小姐才发现自己说的有些多了，扯了一下衣袖，嘻嘻一笑：“我这人的性格你也知道的，当时可将我吓坏了，家里人不让我去看你，我还是偷着去的呢。”

    关于这一点周紫偌还真不好说什么。

    她悲愤之下选择了轻生，哪里想到后续还有这么多的事儿呢。

    虽然那些话没传到她的面前来，可她也知道这些人背地里是怎么讲她的，所以很长时间都没有出门，然后只有孟小姐偷偷跑过来安慰她。

    金小姐正色的说道：“紫偌，虽然今年的机会你错过去了，可是明年或者后年你还有机会，而且以后还会放宽，不一定非得是未婚的姑娘，就算是成亲了想要学也可以去考的，只要你考得上。”

    说到这里她顿了一下，就又接着道：“人都是在不断的变化之中，包括我们三个人，谁敢说我们现在与去年的我们是一模一样的？”

    周紫偌彻底闭嘴了。

    就算她现在说那夏云桐不定是什么孤魂野鬼占了她的身体，可是眼前这两位小姐也不会相信的，反而会觉得她胡言乱语。

    说到这个孟小姐就来了劲儿了，一下子就想起自己的哥哥。

    她也没将眼前两个人当成外人，抱怨的说道：“我家大哥自从去年被退亲之后，越来越不像话了，就好像换了一个人一样，前几天竟然差点将一直跟着他的石头打死，幸好有人去我父亲那里报信儿，才将石头的命给救了下来，石头一家虽然跟我家签了卖身契，可那是老管家唯一的孙子……”

    这事儿周紫偌还真不知道。

