    许多太苍强者，仍然在六座天穹中流连忘返。

    他们从这些天穹之中，领悟道妙，乃至领悟出更加强大的规则神法。

    比如白起！

    他端坐在修罗天穹之中。

    一个个凶残而又痴迷于战争的修罗，迸发出难以形容的可怕力量。

    他们手持血色戈矛。

    身下骑着血液铸就出来的巨兽，不断彼此征伐！

    这些修罗的面色极为丑陋，但是浑身上下却无不充斥着凶戮至极的力量。

    白起注视着这些修罗大军。

    他身后一座古老的战场横立而来。

    战场上一座血海不断激荡奔流，墓碑在血海中沉浮。

    从这些墓碑之上，有强大的君王、将军走出。

    他们率领着可怕的白骨大军，落入白起身后的古老战场之中。

    与此同时，这些白骨大军的力量也在不断增强。

    因为白起从这一座修罗天穹之中，明悟了诸多玄妙，加诸于各国白骨大军！

    而其他太苍强者，也都大有收获。

    直至月余之后。

    他们才相继从三界秘藏六座天穹之中走出。

    但他们的收获远远不仅于此，俱都向纪夏行礼告退之后，前往自己的府邸，专心消化这些所得。

    而上乾宫中的纪夏，远望众人离去，脖颈之间的雷祖琥珀，才闪烁出一道光芒。

    浑身雷霆锁链萦绕，气息古老、深沉、神秘的雷神霄出现在眼前。

    雷神霄看到纪夏，脸上露出由衷的笑容，向着纪夏行礼。

    纪夏一道神识涌动。

    雷神霄立刻传递而来一道道光影讯息。

    正是他覆灭阴影皇朝之时的景象，而且这些景象之中，还有一种惊喜之事。

    纪夏感知着脑海中闪动的光影讯息。

    眼中的神色，逐渐变得肃然。

    良久之后，他语气中带着惊叹，开口道：“这便是已经建立了穹宇的上穹存在？

    这样的力量……确实令人心生向往。”

    纪夏派出雷神霄覆灭阴影皇朝之后，便开始闭关，构筑三界秘藏。

    可是他没有想到，在他的底蕴足够、又有九天应元天尊重现三十六天景象、已经构筑出宇阙天庭经第五重的等万事俱备的情况下。

    他仍然花费了足足七十个蛮荒年，才构筑出下界六天！

    虽然他的实力得到了长足的精进。

    直接从极界神泽级别的战力，一跃成为上穹之下最强者。

    乃至于初入上穹的存在，他都不惧一战。

    可是，纪夏也因为如此漫长的闭关时间，耽误了许多事宜。

    比如雷神霄，前去覆灭阴影国度，其实第二年就已经归返太苍。

    那一座名为阴魔国度的阴影皇朝之中，所有的上位者都已经被雷神霄拘拿。

    甚至于那一座阴影皇朝，已然彻底被雷神霄覆灭在了无垠大地上。

    原本这一件事应当早日告知翘首以盼的镜时尊皇。

    但因为纪夏仍旧在闭关构筑三界秘藏的原因。

    始终无法用血脉轻纱沟通离妙宝珠，洞开空间缝隙，召唤出空间桥梁，将这一件好消息告知镜时尊皇。

    “想必镜时尊皇在如此漫长岁月之下，没有我太苍的音讯，心中必然十分煎熬。”

    纪夏轻叹一声。

    这时，纪夏看到雷神霄站在殿宇之中，眼神却不断的向外界张望，似乎极为好奇殿宇之外的广阔世界。

    纪夏微笑摇头，对雷神霄说道：“如果你对外界感兴趣，便不用回到雷祖琥珀之中。

    你只需要将气息掩盖，身上的雷霆锁链也尽数消弭，大可以自由自在的游览噎鸣秘境，乃至整座太苍一百零八座域界。”

    雷神霄神色顿时惊喜非常。

    眨眼之间，他身上的伟岸气息、无双神妙全然消失殆尽。

    缠绕在他周身上的神霄锁链，也一寸寸化作虚无。

    此刻，站在纪夏身前殿宇中的，就好像是一位俊逸非凡的少年。

    除此之外，并不显得如何光彩夺目。

    纪夏打量着雷神霄，颔首道：“不错……如今你可以随意走动了。

    噎鸣秘境之中，其实展露几分实力也无妨的。

    但是在外界，哪怕是在太都，你都不能暴露你的上穹战力。”

    噎鸣秘境之中，俱都是太苍的中流砥柱。

    其中的所有存在，纪夏也都十分信任。

    但是外界数以亿计的生灵，却不能尽信。

    雷神霄作为太苍，最为强横的强者，乃是太苍极为深厚的底蕴。

    如果暴露出去，太苍这一道底蕴的价值，必然会大打折扣。

    信息差在纪夏看来，是他屡次制胜的关键。

    更何况。

    目前重神那边的夺嫡大战，还不曾落下帷幕。

    在没有强大帝朝庇护的情况下。

    如果一座不断兴盛的人族皇朝中，突然涌现出一位上穹存在。

    那么可能会有巨大的后果。

    起码，那一座西玄圣庭便看不得人族壮大。

    雷神霄连连点头，脸上露出由衷的欣喜之意。

    这才再度恭敬行礼，走出殿宇之外。

    上一次他前去覆灭阴影皇朝，无比壮阔的无垠蛮荒大地，足以对新生的雷神霄，产生巨大的吸引力。

    尤其是太苍百态的景象，让雷神霄流连忘返。

    但是，雷神霄身为神人。

    纪夏的意志，胜过任何好奇心以及**。

    在这样的情况下，他仍然没有耽误一刻时间，仅仅只是看一眼多姿多彩的无垠蛮荒，便再度回到了雷祖琥珀。

    现在，他得到了纪夏的应允，心中自然十分欣喜。

    正当他要走出上乾宫的时候。

    纪夏忽然开口：“等一下。”

    雷神霄脸上的笑容一僵，心中暗道：“上皇难道改了主意？”

    只听纪夏说道：“你外出可以，但是切莫和秘龙君、朝龙伯、冽暮厮混到一起……”

    说到这里，纪夏似乎想起了什么，眉头微皱，心中疑惑道：“方才，诸多强者前来迎接于我，但是其中似乎没有朝龙伯的身影？”

    他想到这里，心绪微动之间，神识立刻笼罩整座噎鸣秘境。

    转瞬之后，他眼眸微眯，嘴角露出一抹冷冽的笑容。

    “不光是朝龙伯不在，就连秘龙君、冽暮、纪如胤、纪池衾，乃至凌间、尚芊芊……全都不见了。”

    纪夏冷笑一声，一道神识再度涌动出来。

    大概仅仅数十息之后。

    玄秘阁辛牙匆匆而来。

    他恭敬向着纪夏行礼，回禀道：

    “朝龙伯他们……在上皇闭关之后，就不知所踪……玄秘阁已经派人探查。

    两年之前，天易商会曾经有走商，在天岐帝朝帝都之中看到过他们的身影……

    他们……”

    辛牙欲言又止。

    纪夏冷笑一声：“说。”

    “他们俱都被极为珍贵的灵器承载，被许多天岐上位者拥簇。

    诸多天岐血脉生灵，看到他们，都显得极为敬重。

    乃至天岐许多大臣，看到他们也要恭敬行礼……”

    辛牙显得极为不解，娓娓道来。

    纪夏顿时气笑了。

    纪夏根本不担心朝龙伯他们的忠诚。

    如胤、池衾两人自不必说。

    他们乃是太苍的皇族，血脉珍贵，地位不凡。

    更何况，其中还有朝龙伯的存在。

    朝龙伯身为神树神人，在神树规则之下，他的脑海里根本就不会出现悖逆纪夏的念头。

    如今他们全都成为了天岐的座上宾。

    想必还有其他原因。

    “招摇撞骗。”

    纪夏想到这里，冷哼一声：“这一切的始作俑者，肯定是秘龙君，等他回来，要让白起扒了他的皮。”

    远在天岐的秘龙君，正与其他太苍存在们，坐在极其奢豪的殿宇中，吃的满嘴流油。

    周遭起码有数十位各族佳人，不断奉上珍贵美食。

    忽然间，秘龙君打了个冷战，不由疑惑自语道：“谁在背后算计我？”

    正在这时。

    一旁的凌间，有些心惊胆战的说道：“秘龙君，事已至此，我们应该如何脱身？”

    秘龙君满不在乎的说道：“没事，那娘们看中了如胤，势必会要瞅准机会**如胤。

    到时候我们找准机会开溜。”

    “啊？”

    纪池衾一身华服，眉心奇异的纹路，让她愈发显得出尘。

    此刻，纪池衾有些迟疑说道：“那如胤堂兄，岂不是没有办法回去？”

    秘龙君劝慰众人说道：“无妨，这里乃是天岐帝朝，那个娘们位高权重，当今的天岐大帝，都要叫她一声姑妈。

    如胤这是赚了，此间乐，他不思太苍。”

    一旁的朝龙伯化身，敲了敲秘龙君的脑袋，骂道：“早知道不和你出来了，尽出一些馊主意。

    如今等我们回了太苍，我等如何面对上皇？你又如何面对上将军？”

    秘龙君听到朝龙伯提起白起，立刻就像霜打的茄子一样，显得无精打采起来……

    极为遥远的太苍，噎鸣秘境。

    纪夏手中正在徐徐悬浮着一条轻纱。

    轻纱闪耀光芒，空间缝隙再度被打开，那一座空间桥梁也仍旧横立于空间缝隙两端。

    空间缝隙的那一段，正是鸣镜皇宫废墟。

    如今，漫长的七十载岁月过去。

    这里已经不再是废墟的模样。

    一片片整齐的墓地，纵横排开，数以百万计。

    就如同一片广大的墓地森林。

    纪夏远远注视着墓碑。

    他的神眸运转，从百万计的墓碑罅隙之中，找到了镜时尊皇的身影。

    她仍然一身华服。

    但是身上的灰尘却已经不复存在。

    姣好的面容，也带着一种别样的光彩。

    她似乎从为许多鸣镜人族生灵，挖掘坟墓之中，获得了某种救赎。

    这些墓地，也让镜时尊皇不再像往日那般绝望，让她在这七十年时间里，心绪有所依托。

    当纪夏注视着镜时尊皇，镜时尊皇也察觉到了纪夏的目光。

    她转过头来，再一次看到了纪夏。

    纪夏的神色依旧沉静，浑身散发出来的气息，依旧尊贵非常。

    可是镜时尊皇，却总觉得纪夏似乎变得有些不同。

    但是哪里不同，她又说不出来。

    此刻，镜时尊皇看到纪夏平静的神色，大约是想到了什么，眉宇之间多出了几分期待。

    这一次，不再彻底绝望的镜时尊皇当先纪夏行礼。

    “上皇，许久不见别来无恙。”

    她轻声向纪夏开口。

    纪夏也向她点头道：“看来尊皇已经走出阴霾，决定为这些无辜的生灵，铸就一片安息之地。”

    镜时尊皇，神色不变，低声说道：“我身为鸣镜的执掌者，身为无数鸣镜人族的依仗。

    这是悠久的岁月中，我不曾保护他们。

    反而让他们身陷强敌的威胁，让他们饱受饥饿之苦，让他们最终身死。

    现在，我能做的也就只剩下这些了。”

    镜时尊皇说到这里，大约是想起了阴影皇朝对于鸣镜的杀戮。

    她眼神之中的期待，又浓郁了几分。

    纪夏感知到她的眼神，嘴角也露出一抹笑容。

    他看向这一片无边无际的墓碑，低声说道：“许多年过去，倒是让这些鸣镜英灵们久等了。”

    镜时尊皇听到纪夏的话语，眼神中顿时射出一道精芒。

    激动溢于言表。

    “上皇……阴魔皇朝难道真的……”

    纪夏并没有犹豫。

    他微微探手之间。

    纪夏身后的虚空中，突然展露出一座巨大高塔。

    这是一座高塔四方四正，古朴庄严，而又散发着极为不凡的气息。

    随着纪夏意念轻动。

    九层高塔之上，第六第七层高塔门庭洞开！

    其中俱都是不同的景象。

    第六层高塔中，有许许多多巨大而又丑陋的蚊虫，在不断飞舞。

    好似来自古老的深渊，庞大到极致，却又各自拥有极其残酷的能力。

    这些蚊虫在高塔虚空中飞舞，而高塔虚空之下大地上。

    却有一尊尊阴魔国强者被无双的雷霆锁链捆缚，不断的哀嚎，不断的痛哭。

    仿佛这些阴魔皇朝强者，遭受了无法衡量的痛苦！

    这种痛苦甚至让他们的识海都在沸腾，让他们的真灵都在扭曲！

    他们都是阴魔皇朝神泽存在。

    往日里便是这些强大生灵，降临鸣镜。

    轻易的击溃鸣镜皇朝诸多强者。

    然后在鸣镜皇朝人族之中，掀起了一场又一场杀戮。

    镜时尊皇的目光转移，又看向高塔第七层。

    高塔第七层之中。

    除了最大的蚊虫，换成了一只只没有面容的恐怖恶鬼之外。

    与高塔第六层最大的不同，大约便是高塔第七层中，被仿若蕴含大道之理的雷霆锁链捆缚着的，不再是神泽强者。

    而是九尊地极，以及一位天极存在！

    这些便是支撑阴魔皇朝的阴魔至强者们！

    让镜时尊皇感到极为吃惊的是。

    阴魔皇朝所有的地极以及天极存在，竟然被全数拘拿到了太苍！

    不曾有任何一位漏网之鱼。

    “将阴魔皇朝十位至强者全数拘拿……其中的难度，可想而知。

    太苍上朝底蕴究竟有多么深厚？”

    眼中露出快意、激动神色的镜时尊皇，此刻心中也有诸多疑问。

    她眼神阴冷的看了一眼正在承受可怕痛苦的阴魔强者们。

    然后又恭敬的向纪夏行礼，眼神中充斥了感激：“上皇，阴魔皇朝灭我鸣镜人族。

    如今，太苍出手为我鸣镜复仇，鸣镜不胜感激……

    而那些已然陨亡的鸣镜人族，也将得以安息。”

    纪夏神色不变，说道：“鸣镜皇朝为了我人族希望，而身陷死劫，甚至因此亡国。

    太苍身为人族皇朝，力所能及之下，自然愿意出绵薄之力……”

    镜时尊皇深深点头。

    她再度看向这些阴魔强者，语气冷冽道：“不知尊皇……可否让我看一看阴魔国度覆灭的过程……”

    纪夏思索一番，并没有拒绝。

    随着他意念轻动，一道道灵元从他躯体之中涌动而出。

    落于虚空之上，显化出一幕幕光影！

    光影之上，一座庞然国度耸立于无垠蛮荒。

    而这座国度上空，却雷云密布、雷浆翻涌！

    一道道充斥着毁灭气息的无双雷霆，不断轰鸣而下。

    让虚空之中，闪耀出成千上万道光芒，显现出绝世的伟岸力量！

    镜时尊皇眼中流露出震撼的神色，入迷的看着这一幕幕光影。

    正在这时纪夏轻声说道：“这一次太苍覆灭阴魔皇朝之时，还有一道惊喜……

    容我送给鸣镜，借以祭奠诸多鸣镜人族生灵！”

