    A组大本营里，宋铁正准备做饭，因为下雨的关系，天黑的比较早。

    五人聊天的内容，基本都离不开参加第三个变数的二人。

    “下了一天的雨，也不知道他们什么情况了。”

    王蒙非常担心。

    “肯定没事，有宁放哥哥在呢！”小爱凌从来都是对他信心十足：“也许，已经在获胜归来的路上了。”

    话音刚落，妮妮的声音传来。

    “我们回来了。”

    五人齐齐抬头，惊喜地发现，宁放和妮妮两人站在路口，有气无力地挥着手。

    “宁放哥哥。”

    小爱凌噌地起身，跑过去迎接，其他人也是露出笑意。

    只是，马上发现了不对。

    看着两人表情，带着歉意，不甘，以及些许遗憾。

    “输了？”姜东豪立马问道。

    王蒙白了他一眼：“回来就好，回来就好，你看这闹的，吃了不少苦吧，赶紧来烤烤火。”

    二人的衣服都还湿着，头发也紧贴在一块，裤腿，鞋子上全是泥浆。

    不用问，能猜到今天他俩肯定过得一般。

    宁放轻轻抱了抱古爱凌，经过这段时间的相处，已经有些习惯了。

    他俩都没注意到的是，妮妮看了一眼，抿抿嘴。

    “对不起。”

    “有什么好对不起的。”王蒙上前，拉着两人的手来到篝火边上：“一天的大雨，辛苦了，赶紧喝点热水。”

    “咱们还有板蓝根对吧，熬一些，妮妮姐淋了一个小时的大雨。”

    宋铁几人是真的心疼，连忙找了出来，饭暂时不做了。

    “宁放更辛苦，他今天跑了有几十公里呢。”

    “你们输了？”姜东豪又问道。

    “你有完没完。”王蒙直接炸了：“一直输输输，比赛，不就有输有赢，你看看他们的样子，输了又怎么样，逼逼个没停，想干啥？”

    王蒙的火爆脾气直接把姜东豪吓傻了。

    “我...我只是好奇，小宁，来，喝水。”

    “哈哈哈哈！”

    “蒙姐就是你姐。”

    “姜东豪瑟瑟发抖啊。”

    “这个人就该骂。”

    妮妮一脸歉意，裹着毛毯：“都怪我，从上岛之后，就开始下雨...”

    “妮妮姐，你们比的是什么啊？”热巴连忙问道，好奇了一天了。

    “蒙姐猜对了，寻宝。”妮妮换了个表情：“来，考考你们，我俩下了船，到了一个叫虎岛的小岛，拿到了第一条线索叫灯下黑，猜猜，最后在哪找到了答案。”

    “在头灯里面？”

    啪啪啪啪，宁放为宋铁鼓掌。

    “答对了么？”宋铁惊讶。

    “不对，但是非常接近了。”妮妮服气：“应该让你参加的，果然比我更聪明。”

    她真的吃惊诶，宋铁的反应太快了吧，好在，自己赢了，否则...

    “是在对讲机的后盖里，藏着第二条线索。”

    “好像也不怎么难。”姜东豪说道。

    “姜老师这么厉害，”妮妮捡起一个小石块在地上画着：“来，你猜猜这条线索什么意思。”

    宁放则是慢悠悠地喝着热水，看她表演。

    去了虎岛回来，才觉得金骷岛是如此亲切，王蒙爽朗的笑声，等着开饭的热巴，温柔的宋铁，虎虎的小爱凌，以及...依然让人讨厌的姜东豪。

    在外头，只能互相依靠，在这里，有人帮忙分担，并不是一个人在战斗。

    面对四个箭头，别说姜东豪了，哪怕是宋铁也是一脸问号，王蒙更是早早放弃，猜不出，头疼。

    妮妮见众人束手无策，也是暗自高兴。

    “这可是宁放解出来的，其实很简单，左青龙，右白虎，对应了虎岛上的卧虎石...”

    一通解释后，众人明了。

    “然后呢，然后呢？”热巴问道。

    “然后就是爬山了。”妮妮露出痛苦的表情：“不过在这之前，还发生了件事。”

    “什么？”

    她从包里拿出一个盒子，宋铁接了过去：“这是后边的线索？”

    “对。”妮妮点头：“但，不是我们A组的。”

    “哈？！”

    “什么意思。”

    “你们找到了其他人的线索？”

    妮妮得意：“不是你们，是宁放找着的，我俩觉得这次的变数一时半会结束不了，他打算去找点食物。

    走着走着，就去到了一个水潭，那里只有一块大石头，非常显眼，就找到了这个。”

    “也就是说，有队伍提前告别了冠军。”宋铁反应最快。

    “没错。”

    “啊，好希望是C组啊。”热巴忽然来了一句，然后捂着嘴：“我什么都没说。”

    弹幕全都在笑。

    “原来热巴也是腹黑小公主啊。”

    “看来怨念都很深啊。”

    “恭喜你答对了，就是C组，他们现在还在岛上呢。”

    “复仇成功。”

    “别着急，等会还有惊喜哟。”

    “妮妮就算了，宁放演的也很自然。”

    “导播警告，别特么再切了，你不如插播广告。”

    妮妮说的是眉飞色舞：“我俩爬了山，在卧虎石上找到了下一步的线索，正好是宁放的强项，找八样食物献祭给山神。”

    “那不是分分钟完成。”

    “差不多，只是那会雨变大了，又特别冷...”

    听到这儿，王蒙心疼地搂着妮妮。

    “姐，我没事了。”

    宁放想张嘴来着，妮妮看见了，不露声色地摇摇头。

    他看懂了。

    苦已经吃了，没必要刻意在成员面前表现出来。

    “然后呢然后呢！”

    “顺利完成了呀，等了一会，一架无人机飞了过来，丢了一个空投。”妮妮继续说道：“那会已经是中午了，雨哗哗的，我俩就挤在一个小棚子下头，面临着最重要的选择。”

    当她把两个选项告知众人时，大伙都沉默了。

    妮妮说的轻描淡写，王蒙几人哪里会不知道，这次出去，肯定特别特别辛苦。

    忽然来了选择，绝对特别为难。

    “所以，你们选了安慰奖，没有继续！”

    “干的好干的好。”

    “没必要太勉强，那么大的雨，要是生病了，才得不偿失。”

    妮妮骗了大伙，把大米的奖励，改成了未知。

    从裤兜里掏出了一把钥匙。

    “这就是奖励？”

    “钥匙，拿来做什么的？”

    “不知道。”

    姜东豪此时又说话了：“怎么能放弃呢，就剩下两队人了...”

    话音刚落，路口传来了动静。

    就见着有两位工作人员抬着一个箱子走了过来。

    “A组，请接收奖励！”

    （感谢森林中的木木老板1000点打赏！）

