
　　妙灵的一席话，让罗修陷入了沉思。

　　甚至无子垭回来的时候，罗修都没有注意到。

　　无子垭并没有打扰罗修，妙灵也在旁边保持着沉默。

　　六爪黑龙有些茫然，盘旋在黑暗的虚空中，有些无聊。

　　而此刻，在罗修的古月空间中。

　　他的森罗化身走出了那座道宫，然后降临到混沌净土中。

　　罗修心中的道，是守护。

　　所以在他以混沌入无上之道的时候，他将混沌规则，进一步演化出了混沌守护之道，化作一门强大的防御道法。

　　然而，这天底下的任何事情，都是过犹不及的。

　　妙灵的话点醒了罗修。

　　他对身边人的保护，就有些太过了。

　　“铛！”

　　混沌净土的上空，响彻起一道钟鸣。

　　身处于这片净土中的所有人纷纷从修炼的状态中醒来。

　　伴随着罗修自身境界与修为的提升。

　　过去他所开辟的这片净土，也在他的大道中不断的演化，趋近于完善。

　　一片群山之间，拉尔的身体高高的站起，万丈之躯，恍如顶天立地。

　　在他的身边环绕着混沌大道演化的规则之链，气势雄浑。

　　曾经在八方至尊界的时候，拉尔的天赋很一般。

　　甚至因为受到混沌巨人血脉的影响，他的实力曾经一度停留在七等神魔的境界，漫长的一个混沌纪元过去都没能有丝毫的提升。

　　但是后来自从在那座混沌空间中得到了造化，他便得到了一场蜕变，修炼进境一日千里。

　　如今的拉尔，已经是圣者境的修为，而且是肉身强横的圣者，战力无双。

　　此外还有玉儿，也修炼到圣者境。

　　炎月儿，颜夕若，齐玉蓉，沈冰语等人，也都进境不慢。

　　只是随着时间的流逝，天赋上的一些差距，拉开了彼此间修为的境界之差。

　　天赋资质高的，修炼的更快，时间过去的越久，修为就越高。

　　而天赋资质稍差的人，就会越来越跟不上，一步慢，就步步慢。

　　在混沌净土的中央，有一座山。

　　山上的宫阙，便是修罗宫。

　　此刻罗修的森罗化身，就降临到了修罗宫中。

　　炎月儿和颜夕若都在这里。

　　她们是罗修的妻子，平日里也都在修罗宫中修炼。

　　不一会儿，所有人都到齐了，包括绿萝和红颜这对姐妹。

　　“今天召集你们来，是给你们所有人，一个选择。”

　　“在这混沌净土中，虽然你们可以安心的修炼，但却终究是桎梏了你们的未来。”

　　“就如同一根枷锁，捆缚了你们在场的每一个人。”

　　“我辈修士，追寻强者的道路，内心都是向往着自由自在的生活。”

　　“所以我希望你们能够重新做出一个选择……”23sk.Com

　　以森罗化身，罗修在这里将他的想法说了出来。

　　一时间，在场的人，都沉默了。

　　正如妙灵所说，他们这些人选择追随罗修，但内心中，又何尝不向往自由？

　　……

　　最终，几乎所有人做出的选择，都是想要自由。

　　当说出内心最真实想法的时候，其中有很多人都面带羞愧。

　　毕竟这些年来，他们都身处于罗修地方庇护之下，得以享受最好的修炼资源，修炼最顶级的神通道法。

　　此刻他们得到了这么多，却想要得到自由，这是一种很自私的念头。

　　然而罗修却并不怪罪这些人。

　　说起来，反倒是应该愧疚的那个人，应该是他才对。

　　自然，也有人不愿离开。

　　比如拉尔，噬神。

　　还有他的妻子，炎月儿和颜夕若。

　　“我是你的侍女，你去哪里，我就去哪里。”沈冰语的目光凝视着罗修，一寸都不移动。

　　至于那些想要离开混沌净土的人，他们准备一起创建一个势力，在小无尽中扎根。

　　缅怀过去的仙界，这个势力，就叫做仙域。

　　至于领袖，他们一直都认为，罗修才是他们的领袖，是仙域的主人。

　　只不过罗修不可能留在这里。

　　所以最终，还是要分开。

　　“后会有期！”

　　罗修抱拳，世人终有一别，每个人都有自己的选择，他释怀了心中的那份愧疚，这些人也都得到了自由。

　　“紫嫣姐，再见了。”

　　留下的人中，其中就有姹紫嫣。

　　罗修在星海界从卑微中崛起，若无姹紫嫣，他或许不会有今天。

　　“再见了……”

　　姹紫嫣含泪挥手，心中默念，或许这场再见，将来就是再也不见了。

　　她的内心，何尝不是这么多年来无法放下罗修。

　　只是她很清楚，她和罗修之间的距离越来越远，即便是有充足的修炼资源。

　　她的修为如今也不过是刚刚修炼到窥道境而已。

　　以她的资质和天赋，此生都未必能修炼到圣者境界，又何谈能够与罗修携手共进？

　　强者的路，是孤独的，是寂寞的。

　　当你走到一定的高度，你身边能够与你同行的人，就会越来越少。

　　尽管你不想抛弃身边的人独自前行，他们也会主动的离开你。

　　因为他们与你之间，存在有层次的差距，他们会觉得在你的身边，他们是累赘。

　　有一种情感，叫做放手。

　　无外如是……

　　罗修走了，众女哭的梨花带雨。

　　他们之中的很多人这些年来，都是深爱着罗修的。

　　只是注定不是一个世界的人。

　　所以这份情感，也只能深藏于心中。

　　世人都说修士无情。

　　但修士若是动了情，便是无怨无悔，爱之深切。

　　这一次上路，罗修没有再将身边的人收入到净土之中。

　　炎月儿，颜夕若与相伴，沈冰语站在他的身边。

　　拉尔如忠诚的护卫，万丈之躯，横行在虚无中。

　　还有玉儿，脸上挂着笑容，伸手触摸虚空。

　　尽管这片虚空是一片黑暗，她却笑的依然开心。

　　她看向罗修，说她在净土中呆得太久，早就想出来看看了。

　　听了这话，罗修有些愧疚。

　　龙傲君并没有和他在一起，而是选择了留下来与其他人一起开辟仙域。

　　关于父亲太上煜的事情，罗修也没有跟龙傲君多说。

　　因为他很清楚，此行前去，磨难重重。

　　以龙傲君的实力，根本就参合不进来，反而还徒增烦恼与忧虑。

　　一行人多了，罗修便取出一件无上级的宫殿法器，将其坐落在黑龙的背上。

　　黑暗的虚空中，六爪黑龙背宫而行，时而发出高亢的龙吟。

　　宫殿之中可划分为多个空间。

　　在一处独立的空间里，罗修盘膝而坐，轻轻一叹。

　　又一份因果，被他放下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百三十三章 放下与放手免费阅读。https://xs.23sk.com 