    张崇说了这些后，有些意兴阑珊，带着张奕去接了两个宇级的任务，就要离开。

    下四等级的任务能赚取的积分很少，而且通常很繁琐，反而要花费很多功夫。

    这不是张崇希望的赚取积分方式，可是却也毫无办法。

    张崇正要离开，仙禄坊大门结界处正要有一批人鱼贯而入。

    张崇以前是天医分院的，自然认识这些人是谁，为首的那个金丹中期男子，看上去二十岁上下年纪，叫做屠永浩。

    这人仗着自己有长辈是神医学府中的长老，又有些天赋，所以一向嚣张跋扈，不把人放在眼里。让张崇很是不喜欢。

    屠永浩经过张崇身边时，不屑地瞥了他一眼，却没有搭理他，而是径直走过晋泽宇身边，还重重撞了他一下。

    这一下附上了灵力，撞得晋泽宇一阵踉跄，屠永浩装作一副刚刚发现的样子，回过头，夸张地喊道：“哎哟，我当时是撞到谁了呢？原来是晋会长啊！刚刚那一下没把晋会长撞疼吧？毕竟晋会长现在才那么多点修为。”

    话说到一半，他突然声音一顿，伸手装模作样的扇了自己一巴掌，大笑道：“不对，瞧我这记性，我怎么又忘了呢，晋泽宇你早就已经不是会长了。以前多嚣张的晋会长啊，现在想要见你一面可真不容易啊。哈哈哈……”

    晋泽宇缓缓站直了身形，一张俊脸上没有什么情绪波动，眼眸却幽深的吓人。

    屠永浩被他这样的目光一盯，顿时觉得毛骨悚然，随后意识到自己居然在怕一个筑基期的废物，顿时恼羞成怒道：“晋泽宇，你那是什么眼神？别忘了你现在不过是荒医分院的一个废物，还以为自己是学理会的会长吗？”

    说着他上前一步，身上的灵压就要施放出来。

    张崇在一旁看的眉头紧皱，想到晋泽宇曾经那样的人物沦落到如今的田地，就觉得心中不忍。可是，如今他自己也是泥菩萨过江，自身难保，哪里能管这样闲事？

    只是，屠永浩刚要接近晋泽宇，人群中飞快跑出来三个人挡在晋泽宇面前。

    其中一个身材魁梧，虎背熊腰的男子一把拦在晋泽宇面前，对着屠永浩怒道：“屠永浩，你想干什么，光天化日之下，在仙禄坊你想对老大动手吗？”

    张崇看的一愣，这魁梧男子的修为竟然是金丹初期，而另外两人也有着凝脉期巅峰的修为。

    但他们身上都穿着荒医分院的服饰。

    屠永浩一看到这魁梧男子，立刻眯起眼，冷笑道：“钱大壮，没想到你还对晋泽宇这么死心塌地，明明他如今只有凝脉期的修为了，竟然还甘心做他身边的一条狗。哈哈，钱大壮，你是不是天生犯贱啊？还是你忘了，你是因为谁才会被天医分院开除的？”

    那叫做钱大壮的男子闻言顿时虎目圆睁，气的破口大骂：“屠永浩，我可不像你这个狼心狗肺，畜生不如的东西。你是不是忘了，你的命还是老大救的，要不是他，你以为你能有今天？早知道老大救的是个猪狗不如的畜生，当时就应该让你死在魔兽森林中！”