    城市和领主之间的关系有两点：财政和人口，这里的人口并不是指异世界人口，根据最初总基地赋予玩家权力表面，玩家对外有开拓权和殖民权，对外开拓的土地、人口都是玩家私有的，总基地不仅不干涉，还会主动补贴，真正的人口是指D球人口。

    每个势力能雇佣的D球玩家是有限的，到目前为止所有领主的合作名额都只有十个，一开始玩家们还不在意，甚至很多人十个都不用招满，毕竟很多人不想把势力的成果分享给外来人。

    可随着势力越做越大，殖民人口越来越多，很多领主玩家就发现一个问题：高端人才人口不够用了......

    现在主要表现在科研领域，总基地赋予玩家的文明科技库内容太庞大了，庞大到很多开发者都不敢细致分支，在D球，光多学科物理学就能分化学物理学、地球物理学、.经济物理学、.大气物理学、.生物物理学、.医学物理学、天文物理学七个分支，而在星海，一个开发者负责的大类都有几十上百个，研究的科研点更是高达上千个，虽然开发者玩家大脑和电脑一样好用，但电脑也是有运算极限的.....

    十个人名额，就全部是开发者也完全不够文明升级，更不要说十个名额里通常还有一些其他类型的玩家。

    之后高端生活系、高等级战斗玩家越到后面需求越高，如果想要保证现在势力的质量，继续扩大合作人口是非常有必要的。

    而这一项权利，显然被总基地下放给了城市.....

    然后是财产权，现在总基地实行虚拟积分系统，税收上领主自己一旦开启金融系统，百分之五十的收益必须上交，而新规定下来总基地会下放百分之二十给玩家所在的城市，用于总体建设。

    而城市和领主想要购买更高端的科技体系、材料、甚至成套的产品就得通过总基地的积分进行购买，形成现在的三级管理结构。

    也就是说，城市城主在这个中间管理结构中，拥有最大的两项权利便是人口赋予权和那百分之二十的财税权。

    当然，细分还不止如此，其中文明升级、新能源开采分配、对外市场探索和接轨等等权利现在由于还没有进入完整的星际时代，所能用到的有限，现今阶段最关键的就是之前提到的两点基本权益。

    这也是城主现在能用来和玩家们谈判的资本.....

    “先谈谈人口问题吧.....”首领拿出资料道：“目前竞选人中，关于人口权限每个竞选人在政策里公布的数额都不太一样，其中以宋在意为例，他觉得觉得应该限制私人势力人口，开放的名额只有二十个，想要更多人口就得进行资质资质审查和各方面评估，而以米斯特为首的竞选人则觉得应该放开权限，不应该用人口束缚玩家，最大程度支持他们市场自由化，所以米斯特的政策里强调不设限领主势力合作人口，如今包括华夏城六大城主竞选人里，这两人在人口权限上是最为极端的，你们怎么看？”

    众玩家闻言沉默，作为私人玩家，自然是比较喜欢米斯特提出来的政策，这样不设人口合作上限的话，私人势力会快速蓬勃发展，但他们心里也知道，这样一来私人势力过于膨胀，肯定是城市管理者不想看到的。

    “首领大人怎么看？”冰冠犹豫了一下最终还是决定试探一下官方的意思。

    “那我先说说我的看法！”首领闻言点了点头：“首先，我是不赞成米斯特的方式的，对于你们来说，肯定是想权限越大越好，可这样一来很容易造成垄断性势力的诞生，不光城市难以约束，对后进新玩家来说上升通道也会越来越小，不利于环境的良性循环，打个比方说，这位小白菜同志......”

    “额？”被点名的小白菜萌萌抬头，一脸为什么说我的表情。

    首领：“这位玩家的势力大家想必很熟悉吧？作为现今市场上最大的势力，在高端材料出口和农业出口领域上几乎已经没有对手了，诸多走基础材料的领主玩家只能进攻低端材料市场和部分小白菜没有研究到的农业产品.....其它相同中小型领主势力还能活下来的愿意是因为小白菜势力本身没有足够的研究资源去覆盖中低端市场，但如果.....如果不设名额上限，她肯定会招揽成千上万的开发者玩家，瞬间垄断市场，以她现在的市场口碑，你们觉得同类型的中小型势力还有的活？”

    “看首领大人说得，我哪有那么万恶？”小白菜不满道！

    呵呵.....众多中小型领主纷纷冷笑.....

    小白菜势力的套路是众多势力里最多的，这一点从他们材料私人供应合作策略就看得出来，几乎把很多其它材料需求势力给绑死了，现今排名前五十的领主哪个没被小白菜家的材料战略给套死？

    这种万恶的资本手段，就是从你这里开始的.....

    “那领主是倾向与宋在意的政策吗？”冰冠疑惑问道。

    “他那套政策比较稳定，但可能会导致你们这批玩家的优势被后来居上.....”首领摇了摇头：“市场的占有和文明库开发极为重要，有足够市场刺激，科研开发的热情才会更强，我不想你们现在的进步速度因为高端人才不足而放慢脚步。”

    “那首领您的意思是？”一旁一个海风的机械文明领主问道。

    “我认为该从根本控制人口属性.....”领主严肃道：“开发者玩家全部归城市公制人员，我们会负责基础教育成本进行培养，并且由城市发放福利和工资，如果你们想要更多的开发者，那你们支付雇佣资金给城市，我们负责给你们调配研究人口，但我们有随时将开发者召回的权利，这样就能有效宏观调控市场，不让一家做大，你们觉得呢？”

    这话一出所有玩家一愣，这.....是要完全控制他们的科研团队命脉呀。

    “不行！”冰冠直接摇头道。

