    首先安排的目标自然是陈俊，谁让他今天连续拿了两次Mvp。

    “看来只能从陈婉这边下手了...”

    颜元想起来了，这段时间俱乐部的员工对于陈婉的能力有点质疑，身为一个经理居然大部分时间是跟队员们一起打游戏，哪怕这是电竞俱乐部也是一个挺离谱的事情。

    不过颜元不介意，他反而觉得陈婉耽误队员们的时间还不够多...

    “唔..要不要给他们立个目标呢？”

    颜元脑海闪过了一个念头，顿时就有了一个办法！

    让陈婉耽误队员们的时间是可行的，但是就目前的情况来说效果不够明显，那自己就应该让陈婉加大力度！

    其他人说陈婉一天有四个小时在训练室？

    没关系，加大力度，一天八个小时！

    不对，十个小时也可以的，自己可以付双倍加班费也无所谓。

    而且光是陈俊一个还不行，得要把其他人给拖下去！

    “这种事不能明示，我可以宣布陈婉兼任领队同时让她负责战队的一些事情。”

    “然后我再给陈婉整一个韩服账号并且宣布一个新规，包括陈婉和张伟在内和其他五个首发队员都必须要抵达韩服王者前100，不对，得前50。”

    “理由就是今年的世界赛是在韩国举行，那么提前为世界赛做准备让队员们在韩服上个王者没毛病吧？”

    “至于陈婉为什么也要算在里面？重赏之下没有问号，只需要跟他们说集体上了韩服前50，每个人再奖励100万现金！”

    颜元脑海中的计划越来越清晰，就这么决定了！

    一个人带妹算什么？

    都踏马给老子死！

    我就不信你们六个人还能把陈婉给带上韩服前50！

    只要队员们将时间浪费在如何带妹上王者的同时，那么他们的状态就一定会被影响，要知道他们接下来面对的可是来自全世界各地的职业选手，而不是LPL这些没有半点战斗力的“咸鱼”...

    没过多久，杨小树进来提醒陈婉已经回到俱乐部了，颜元大手一挥让陈婉进来。

    “老板，您找我什么事？”

    陈婉对颜元的态度很是尊敬，毕竟平时跟队员们在一起谈论起颜元的时候，每个人都是发自内心的尊敬，再加上她本身对颜元就极为认可。

    “是这样的，因为季后赛基本没有什么悬念了，世界赛的资格稳稳到手，我打算接下来备战世界赛做准备。”

    陈婉点了点头，心中也是忍不住感叹，老板果然是一直关心着这些事，虽然平时他都不怎么提起过。

    “好的，老板要打算怎么安排？”

    “这段时间你辛苦一点兼任一下领队的位置。”颜元停顿了一下开口道：“今年世界赛举办的地点是在韩国，所以在夏季赛结束后我希望你们暂停直播，全员赶赴韩国进行训练。”

    你们不是很喜欢训练吗？

    不是很渴望打训练赛吗？

    安排！

    把你们统统都给送到韩国去训踏马一个半月！而陈婉则是他们所有人的负重训练！

    陈婉依旧是点了点头，没毛病，

    毕竟现在KG这支队伍的实力的确有夺冠的资本，那么老板提前做出布局也是正常的，要是继续让队员们留在家里直播才是不正常的好吧。

    “期间为了不能让他们松懈，你这个领队可就要做好监督的责任，知道了吗？”

    陈婉认真地点头道：“老板您就请放心，我一定会监督好他们。”

    “嗯，回头我让杨小树安排一下机票，等拿到夏季赛的冠军，你们就休息两天就直接飞首尔。”颜元笑眯眯地道：“同时我会让张伟准备七个韩服账号，期间你们要做的就是在世界赛开启之前七个人打进韩服前50。”

    陈婉露出了异色，七个人？

    可是队伍首发就五个人，哪怕加上张伟也就六个人，那第七个人是谁？

    该不会是...

    陈婉心中嘀咕着看来果然没有事情瞒得过老板，

    不过想想也正常，对于老板来说自己这个峡谷之巅王者榜一的身份好像也不是什么大不了的事情，他肯定是知道的若不然这段时间也不会给自己加工资了，潜意思就是让自己继续训练陈俊他们。

    嗯，懂了！

    不就是韩服王者前50嘛，并不是太难。

    “如果你们完成了这个目标，届时你们每个人额外获得100万现金奖励。”

    为了不给陈婉发出问号的机会，颜元直接抛出了重赏！

    陈婉：！！！

    100万！？

    现金奖励！？

    “老板，这...这不是开玩笑的吧？”陈婉声音都有点颤抖，那可是100万啊！！！

    自己一个月薪水才多少？

    100万得要自己不吃不喝给老板打三年工才有嗷，

    而现在只需要她进入韩服前50就可以了，这种事情简直就是天下来掉馅饼的事好吧。

    “记住，是你们所有人。”颜元再次提醒道，

    “好，老板您就放心吧，我们七个人一定会圆满完成任务的。”

    陈婉当下神色变得肃穆，她肯定没有问题的，至于其他人？呵呵...要是敢拖后腿就等死吧！

    陈婉从来不问为什么的态度让颜元很是满意，

    虽然没有什么突出的能力，

    但胜在能够听话，这就很不错了嘛。

    起码比朱大伟和李巍那两个狗东西强太多了，自己身边要都是这种人，何愁不能回家？

    “那没什么事了，你去忙吧。”

    陈婉从办公室里面走出来眼神充满了斗志，连走路的姿势也变得有点六亲不认的样子...

    直接来到训练室，陈婉看着还在兴高采烈讨论下午比赛的趣事，她直接开口道：“宣布一个好消息，老板刚刚决定了，在拿到夏季赛冠军之后，所有人包括我在内前往韩国首尔，在一个月之内所有人进入韩服王者前50，如果完成每个人都会获得100万奖金。”

    所有人的声音戛然而止，

    老板是来送温暖的吗？

    “等等，所有人？”张伟皱了皱眉头，开口问道：“这个跟我没关系吧？”

    “包括你在内。”

    “可我踏马退役了呀，而且我是教练！！！”张伟顿时整个人都不好了。