    第433章 横推天龙宗

    “呵呵呵，是吗？我倒要看看，你的拳头有多硬，就凭你，还不配让我投降！“看到对方的拳头上面，金属性灵气凝聚，张辰的嘴角处露出了一丝讥讽的弧线。

    “既然你找死，那我就成全你，给我死！“那个武宗大喝一声，向着张辰再次轰出了一拳。

    “砰！“

    这一拳打在了张辰的肩膀上，张辰的右肩直接被打得塌陷了下去，整个肩膀直接被打得粉碎。

    看到张辰的右肩被他一拳打烂，那个武宗冷冷一笑，正要继续攻击。

    “嗖！“

    就在此时，他看到张辰的身体突然消失不见了。

    “嗖嗖嗖！“

    随着张辰的身形出现在他的身后，他感觉到了一股巨大的危险从后面袭来，让他的汗毛都竖立起来。

    那个武宗连忙转过身，向着张辰轰出了一拳，向着张辰的脑袋砸来，要一拳把张辰的脑袋砸碎！

    他的拳头刚刚飞了出去，突然看到一道寒光闪过，然后一道剑气就刺穿了他的脑袋，将他的头颅直接砍了下来。

    “噗嗤！“

    随着他的脑袋掉在地上，一颗硕大的头颅飞起，然后滚动了几圈才停止了下来。

    看着他那硕大的头颅滚落到自己的脚边。

    “什么？“

    看到眼前发生的这一幕，众人的心中都是猛地一惊。

    他们谁都没有想到，张辰的速度竟然会这么快，在他们的眼皮子低下，竟然将武宗一拳打爆了脑袋！

    看到张辰竟然这么厉害，那些原先还看不起张辰的人，心中再一次的开始震撼起来。

    他们现在都明白，张辰绝对不简单，甚至于，在张辰的背后还隐藏着更加恐怖的力量！

    就在所有人都在震惊的时候，只见张辰伸出手，在半空中轻轻一抓，那颗硕大的头颅就被张辰抓在了手里，被张辰捏得粉碎！

    随即，那颗头颅就变成了灰烬消失了。

    看着张辰轻易的捏爆了武宗的头颅，众人的心中都震惊得说不出话来。

    “你，你到底是什么怪物啊？你为什么，为什么能够越级击败武宗啊，你，你是武帝的转世吗？你，你是妖孽吗？为什么会拥有如此强大的实力，你，你是不是修炼的功法和我们不同，所以才会有这么逆天的实力？“一名天龙宗的弟子惊骇的问道。

    张辰没有理会他，他抬起头，看着山谷的入口处，说道：“你们天龙宗不是号称有两千万人口吗，可是，我怎么看不到你们有多少人呢？难道你们天龙宗的人都像你这么废物吗？“

    听到张辰的话，那名天龙宗的弟子的脸上露出了愤怒之色，但是，他却不敢反驳张辰，毕竟，眼前的张辰是一个可以斩杀武宗的强者，实力非常的强悍，他根本就不是对手，就算是他的师父也不是张辰的对手，所以，他根本不敢顶撞张辰！

    那个天龙宗的长老听到张辰的话，脸上露出了愤怒的神色，但是，却也没有办法反驳，因为，他知道，眼前的情况和他想的一模一样，张辰，的确是武帝转世！

    “好，很好，没有想到，区区一个小小的内门弟子，实力竟然会这么强大，看来，我们是小觑了你了，不过，这一次你杀了我天龙宗这么多的长老，这笔账我会和你慢慢清算的！“那个天龙宗长老冷冷的说道。

    听到对方的话，张辰的脸上露出了一丝讥讽的笑容，他冷笑道：“哼，我等着，等着和你清算，我倒要看看，你们天龙宗到底有多少个高手！“

    “哼，狂妄自大的臭小子，我倒是要看看，你有没有狂妄自大的资格，给我去死吧！“看到张辰竟然敢用如此嚣张的语气跟他说话，他顿时勃然大怒，他直接施展出了他的最强一拳，向着张辰的胸口打去。

    “轰隆隆~~！“

    他一拳挥出，顿时一道道强横的拳风向着张辰席卷而来。

    看到那些拳风，张辰直接伸出双臂，向着那些拳风迎了过去。

    他这一拳挥出之后，瞬间，他的双手直接化作了利爪，向着那些拳风撕咬了过去。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤！“

    一阵阵利爪撕裂虚空的声音响起，瞬间那些拳风就被张辰直接撕咬碎裂了，化成了一缕缕烟雾消失了。

    “什么？怎么可能？你竟然能够徒手挡住我的攻击，难道你是一个妖族不成？“看到这种情况，那个天龙宗长老的脸上再也控制不住了，露出了震惊的神色，大声的喊道。

    他实在想不通，张辰怎么可能徒手挡住他的攻击，虽然他的肉身力量并不是特别强，比不上那些超级强者，但是，他好歹也是一位武宗境界的高手，竟然被人徒手挡住了攻击，这是他怎么也无法想象的事情。

    要知道，他的实力可是相当于武宗境界中期的强者，就算是遇到比他弱一点的武宗境界巅峰的强者，他都可以轻易的战胜对方，但是，他却奈何不了张辰，这让他感觉有一种被欺骗的感觉。

    “哈哈，你说错了，我可不是什么妖族，你才是妖族呢！“听到对方的话，张辰哈哈大笑道。

    “你，你竟然说我是妖族，我，我和你拼了！“看到张辰竟然敢骂他是妖族，那个天龙宗的长老顿时怒火冲天，再次使出了他的必杀技，再次向着张辰杀了过来。

    看到这些拳风杀向了自己，张辰嘴角勾勒出一抹冷酷的笑意，随即，他直接伸出双手，向着那些拳风迎了过去。

    张辰的双手直接握住了那些拳风，将那些拳风牢牢的握在手掌中，然后猛的用力，将那些拳风捏成粉碎。

    那些拳风被捏碎之后，直接散落了一地。

    那些人看到这种情况，心中都是一愣，他们万万没想到，张辰的实力竟然这么强，竟然将那个天龙宗的长老的绝招全都抵挡了下来。

    “这个张辰，实力怎么变得如此的强大了，不仅实力强大，竟然连肉身的力量也变得如此的可怕了，我的武圣境界在他面前都不堪一击，看来，想要拿下张辰，根本就不可能啊！“那些天龙宗的弟子心中暗叹道。

    那个天龙宗长老也没想到，张辰的肉身之力竟然强大到了这样的程度，竟然将他的攻击全都挡了下来，这实在是太不可思议了。

    他现在心中充满了后悔，早知道如此的话，他根本就不应该和张辰硬碰硬，直接用远距离的攻击攻击张辰不就行了吗，他们天龙宗可是拥有着很多远程攻击武器，到时候只要用这些武器，完全可以将张辰的身体打穿，将张辰灭杀！

    想到这里，那天龙宗长老直接取出了一把巨剑，向着张辰杀了过去。

    那天龙宗的长老使出的是一把长刀，这柄刀的威力很是可怕，他刚刚拿出来，周围的那些树木瞬间被这柄刀劈砍成了两半，而且，那柄刀的表面还闪烁着一层黑光，一旦被那柄刀触及到的话，立刻就会被吸收进刀内，变成它的养分！

    那天龙宗的长老一刀劈砍而出，带着一股恐怖的寒冰之气。

    “轰隆隆~~！“

    看到对方的攻击，张辰也使出了他的最强攻击。

    他双手紧握成拳，直接向着对方轰了过去。

    他的双拳和对方的巨斧重重的相碰在了一起。

    “咔嚓，咔嚓！“

    一道道骨骼断裂的声音响起，他的双拳直接将对方的巨斧给砸弯了，而且，他的双拳上面更是发出了耀眼夺目的青芒，仿佛有着无尽的生命力。

    “砰！“

    那个天龙宗的长老再也承受不住张辰的拳力，他直接倒飞了回去。

    看到张辰的拳头之后，这个天龙宗的长老的脸上满是骇然的神色，看着张辰的目光就像是在看怪兽一般。

    “这，这不可能！“他喃喃的自言自语的说道。

    他实在是不愿意相信张辰能够徒手接下他的一刀，甚至是连他的攻击都没有破掉。

    看着张辰那淡漠的眼神儿，他感觉自己的灵魂都颤抖了，仿佛有一条毒蛇在盯着他，令他心中极其的害怕。

    “我，我，我们认输，我不是他的对手，我不敌他，我走还不行吗？求您饶了我吧！“他颤颤巍巍的开口说道。

    听到对方的话，那些天龙宗的弟子也都纷纷的跪在了地上。

    “不好意思，晚了，刚才你已经答应了我的请求，现在想要走，你们认为还来的及吗？既然来不及了，就留下性命吧！“看到对方的态度转变的速度如此之快，张辰嘴里淡淡的说道。

    他的话音未落，张辰直接向着对方杀了过去，瞬间，便来到了那名长老的面前。

    “嘭！“

    张辰的一记大脚狠狠的踩在了对方的脑袋上，瞬间，他便被直接踩扁，变成了一堆碎片。

    他死亡的刹那，他身后那些天龙宗的弟子都吓坏了，急忙逃跑，生怕张辰也向他们出手。

    “嗖嗖嗖~~！“

    那些天龙宗弟子逃跑的速度极快，转眼间就逃出了数百米远，根本不敢停留。

    看到这些天龙宗弟子的样子，张辰也不由的摇了摇头。

    “看来，这些天龙宗的人都已经被我吓破胆子了，真是不禁吓，不过也好，省的我再追他们了！“看到这些人全都逃跑了，张辰的嘴里自语道。

    他也懒得继续理会这些天龙宗的弟子，毕竟，他的任务只是击败这几个天龙宗的弟子罢了，其他的天龙宗的弟子根本就不足为惧。

    “呼，呼，呼！“

    他深吸一口气，缓缓的吐出了一口浊气，然后，慢慢的恢复了自己的消耗，毕竟，刚才他的消耗也不小，他的实力和那些天龙宗的弟子不相上下，所以消耗肯定比那些弟子大，现在他必须尽快的恢复，恢复自己的力量，要不然，等下他的战斗力就会越来越差了。

    看着这些天龙宗的弟子全都消失不见了之后，张辰这才放松下来，他现在的精神也恢复了一些，不过，依旧有些疲惫。

    张辰休息了一会儿，然后，他的眼睛四处观望了一番，发现，自己的四周已经没有任何天龙宗弟子了，不过，在他的四周却是密密麻麻的一排树木。

    “我明白了，原来他们都跑到树林里面躲避我的攻击了，哼，就算是你们逃进了树林又能如何，难道你们以为躲在树林里我就不会追你们了吗？“看着密密麻麻的树林，张辰嘴里自言自语道。

    “嗖！“

    张辰直接跳入到了密密麻麻的树叶当中，瞬间，他就消失不见了。

    不多时，张辰就找到了那群天龙宗的弟子躲藏的树林，他看到树林中，天龙宗的弟子已经开始向他发动进攻了。

    “咻咻咻！“

    那些天龙宗的弟子手里握着一些短刀或者长枪，全都刺向了张辰，每次都带着凌厉的劲风，向着张辰刺来。

    看到这些人攻击之后，张辰冷笑一声，手中的长剑再次向着这些天龙宗的弟子挥舞了过去。

    “啪啪啪......！“

    他手中的长剑每次和这些天龙宗的弟子碰撞之后，都发出了一阵清脆的响声。

    张辰每次出剑都非常的迅捷和凌厉，一眨眼的功夫，就有几个天龙宗的弟子被他斩杀于剑下。

    那些天龙宗的弟子也不傻，看到张辰实力非同小可，不敢继续和张辰硬拼，全都绕过了张辰的剑网，向着张辰的周围攻了过来。

    张辰的嘴角扬起一抹讥讽的微笑，他手中的长剑猛的向着前方挥舞了过去。

    “嗖！“

    张辰的长剑瞬间化作一道流光，直接刺穿了一个天龙宗的弟子的喉咙，随即，又从那个弟子的胸口中穿透出来，那个弟子的身体也在空中划过一道漂亮的弧线。

    “噗通！“

    他的尸体摔倒在地，瞬间毙命。

    张辰一招秒杀了一个天龙宗弟子之后，手中的长剑猛的一挥，瞬间又刺杀了另外一个天龙宗弟子。

    张辰的身形如鬼魅般的向着那些天龙宗的弟子攻击而去，那些天龙宗的弟子全都惊慌的逃窜了起来，根本不敢正面抵挡张辰的攻击，因为他们知道，一但自己被张辰近身了，他们绝对会被张辰直接斩杀。

    (本章完)

