
等了许久，屋子里面多了三个人。

人不齐，坐在首座上的人也不说话，低头瞧着手上的书，屋内众人不敢吭声。

“老爷，二老爷来了。”

隔了小半个时辰，那人才姗姗来迟。

一个脸色发白留着两撇胡子华服男子走了进来，身上带着一股酒味。

男子行了个礼，不敢抬头看桌前的人。

“大哥。”

“都坐下吧。”首座上的男人开口了。

“知道我唤你们来是为什么吗？”

“不知道。”

“不知道大哥。”迟来的男人头晃得厉害，似乎喝了不少酒醉得厉害。

“爹从京城飞鸽传书过来，说有一个人自称云家的子弟，在西北和卫元亭将军认了个亲戚。”

“你们知道这人是谁吗？”男人的声音里带着些怒气。

其他几个人继续摇头，“家里的子弟，没有去西北的。”

“便是二哥，也都是十来年前去的。”

“不过，我倒想起一桩往事。二哥有个庶子，据说是在西北丢了，找不到。”

说罢，众人的目光转向屋内满身酒气的那中年男子。

男子瞬间脸色又白了几分。

“大哥，那逆子应该死在西北了，绝对不可能是他。”男子晃晃悠悠站起来解释道。

“住口！”

“查明白这个人是谁，是否冒认了我云家的子弟。至于你，身为一个父亲，当众诅咒自己的亲骨肉。身为一个朝廷命官，整日喝酒放纵享乐，你丢的不是你自己的脸，是父亲的脸，是云家的脸。”

满身酒气的男子顿时被吓傻了，脸色白里发青。

仓兴府内的事情云华春一概不知，只带着村里人一起赶路。

万红梅算着家里的米粮，抛开空间里面的不谈。

她每日做粮食都是省着用的，可即便如此，后面板车上的粮食已经去了一大半了。

每天从早走到晚，高强度的运动，消耗也大。

晚上的时候，她还偶尔喊闺女和男人进去加餐。

闺女已经瘦了不少！

这会儿已经深秋了，路边只有枯草，像挖什么也没地方。

之前摘的干蘑菇还剩半袋子，红枣也有晒干的。

袋子里的干粮已经不到两百斤了。

万红梅犹豫了半天，还是告诉了家里人她的决定。

“以后要省着些粮食吃，家里的粮不够了。”万红梅说道。

云华春闻言，“要不我少吃点儿，给你们留点。”

他能饿肚子忍着，可不能让妻女也饿肚子。

“你饿着肚子也不行，真不够了，再不省着点吃，后面的粮食真要吃完了。”

即便有空间在，这事也瞒不住。

万红梅说这话的时候，村里的人都在忙着做饭。

钟达刚刚给姜衔蒸完饼，听到了旁边马车的话。

“我车里还有一些，衔儿胃口小，吃不了多少，我分些给你们吧。”钟达开口道。

云华春立马拒绝了，“钟叔，我们怎么好要您的粮食呢？再说了，这家里的还没吃完呢。”

“等走出这边的地界，去城镇里买粮食都行，饿不着我们的。”

云华春说了一些话来宽慰钟达，打消了他的心思。

哪怕所有的人都没粮食吃，他们也不用担心。毕竟空间会一直刷新，总之就是饿不死他们。

村里人是早就开始饿肚子。

负责给云家赶马车的石大柱一家饿得不行。

将军给的粮食是按人头和年纪算的，他家俩儿子，三个大人，一顿能吃下去几斤，还吃不饱。

负责做饭的是石大柱他娘孙氏。

孙氏做饭没什么讲究，隔十来天做筐饼子。

做好以后摊在一旁，等饼子凉下来放干了能存好久，饿了就啃上一口。

这逃难路上，孙氏摸索出了一套做饼的门路。

做窝窝头虽然方便，但窝窝头干的慢，还是饼子摊开方便。

饼子里面的水不能加多了，加多了放潮了容易长毛，还有会发酸的，都不太好吃。

饼子做得不大不小，少放些水，搁个过夜的功夫就干了，还能让家里少砍些柴火。

以前还能往饼里掺和上野菜，野葱一类的东西。

现在，天冷了什么都没有。

原来的一天两顿也改成了一天一顿。

休息一夜起来喝口水，忍着走到中午，再吃口饼子，这样抗饿，能让人有劲走到晚上。

石大柱家的粮食掌握在孙氏的手里，每天中午都是她负责发饼。

她儿子要干活，发两个。她和老头子要推车，大孙子也在干活，一人一个半，小孙子只有一个。

到了发饼的时候，她掏出包袱里的饼，一个个递给家中的人。

这饼放干了，啃起来破费力气。

含着一口水嚼吧嚼吧，嚼的时间久了，似乎也没这么饿。

石二狗捧着块饼子啃得飞快，哪怕这饼子磕牙。

一张饼子下肚后肚子撑得满满的，走起路来，只感觉里面摇摇晃晃全都是水。

“奶，我还饿……”石二狗眼巴巴喊道，看着自家奶奶啃着那半张饼。

孙氏白了他一眼，把手里的饼子掰了个边角给他。

“没了。”

石二狗接过那一小块饼，狼吞虎咽，飞快塞了下肚。

云桃这会儿也饿了。

她家里吃的没比村里人好多少，胜在她娘勤快，每天早上都是要煮点儿杂粮的。

杂粮提前一晚上洗一洗冻在冰箱里，第二天丢锅里煮，一会儿就煮开了。

以前云桃是不爱喝粥的，特别是那种白米煮出来的粥，在她看来一点味都没有。

就着咸菜也难吃。

皮蛋瘦肉粥，海鲜粥之类的偶尔去饭店里还能吃上一碗。

可如今不一样了，别说是白粥，就是清汤寡水的煮豆子她都能吃下一碗。

因为人实在是饿了，饿得没办法。

早晨喝过粥，还不到中午就感觉胃里空了。

她读书的时候记得自己饭量没这么大，找了一下原因，肚子里没油水了，吃不饱。

云桃脚步浮虚走在路上，看着四周围的田间地头。

这不知是哪户人家的地，整齐得很，一排排地开垦得十分整齐。

原先种在地里的粮食已经被收割，有难民正在田野地缝翻找着遗落的粮食。

找了许久，看起来没有收获，两手空空回来了。

“桃儿，你回车上坐着吧！”万红梅喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632346"  chaptername="第67章：好饿">加入书签</a>
</div>
