    比赛结束时，路易刚要离开，温伯格意味深长地问：“里德跟你签了几年？”

    如果是普通的朋友这么问，自然无需多想。

    但温伯格是开拓者的老板，他这种人如此问，招揽之意很明显。

    路易笑道；“我刚签了一份新合同，要到1983年的夏天才到期。”

    “别以为这段时间很长，对很多人来说，三年的时间可能眨眨眼就过去了。”温伯格说。

    路易却晓得，三年的时间对开拓者来说，的确很漫长。

    短短三年，他们从夺取队史首冠、到卫冕冠军失败、再到红色巨人与球队决裂并与快船签下一份巨额合同，从而使开拓者变成了如今的模样。

    三年就能改变一支球队的命运。

    路易渴望了解关于职业篮球运营的一切秘密。

    开拓者绝对是个完美的前车之鉴。

    路易和温伯格问了好，然后就离开了。

    几天后，他和球队在波特兰碰面。

    凯尔特人目前的战绩是34胜11负，胜率基本和赛季初持平，虽有马拉维奇入伙，但情况并不似外界所预期。

    “你可回来了！”

    兰比尔怀念路易跟队的日子。

    虽然路易不能帮助他逃出菲奇的魔掌，但路易是个可以说话聊天的人。

    “想我了？”路易笑道。

    简单地聊了几句，路易就被菲奇叫到他的房间。

    “路，我听说你这次出差是为了考察球员？”菲奇没有急着要路易的侦察报告。

    这不是秘密。

    “嗯，里德有些感兴趣的大学生。”路易说。

    “那你肯定去看了拉尔夫·桑普森。”菲奇看起来只是众多垂涎桑普森的NBA教练之一。

    路易点头说：“嗯，我第一个看的就是他。”

    “感觉如何？”

    “都在这上面了。”路易知道菲奇不会无缘无故地提及此事。

    不过，他对桑普森的评价，和其他球探都不一样。

    不知道菲奇看了之后会不会以为他不懂球啊？

    菲奇一开始还能抱着轻松的表情，这份报告看得越多，他的表情越严肃。

    他看完球探报告后，以柔和的语气问：“为什么你会认为拉尔夫未来不可限量，又在最后加上不可预测这个词？”

    “或许是我大言不惭了...我会考虑把这句话去掉的。”路易真的很担心菲奇认为他不懂球。

    菲奇是业内数得着的教练，被他认为不懂球，对路易的执教计划是不利的。

    “不，你不用这么做，这是你的工作，也是你的看法，每一个球探都有自己的看法，我只是想知道你如何看待拉尔夫的未来。”菲奇认真地说。

    路易只好说说他的看法。

    “拉尔夫无疑拥有纸面上的至高上限。”

    纸面上...菲奇嘴角一抽，路易的意思很清楚，但还不够。

    路易接着说：“要让拉尔夫兑现天赋，首先需要他练就出一招可靠的进攻技巧，就像卡里姆的天勾。这并不容易，如果做不到这点，他就只能依靠身体打球。他的海拔又是那么高，受伤的概率远高于其他球员，一旦他的身体受伤，他的天赋就会受损，那将是他即战力下滑的开始。”

    “所以，在他练就一招半式之前，不能受伤，这是个很奢侈的条件。”

    “为了让他有足够的时间，我们需要增加他的肌肉。”

    “然后改掉他的某些坏习惯，并找到最适合他的球场定位。”

    “但是，出于对‘凯尔特人荣耀’的敬畏，我不认为他有条件找准自己的定位，基于他的天赋和媒体对他的期待，在世人看来，他应该一进入联盟就成为绝对的主宰。”

    路易讲的很散，他希望菲奇能听懂。

    “而这是万万不可能的。”

    “说到底，他不是一个传统的中锋，也不该成为传统的中锋，但没有人知道该如何开发像他这样的新型中锋。”除了我。嗯。路易自豪地笑。

    菲奇不完全认同路易对桑普森的看法，但他在一定程度上尊重路易对桑普森的看法。

    他说得没错，桑普森是一种新型的中锋。

    没有人知道如何指导这样的球员成长，所以他们只能老调重弹，争取把桑普森变成一个传统的中锋。

    毕竟对某些顽固派来说，中锋跑到高位投个球都是罪不可赦的软蛋行为。

    “对了，我让你提前去侦察开拓者的比赛，你有结果了吗？”

    菲奇没有就桑普森的话题坚持下去，而是问起了正事。

    路易随即拿出了他的一本全新的笔记本，“这是关于开拓者的侦察报告，还有一份，是关于湖人队的侦察报告。”

    “你果然懂我的，路。”菲奇狡猾地笑了。

    路易给了湖人的进攻体系很高的评价，在他们的几项短板中，针对贾巴尔的，是报告的重中之重。

    路易强调贾巴尔不喜欢对抗，尤其讨厌那些喜欢对进攻方上下其手的防守者。所以，他建议在与湖人的比赛中派出兰比尔去骚扰他一下。

    看见路易强推兰比尔，菲奇露出了笑容。

    路易还是太年轻啊，兰比尔那狗东西能对位贾巴尔吗？真让他上了，贾巴尔还不翻了天？

    “非常好，这份报告很有价值。”菲奇将路易针对湖人的侦察报告撕下来，把笔记本交还给他。“你出去了那么久，是时候归队了。”

    路易表示同意：“也好，这样我还能省下回去的机票钱。”

    “你还省钱？里德可是没少说你滥用经费啊。”菲奇戏谑道。

    路易唯有苦笑，他经费花的多在队里也很出名。

    虽说他是著名的财迷，但出门在外，从来都不会省钱，有些钱该花就得花，从不含糊，只要物有所值。

    在此世生活的越久，路易越能融入其中。

    除了自己的工作，如何在业余时间赚钱也是他经常琢磨的事情。既然是穿越者，那就做点穿越者应该做的事。像赶在伯德和魔术师成名前买他们的球员卡只是常规操作。他还想到微软公司貌似在这个时候才刚起步，虽然他没有投资的门道和关系，也没足够的资金，但花点钱买他们的股票还是可以的。

    回到球队，路易的生活节奏又变得紧凑了起来。

    除了帮忙准备比赛计划，还得带队训练。

    菲奇的脾气越发暴躁，用他身边人的话说，当他看起来像个魔鬼的时候，带领骑士创造里奇菲尔德奇迹的教头也就真正加入波士顿了。

    除了伯德，所有人都生活在恐惧之中。

    考恩斯和马拉维奇以及兰比尔尤其受到菲奇的重点关注。

    考恩斯有着巨星的自尊心，他不接受菲奇的训斥，在他眼里，菲奇只是曾经的手下败将。他越是不肯屈服，菲奇越要打压他。这位100%入选名人堂的硬汉日益疲惫。

    马拉维奇对于他在凯尔特人所经历的一切倍感失望。

    他在费城和波士顿之间选择波士顿，是因为菲奇是他父亲的朋友。可是菲奇没有顾及朋友的面子，很小心谨慎地使用马拉维奇，他担心手枪的花式打法影响球队的化学反应。这让马拉维奇非常失望，更让奥尔巴赫失望。

    让马拉维奇打得像个传统后卫绝不是球队引进他的初衷。

    为此，奥尔巴赫专门在媒体上对菲奇施压：“如果我是教练，我会让皮特有更多的上场时间，但我不是。”

    这恶化了菲奇和奥尔巴赫之间的关系，他完全不认同奥尔巴赫的说法。

    不管奥尔巴赫取得过怎样的丰功伟绩，他都已经快20年没执教过了。

    他的那一套早就过时了。

    菲奇绝不会让任何人影响他的判断。

    凯尔特人便是在内部存在暗雷的情况下，常规赛拿下62胜，联盟第一。

    排在他们身后的是洛杉矶湖人，其次是费城76人，然后是波特兰开拓者和菲尼克斯太阳。

