    第445章干脆叫‘打造盛世系统’好了

    何况，让夏佺头皮发麻的是……

    想要顺利执行这么繁重的任务，大量人力物力财力这些都是次要的。

    主要还是如何开始，从哪里开始？

    那么多老一辈的，目不识丁的普通百姓，要如何引导他们接受学习，又该如何让他们在劳作一天后接受训练？

    这可不是闹着玩的。

    夏佺都怀疑,自己得到的到底是不是位面交易系统？

    从先后两个支线二的任务来看，这分明就是个打造繁荣盛世的盛世系统嘛。

    她生无可恋的靠在椅子上，真想就这么摞挑子不干了。

    这也太累人了。

    她还是个孩子啊，把这么重的担子压她身上，真的好吗？

    女孩直接闭上眼来了个眼不见为净。

    反正在她还没接取任务之前，这任务就没正式开始，等着吧,等哪天想到办法了再说。

    小姑娘无力得连系统面板后面的内容都懒得看了。

    ……

    “姐姐，姐姐,起床了吗？”

    早晨，夏佺是被弟弟的敲门声惊醒的。

    醒来才发现，自己还窝在床头椅上，不知何时睡着了。

    几个小时保持一个姿势，让她整个身子僵硬得难受。

    “嘶~~~”

    夏佺轻轻动了动身体，牵扯得哪哪都疼。

    “姐姐，你怎么啦？”

    外面夏桓的声音急切的响起，“都早晨七点半了，以往这时您早就起来了。”

    “姐姐，你是不是生病了？你说话啊。”

    夏桓的声音越来越焦急，甚至都要哭了。

    “姐没事，睡过头了而已。”

    面对弟弟的关怀，夏佺也不好让他过于担忧。

    只是回了这句话后，又倒吸了口凉气。

    脖子，腰，腿，哪哪都不得劲。

    连呼吸都仿佛被什么阻挡住了似的，一点都不顺畅。

    小心翼翼从椅子上站起,这才发现整条腿都是麻木的。

    幸好外面夏桓听到她的回答，暗暗舒了口气，没再急促的敲门。

    缓了缓，又忍着痛做了一组基础体能训练动作，这才彻底恢复过来。

    连忙换好衣服出门。

    发现弟弟正踩着小凳子，在厨房准备早餐。

    听到脚步声，小家伙转头笑道：“姐姐，你先去洗漱，这里很快就好了。”

    “好。”

    夏佺看看餐盘上卖相不赖的荷包蛋，还有几片薄薄的火腿肠。

    唇角扬起满足笑意：嗯，弟弟培养计划真不错，小家伙都能独立完成早餐工作了。

    “锅里是啥？”

    往洗漱间去的时候，她随口问了句。

    “我熬的小米汤。”

    夏桓欣喜的回答道，“就快好了，姐姐洗漱出来就能吃了哦。”

    “姐姐今天就享享弟弟的福。”

    “嘻嘻嘻……”

    姐弟俩吃完早饭，收拾好房间，打扫干净地面,继续每天必备的体能训练。

    “姐姐，等下我们做什么？”

    训练结束后，姐弟俩各自试了试能否进入下个区域。

    发现还差一些后，这才离开训练室。

    “吃完午饭，你在家读书练字，姐姐去商铺看看。”

    夏佺温和笑道，“等姐姐回来，再教你更多的东西。”

    “主人。”

    此时商铺时间是现实中的深夜，来这里进行交易的人极少。

    夏媛正百无聊赖的发呆。

    听到脚步声，她连忙看过来。

    (本章完)

