    当天夜里，许多人还在热议洛尘到底敢不敢去武当山！“

    我说了他洛无极不敢去吧。”杨齐冷哼一声，因为时间已经过了这么久了，但是却没有一点动静。所

    以杨齐在论坛之上有发了一个帖子，毫无疑问的，这个帖子又成了热搜帖！“

    小天王说的对，他洛无极还真敢这么无法无天不成？”

    “就是，好歹人家也是名山大川！”

    许多人在下方纷纷留言。

    但是很快一个爆炸性的消息传开了。武

    当山差点血流成河！

    洛无极已经去过武当山了！武

    当山上的大部分修法者都没能够幸免于难！嗡

    ！整

    个网络上瞬间炸开了！而

    这个消息也瞬间让整个修法界炸开了。

    兰州陈家，陈家掌舵者原本还带着自己儿子在市区里吃喜宴。

    但是忽然他的手机一响，陈掌舵者低头一看，直接震撼的手机掉在了地上！陈

    家的掌舵者虽然吃的是喜宴，但是以他的身份，在这里可是极为被瞩目的，甚至是风采盖过了那对新人。

    所以他手机这一掉在地上，满场数百人瞬间都安静了。

    “怎么了，爸？”陈家掌舵者的儿子站起来问道。

    “完了，修法界要出大事了！”陈家掌舵者目瞪口呆！说

    实话，一开始，他们真没把这件事情放在心上，谁都没有当真！或

    者说谁都不相信洛无极真的会带人杀上名山去报复！但

    是，现在！事

    实由不得他们不信了！

    洛尘真的去了，而且是毫不留情的大开杀戒！

    “爸，到底怎么了？”“

    洛无极真的去了，修法界真的出大事了！”陈家掌舵者苦笑一声！这

    不是小事！

    整个修法界，也就当年老天师这么干过！但

    是老天师毕竟背后有龙虎山！

    最重要的是，老天师当年可是没敢动人家名山掌舵者啊！但

    是洛尘可不同，这去了第一个杀的就是人家掌舵者！多

    少年修法界没有发生过这种事情了？“

    快，收拾一下，跟我去一趟昆仑。”

    绝对不能让洛尘这样杀下去，否则真要这样杀下去，大半个修法界都等于被洛尘给杀废掉了！最

    主要的是，洛尘在今天已经在龙虎山上杀掉了那么多修法者和各路高手！如

    今居然以雷霆之势，瞬间杀到了武当山！

    而各大名山，尤其是罗浮山，青城山，峨眉山这三大名山瞬间亮如白昼！

    一道道光幕瞬间亮起，而且外围瞬间笼罩在了大雾之中，大雾将整座名山包裹起来，仿佛消失了一般。即

    便不惜暴露，也瞬间开启了护山大阵。

    甚至有些山上还有游客都被困在里面了。

    因为谁都没想到，洛尘真的敢这么胡来！甚

    至除了这三大名山，就是终南山，茅山，许多名山也都开启了护山大阵！

    因为洛尘可是带着三大凶人的啊！如

    今修法界，几乎可以说修为最高，也是三个杀性最大的人都跟在洛尘身后，如今的哪一座名山不畏惧？

    今夜，修法界的所有人都在密切的关注着各大名山！凌

    晨十分！罗

    浮山忽然漫天的符文横跨数十里！

    那里亮起了如繁星一般的金色符文！

    而且整个罗浮山上空，雷霆横空，宛如灭世一般。

    雷电交加，不断闪烁！

    巨雷一声接着一声炸响！罗

    浮山下一条大河都被截断了，许多人站在远处观望，全都露出了骇然之色。

    即便是数十里外，也都能够看到，最后整座罗浮山亮如白昼！消

    息第一时间被传回了修法界！“

    这洛无极胆子太大了，这刚上武当山大开杀戒，转眼间就去了罗浮山攻山了？”

    “难道他真不怕，天地大变之后，那些前辈跳出来找他清算吗？”“

    当世难道就没有人能够收拾得了他了吗？”“

    他洛无极已经在龙虎山造了如此大的杀孽，难道还不够？”当

    然也有人持不同的看法。

    “要我说，这就是各大名山活该，人家洛无极修为尽散，明知这一点，却故意弄出修法者盛会，那么多高手去围攻人家洛无极！”“

    就是，当时我在山上，亲眼看到各大名山那些人那张丑恶的嘴脸！”

    “换做是我这件事情也绝对不会善罢甘休！”“

    但是他洛无极这样做，日后各大名山那些老怪物苏醒之后，第一件事情，绝对就是清算他洛无极！”“

    唉，这可是在断人道统，绝对是生死大仇！”“

    洛无极这样行事，日后华夏岂能够还有他洛无极容身之所？”

    当天晚上，不仅是修法界震动，甚至可以说是举国震动！

    因为罗浮山这边雷电横空的景象被传到了网络上。

    虽然却很快就被封杀了，但是还是有不少人看到了。只

    要不是傻子，在看过视频之后都明白是怎么回事。“

    洛无极真的去了？”

    甚至整个龙都都是一片震动！而

    青城山那边的掌舵者终于按捺不住了。

    电话直接打到了龙都那边去了。

    开始他[豆豆小说 www.thedu.cc]也没有当回事。

    但是当看到雷电在罗浮山横空出世的时候，他就彻底相信了。而

    他们青城山可是洛尘有着极大的恩怨的。先

    不说修法者盛会的事情，就是单单是青芒的事情，就已经和洛尘结仇了。所

    以青城山的掌舵者是真的怕了。电

    话直接打到了安全局李元华那边去。“

    帮你们？”李元华一听就来气了。“

    虽然我想帮你们，因为我也看洛无极不爽，但是这件事情我真帮不了。”李元华叹息一声。

    在他的印象里，洛尘就是一个疯子。

    想到当时洛尘血洗龙都的事情，李元华就一阵苦笑。

    人家在龙都都敢那样做，如今在修法界有有何不敢的？“

    你们修法界的事情自己解决吧。”李元华挂断了电话。他

    可不想引火烧身，他和洛尘接触过。一

    旦洛尘真的发火了，那可是谁来了都不好使，而且绝对会让你悔恨到极致！凌

    晨四十分！

    罗浮山上一阵巨响，随后光幕破碎，罗浮山整座山归于一片黑暗！罗

    浮山也血流成河了！

    但是也就在这个时候，忽然有人在网络上，甚至在修法界隔空喊话了。

    “哼！”“

    你洛无极来我神农谷试试？” 

