    “杀光他们，一个不留！”冯烨轻轻一挥手说道。

    随着冯烨一声令下，那些筑基期的修士，在军阵的绞杀下，毫无反抗之力的被一一杀死。

    已经闹起了内讧的修士联盟，面对六只鬼王的攻击，再无正面抵抗的能力。见势不妙，金丹修士们转身就跑。

    一个个要么飞纵而走，要么施展遁术转瞬即逝。转眼之间，八个金丹修士走了个干干净净，一个都没留下。金丹修士保命的手段很多，哪怕死了也有手段可以重生。

    想要彻底的杀死他们极为不易，这也是拥有金丹修士，才能开宗立派的原因之一。不能彻底的杀死对方的金丹修士，那就等着对方的报复吧。不怕贼偷，就怕贼惦记。

    作为一个宗派，总要有弟子下山行走。一旦被对方的高阶修士惦记上，换成任何一个宗派都会很难受。

    当然，如果有高手总是无故袭击其他宗门的小辈，那是要被正道修士们打成邪魔外道，群起而攻的。这也是修行界不成文的规矩。

    所以说只有金丹修士才是一个宗门的中流砥柱。

    冯烨看着四散而逃的金丹修士，顿时有些皱眉。依靠太乙混元大阵的力量，军队确实有对抗金丹修士的能力，甚至在金丹修士级别的战斗力当中，军阵所能够发挥出来的战斗力也是极为出色的。

    但是军阵却没有这些金丹修士的逃生手段，对上这些金丹修士，哪怕胜利了，也只能将对方赶走，缺少一击致命的手段。

    而且军阵到底是不如金丹修士灵活，不像他们那样，战败了以后可以轻易的逃走。那就只能被动挨打。

    这种情况倒是很像骑兵打步兵，打的过就打，打不过就跑。而步兵方面，哪怕战斗力不俗，打得赢对方，却很难获得大胜，追不上人家。要是打输了那就更惨，连跑都跑不了。

    “必须要有限制金丹修士们逃走的手段才行。还需要有对高阶修士一击致命的手段。”冯烨心中默默的算计着。实践出真知，没经过实战，还真的看不出来，军阵还有这么多的缺点。

    现在面对这些小宗门修士，问题发现的早，还不会造成什么危害。免得以后面对那些大宗门的修士，吃了大亏。

    “在城市的时候，有民心汇聚，龙气笼罩整座城市，哪怕是金丹修士也发挥不出多大的威力。

    但是在野外，龙气无法笼罩这么大的地盘，无法禁锢灵气，对这些金丹修士限制的手段完全没有。

    若是有阵法，可以布下大阵，禁锢这些修士的遁术，让他们无法逃走，倒是一条出路。”接下来的几天，冯烨带着大军边赶路，边思索着如何弥补军阵的弱点。

    阵法确实是个好办法，只不过冯烨手中暂时缺少关于阵法的研究资料。让他原创出来一种大阵来，也确实有些为难他。

    这一点冯烨倒也不着急，那群小宗门的修士们，他们的宗门当中必然会有阵法资料的。哪怕高深的他们没有，但是基础的总会有的。毕竟十几家宗门的，总不能一家都不会阵法吧？

    冯烨确实不是天才，但是他背靠妖神联邦，有各种用于研究的超级生物模拟器。只要收集到足够的龙气，他就可以回到妖神联邦那边，用超级生物模拟器去推算阵法。

    对于如何给与金丹修士一击致命的手段，冯烨这段时间也有了不少的想法。幽冥教的三大秘典当中，都有不少以血煞之气，污秽修士法宝的手段。

    冯烨准备用血煞之气，炼制出一批能够污秽修士法宝，法术，肉身，神魂的箭矢出来。

    材料他也不缺，直接骨质的就完全可以，再辅以银甲尸的尸气，以及各种汇聚血煞之气的符文，最后在发动血祭，将这批箭矢炼制为低等法宝。

    冯烨给这批血煞箭矢，起名为破法箭，又特制了一批与之匹配的白骨弓。哪怕是普通的筑基期修士，想要拉开这批特制的白骨弓，都没有足够的力气。毕竟修士们并不以力量见长。

    冯烨将这批特制的白骨弓，取名裂天弓。意为射出的箭矢能够撕裂天穹。

    只有军中星光锻体大成的高手，在军阵的增幅之下，才能勉强拉开这裂天弓。冯烨亲自试验过，这裂天弓配合破法箭，威力绝伦，在死亡骑士的手中，金丹修士也无法抵挡。

    试了试威力，冯烨特意耽搁了几天，炼制了数千裂天弓，过百万的破法箭。工业化生产的速度，远远超过修士们炼制法宝的速度。一旦确定了型号，就可以大规模的制作。

    冯烨给三千死亡骑士每人都配备上裂天弓，破法箭。以及军中的将官，同样全都配备上了裂天弓，破法箭。

    冯烨其实也想给十八万大军全都配上这种对战修士的大杀器的。只不过裂天弓强度太大，普通的士兵哪怕有战阵的加持，也根本拉不开。

    没有足够的力量，哪怕是用破法箭，也难以射中那些飞在半空当中的修士的。而且破法箭的炼制也要比普通的箭矢更加麻烦的多。在不能随意返回妖神联邦的现在，暂时还无法普及冯烨这边因为炼制裂天弓，破法箭，耽搁了几天。但是大军势如破竹，一路攻城拔寨，依然在短短半个月内，打到了沧海宗的山门之下。

    难怪那天战斗的时候，沧海宗的人见到大玄军队的强大以后，马上就有了投降的想法。实在是因为他们山门大玄距离最近。

    “就是这沧海宗，胆敢击杀我大玄派来的使者。挑衅我大玄的威严。今日，朕，亲自率领大军至此，定要屠灭其宗门。为我大玄的无辜枉死的使者，报仇雪恨。”冯烨站在十八万大军的阵前。大声的对下面的士兵说道。

    “杀！杀！杀！”经过这段时间的行军，屠灭山林当中的魑魅魍魉，一面又剿灭那些不服大玄律法的修士。让这些士兵们，实战经验丰富，一个个胆气与傲气十足。

