    此刻，南江市内，道九言和闫婉清正躺在某个高级酒店的房间内。

    风雨已经过去，闫婉清脸上的红润还没有褪去，看上去无比的娇艳动人。

    “九言，我也想变强，我想帮你！”

    闫婉清趴在道九言胸膛上，轻声说道。

    道九言手指捋着她的秀发，说道：“你已经很强了，不需要变得更强。我不需要你们的帮助，只想一辈子地保护你们！”

    “好吧，我听你的！”

    闫婉清眼中闪过一抹失落。

    身为道九言的女人，闫婉清不希望自己只是个花瓶，永远地被心爱的男人保护。

    可她别无选择。

    她的地位和宋临雪等人无法相比，就连龙冬儿和欧阳娜，她也比不了。

    唯一能做的，就是听道九言的话。

    第二天清晨，道九言将闫婉清送回闫家后，就回了家。

    不过，昨天晚上坍塌的别墅，此时，已经变成了工地。

    “九言，有龙傲兵的消息了，昨天晚上他去了邹家！”

    这时，欧阳娜和龙冬儿一起走了过来。

    道九言听后，淡淡地说道：“我的这位大伯呀，最终还是走上了这条路。意料之中的事情了，邹家有什么行动吗？”

    龙冬儿点头说道：“有，邹家对你的诉讼取消了，而且邹家在收拢势力，在外的邹家人也在相继返回。”

    “他们是怕了吗？”

    道九言淡淡一笑，说道：“不过，大伯竟然去了邹家，那么一定是他们之间达成了什么协议，或者说是魔门给邹家下达了什么命令。他们只是先退避，等待时机再对付我罢了！”

    “龙傲兵真该死！”

    欧阳娜目光一凝，眼中带着杀气，“难道他忘了自己是龙家人吗？竟然投入魔门，他这是在作死！”

    “确实在作死呀！”

    道九言叹了一口气，眼中闪过一丝冰冷，“可不管怎么说，他也是我大伯，相信父亲也不想看见我对他出手，由他去吧！”

    “九言，爷爷让我告诉你，不要顾忌太多。”龙冬儿说道。

    “我知道爷爷的想法，所以他说这话，只是为了宽我的心！”

    道九言摇了摇头，随即问道：“大姐她们呢？”

    “大姐她们去公司了！大姐让我们告诉你一声，这段时间，她们都不回来了，会一直住在酒店那头。”龙冬儿说道。

    “那我住哪？”

    道九言疑惑地问道。

    欧阳娜翻了个白眼，说道：“你昨天晚上不是去找闫婉清了吗？这段时间你就住在她那里就行了呀，至于我和冬儿姐，要去一趟帝都。”

    道九言疑惑地问道：“去帝都干什么？”

    “再过几天就到了武者同盟局局长大选的日子，所以我们必须回去！”

    龙冬儿说道。

    道九言一听，反正别墅重新建起来，还需要很长一段时间。

    他这段时间也没有什么事，还不如一起去帝都，帮姬昆助阵去。

    “我跟你们一起去！”道九言连忙说道。

    “那大姐她们怎么办，把她们留下，你放心？”欧阳娜问道。

    “放心！”

    道九言点点头，微笑道：“我相信那些人不会对大姐她们动手，如果我没猜错的话，这次的局长大选一定有事情在等着我！”

    他眼中闪过一抹淡淡的阴冷。

    隐约感觉，这次的武者同盟局局长的大选，绝不简单，有可能就是魔门的一个阴谋。

    欧阳娜和龙冬儿对视一眼，并没有说什么。

    “那我现在就去订机票，下午我们回帝都！”欧阳娜说道。

    “好！”

    道九言微微点头。

    然而，就在这时，一阵急促的刹车声传来。

    三人扭头看去，见一辆高档豪华的商务车停下，一个三十左右岁的陌生男子从车上走了下来。

    本来这辆车和那个男人，并没有引起道九言三人的注意，可那男人却走进了旁边的别墅。

    要知道，那个别墅也是道九言等人的家。

    只不过现在住着米喜儿和她母亲上官婉清。

    上官婉清虽然还没有清醒，但是偶尔手指会动上几下，就是一个很好的预兆。

    只是这个男人为什么要过来，而且仿佛进入自己家一样，就这么大摇大摆地走了进去。

    道九言三人相视一眼，很是疑惑。

    不过，很快有声音从别墅里传了出来。

    “喜儿，跟我回去吧，咱们两人的婚事，那可是当年你爷爷和我爷爷定下来的，我已经从国外回来了，就是专门回来跟你结婚的。”

    “喜儿，我已经和你奶奶见过面了，是老太太让我过来找你的！”

    “喜儿，你别赶我走呀，以前是我不对，为了你，我可以改……”

    刚才走进别墅的男人，不一会儿就被米喜儿给赶了出来。

    “马上给我滚！”

    米喜儿脸上带着怒意，“马子民，你再敢踏进来一步，别怪我对你不客气！”

    “喜儿，你别这样好不好？”

    男人脸色很是难看，开口说道：“不管怎么说，我也是你的未婚夫，我们可是订过婚的呀，你把我赶出来，丢人的可不仅仅是我，也丢你的人是吧？”

    “再说了，咱俩的婚姻，那也不是我说了算的。你不同意也得同意，再说了我们马家当年可就是把财礼钱给了你们米家的！”

    男人的眼神带着威胁，冷笑道：“如今你们米家是什么情况，想来你应该比我更清楚，所以你劝你还是跟我回去结婚，这样对你，对我，对两个家族都是好事！”

    男人叫马子民，是东北马家人。

    东北马家虽然不是什么大家族，可也是古武世家，尽管在龙国内排不上号，可曾经在东北还是有着很大的威望。

    只是随着最近十几年的发展，马家已经落败。

    马子民和米喜儿两人确实有婚姻在身，但那是老一辈儿的戏言罢了。

    若是米喜儿不同意，也没有人会去勉强。

    但是，前段时间，马子民在国外一夜间输了很多钱，而且还欠下了很多外债，足有一个亿。

    以他们马家的经济情况，根本拿不出这么多钱。

    于是，马子民想到了米喜儿，想到了米家。

    如果米喜儿不同意嫁给他，那么他就会向米家索要当年的礼钱。

    如果米喜儿同意嫁给他，那自然是最好。

    这样的话，他就可以暗中从米家将这笔钱弄出来。

