    “啊？”

    小助理顿时愣住了。

    送出去？那不是弄巧成拙？会让温小姐恢复户籍后继续待在霍家？

    不对，不是这样的！

    他要是把这个消息送出去了，首先面临的问题应该不是温栩栩的户口还在不在霍家？而是她会马上知道，她虽然被带回来了，但那个男人其实一直没有告诉老爷子。

    而她一知道，自然，霍司爵这么做的原因，她也就清楚了。

    小助理终于懂了，顿时，他望着后视镜里一向温文尔雅的律师，露出了一丝极难相信的目光……

    ——

    温栩栩来到了幼儿园接孩子。

    本以为两个宝贝看到她来了后，又会像小燕子一样马上飞扑着出来，可没想到，这天她来了后，孩子没出来，她都是被幼儿园老师给叫住了。

    “祺墨妈妈，不好意思，今天你儿子在幼儿园跟别的小朋友发生了一点冲突，那小朋友不小心把他给弄伤了。”

    “啊？”

    温栩栩顿时倒抽了一口冷气。

    不是吧，大儿子今天刚在他的幼儿园打架，这边小儿子也开打，要不要这么默契啊？难道双胞胎连这个也要同步？

    温栩栩赶紧跑了进去，见自己的儿子。

    果然，当她到了中班后，一眼就看到了正被老师们团团围住的小家伙，可能是怕家长找麻烦的缘故，这个幼儿园的老师正在极力抚慰他。

    “墨墨，你还有没有那里疼啊？老师再给你擦点红花油。”

    “没事，男子汉大丈夫，一点小伤算不了什么的！”

    墨宝很豪气地挥了挥挂彩的小手。

    当然，他也不会告诉她们，这些彩，其实都是中午在另外一个地方帮他的兄弟揍别人弄得，他就是为了掩人耳目，才故意和这边一个小朋友发生冲突。

    小若若这会也趴在他的旁边，看到哥哥说没事，一起跟着哥哥干了坏事的她，也奶声奶气给老师保证。

    “没事哒，没事哒啦，我哥哥打架才从来都不会输哒。”

    墨宝：“……”

    老师们：“……”

    还好这个时候温栩栩进来了，看到两个活宝在这里，赶紧冲了过来：“墨墨，你没事吧？我听说你被人打了？”

    她一把将儿子搂过来就急急忙忙查看了起来。

    却发现，这小家伙，其他地方都没有伤，就是两只小手，拳头那里，有点淤青和红肿，怎么看怎么就不像是被人揍的。

    倒像是他打得别人才对！

    温栩栩狐疑的看向了这个儿子。

    墨宝一看妈咪的情形不对了，立刻笑眯眯的上前搂住了妈咪的脖子：“好啦妈咪，人家又不是故意的，我们不要这样老是抓着人家不放，是你教我们的，得饶人处且饶人噢。”

    温栩栩：“……”

    一时间，她竟不知道再说啥了。

    于是最后，母子三还是在幼儿园老师们的千恩万谢中离开了幼儿园，回家去了。

    回到家，温栩栩自然去包饺子，若若则看到妈咪包这个，也屁颠屁颠的跑去帮忙了，墨宝看到，便躲到房间里拨通了霍胤的电话。

    “喂，霍胤，你那边怎么样啊？”

    “挺好，你呢？”

    霍胤还是言简意赅，但是已经学会关心他了。

    墨宝当即在这边拍了拍小胸脯，自豪的说：“我当然没事啦，我告诉你，我今天回来后，故意跟一个小朋友碰了两下，老师和妈咪都没有怀疑，你说，我是不是很聪明？”

    “嗯。”

    霍胤又是毫不迟疑的认可了，但随后，他就想到了一个事，于是闷闷的出声：“我不想去我那个幼儿园。”

    墨宝：“啊？你不想去啊，那你想去哪个？”

    霍胤便不说话了……

    但是，他的小脑袋瓜里，却是马上浮出了上次两人不小心调换后，他去的他那个幼儿园。

    那次，那个幼儿园虽然没有他上的大，漂亮，可是，给他的感觉很好，那些小朋友不会嫌弃他，老师也对他很温柔，一直耐心的跟他说话，还有若若妹妹……

    “啊，我知道了，你是不是想来我这个幼儿园啊？那好办啊，我们再换过来就是啦，我去你那边的幼儿园上，你来我这里，刚好，等我去把你那边把他们整得服服帖帖了，你再去，更好！”

    墨宝真是一个小机灵鬼，居然一下子就想到了这个。

    霍胤听到了，顿时那双已经忧愁了一下午的漂亮眼睛，马上亮了起来。

    “真的？”

    “当然是真的，我找个时间过去就行，不过，要是我假扮你去了幼儿园，妈咪白天去了浅水湾就没事干了，到时候指不定就去乔叔叔公司上班了。”

