    两者相互攻击，一时间顾清承发现自己驾驶装甲炮的速度还不如皇极赤魂狮，不由得大骂一句：“淦，看来装甲炮武魂最大的缺点就是速度和灵敏度了。可恶啊！”

    “轰！”皇极赤魂狮又砰喷了一口攻击，顾清承连忙躲开，但还是被最后一下打在了履带边缘。

    “得找个机会重伤皇极赤魂狮，然后近身搏斗。对了刚刚它的攻击有一下打在装甲炮履带上，但我身体没有感受到任何伤害，也就是说武魂受伤，但我本人不会有什么伤害。”

    “我真笨，装甲炮又不是兽武魂，严格来说应该是器武魂啊，只要武魂不被打散，那么我怎么会受伤啊。”

    明白之后，继续驾驶装甲炮躲避，来到一个平坦地势，此刻皇极赤魂狮正在蓄力，而顾清承也准备好以伤换伤（这里的伤是装甲炮受损！）和它对一炮。

    “来吧！第一魂技，重炮出击”

    “砰！砰！砰！”

    顾清承一连三发打向皇极赤魂狮，而后者也是立马反击着，三发炮弹每一发以二分之一倍音速，狠狠地打在皇极赤魂狮身上。

    受到剧烈打击的皇极赤魂狮，只觉得身体一阵剧烈疼痛，下半身骨头基本碎了，被炮火燃烧的四肢变成焦黑，只有一个脑袋还在喘气。

    在原地留下了一个直径二十多米的深坑，“吼……吼吼……”皇极赤魂狮动着前爪，不甘心地低吼着。

    再看顾清承，装甲炮上身躯硬接了它的攻击一下，屏幕上的百分之一千数值的防御，下降了百分之两百！

    “问题不大，先去了结皇极赤魂狮，然后在用魂力慢慢修复。”

    顾清承离开驾驶室，收回武魂，连忙来到深坑处，只见皇极赤魂狮奄奄一息的躺在里面。

    “你个畜生，害我这般废力，今天一定要宰了你。”取出一把短军刀，借助跳下时的俯冲之力一刀扎进皇极赤魂狮的脑袋里，同时旋转着刀柄。

    “吼……吼吼。”本来就重伤不起的它，现在见感受到自己的脑袋被一刀扎穿，那疼痛神经抽搐了几下，整个身躯便失去了控制力，心脏停止。

    顾清承见其已经快没了呼吸，一把将其抗起，快速朝着洞口而去。

    一进洞，扔下皇极赤魂狮身体，过了一儿，紫色的魂环爆出，顾清承连忙调整状态，快速运转长春功第二层。

    一个小时后便恢复到了最佳状态，还有之前吃了伤害的武魂也恢复了。

    “好了，现在开始吸收！”

    经过上次的吸收教训，这次顾清承先将长春功运转到极致，然后牵引着魂环套在武魂上。

    一阵爆裂的气息充斥着顾清承的身体，脑海里不断地压制着。

    魂环在强大的魂力压制下，很快就被镇压了下来，这次的吸收不像上次一样，虽然这头皇极赤魂狮是被虐杀的，但一点都不影响顾清承的意思。

    因为顾清承的身体强度和灵魂之力远远超过了魂宗，对于越级吸魂环是在简单不过了。

    时间一点一滴的过去，随着魂环的融合，顾清承的吸收进度也到了尾声，魂力从二十级开始突破。

    二十一级、二十二级、二十三级，最终停在了二十三级圆满，别看一下提升三级这么多，其实一点都不多。

    在长春功的炼化下，不仅仅是从魂环上反馈得来的魂力，还有本身凝练出来的，两者被功法炼化到一起，最后变得精纯无比，此刻的顾清承没有感到一丝的虚浮感，反而是根基越加的牢固。

    同时功法第二层也已经突破到后期圆满，只要到达魂尊，那么就是生生不息的境界，到时候魂力的输出和补充将会是无穷无尽的。

    感受了一下身体的变化，“第二魂技，皇极追踪导弹，来自两千三百四十五年的皇极赤魂狮。”

    “一次可快速发射两枚追踪导弹，气浪可覆盖半径为三十米内的物体，导弹发射速度为三倍音速，防御达到五千点，陆地驾驶最大速度二十五米每秒”

    天色已经大亮，顾清承忍不住驾驶着装甲炮，一路上见魂兽就轰，许多百年魂兽都遭了殃。

    千年魂兽中，五千年以下的都不敢招惹他，至于五千年以上的顾清承见了就直接跑路。

    为什么，因为打不过啊！

    就这样，顾清决定留下来磨练一番，三天两头的开着装甲炮到处轰。

    一些猎魂小队听闻，都以为是大型魂兽正在决斗，一个个的都不敢上前。

    熟练掌握武魂装甲炮的第二魂技后，顾清承时常与一千到两千年的魂兽进行近战搏斗。

    对于搏杀，他并不陌生，但缺少的是搏杀的次数，前世杀人基本上都是一枪秒，而现在在不使用武魂的情况下，与之搏斗将会是最好的磨练。

    随着时间的推移，顾清承这一呆便是五年多。

    而这五年里，他的魂力跨越了三个大境界。

