    看着身旁的四位大将，刘璋不禁有些志得意满。

    黄忠，典韦，赵云，太史慈！

    除了典韦，其他三人都能独领一军！

    “汉升，子义，恶来，子龙，能得到你们的帮助，刘璋实在倍感荣幸！”

    “今后我等同心协力，何愁大事不成，汉室不兴！”

    这四员大将，让刘璋对未来充满了信心。

    五虎上将已有其四，最后一人也在益州等待！

    刘璋甚至觉得，只要自己稳扎稳打，绝对能终结乱世，再创一个新的大汉！

    “愿为主公效死！”

    四人眼神坚毅，都为能得到刘璋的看重而自豪！

    主择臣，臣亦择主。

    君主与下属相辅相成才能发挥巨大的能量！

    君主无能，下属纵有逆天才能，也无济于事。例如田丰，沮授，落得身死的下场！

    君主有才能，却没有能人辅佐，终难成大事。例如早期的刘备。空有州郡，却只能拱手让人！

    在历史上，这四员大将的结局都不太尽如人意！

    黄忠，空有一身才华，到老才得到刘备的重视。

    典韦，因为曹操的好色而身死。

    太史慈，与黄忠缠斗多年，远离东吴的政治中心。

    也有说太史慈是孙策旧将，被孙权所忌惮。总之太史慈在赤壁之前含恨而终，死前大喊“丈夫生世，当带七尺之剑，以升天子之阶。今所志未从，奈何而死乎！”可见心中的不甘！

    赵云更不用说了，忠心耿耿，却一直充当保镖的角色。刘备进位汉中王时，其实只封了‘四虎上将’，关羽，张飞，马超，黄忠分别任前后左右四将军，赵云只得到了杂号将军。

    须知刘备夺取汉中的转折点就在赵云指挥的汉水之战，赵云胆大心细，先是数次突入曹军军阵，救出多名大将，随后摆出空城计，大破曹操，令曹军死伤惨重。须知曹操在当时可是战神一样的存在。

    后世多有学者认为是赵云独自领兵战胜曹操！扭转了汉中之战的局势。

    你们四人都有惊世的才华，这一世，我定不会让你们抱憾终生！

    刘璋在心中下定决心，也许以后的历史上，万人敌不再只有关羽和张飞！

    “子龙，你先暂领军司马一职，领五百骑兵。”

    赵云刚刚加入，就被刘璋委以重任，十分感动。

    “主公，云才能有限，怕担不得主公如此大任！”

    刘璋知道赵云一是谦虚，二是没有经验。毕竟只是刚过弱冠的少年。

    “子龙，我相信你必定不会让我失望！”

    “汉升三人随我大小数十战，你可以向他们多多请教，我希望你日后能独当一面！”

    赵云感觉血气上涌，没想到刘璋竟然对自己给予这么大的厚望！当下不再推脱。

    “云必不负主公重托！”

    之后又向黄忠三人拱手行礼。

    “以后还请三位将军多多指点！”

    “不必客气，你我共勉！”

    黄忠三人与赵云谦虚一番，他们都是坦荡君子，很快就能融入。

    看着刘璋五人君臣相惜的场面，夏侯兰微微有些尴尬，他觉得自己太过多余了。

    “主公，夏侯兰自幼与我生活，才能也是不俗，还请主公收留！”

    赵云看出了夏侯兰的处境，厚着脸皮请求刘璋。

    “啊！抱歉，我太过兴奋，忘了你在这！”

    刘璋太过兴奋，忽视了夏侯兰的存在，连连道歉。

    夏侯兰被吓得连连摆手，他哪敢让刘璋向他道歉，俩人身份天差地别。

    “刘将军千万不要如此，草民实不敢当！”

    刘璋笑着点了点头，看来与赵云交好的人品德都不会有问题。

    “你与沛国谯县的夏侯家可有关系？”

    刘璋想到夏侯兰曾经效力于曹操，便好奇他这个夏侯与曹操的夏侯有没有关系。

    夏侯兰微微一愣，连忙摇头否认，他甚至都不知道谯县还有夏侯家族。

    “在下祖籍常山，并无远亲。”

    “你可愿为我效力？”

    刘璋主动抛出了橄榄枝，虽然夏侯兰并没有惊天的才华，但好歹也是有记载的人物。

    刘璋不可能只招揽顶级的文臣武将，他也需要众多中层甚至基层的下属。

    历史上夏侯兰为夏侯惇效力，归顺刘备后被委任军正，大小也是个人才。

    更何况赵云亲自开口，刘璋必须要给这个面子。

    夏侯兰一听大喜，刘璋能主动招揽他，已经给足了面子。

    “愿为主公效犬马之劳！”

    刘璋上前扶起夏侯兰，语重心长的说道：

    “你先任子龙副将。好生努力，日后必有大用！”

    “多谢主公！”

    如今的夏侯兰没有任何经验，武艺，胆气都差赵云许多。自然不能独领一军。

    刘璋把他安排在赵云帐下历练，希望有一天能当得大用。

    “好了，如今子龙也醒了，我们没必要在此耽误下去了！”

    众将全部竖起耳朵，听候刘璋的吩咐。

    “如今卢植被贬，接替者是凉州豪族出身的董卓，此人谋略远不如卢植，而且好大喜功，难免不被张角所乘！”

    “我意全军速奔广宗，一来可救援董卓，防止冀州局势糜烂。二来可再次寻找良机，彻底消灭张角三人！”

    “诺！”

    刘璋说话铿锵有力，众将无人质疑，全部拱手应命。众人答道。

    “主公，之前不是说张角快死了吗？”

    典韦的话让赵云微微一惊，不可置信的看着刘璋。

    刘璋点了点头，按照历史进程，张角确实没多少时日了。

    “不错，估计我等到了广宗，他也快咽气了。”

    “哈哈哈！”

    典韦哈哈大笑，摩拳擦掌，想要大干一番。

    “那我可要率先攻入广宗，砍下张角的脑袋，让主公再立不世之功！”

    典韦的话引起了诸将的共鸣，眼中闪出异样的光芒。

    尤其是赵云，眼神异常的坚韧，仿佛张角首级已被他预定一般。

    “好了，速速去整点军马。汉升，你去分配五百军士给子龙。两个时辰后，我们出发。”

    “诺！”

