    几日后，蓝章飞船在灰星范围内的一颗小星球降落,这颗其貌不扬的星球就是他们蓝章海盗团的老巢——蓝章星,以前叫什么都无所谓了,反正这颗星球从蓝章海盗团出现后就叫做蓝章星了。

    星球上人很少,除了邵墨他们海盗团的就是原来的海盗团的后代,全是知根知底的人,所以，那些小人鱼在这颗星球上可以说是比较安全的了。

    “哥哥,这里好多陆地啊。”爱莎从透明窗向外望着,看着大部分都是陆地的星球,眼睛发亮。

    这些天小人鱼们一直在飞船上,和邵墨他们已经熟悉了,这些小人鱼们“天不怕地不怕”的性格也显现出来了，安昆就是被这些小人鱼“欺负”的主要对象。

    “你们需要住在水里么？”邵墨抱着云朵朵从控制室中走出来,看着这六只扒着窗户的小人鱼们问道。

    蓝予转过身子回答,“如果麻烦的话，我们一直住在陆地上也是可以的,不过还是坐在水里会舒服一些。”

    邵墨听了蓝予的话后若有所以，看了看自己怀里的小人鱼,自己怀里的小人鱼从水里爬出来后就再也没进去过水里,哪怕是他在小人鱼睡熟时将他轻轻放进了水里,他的小人鱼也会立刻清醒过来，抱着他的手臂不松手，眼泪汪汪的看着他,挣扎着要从水里出来。

    “我会在我隔壁给你们准备一个有室内浴池的房子。”邵墨刚刚说完，他们的飞船就落地了。

    没有人来接应他们，因为邵墨他们自己的团员住的地方是星球上单独一个地方，其他人根本进不来，他们的飞船直接降落在这里面。

    地上虽然也铺的平平的，但绝对比不上飞船里的地板，邵墨自然舍不得让云朵朵的小尾巴直接在地上行走，于是将云朵朵抱起来，先下了飞船。

    其他人跟在后面，武静抱着爱莎，安昆抱着紫色鱼尾的莲泽，仇子珩抱着蓝予，格鲁抱着两条小人鱼，格尼抱了一条小人鱼，他们也舍不得让这些小人鱼的尾巴直接接触地面。

    当然，这些小人鱼的尾巴根本不会被地上的碎石划伤，他们的力气虽然还比不上成年人鱼，可也没柔弱到会被石头划伤的程度。

    可有人要抱着他们，他们也没拒绝，毕竟这地面看着可不干净，他们可不想让自己美丽的尾巴沾满了灰土。

    邵墨下了飞船后就直接带着这些人坐上了悬浮车，在路上没人看见这些小人鱼，等几人在邵墨家门口下了悬浮车后，他们还是被发现了。

    “头儿！这这这是人鱼？！”一声夸张的叫声传来，没跟着邵墨他们一起出去的路云快步来到了邵墨这里。

    陆云也是蓝章的一员，不过他的武力值不高，平时就爱研究机甲建造，药剂配制等等。虽然所有的技术都没达到大师级别，可陆云还是喜欢捣鼓这些东西。

    他们海盗团很多东西都是陆云改装后的，增加了不少实用性。因为陆云的性格就比较喜欢新奇的东西，见到“人鱼”这种从来没见过的物种，自然是十分兴奋的。

    还没等邵墨说话，剩下的这些人就立刻捂住了陆云的嘴，将他拖进了邵墨的房子里，人鱼的事情自然是知道的人越少越好，这样，这些小人鱼们才会更加安全。

    “你们好啊。”陆云一点没在意自己被拖进了屋子这件事，能说话后他立刻就看向了这些小人鱼，露出了自以为温柔的笑容。

    可他刚刚那种灼热的眼神已经被这些小人鱼看见了，他们对这个新来的“怪物”一点好感度都没有，也不愿意理他。

    安昆见状嗤笑了一声，然后炫耀般的问自己怀里的紫尾小人鱼，“小泽泽，想吃东西么，头儿这里有运来的海鲜，你吃吃看和你们星球上的一样不一样。”

    连泽先是看了一眼邵墨，见他没有反驳的意思，于是对安昆点了点头，对安昆露出一个灿烂的笑意，紫色的鱼尾一下一下的拍打着安昆。

    安昆看了一眼一边气的牙痒痒的陆云，得意洋洋又熟门熟路的抱着连泽去了邵墨的厨房。其他几人也纷纷抱着小人鱼离开了门口，没有任何一条小人鱼理会这个奇怪的“怪物”陆云。

    邵墨对陆云道，“他们只是暂时坐在这里，过段时间我会把他们送走的。”

    “不能留下一条么？”陆云以为是要将这些人鱼送到黑市拍卖，有些着急的问，他实在是想观察一下这种生物。

    邵墨看着一眼陆云，声音有些冷意，“我要送他们回家，留下一条做什么。”

    陆云在各种技艺上都十分有灵气，在没有系统教导的情况下就能自学的非常好，可他就是那种“天生的海盗”，无论是任何人死在他面前，他都不会有同情这种感情。

    陆云听出了邵墨声音里的不喜，于是没再说什么反对的话，讪讪的回道，“我只是观察一下这种物种的生活习惯，不会做什么过分的事情的。”

    “别把他们的存在说出去。”邵墨对陆云嘱咐了一句，然后就走了。邵墨知道，只要是自己告诉了陆云不能伤害他们，陆云的不会做什么多余的事情了。

    下飞船之前他们已经吃过饭了，现在邵墨和云朵朵都不饿，之前在飞船上都是邵墨给云朵朵做的饭，星际中云朵朵没见过的食材非常多，很多东西本身的味道就十分美好，邵墨不用多做什么步骤就能做出一顿美味的饭菜。

    而现在回了他们的星球，他们的食材只多不少，饭菜没什么问题了，邵墨在心里想着，接下来就应该是给他的小人鱼建一个“游乐场”供他的小人鱼玩耍了。

    他的房子里是有泳池的，事实上星际中的房子都会带着泳池，因为开发的星球多了，住的地方自然就宽敞了，房子中带着泳池也不是什么奢侈的事情了。

    再加上现在的供水也方便，除了那种星球上大部分都是沙漠或火山岩石的地方，其他的星球都不缺水。

    邵墨他们圈出来的这个只能海盗团内部人进来的地方里就好几个天然的河流和湖泊，这些小人鱼根本不会缺少玩耍的地方。当然，他们星球上的海里邵墨圈出来的这个地方就比较远了，他们也不放心让这些小人鱼去海里。

    “子珩，把‘窝’里的人都清出去，只留下知道小人鱼的，这些天让他们在二号地区。”邵墨给仇子珩发了一条消息，他们不能让更多人知道小人鱼的存在了。

    两秒后，仇子珩回复：“收到。”

    于是不知道小人鱼存在的海盗们都收到了离开“窝”的通知，大家撤退的速度很快，毕竟二号地区说起来比他们的“窝”还要自由一点，因为邵墨常年在“窝”里待着，那些过分的娱乐设施大家都不敢建。

    而且这些年他们也经常给“窝”升级防御设备，撤退也不是一次两次的事情了，根本没人想到这次是为了给小人鱼们腾出玩耍的地方才让他们撤退的。

    等安全系统再三确认所有人已经离开了这里，在邵墨房子里的这些海盗们就纷纷带着小人鱼们出去玩了。

    “阿墨。”在飞船上邵墨就告诉了云朵朵他的名字，现在云朵朵还在邵墨的怀里，见邵墨要带着他出门，有些好奇的问，“你要带我去哪？”

    “去随便走走。”邵墨轻柔的拍了拍云朵朵的头顶，想着那些小人鱼对他们星球上的所有东西都十分好奇，他的小人鱼虽然没说，可邵墨觉得还是需要带他的小人鱼去看看的。

    云朵朵点了点头，窝在邵墨的怀里，看着那些充满未来元素的各种东西，眼里漏出微微的好奇，这么多的世界，云朵朵对新奇事物的接受度大大提高，可该有的好奇还是有的。

    邵墨见状，觉得果然如此。他的小人鱼对这些还是感兴趣的，只是不好意思说出来，或许是因为他没有父母，活的比其他人鱼小心一些吧。

    确实没有父母的云朵朵软软的搂着邵墨的脖子，窝在邵墨怀里觉得十分安心，前两个世界他活的都有些累，这个世界他终于不用去猎取食物了。

    虽然云朵朵不会被那样的世界吓到，可云朵朵还是最喜欢这种比较轻松的，可以将什么都交给邵墨的世界。

    不知不觉，他们已经走到了街上，现在的街上已经没有人了。安昆他们刚刚已经向邵墨报告了，他们带着小人鱼去玩水了，现在街上只剩下智能机器人。

    那些店铺还是开着门的，现在的店铺都是智能机器人在工作，即使店主离开了也没什么关系。

    邵墨带着云朵朵一个店一个店的逛了起来，最先进去的就是一家饮料店，邵墨抱着云朵朵走到柜台前，让云朵朵选这些饮料。云朵朵看着这些从来没听过的名字，好奇的点了一个名字顺眼的饮料。

    “一份白雾龙浪，请稍等。”仿真机器人的声音响起，然后就在柜台上调制起了这种饮料，一些不知名的果子被打碎榨汁，榨出来的浅蓝色果汁和一种透明液体倒在了一起，然后放进了几块冰块。

    白色的冷气腾地升起，雾气的形状看起来就像是龙在云雾里翻滚，接着，机器人就把这饮料放在了柜台上，“一共120个星际币，欢迎下次光临。”

    “星际币？”云朵朵刚要去拿饮料的手顿住了，然后表情委屈的看向了邵墨，熟练的蹭了蹭邵墨的胸膛，用软软糯糯的声音对邵墨撒娇，“阿墨~星际币是什么，你帮我给他好不好？”

    虽然云朵朵觉得自己的行为十分像他以前听说过的一种生物——“小白脸”，可云朵朵心大的想，反正他的阿墨是不会嫌弃他的。

    邵墨见云朵朵的动作，果然笑了笑，然后用他的大手从云朵朵头顶顺到了后背，“你拿吧，我早就付完账了，等明天我让他们给你们都做一些随身智脑，我再给你转一些星际币。”

    他们在灰星长大的人多数没有被国家证明过的身份，但他们有自己的生存方法，制造一个和那些合法智脑差不多的智脑不算什么难事。

    甚至他们制作的智脑还能使他们伪装成真正的合法公民，一般的仪器都检查不出什么问题。

    云朵朵点了点头，对那些事情不太感兴趣，现在他所有注意都在那杯没喝到的饮料上，双手将饮料端起来，放到嘴边小小的喝了一口，眼睛亮了亮，觉得还可以，于是将杯子举到了邵墨嘴边。

    邵墨低下头喝了一口，然后就带着云朵朵走出来这家店，云朵朵拿着饮料，对未来的店铺好奇心更大了。

    作者有话要说：小人鱼朵朵：“阿墨，我没有星际币qaq~”

    邵墨：“没关系，我包养你。”

    小人鱼朵朵：“阿墨最好啦~么你一个大啾~啵！”热泪盈眶的献身

