    伸手不见五指的黑暗中。

    洛无尘的身影，完全与黑暗融为了一体。

    身上所有的气机波动，皆都完美敛入体内，未曾散溢出分毫。

    他虚眯着眼，凝视着前方，约莫有着六千多米距离的奇树上，那枚神圣全属性果实所在。

    手掌微微一握，虚空战剑悄无声息的出现在了手中。

    当前使用的英雄模板，也随之切换为了李白。

    腰间恍然弯曲，让身体的中心力量皆都凝于双腿以及腰间之上。

    此时的他，就如一张在黑暗中被拉得满月，蓄势待发的大弓般。

    当，快步向前的银霍，距离奇树还存有二十多米远时。

    黑暗中，洛无尘身形，动了！

    李白已英雄模板的一技能，将进酒开启！

    咻！

    他的身影，瞬间化为一道剑影流光，狂掠而出。

    其速度，快到了至极，仿若在穿透虚空般。

    “谁！”

    银霍一惊，身形立刻转向洛无尘袭来方向。

    同时身上有滚滚银色能量气芒掀起，右臂瞬间化形为圣银战刀，轰然斩出。

    就见，一道璀璨的银光刀芒，破开了前方黑暗，朝着远处破空战去，声势很是惊人。

    银霍的反应速度，不可谓不快。

    洛无尘身形展开动作的一瞬，就被它的神念所察觉到了。

    并，果断展开反击，回身过程中就斩出了这凌厉的一刀。

    只可惜，洛无尘的目标，不是它。

    它在回身的刹那，斩出的这一刀，完全落了个空。

    也，正是在这时。

    洛无尘身形所化的剑光残影，已达到了当前敏捷值的最大突刺位移距离。

    只是，还未等他的身影凝现出来。

    咻！

    将进酒的二段突刺位移，触发！

    银霍就只能看到，一道极快的剑光流影，从它的视线前方，一闪而过。

    “目标不是我，是全能圣果！”

    银霍猛然反应了过来，狂怒到了至极。

    这突然从黑暗中窜出，袭来的生灵，竟想抢夺它的机缘！

    “你敢！”

    银霍发出怒吼，再次转身。

    整条右臂所化形而成的圣银战刀，在回身间，轰然斩出。

    这一刀，不是冲着洛无尘来的，而是那枚全能属性果实。

    它知晓，此时想要阻止这个抢夺它机缘的生灵，显然是已经来不及了。

    既然它无法得到，那就谁都别想要，直接毁掉便是了！

    这时。

    洛无尘通过将进酒的两段位移突刺，接连跨越了六千多米距离，已出现在了出现在了全能属性果实前。

    距离和时机的把握，不可谓是恰到好处。

    “宁玉碎，不瓦全？”

    洛无尘站在奇树的一截树枝上，看着银霍斩来的这一刀，发出了冷笑。

    随后，无视了斩来的银光璀璨的刀芒，直接伸手抓向身前的全能果实。

    唰！

    刀芒斩来，斩向洛无尘抓向全能果实的手掌。

    可，就在这可怕刀芒，即将站在洛无尘手上的一瞬。

    洛无尘周身，突然绽放出了无比圣洁的神辉圣芒。

    绝对净化，开启！

    令洛无尘在这一刹那，陷入到了可免疫真神以下一切伤害攻击的无敌状态。

    嗡！

    斩来的银光刀芒，瞬间就就被绝对精华隔绝在了外，被那圣洁的神辉圣芒给逐一驱散了个空，没能伤及到洛无尘半分。

    也，就在洛无尘依仗着绝对净化，摘取全能属性果实之际。

    银霍才终于看清了，这个突然袭来抢夺它造化的生灵。

    “竟是你！”

    银霍怒到了至极。

    之前，发现赤血圣藤时，也是这般。

    即将得手时，洛无尘突然出现，令它藏躲隐匿了起来，想要出手偷袭，将洛无尘一击诛杀。

    只是，洛无尘还未靠近赤血圣藤，就发现了它的存在，躲过了一场死劫，并从它手中争走了赤血圣藤。

    现在，好不容易又发现了这枚全属性果实。

    并，费了九牛二虎之力，驱赶走了那四位龙蛇殿的纯血皇族生灵。

    即将摘取胜利果实时，洛无尘又突然杀了出来！

    连续两桩机缘造化，被洛无尘所夺，让它怒得近乎癫狂！

    “该死的人族，连续夺我造化，你这是在找死！”

    银霍双眸充血，变得赤红。

    狂怒吼声中，身形轰然从地面上暴起，右臂圣银战刀带着无边怒意杀向洛无尘。

    “你的造化？”

    “秘境中的造化之物，皆无主，各凭手段争夺，刚刚你自己都这么说。”

    看着树下，狂暴杀来的银霍，洛无尘清冷的笑道。

    话音间，他手中之剑，轰然扬起。

    将进酒技能，三段触发！

    唰！

    他的身影，顷刻间消失在了原地，回归到了刚才施展将进酒一段突进位移的起始位置，出现在了那片伸手不见五指的黑暗中。

    轰！

    也，正是洛无尘身影消失的刹那。

    银霍狂怒下斩出的一刀，轰然劈在了奇树上，将整个奇树都劈分为了两半。

    “我与你不死不休！”

    “就算你持有虚空战剑，也要将你诛杀！”

    银霍眸光赤红，死死盯着黑暗中的洛无尘。

    它没有夜视能力，肉眼无法看破黑暗。

    但，它的神念却足够强大，在洛无尘摘取全属性果实时，就已将洛无尘给锁定了。

    “谁杀谁，还不一定！”

    洛无尘冷声道。

    初遇银霍时，银霍就对他存有杀心。

    否则也不会藏躲隐匿起来，想要趁他摘取赤血圣藤时，对他展开偷袭，直接取走赤血圣藤离去就是了。

    那时，洛无尘根本无法阻挡，更不说能争得赤血圣藤了。

    正是银霍想要拿他的人头，向龙蛇殿领取重赏，才给了洛无尘与争夺赤血圣藤的机会。

    对方一开始就在想方设法的取他性命，洛无尘又怎会不知。

    只是当时，双方都有所忌惮，并没有立刻撕破脸。

    “彻底激怒了我，不逃不说，还要与我一战，你太狂了！”

    “若与我同境，你或许还有与我争锋的资格，但现在，你不过虚神四重境而已，即便我并非全盛状态，我的怒火，也绝非是你所能承受的！”

    银霍气极反笑道。

    身上气息在节节攀升，显然是动用了某种可提升自身战力的秘术手段。

    “要战就来，哪来那么多废话！”

    洛无尘感受到了银霍身上气息的变化，冷声回道。

    话语落下，就当着银霍的面，将刚摘取到的全属性果实，三两口吞入腹中。

