    燃烧者-韦布蓝焰升腾的身躯扭动伸展了两下，那两根原本拖在地上的断肢，竟也已经抬了起来。

    但因为刚才那一记暴炎无双，让他对莫北相当忌惮，没有立即开始反击。

    莫北注意到它的铁灰色的躯干和腹囊的一些部位同样透着和火焰一样的冰蓝色，再次对那种从未见过的火焰感到疑惑，然而紧接着他就是眉头一皱，撤步后退了两步。

    刚才那一斩产生的强大风压将卷上来的火焰全部冲散，但此时残余的炽热气息又辐散了回来。稍有接触，就让他反映了过来。

    尼玛。。居然还有在火里下毒的！

    因为毒抗被诅咒降成了负数，这些稀薄的毒性火焰居然让他的胸口一阵发闷，喉间涩痛，生命值都出现了下降。

    好强的毒性，配和降抗诅咒，是个相当难缠的首领级怪物。

    而且同样拥有超乎常理的愈合能力。

    他也没有去纠结为什么这些蜘蛛为什么会拥有这么变态的恢复力，其实人类转职者的恢复力也一点不比它们弱多少，一个大紫瓶干下去便又是好汉一条，但反正都是有极限的。

    莫北咳了咳，以此缓解喉间的不适，净化光环正在快速恢复毒素造成的伤害，并大幅度削减诅咒的持续时间。但他却也没有要上前追击的意识，而是嘴角一咧，抬手对着燃烧者韦布做了个枪毙的手势。

    “砰！”

    耳畔响起弓弦异常的震响，正以督战之姿寻找进攻时机的燃烧者韦布闪身欲躲，却已然太迟，腹部遭受一记重击，被强大的惯性冲得身形剧震，惨嘶了一声。

    腹囊侧面被米洛尔一箭钻出一个拳头大小，前后贯穿的伤口，伤口周围的冰霜在蓝焰和腹中喷溅出来的黏液覆盖下快速销蚀，但紧随其后的连珠箭矢又将它射得连连后退，更因节肢关节不断中箭，显得踉踉跄跄，狼狈不堪。

    连续攒射的箭矢虽然不及第一箭那般可怕，却也都具有强劲的穿透力，这头蜘蛛首领在连续的箭矢打击下伤势不断加深，只恨周围没有足以遮蔽其身形的掩体。

    莫北仿佛看到了一头被重机枪疯狂扫射的怪物，心中感叹了一下亚马逊30级被动技能穿刺的强大，然后抽出精神剑，又给对方补了一记天堂之拳，这才转身杀向试图攻击米洛尔为首领解围的重甲蜘蛛。

    一前一后赶来的两只重甲蜘蛛陷入莫北的神圣冰冻和狂猛进攻之下，既无摆脱莫北，也接近不了米洛尔，听着首领的嘶鸣声，果断以自身作为肉盾，阻挡在了燃烧者-韦布前方。

    米洛尔一面移动着重新寻找射击角度，一面用引导箭绕过阻挡，继续攻击燃烧者韦布，却又有两只重甲蜘蛛脱离对佩罗娜和女武神的追逐，不顾一切地围了上来。

    引导箭的压制毕竟有限，她透过那些重甲蜘蛛的缝隙，看到燃烧者韦布的半个身躯都已经没入地面之中，然后直接消失了。

    失去了目标，她便就势将箭雨倾泻在了和莫北纠缠的两头重甲蜘蛛身上，打算将它们逐一击破。

    莫北也觉得先将这些碍事的大家伙干掉比较好，毕竟它们的攻击力对米洛尔她们来说也是巨大的威胁。

    因为有冰冻之箭的辅助，他便直接切换出狂热光环，开始疯狂输出。

    这两头精英级别的重甲蜘蛛如何能承受这样的打击，被砍得东倒西歪，甲壳碎片和断肢带着一蓬蓬黑血飞溅得到处都是，很快便在绝望中轰然倒地，生机断绝。

    再看燃烧者韦布刚才所在的地方，哪还有半点蜘蛛首领的影子，早已经挖开地面，遁入了地穴之中。

    这本就不是一个身先士卒的首领，在此之前也已经砸蜘蛛森林深处隐匿多时。加上具有超强的恢复能力，会有这样的举动也没有出乎莫北的意料。

    只是你这家大业大的，还能跑到哪去？

    从这些蜘蛛出现的情况来看，这片森林下面很可能正像他所猜测的那样，已经被挖掘出一个完全贯通的庞大地下网络。

    他只瞄了燃烧者韦布挖出的那个地洞，便不再多想，返身加入了身后的混战之中。

    片刻之后，十二只重甲蜘蛛全部毙命，最后几只已经放弃战斗，准备随着首领遁入地穴，却还是被击杀在了地道之中，而蜘蛛首领在这个过程中却一直没有要冒头的意思。

    莫北此时完全就是一副侵略者的嘴脸，目光灼灼地看着那十二只重甲蜘蛛的庞大尸体，仿佛看到了大量的战利品，甚至都不太在意燃烧者韦布的去向。

    之前他听说那些小队遇到集群的强大怪物，虽然凶险，却也收获极大，还一直想着为什么他们就没遇到过。眼前这十二只重甲蜘蛛论起实力，可都比一般精英要强上不少，那掉落还能差到哪去？

    这可是整整十二只啊！

    但当莫北和佩罗娜掀翻一具具庞大的尸体，并四下搜索了一圈之后，两个人的脸色就彻底黑了下来。

    没。。没有战利品！？

    一枚金币都没有，仔细一查看就连经验值都没有丝毫增加！

    “或许。。。或许。。。”

    米洛尔看着几近暴走的二人，想要出言安抚，但她或许了半晌，却是啥也没或许出来。

    她哪知道是咋回事啊。。

    这俩人的心态确实是崩了。

    出来混了这么时间，这还是第一次击杀强力怪物没有丝毫收获的。

    恶心谁呢这是！？

    莫北仍不甘心，挥剑劈开了一具尸体，想看看其中蹊跷。

    “蜘蛛体内是这样的？”

    他仔细观察着面前那只被剖开的蜘蛛尸体，还真是越看越纳闷。

    虽然没见过这么大个儿的蜘蛛，但之前击杀的数万巨型蜘蛛就没让他产生过类似的疑惑，因为那些蜘蛛的身体结构的内脏组织虽然经过异变，却也和普通蜘蛛大同小异。

    眼前这个大家伙的身体结构就很奇怪了，核心部分倒勉强还算正常，但体外重甲覆盖下，却有着大量厚实强韧，而且十分腻滑的组织，不像肌肉，更像是。。

    蜗牛的腹足？

    为什么节肢动物体内会有类似软体动物的身体组织？

    莫北隐约有些猜测，但也没怎么把这事放在心里，此时此刻，他只想把那个逃跑的燃烧者韦布揪出来干掉。就不信击杀这个真正的首领级怪物，也还是一无所获。

    不过他也不打算进入错综复杂地下巢穴追杀，那完全就是吃力不讨好，如果有无法应对的威胁存在，想逃命都麻烦。

    “继续烧。”

    莫北挥了挥手，准备带队继续向蜘蛛森林内部前进。

    他们是来解决问题的，可不想浪费时间去和燃烧者韦布捉迷藏，对方还能真的任由他们在蜘蛛森林横行无忌不成？

    “你们这样，是不是残忍了点？它们可都是只是孩子啊。”

    刚准备出发，不远处的一处地穴入口却是传出一个女人说话的声音。

    声音不大，却似乎能无视距离的影响，清晰入耳。

    莫北没想到能在这里听到这句无比操蛋的话，当下就发誓，绝对要让说话之人好看！

    他循声望去，正看到一张人类的面孔从地穴入口缓缓探出。

