    也许李子比起楚易来还是有点差距，但如今的李子却已经超越了仙魔时代之中，所有可见可知纪元之中一切的存在或者不存在的，逆天或者顺天的妖孽了。

    她代表的，是全新，是伟大，是超越了一切的境界！

    不过，正如楚易之前所说的。

    李子的道路未必就是一帆风顺，她和楚易甚至还有所不同。

    楚易受到的制约远远小于李子，李子未来的成就如何，看天地看机缘，更加也是看她自己！

    终于，无尽灵气的抖动开始消失。

    那一刻李子的身体之上出现了五种神妙光芒，不断孕育，不断璀璨，不断升华。

    当这光芒似乎可以将时空都照亮的时刻，五种光芒融合成为虚无，彻底的归于到了李子的身体之中…

    楚易深深的吐了一口气，看着如今这安静平凡，没有丝毫气息波动的李子，眼中闪过了一丝宠溺的笑容。

    “未来如何，就要看你自己了。”

    “我能够帮助你的，已经全部做完了。”

    “李子，我希望日后的巅峰，有你在我身边…”

    楚易闭上了双眼，他开始调息，开始修炼了…

    …

    不知道过去了多久，李子缓缓睁开了双眼。

    这一觉是李子有生以来最舒服的一觉了。

    那种感觉真的无法描述，无法形容，甚至让李子有一种不愿意醒来的感觉。

    不过，最终她还是清醒了。

    因为李子知道，这里在舒服也不是天堂，因为这里没有他…

    看着身边面色惨白的楚易，李子的眼中闪过了一丝心疼的色彩。

    李子没有出声，她知道楚易这是在恢复。

    之前为了帮助自己重新凝练出战体本源来，楚易付出了多少代价李子不知道，但她却相信那必然是天大的！

    仅仅普通的战体本源，似乎都是无法想象的，而楚易为自己凝练的战体还在那些战体之上。

    至于说之上多少李子就不清楚，但她知道那一定是很多很多的。

    况且，除了这些之外李子很清楚，楚易为自己所做的绝对不仅这一点点。

    还有太多太多都是因为楚易才完成的，这一刻李子心灵所致，她的脑海之中突然出现了一一些感悟。

    “《原始五行战体》”

    李子轻轻开口，不自觉将脑海之中出现的文字说了出来。

    《原始五行战体》…

    这就是楚易为她凝练的战体名称吗？

    下一刻，李子的脑海之中开始出现一切关于《原始五行战体》的介绍。

    李子不自觉的闭上了双眼，而这一刻无数的灵气开始疯狂奔涌，不断进入到了李子的身体之中。

    那种感觉，无法描述无法形容，李子分明感受到一种莫名的强大之感！

    如今的她已经重新最开始修炼了，也就是说现在的她只是一个普通人。

    可是吞噬这无数的灵气之后，李子感受到自己的境界在飞速的提升。

    当然，现在距离青铜级战士还有着很远的距离。

    但李子的感觉却是完全不同的。

    她有一种莫名的感觉，那就是当自己施展出《原始五行战体》之后，自己的力量已经可怕到无法描述了。

    曾经就算是施展出三种基因之力，李子将自己的极限之力全部开，但是在初入青铜级别的时候她最多就是堪比一些中等级别的白银罢了。

    然而现在…

    李子豁然睁开了双眼。

    “白银，随手可屠！”“黄金，亦可战！”

    是的，这就是李子的感觉。

    李子很清楚，只要自己成为了青铜级别的战士，哪怕是初入青铜，那么一般的白银根本不是她的对手，甚至就算是一些比较一般的黄金，她都有信心可以一战！

    这是何等的可怕…

    要知道，这等于说青铜的她，一旦开启一切的极致力量，那么甚至堪比当初白银时候的她了。

    这提升的可不是一点半点。

    而且李子知道，《原始五行战体》最为可怕的不是前期。

    这种战体逆天之处在于修炼的境界越高，那么战力越是强大！

    也就说，前期她强大，后期她就是逆天！

    “怎么样，是不是很强大…”

    就在李子沉浸于《原始五行战体》强大之中的时候，楚易的声音出现了。

    李子看向了旁边的楚易，眼中闪过了温柔的色彩，不过瞬间又变的平常起来。

    “恩，还好你没有忽悠我，不然本姑娘一定让你知道厉害！”

    李子举了举自己的小拳头。

    楚易轻轻一笑，缓缓的站了起来。

    “好了，我们应该离开了…”

    离开？

    李子一愣。

    “为什么？”

    在这样的灵气浓度环境之中，不管楚易还是李子的修炼速度都会得到一种可怕的提升。

    李子自信，在这里她只需要修炼上一个月甚至十几天的时间，那么就可以超越自己的曾经的巅峰。

    楚易带着一丝苦笑，他缓缓站起来，就这样看着那无尽的深处。

    “有人不同意了…”

    有人不同意了？！

    瞬间李子悚然。

    有人，这里竟然有人！

    她看向楚易，眼中带着震撼的色彩。

    “是的，有人不同意了…”

    楚易深深的叹了一口气。

    有人，这样的说法或者也不算准确，但他确确实实收到了警告。

    一个，存于这一方无尽宇宙时空之中的警告！

    之前帮助李子凝练《原始五行战体》，楚易打碎了太多的规则，终于导致了这一方宇宙之中一种莫名意志的复苏。

    那种意志，并非是生灵的意志，应该算是这残破宇宙的最后一点残存的意志了。

    如果要是对抗的话，那么楚易自信现在的他于这样的环境之中，无惧这一点残存的意志分毫。

    可楚易却没有这样做。

    之前帮助李子凝练《原始五行战体》，本身已经让这残破宇宙付出了很多，而随后楚易打碎仙魔壁垒，于李子的身体之中开辟出世界本源来，更是直接打碎了无数的规则。

    这样的做法，无疑是加速了这宇宙本源规则最后一点残存意志的消亡，可以说楚易的做法已经伤害到了这本源意志，甚至还不是一点半点的伤害。

    本身楚易已经亏欠这宇宙意志本源很多了，如果要是楚易狠辣的话，那么自然可以直接抹杀一切，直接将这里面最后的本源全部归于己身，这样的话楚易将会在这里提升到一个可怕的境界。

    但那样做的话，他就不是楚易了！

    这种事情，别说楚易做不出来，就算是仙魔世界之中那些所谓的魔也做不出来。

    因果定律，虽然对于楚易这样的无上存在而言已经没有多少的威胁了，但自身心灵的桎梏却不是那么容易打碎的。

    相比起来，楚易宁可慢慢提升。

    “走吧，再不走人家要不开心了…”

    虽然楚易很想在这里多修炼一会，起码让自己成为钻石，甚至哪怕黄金也成，但可惜这似乎是不可能的事情了。

    李子没有多问，楚易为李子传授的可不单单只是《原始五行战体》，也有些修炼上的常识。

    这让李子似乎从新认识到了世界，而李子也清楚那似乎才是楚易真正的秘密。

    没有继续多问，李子轻轻的点了点头。

    这一次李子虽然看起来境界跌落，甚至连三系基因之力都失去了，但实际上李子却清楚自己得到的更多！

    等待何时的机会，她将会一飞冲天，成为凌驾一切妖孽之上的无上妖孽。

    跟在楚易身后，两人的不断想着那虚空之中的入口飞去。

    恩，如果楚易要是愿意的话，那么他们一瞬间就可以到达。

    不过呢，楚易为了多吸收一点灵气，就这样拖拖拉拉的了。

    显然那宇宙本源也知道了楚易的打算，但这一次它没有催促楚易，毕竟如今楚易和李子的体量还是太小，他们吸收一点灵气不算什么。

    而且说真的，那本源意志应该也可以感受到楚易的元神层次，如果可以不得罪楚易这样的存在，那么对方显然也不想得罪的。

    “哎，看来这一次的高考，注定没有什么希望了。”

    楚易轻轻点了点头。

    本身李子如果要是去参加高考的话，就算是没有他之前的帮助，估计也可以取得一个好成绩。

    但也只是好成绩，状元之类的是绝对想都不要想了。

    之前的李子是无比的可怕强大，三系基因之力，白银级的存在。

    然而也就是这样罢了。

    三系之下，极致绽放堪比一般的黄金，而且也只是堪比。

    想要战胜黄金的话几乎是不可能的事情，充其量只是对抗罢了。

    也许在别人眼中这已经是惊世骇俗了，但实际上在天才汇聚的舞台之上不算什么。

    当然，如果是白银级别的李子确实有资格成为一个区域的状元，但也仅此罢了。

    要是没有之前楚易的帮助，那么李子没有可能在高考之前完美突破的。

    而这样的话，她就只是一个青铜巅峰罢了。

    如果三系基因之力只展现双系的话，那么就连一个区域的状元都没有任何可能了。

    现在李子放弃了之前的一切，虽然战力比起曾经来强大许多，可问题如今李子就连青铜都不是，高考自然更加没有希望了。

    李子看了楚易一眼，见到楚易不以为然的样子，有些不太开心。

    “你是不是不相信我的实力…”

    楚易赶紧赔笑：“哪有哪有…”

    “我怎么敢呢！”

    是啊，他楚易怎么敢呢…

    楚易有些悲哀的发现，他现在好像自己给自己挖了一个大坑。

    这辈子如果不出意外的话，他是要被李子吃定了…

    “哼，谅你也不敢。”

    李子没有在纠结这些事情，而是有些怅然：“其实这一次就算没有你的帮助，我也是打算在高考之前突破进入到白银级。”

    “甚至，如果要是在高考之中遇到对手的话，那么我不惜施展自己的底蕴…”

    这一次楚易是真的愣住了。

    他没有想到李子的牺牲竟然这么大。

    为了一次高考，要放弃自己的未来，甚至连自己的最终底牌都拿出来？

    这就有些夸张了吧。

    “值得吗？”

    值得吗？

    李子想了一下，最终还是肯定的点了点头。

    “值得！”

