    他已经不记得自己是怎么回到酒店房间的了。

    但好在他没有走错房。

    为了给心爱的小女人惊喜，他这几天忙得不可开交，终于提前完成了交易。

    沈问已经给他订好了今天回国的机票。

    很快，他就可以见到他的小东西了。

    想到马上就能回国了，容时心下欢喜，动了动酸痛的脖子，然后掀开被子，起床。

    脚踩在地毯上，脚掌却被一个东西硌得微疼。

    挪开脚，他低头一看。

    竟是一只耳环。

    容时狠狠拧眉，捡起耳环举至眼前仔细查看。

    心里顿生疑惑，他的房间里，怎么会有女人的耳环？

    有什么从脑海里一闪而过……

    但太快了，他没抓住。

    端详了耳环半天，他放弃，想着应该是上一个客人留下的。

    毕竟这是酒店，几天就换一批客人，很有可能上一个客人就是女士。

    遗落耳环什么的，也不足为奇。

    如此一想，容时便没将此事放在心上。

    将耳环随手放在床头柜上，他抬步便进入浴室洗漱。

    他得收拾收拾去机场了。

    ……

    A市下雪了。

    很大，整座城市很快就银装素裹，被铺成了白色。

    蒋南星整整一天没有联系上容时了。

    先是视频电话不接，后面直接手机关机。

    今晚是平安夜，再过几个小时，就是他们的结婚纪念日了。

    嗯，他们是在四年前的圣诞节领证的。

    但他们一次结婚纪念日都没过过，因为以前的他心不在她身上，根本就不在意任何节日。

    本想着今年终于两情相悦了，那就好好一起过个节，哪知他却突然要出差。

    出差就出差吧，现在竟然还搞失踪。

    蒋南星又气又担心。

    胡思乱想了一整天，最后气得晚饭都没吃，直接倒头就睡。

    她想着睡着了，就不会生气了。

    然而越想睡却越睡不着，翻来覆去直到晚上十一点多，才迷迷糊糊的睡了过去。

    凌晨十二点整——

    你是我触碰不到的风，醒不来的梦。

    寻不到的天堂，医不好的痛。

    点不着的香烟，松不开的手。

    忘不了的某某某……

    一阵悦耳的歌声，卡点唱响，在寂静的深夜里显得尤为响亮。

    蒋南星猛地弾坐起来。

    一把抓起手机，直接划开接听键，摁在耳边就气急败坏地大骂——

    “姓容的！你死哪儿去了？！！”

    这首歌，是容时的专属铃声。

    电话彼端的男人却溢出两声愉快的轻笑，对她说：“宝贝，来窗边。”

    声音一如既往的温柔深情。

    “什么？！”蒋南星懵，一时有些反应不过来。

    “宝贝乖，到窗户边上来。”容时重复道，声音越发温柔。

    蒋南星狠狠一震。

    他回来了？！

    几乎是立马掀开被子，她赤脚跑向窗边。

    哗啦！

    蒋南星用力拉开窗帘，往下一看。

    只一眼，她便红了眼眶。

    窗户的正下方，有一个用鲜花和蜡烛围成的巨大心形。

    心形里，还有一对雪人新人。

    雪人新郎头戴新郎帽，雪人新娘也戴着新娘头纱。

    两个雪人手牵着手，恩爱无比。

    而容时，也在心形里。

    他站在雪人新人的前面，仰着头，噙着笑，正深情款款地望着她。

    “蒋南星！我回来了！！”

    在她看向他的那瞬，他冲她喊道。

    蒋南星的心，瞬时狠狠一抽。

    有点疼，有点酸，还有点甜……

    几乎是立刻的，她转身就往楼下跑。

    迫切想要投入他的怀抱是其一，其二是不能让他大半夜的这样嚎。

    她不想被左邻右舍当猴看啊。

    蒋南星以最快的速度跑下楼。

    在看到她的小身影出现在视线内的那瞬，容时就噙着宠溺的笑容向她张开了双臂。

    她毫不犹豫，直接冲过来，狠狠扑进他的怀里。

    容时顺势抱起心爱的小女人，开心地转了几个圈。

    小别胜新婚，这种激动和欢喜，只有经历过的人才会知道。

    蒋南星紧紧抱着男人的脖颈，心，扑通扑通，激动地狂跳着。

    之前有多担心焦急，此刻就有多惊喜快乐。

    转完圈圈后，他将她放下，才发现她仅仅只是穿着单薄的居家服。

    “小笨蛋，你怎么穿成这样？”

    容时连忙脱下自己的大衣披在小女人的身上，无奈轻斥。

    天空还在下雪，穿太少会感冒的。

    蒋南星望着眼含担忧的男人，眼眶微热。

    她骗不了自己，此刻的她，是真的很感动。

    待到她穿好了他的大衣，他猛地再次将她紧紧抱住，薄唇贴在她的耳朵上，一下一下地亲吻。

    “宝贝，老婆……”他一声声地唤她，宠溺又深情。

    几日未见，真真是度日如年。

    他恨不得从今往后一刻都不要再和她分开了。

    看来以后再出差，他得把她也带上才行。

    不然太难熬了！！

    蒋南星被男人唤得心都酥了。

    小手乖巧地抱着他的腰，深深呼吸着专属于他的男性气息。

    被他抱在怀里，萦绕在心里多日的不安，终于尽数散去。

    “老公想死你！”容时狠狠咬牙，收紧双臂恨不得把她揉进自己的身体里。

    “你放屁！想我为什么不接我电话？！”她噘嘴娇嗔，愤愤道。

    “因为我想给你一个惊喜啊！”

    容时答，并未注意到她说的是“不接电话”而不是“关机”。

    他以为是在十几个小时的飞行中，自己电话关机导致她找不到他。

    “老婆，结婚纪念日快乐！”

    不给她生气的机会，他噙着笑，在她唇上轻轻一啄。

    “你……”蒋南星狠狠一震。

    她有些不敢相信地看着他，心，再次沸腾。

    他竟然记得！！

    见她一脸不可置信的小表情，容时笑了，亲昵地刮了下她的鼻尖，剑眉微挑，“以为我忘了？”

    她眼眶泛红，说不出话。

    她怕自己一说话，眼泪就会掉下来。

    “小傻瓜~”容时揉揉她的头，在她额前印下一个吻，说：“老公怎么会忘，只要是关于你的，老公一样都不会忘！”

    他说得情真意切信誓旦旦，把蒋南星感动的稀里哗啦。

    雪，一片片飘落而下。

    片片雪花撒在他们的头上，有种“白头偕老”的美好寓意……

    “给！”

    容时从裤袋里掏出一个小小的首饰盒。

    “什么？”她呆呆地看着首饰盒，没接。

    “小笨蛋，当然是礼物啊。”他笑了，柔声催促，“打开看看。”

    蒋南星犹豫了下，最后还是伸手接了过来。

