
　　萧天一阵阵如龙吟虎啸般的惨嚎响彻在寂静的静云森林公园内，凄惨的喊叫在所有在场的人不寒而栗，所有人都知道萧天正陷入极大的痛苦之中，但是这也正是陈孝东一伙人所要达到的效果。对于陈孝东来说，让一个人挂掉是一件很容易的事情，但是让一个人在挂掉之前还能体会到生离死别的感觉，那就不一件容易的事情了。

　　对一个人来说，失去自己的生命也许并不可怕，至少对于萧天来说是这样。自从踏上黑道之路开始，他早已经把自己的生死看得不在那么重要，他现在更多是在履行一种责任，一种道义，他要对他的兄弟们负责，对他麾下几千人的生命负责。

　　也许自踏上黑道的那天起，他的性命不再属于他。

　　但是自从遇到香云，萧天知道除了自己的兄弟外，还有那么一个女人值得他更加去珍惜自己的生命，为了这份也许是虚无缥缈的情去珍惜。香云更象是萧天在长途跋涉后的一个温馨驿站，更象是萧天在黑道风雨中避风的一个港湾。两人虽然交往的时间不长，也许加一起可能两个月都不到，但是在这段时间里，萧天却从香云那里感受到了前所未有的安心与和谐，这份难得安逸对于萧天是弥足珍贵，它就象是萧天的一件宝贝似的，但是萧天万万没有想到有一天这个宝贝因为他的粗心大意而破碎了。

　　萧天的眼泪一滴一滴地落在香云脸庞上，滴滴热泪透过香云的肌肤带给香云那最后的一点温暖。萧天用力地抱着香云那娇弱的身子，用自己的手捂住香云后背不断涌出的鲜血，试图去阻止它的流逝，因为萧天知道每留出一滴就代表香云向死神迈出了一步，但是萧天发现一切都是徒劳的。除了涌动的鲜血是热以外，萧天感觉到香云身体的热量在渐渐地消失。

　　也许是萧天的热泪点燃了香云的心火，也许是萧天的呼喊唤回了香云的那一点灵智，香云艰难地睁开了双眼，看着虎目通红的萧天。

　　“天－哥，不要伤心…。不要难过………”23sK.com

　　萧天低头看了看怀中香云，凄然地说道“是我对不住你！”

　　香云微闭美目，摇了摇头，继续说道“没有，从来都……。没有！”也许说得太急促了，香云有些喘息，一下子从嘴里吐出一口鲜血，萧天连忙用手把嘴角的鲜血擦去，却没有阻止香云继续说下去，因为萧天知道这也许是香云留给他最后的话语了。不知道香云从哪里积攒的力气，一下子握住了萧天的手掌。

　　“天哥，和你…………在一切的这段时光…………是我……。最快乐的…………日子，我永远都不会忘记…”

　　萧天流着热泪用力地点着头，眼神中流露出对以前时光无限的怀念。

　　“天……哥，答应我，要好好……的活下去。我知道…………我快要不行了…………”

　　“不！你会活得很好的！”萧天大声地喊道。

　　香云凄惨地笑了一下，无力地摇了摇头，她知道萧天只是在安慰她。

　　“在走之前，我有个……问题想要问…。天哥，答应我，一定要告诉我……。真话！”

　　萧天用手握住香云的手，点了点头。

　　“天哥，你爱我么？”香云一脸郑重地表情说道。

　　“我爱你！”萧天没有丝毫的犹豫说道，在那一刻，萧天才真正地发现自己其实一直都是深爱着香云的，只是他从来都没有对香云说过。

　　但是今天，萧天要告诉她，因为他知道如果今天再不说，以后就再也没有机会说了。

　　突然间，萧天发现香云握着自己的手渐渐地松脱了，无力地落在了公园的草地上，一切来的是那么的突然，虽然萧天知道这是一定要发生的，但是他没有想到会这么快，因为他还没有听到香云说是否爱他，是否喜欢他。

　　你不能就这么走，我还要陪你去逛台南的所有商场，给你买最好看的衣服啊，萧天心中狂喊着。

　　“我的－香－云！”萧天再次仰天长啸。

　　萧天用手抚摸着香云由于失血过多而惨白的脸庞，眼泪一滴一滴落在香云的脸上，难以置信的表情始终在萧天的脸上回荡。

　　此时的香云嘴角露出的是淡淡的笑，是一种满足的笑，是一种幸福的笑。尽管清白之躯没有能够给自己真爱的男人，但是香云临走前，萧天的那句话已经足够补偿一切，包括心灵上的，也包括**上的。

　　萧天深深地把已经逝去的香云抱在自己的怀中，用自己的脸紧紧地贴着香云早已经冰冷的额头，虽然香云的身子渐渐冰冷，但是萧天似乎感觉到香云她依然还活着。萧天埋首在香云的怀中，闭上眼镜仔细去体味香云的心跳。

　　是错觉么？香云的心还在跳动着，她还在对我笑着，萧天的眼角再次流淌出火一般温度的热泪，浸湿了香云的衣襟，泪水透过衣襟温暖着香云的胸膛。虽然二人从来没有如此亲近过，但是彼此二人从此不再陌生，因为香云已经永远地留在了萧天的心中。

　　静云公园里如水银般的月光铺洒在萧天和怀中的香云身上，仿佛天地间就剩下二人的拥抱和那一刻的缠绵。

　　如果萧天有能力让死神也停住脚步，那么他情愿用自己最珍贵的东西去换取，哪怕是自己的生命，但是他不能，香云终究还是要走的。

　　“你们俩究竟还要抱到什么时候？”陈孝东一声怪异的吼叫打破了这凄美的场景，也把萧天从幻想中拉回现实中来。

　　萧天猛在睁开双目，轻轻地放下怀中的香云，生怕再次让自己心爱的宝贝受伤一样，轻轻地放到公园里的草地上。萧天梳理了一下香云已经凌乱的头发，脱下了自己的风衣慢慢地盖在香云的身上，同时对香云用异常温柔的话语说道。

　　“香云，你等我一会，我让所有伤害过你的人一同与你陪葬，这样你在黄泉路上就不会孤单了。”

　　站起身的萧天，仰头望着无尽的夜空，想起了以前和香云在一起的分分秒秒，想起了在一起的欢声笑语，可这一切都被陈孝东这个禽兽不如的东西给破坏掉了，毁了香云，更毁去她年轻的生命。

　　陈孝东你这个王八蛋，我要让你血债血偿！萧天双手握拳仰天一声厉啸。

　　“啊――”

　　随着萧天的长啸，萧天骨骼劈啪的暴响，脖间的青筋暴露，全身的肤色几近血红色。萧天清楚地感觉到体内的那股暴虐之气呈几何数字的疯涨起来，飞快地冲破萧天的心灵防线，直达他的四肢百脉。随着疯狂汹涌的暴戾之气的游走，萧天的身体再次发生了变化，全身肌肉暴涨三分，以至于撑破了萧天身穿的黑色体恤，体恤衫在这股劲气的逼迫之下撕裂成数条碎片，随着秋风飘落到草地上，有的飞舞在寂静的夜空之中。

　　赤着上身的萧天满脸被怒气充盈着，鼓动着，双眼就象要流出血一样。上半身在城北小号留下的百余条伤疤被鼓起的肌肉再次胀开，伤疤的中间被肌肉胀的由白到红，有的伤疤甚至已经开始渗出滴滴的鲜血。此时的萧天是未战先流血，身上流动的是自己的血液，双拳握着的是香云体内的鲜血，萧天要用这双沾满香云鲜血的双拳向陈孝东一伙一一讨还血债。

　　血债只能由血来还。

　　在场的陈孝东一伙满脸不可思议地注视着萧天的变化，他们知道这是一个人怒极而狂的表现，只是没有人能想到萧天发起怒来是这么个样子。

　　太可怕了！这是在场的八百多三联社人马的同一感觉，没有人怀疑萧天此时身体里蕴含的那股杀气和那股爆炸力，因为他们已经清楚地感觉到来自萧天站立的地方发出阵阵煞气，压迫他们喘不过气来，然而最让害怕的恐怕还不是这些。

　　所有人包括陈孝东在内都看到萧天的头发正在一点一点由黑变白，是下雪了么？是冬天到来了么？

　　当然不是！

　　不是？为什么在场的所有人都感觉到一种来自冬天的寒意。

　　不是？为什么在场的所有人都看到一种诡异的景象发生在萧天的身上。

　　随着萧天气势涨至顶点，直至所有头发都变成雪一样的白色。

　　白得吓人，白得让所有人从心底往外冒着冬天的寒气。雪白色的头发和银白色的月光相得益彰，遥相呼应。古人有伍子胥一夜愁白发，没听过现在有人因为怒气而白发，真的是怒发冲冠么！？

　　异常惨淡的月光下，站立着一个头发雪白，全身血红色的人，并且这个人浑身散发着骇人的杀机，整个空气到处弥漫着可以窒息的杀气，他就是萧天。

　　萧天慢慢地转头看着陈孝东，双眼的透露煞气象利剑一样刺痛了陈孝东的心肺，陈孝东立刻条件反射一样从怀中掏出一把乌黑的手枪对准了萧天，现在陈孝东的感觉是尽管自己身后站立着自己的千军万马，但是他却深深地感觉还是自己一个人在面对萧天，他被萧天的杀意给深深地震撼着。他从来没有见过一个人可以把自己恨到无以复加的地步，不！这股恨意不是对他陈孝东一个人的，是对在场所有三联社的八百多人马。

　　陈孝东旁边的四个保镖一样的人似乎也受到陈孝东的感染，每人都从怀中掏出一把枪一同对准了萧天，现在有五把枪口同时对准了萧天。

　　“陈孝东！你们今天全部都要死！”萧天一字一顿地说道。

　　突然间，夜空飘过一朵浮云，一下子遮挡住了月光，顿时空地陷入短暂的黑暗之中，就在这个萧天一声巨吼，抽出随身的三棱军刺朝陈孝东的三联社冲去。

　　萧天白发！格杀勿论！

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二章 格杀勿论免费阅读。https://xs.23sk.com 