
　　“我们在第三层发现了会隐藏的通道。那些通道里游荡着幽灵。我们打倒了一只蓝色幽灵，得到一种特别厉害的增益，我们打牛头怪的效率大大增加。

　　于是，队长提议去狩猎更多幽灵，我们就去杀了不少幽灵，然后走到了四面都是墙的第三层中心。

　　那里有一只特别的牛头怪，身上穿着奇怪的盔甲。

　　因为我们身上有着大量增益，几乎秒杀了那只牛头怪。那牛头怪爆出了大量装备，以及一枚奇怪的戒指。ŴŴŴ.23sk.com

　　我们队长一拿起那枚戒指，所有人就被传送到一个特别的空间。

　　在那里，有一只会问你问题的巨大怪物。

　　因为拿到了大量增益，我们的队长想着眼前的怪物也会变得不堪一击，他们冲了过去，剑还没碰到那个怪物，他们就全部变成了灰烬......

　　最后，只有我活了下来......”

　　说到最后，卡鲁加达苦涩地低下了头，潸然泪下。

　　卡鲁加达的话在不少地方很暧昧，杨宇努力整合他话里的信息，挑出几个关键的问题，继续询问。

　　“那个怪物的问题是什么？”、“奇怪的盔甲是什么样的盔甲，奇怪的戒指是什么样的？”、“你们是如何找到会隐藏的通道的？”

　　面对杨宇的提问，卡鲁加达全部摇了摇头，要么用“我不知道，我不知道”回答，要么用“那是队长做的”回答。

　　看样子，是真的不知道。

　　再怎么问都没有再得到有用的信息，杨宇拿出了食物和水分给了卡鲁加达，给他指明城镇的方向，就放任卡鲁加达自己离开。

　　看着卡鲁加达一边狼吞虎咽，一边逃离地下城，杨宇叹了一口气，他忘记叫卡鲁加达把经验值交给他了......

　　“算了，他刚刚失去重要的同伴，这次还是不要不当人好。等下次见面再说。”

　　收回视线，杨宇看向身旁的白槿和伊亚丝，“白槿、伊亚丝，我们就在此安营扎寨。”

　　“现在回去，应该还来得及吧？没必要在这种地方安营扎寨。”伊亚丝说着，看向杨宇，杨宇那副表情分明是在谋划什么，虽然不知道杨宇在谋划什么，但肯定不是什么好事，“你不是说，那些不是我们能应对的怪物吗？你该不会突然改变主意了吧？”

　　“可以这样说。”杨宇笑着，从系统中拿出各种东西，在原地铺开。

　　“为什么这么突然？”

　　“大概是因为这可能是相对较好通关的地下城之一。”

　　“通关？你没有听见刚刚那个男人说的吗？那里有瞬间把人秒杀的怪物！而且还是在对方剑都没有碰到它的情况下，就把他们秒杀的怪物，我不觉得我们能对付！”

　　一回想起地下城里面传来的黑暗气息，伊亚丝就不寒而栗，听卡鲁加达一说，她再也不想第二次踏入那个地下城。

　　“正因为它是可以将人秒杀的怪物，所以我们才有可能攻略它。”

　　杨宇脸上扬起了笑容，拿出花盆种了一盆四叶草，赫萌一见，立刻从白槿的兜帽中跳了出来，大快朵颐。

　　“你这话意义不明！给我从头开始解释。”

　　伊亚丝根本不知道眼前的这个男人哪来的自信，但是她相信杨宇的自信不可能没有来由的。

　　她很好奇。

　　好奇杨宇究竟发现了什么。

　　然而，杨宇并没有为她解答任何疑惑，只是对她一笑，拿出面包和肉干分给了她，

　　“跟我一起去，你们就知道了。吃饱休息一下，我们半夜行动，不跟着去也行，我大概一个人也能对付。你们就找个安全的地方躲起来，特别是伊亚丝你，小心被路过的冒险者图谋不轨。”

　　“哈？不用你说我也知道。”伊亚丝生起闷气，咬了一口面包，“结果，你还是不想告诉我，你究竟察觉到了什么吗？”

　　杨宇笑而不语。

　　白槿轻轻拉了拉杨宇的袖子，“我会跟你一起去的，我一定能派得上用场。”

　　别用一副“如果不让我去，我就永远诅咒你一辈子”的表情，看着我，我真的不会丢下你们跑的，特别是白槿，我可是一路拉扯你长到30级的，别想跑的人是你才对。

　　“也好，就带你去看看大场面。增加下你的心理承受能力。”

　　“你那种说法，仿佛在说我好像没有任何心理承受能力似的。”咀嚼着干涩的面包，伊亚丝狠狠瞪了杨宇一眼。

　　杨宇回瞪了伊亚丝一眼，“难道不是吗？你到底来不来？不来滚蛋。”

　　“你这个人.......真是的！我来，还不行吗？”

　　身为优秀的精灵战士，伊亚丝才不会轻易服输。

　　去TMD的感觉，我就不相信在胆量方面，我还比不过这个男人！

　　......

　　夜渐渐深了，月明星稀。

　　体力恢复差不多，杨宇点燃了火把，再次进入了【智慧的殿堂】这座迷宫。

　　沿着阶梯一路向下，杨宇他们总算踏进地下城第三层，然而，之前那条岔路仿佛不存在一样，彻底消失了。

　　伊亚丝立刻跑了过去，轻轻敲了敲那条岔路曾经所在位置的墙壁，“啪嗒”的响声不绝于耳，伊亚丝瞬间有些怀疑了人生。

　　这面墙壁是真实存在，难道之前这里有条路都是假的？

　　她看向杨宇，杨宇那平和的目光仿佛在告诉她，别大惊小怪的，这很正常。

　　正常个屁，刚刚一个这么大的通道，说没就没了，难道你们都不紧张吗？

　　“紧张个屁！伊亚丝，你的表情再给我自然些，想要攻略这座【智慧的殿堂】，稍微需要大量的时间和脑力。你的智商可能会有点不够用。如果发生什么神奇的事，还请你淡定一点。”

　　伊亚丝突然间无法理解杨宇所说的话，“哈？你究竟在说什么？什么神奇的事？”

　　杨宇也懒得和伊亚丝过多的解释，只是让白槿和伊亚丝在原地不要走动，按照他们第一次走的路程走了一遍，然后又沿原路返回到两人身边，接着走到了伊亚丝敲的墙壁那里，伸出了手。

　　接着，令伊亚丝震惊的一幕发生了。

　　杨宇的手居然硬生生穿过了墙壁，整个人就像没有任何实体一般穿过了墙壁。

　　伊亚丝急忙走到那面墙壁前，伸出手，触摸到的却只有冰冷的墙面。

　　此刻，杨宇仿佛突然从人间蒸发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第九十七章 你的智商可能会有点不够用免费阅读。https://xs.23sk.com 