    翌日。

    早饭自然还是何文慧做的。

    不过，因为有昨天晚上的话，所以她的几个弟弟妹妹，倒也勉强将饭吃了下去。

    吃过了饭，几个弟弟妹妹去上学。

    于秋花则是单独将何文慧叫住，问询了起来：“文慧，跟妈说说，你是不是和洪昌吵架了？”

    何文慧不想让自己的母亲担忧，便否认道：“没有……”

    只是，她话还没说完，于秋花便打断了她，道：“文慧啊，妈虽然眼睛瞎了，可是心还没有瞎，你也不用糊弄妈！”

    “说吧，你跟洪昌到底怎么了？”

    “这……”

    何文慧实在是有些难以启齿。

    事后想起来，那件事她却是做的有些过分。

    于秋花眉头皱起，开口道：“文慧，难道你连妈的话都不听了吗？”

    “就是前天我跟洪昌去俊玲姐家，然后他看到厚墩哥在帮俊玲姐洗头，然后晚上回来以后，洪昌也想帮我洗，我觉得自己就能洗，所以就没让，还把他关在了门外。”

    “可是洪昌就非得在门外偷看，然后就被文远看到了，文远还以为是流氓在偷看我洗澡，就找来了二庆妈他们，然后……然后将洪昌给打了一顿，还打晕了过去。”

    “等洪昌醒了以后，我们两个就因为这个吵了一架，后来……后来，洪昌他就要跟我离婚。”

    见母亲坚持，何文慧只好将事情的来龙去脉娓娓道来。

    不过，她也隐瞒了一些真相。

    于秋花越听，她的面色就越是难看，到了最后更是阴沉似水。

    而何文慧则是意识到了自己的错误，有些不敢去看自己母亲。

    “啪！”

    突然，一道清脆的声音响彻。

    却见于秋花不知道什么时候抬起手来，狠狠地给了自己一耳光。

    “妈~”

    见状，何文慧赶忙抱着自己的母亲，哭泣道：“您这是做什么呀？”

    于秋花用力将何文慧推开，满脸失望的道：“不怪你，都是我的错，我没有把你们姐妹教育好啊！”

    说着，她又是抬起自己的手掌，打在了自己的脸颊上。

    “妈~妈~你别这样……”

    何文慧赶忙上前抓住于秋花的手，流着眼泪跪倒在地。

    尽管方才于秋花打的是自己的脸颊，但是却比打在何文慧的身上，还让她心里难受。

    “文慧啊，文远还小不懂事理，难道你也不懂？”

    于秋花愠怒道：“洪昌他可是你的丈夫，你的男人，你怎么能那样说他？你心里有真正的把他当丈夫对待吗？”

    “洪昌来了咱们家以后，这每个月的工资，那可都是交给了你，闲时他还会出去赚外快贴补家用，每天忙里忙外的多辛苦啊。”

    “可你呢？有履行过妻子的义务吗？别说是给他洗脚了，你们两个这都结婚半年了，却连房都没有圆过，也就是洪昌宠着你，换了别人，谁还会想洪昌这么宠着你，惯着你？”

    “妈，我知道错了。”

    听了母亲的话语，何文慧也感觉自己过去实在是有点过分了。

    “哎！”

    于秋花轻叹一声，语重心长的说道：“夫妻没有隔夜的仇，洪昌他向来大度，你亲自去找他，给他道歉，他肯定还会跟你和好的。”

    说完，她又专门叮嘱了一句：“文慧啊，等洪昌回来以后，不管你愿不愿意，你都必须跟他圆房，只有这样才能让他安心的帮助咱们家。”

    “是。”

    犹豫了一下，何文慧最终还是应了一声。

    她并不想让自己的母亲失望与难过。

    ……

    等刘洪昌骑车来到二食堂后门的时候，何文慧早已在这里等候多时了。

    看到刘洪昌的瞬间，何文慧顿时眼睛一亮。

    接着，她便走上前去，想要开口说话。

    但刘洪昌却是直接无视了对方，骑着自行车便与何文慧擦肩而过，看都不看她一眼。

    “洪昌！”

    何文慧一脸委屈的道：“我知道错了，跟我回家好不好？”

    闻言，刘洪昌刹住车子，背对着对方，开口道：“何文慧，我已经说过了，咱们两个没以后了，你也不要再来找我了。”

    见刘洪昌回应，何文慧赶忙来到对方身前，一脸恳求道：“洪昌，再给我一次机会，好不好？”

    那般委屈的模样，若是原主看到了恐怕心一下子就会软下来，但现在的刘洪昌可不是原来的了。

    “何文慧，我就算给你机会，你也把握不住的。”

    刘洪昌冷笑一声，故意出了个对方根本就不会答应的难题。

    “这样吧，只要你跟我回刘家，并且跟你的弟弟妹妹们划清界限，我就不跟你离婚，你看如何啊？”

    “不可能！这不可能！”

    何文慧没有丝毫犹豫，直接否决道：“我是不会放弃弟弟妹妹们的！”

    “那不就得了？”

    刘洪昌淡淡的道：“既然你做不到，那我们也没什么好谈的了。”

    顿了顿，他又是说道：“对了，下次再找我的时候，别忘了带上结婚证，到时候咱们两个离了婚，你就可以去找你的白马王子——李建斌了。”

    话罢，他也不等对方继续开口，脚用力一蹬，就骑着车子进了食堂的后院。

    两人的话语，顿时引起了院内二食堂员工们的注意，他们暂时放下了手中的活，想要看看到底发生了什么。

    感受着院内二食堂员工的目光，何文慧羞愧的真想找个地缝钻进去。

    她怎么也没有想到，自己亲自来道歉，刘洪昌却是依旧不肯原谅自己。

    而且，对方的话语冷冰冰的，没有一丁点的情感，就好像两人不是夫妻，而是陌生人一样。

    这种态度，让何文慧充满了挫败感。

    “洪昌，我都来主动道歉了，你为什么不肯原谅我？”

    何文慧不甘的看了一眼二食堂后院，最终还是转身离开了。

    不管怎么说，她也是要脸面的人，若是继续去二食堂纠缠，最后闹大了两人的脸面都不好看。

    恐怕到那个时候，两人就更加没有缓和的余地了。

