
青魅愣了一下后苦笑道：“我知道的都告诉你了，到底怎么回事真的很难说，但魔界早就存在了，只是很长一段时间，魔界是被仙界灭掉了，后来魔界慢慢的又开始崛起，换了新的魔君，魔界势力越来越强大，这个魔君就是你说的雷震天吧。”

风云菱蹙眉，陷入沉思，虽然知道了这黑色蚕虫叫黑仙蚕，也知道被西方佛主收了，但这些暂时来说没实质性的意义。

“娘，那你觉得怎么样才能灭杀这黑仙蚕呢？”风云菱问道。

青魅摇头道：“若从雷震天神识海中动手，那么雷震天可能变成傻子，甚至直接死亡，只有等黑仙蚕离开了雷震天的身体，才能动手，但到时候他会不会离开，还是直接把雷震天魔化，很难说。”

“这黑仙蚕会产出魔气对吗？”风云菱又想到这个问题。

青魅蹙眉颔首道：“应该是，魔界后来能再次扩张，和大量魔气侵蚀仙界有着不可分割的关系。”

风云菱再次沉默，重生转世，魔气其实早就有了，她也见识过好几次了，现在又出现一个魔气的老祖宗，这下可真热闹了。

这么下去，别说仙界，人界只怕也保不住吧。

“菱儿，也许，也许紫霄天君会知道多点，可能还能灭杀黑仙蚕。”青魅有点尴尬的说道，“他，他是很厉害的天君。”

风云菱挑眉道：“娘，是不是你一离开青丘，他就会知道？”

青魅点点头道：“不错，他在我身上放了一道神识，只要我陨落或者出去青丘，他就会感应到。”

“那不如娘走出青丘，让他来吧。”风云菱看着青魅娘亲很认真的说道。

青魅大吃一惊，随即道：“菱儿，他，他应该不会喜欢你的。”

“我也不喜欢他。”风云菱道，“但现在问题已经不是这些了，我想他做为帝君的爹，仙界要被覆灭了，他总该出点力吧？难道眼睁睁看着自己儿子女儿死吗？”

“呵呵。”青魅冷笑一声，“这不是已经发生一次了吗？菱儿，修炼者骨子里都很凉薄冷漠，对他们来说陨落不过是重生转世，不会多在意。”

风云菱嘴角抽搐一下道：“娘，那他很在乎你吧？”

青魅错愕一下，随即嘴角微微抖动道：“我，我也不知道，说在乎吧，之前所做的确实很在乎，但说不在乎吧，已经过去数万年了，他也没来看过我。”说完，青魅深深的叹口气。

“娘，那就试试吧。”风云菱道，“反正大不了再死一次呗，若他有点良知的话，总不会不管你和帝君帝嫣吧。”

青魅站起来开始来回走动，似乎下不定主意。

“娘，你不是说他可以救我爹吗？”风云菱道，“那你需要付出什么？”

青魅身体一震，看着风云菱，最后点点头道：“好，我出青丘，看看他是不是真的会来，若是来了，不管什么条件我都答应，只要他愿意救出你爹。”

“娘，还要他帮雷震天，把那黑仙蚕弄出来，直接灭杀掉。”风云菱立刻加一句。

青魅苦笑道：“老实说，我都不相信他会帮这么多，指不定他什么都不帮。”

“不会这么无情吧，这还修什么仙啊。”风云菱有点郁闷，不过想到紫霄天君那个醋王，她真的觉得似乎也有可能发生这种事情。

青魅在屋内走了很多圈，似乎非常的纠结，看得风云菱都有点不忍心。

最后，青魅转头，有着坚定之色道：“这样吧，菱儿，先把青丘的人都放出去，让她们去世俗，然后我才出青丘，这样就算他来了，有再多的不满和怨气，若真要毁掉青丘，至少青丘血脉还能散落各处。”

风云菱想了一下道：“好，那我试试让大家尽快离开青丘吧。”

青魅走到外面，风云菱跟出去，站在栏杆处看着绝美风景的青丘，最后深深的叹口气。

“终于要出去了。”青魅也不知道此刻的心情了，有不舍，但有兴奋，毕竟这里再美，也没有外界的精彩，日复一日的修炼，也再难寸进，只能慢慢的等待寿元将近，最后烟消云散。

两个时辰后，林婆婆来了，告诉两母女说，青丘一共还有一百二十人，有三十五个愿意出去世俗，过正常人的生活，其他人宁愿在青丘老死，也不想出去。

风云菱嘴角抽搐一下道：“为何不愿意出去？”

林婆婆道：“还是怕世间险恶，还有就是怕不适应吧，有的是觉得年纪大了，人老珠黄，也不愿意出去了。”

“林婆婆，那你想出去吗？”风云菱看着她问道。

林婆婆看向青魅上神后微笑道：“上神去哪里，老身就在哪里。”

青魅一笑道：“姑姑，我也准备出去呢。”

“那老奴就跟着上神。”林婆婆直接回答。

青魅高兴的笑了起来，心情似乎好了很多，随即看看风云菱道：“菱儿，才三十五人出去，其他人你说怎么办？”

“先让她们感受一下世俗的好处，这样，让大家一个时辰后集合用膳。”风云菱准备用世俗的东西来征服大家，第一样自然是美食。

“用膳？”青魅和林婆婆都有点懵逼了，她们都不需要用膳的。

“嗯，就是用膳，哎呀，你们先别管我为何这样做啦，试试看。”风云菱连忙撒娇。

青魅只能投降道：“好好好，姑姑，你去准备一下吧。”

林婆婆笑着离家，风云菱带着青魅娘亲直接进去了研究所的大厨房，之前有不少妖兽肉还冰冻着，更有现代食品，她要做的就是大展身手。

青魅被研究所空间吓呆了，她还以为风云菱有的是和大家一样的空间，蓝天白云的，没想到居然是这么一个特别的房屋，里面很多东西她根本没见过。

风云菱已经没有空理会青魅，让她自己到处转悠，她开始做美食，脑子里还想着各种趣事，准备用膳的时候给大家好好讲讲外面的世界是如何的精彩。

她希望两天之内，能改变大家的看法，都愿意出青丘。

一个时辰之后，青魅上神带着风云菱来到山下的一个宽大的山洞里，这里本来就是所有人聚集商谈的地方，一排排的木桌整整齐齐，所有人都已经来了。

在林婆婆通知大家的时候，所有人都觉得很新鲜，抱着好奇心都来了，感觉青丘很久都没有这种热闹的事了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850749"  chaptername="让她们全部出去">加入书签</a>
</div>
