　　“什么，联系不上佣兵之城的大长老了？”听着鸣东这番话，努比斯脸色顿时大变。

　　鸣东满脸的焦急，道：“上一次天伯伯能即使的赶过来，是因为他留给黄天霸前辈一块能通知他的玉石，现在玉石已经用掉了，而天伯伯原本留给我能够通知他的东西也被我用光了，我现在已经联系不上他了，这下麻烦了，对方可是一名圣皇境界的强者，剑尘怎么可能是他的对手啊。”

　　碧海也从两人的片言段语中听出了一些眉目，也是面色大急，道：“我这曾孙怎么会招惹上这样的强者，而且对方还是金利坚家族的王者，不行，他可是我碧家唯一的希望，我绝对不能让我曾孙就这样夭折，这一次无论面对的敌人有多么强大，老夫就算拼了这条老命也一定要救下曾孙。”说着，碧海就想顺着剑尘撞开的那个窟窿飞出去，不过就在他刚一动的时候，就被努比斯拉住了。

　　“你这个老糊涂，你又不是不知道圣皇强者的强大，以你圣王五重天的实力去了也改变不了什么，一个圣皇境界的强者要想灭掉你，也只是动动手指头的事情，去了只是白白送死。”努比斯叫骂道。

　　“不知道我爷爷能不能救下剑尘，我马上把我爷爷叫过来。”小胖也知道剑尘遇到了危险，说了一声后，立即将自己的左手指咬破，滴了一滴鲜血在戴在右手上的空间戒指上。

　　努比斯的心情也变得有些烦躁，听了小胖这话，立即破口骂道：“你以为你爷爷是谁啊，他来了顶个屁用，他是佣兵之城的大长老还是某个上古世家的盖世强者，要知道对方可是金利坚家族王者，一头实力达到八阶的黄毛老虎，在天元大陆上能力敌他的人数也数的过来。”

　　“不许骂我爷爷，我爷爷可是很厉害的。”努比斯如此贬低自己的爷爷，立即让小胖非常不满了起来，怒视着努比斯吼道。

　　“小屁孩一个，我伟大的努比斯懒得跟你计较，现在你们大家还是赶紧想想办法啊，最好通知佣兵之城的大长老，不然的话，这次剑尘若是不把天翼神虎交出去，恐怕他就危险了。”

　　……

　　剑尘将小白虎紧紧的夹在腋下，右手紧握斩龙剑散发出冲天气势向着远处飞去，他整个人仿佛完全融入了空间，和空间合二为一，无声无息的向着远处遁去，速度非常快，只能看见一片非常单薄的虚影。

　　而在后方，金利坚家族的王者一脸冷笑，不急不缓的跟在身后，以他圣皇的实力，根本就不怕仅有圣王一重天境界的剑尘逃走。

　　仅仅数个呼吸的时间，剑尘便已经出现在数十公里之外，远离了烈焰佣兵团的盘踞之地，而脚下那繁华热闹的大城市已经消失的无影无踪，被一片荒无人烟的平原所取代。

　　“剑尘，这里已经够清静了，不怕会伤及无辜招导致天人五衰降临，咱们就在这里将事情解决了吧。”就在这时，剑尘的耳边突然传来金利坚家族王者的声音，话音刚落，只见本该在后方的金利坚家族的王者，已经突然出现在剑尘的前面了，正好挡住剑尘的去路。

　　剑尘的反应也是非常迅速，身形戛然而止，他目光凌厉的盯着对面的中年壮汉，脸色变得从所未有的凝重，旋即丹田中的混沌内丹吞吐出大量的混沌之力，浩瀚的混沌之力在剑尘体内迅速的游走，遍布全身上下每一处角落，将混沌之体的防御力发挥至极致，而更有一股混沌之力径直涌入剑尘的右手臂中，然后尽数注入斩龙剑内。

　　斩龙剑散发出的蒙蒙宝光立即被压制，被一层乌黑亮丽的光芒取而代之，与此同时，一股极具毁灭性的气息从斩龙剑内散发而出，令的周围的空间都产生了剧烈的扭曲。

　　这一刻，剑尘已经将自己的状态调整道巅峰，完全全力以赴，不敢有一丝一毫的保留，他知道这一战，恐怕是他这一生中最为艰难，最没有希望获胜的一场战斗。

　　金利坚家族的王者一脸戏谑的盯着剑尘，道：“有点意思，没想到仅有圣王一重天境界的你，此刻散发出的气势竟然堪比圣王五重天境界的强者了，你的确是人类中的佼佼者，怪不得朗姆吉尼斯会将自己的孩子交给你。”

　　“不过你以为仅凭这点实力，就能和我抗衡吗？简直是狂妄自大。”金利坚家族的王者语气中充满了不屑。

　　剑尘沉默不语，那凌厉的目光紧紧的盯着金利坚家族的王者，旋即猛然发出一声爆喝，体内更多的混沌之力源源不断的注入斩龙剑内，斩龙剑上顿时乌光大盛，那毁灭性的气息也在突然之间暴涨数倍，然后力劈而下。

　　一道完全由混沌之力凝聚而成的剑气从斩龙剑内迸射而出，割破了空间，以迅雷不及掩耳之势向着金利坚王者射去，这一击，剑尘已经全力以赴了，乃是目前的他所能发挥出的最强实力。

　　金利坚王者面露嘲讽的笑容，只见他手掌轻轻一握，前方的空间立即凝固了起来，而剑尘发出的那道威力惊人的剑气也被硬生生的凝固在空中动惮不得分毫，紧接着那片凝固的空间直接破碎，而由混沌之力凝聚而成的剑气也消散于无形之中。

　　剑尘竭尽全力的一击，竟然连靠近金利坚王者的资格都没有，仅需动动手，就不费吹灰之力的将剑尘的攻击化为无形。

　　眼前的这一幕，顿时让剑尘的心跌倒了谷底，旋即他没有犹豫，立即收剑转身而逃，身子与空间合二为一，借助空间之力相助，闪电般向着远处逃去。

　　“在我面前还想逃走，哼，你没这资格。”金利坚家族的王者一脸不屑的盯着剑尘，旋即挥手就划破空间建立一座空间之门，眨眼间就出现在剑尘的前方，再一次挡住了他的去路。

　　“剑尘，我已经给过你机会了，是你自己不识抬举，既然如此，那就别怪我对你不客气了。”金利坚家族的王者面无表情的说道，然后直接一拳朝着尚在数百米外的剑尘打去。

　　这一拳，包含无尽的天地玄奥，简简单单的一拳，却隐藏诸多奥义，随着他这一拳打出，这片区域内的时间在这一刹那仿佛都陷入的短暂停滞。

　　一股无形的力量直接划破空间闪电般袭向剑尘，直接打在剑尘的胸膛上。

　　“噗！”剑尘根本无法抵御，一口鲜血从他口中狂喷而出，化为漫天血雾飘散在空中，他的最大依仗混沌之体已经破碎，胸口处直接出现了一个透明的窟窿，透过这个窟窿，甚至可以看见剑尘身后的景象。

　　强大的力道直接将剑尘的身体撞击在地面上，将下方的大地都砸出了一个大坑，而他整个人则深深的陷入了进去。

　　金利坚王者的身体缓缓的飘落而下，他目光冰冷的注视着陷入深坑中的剑尘，喃喃道：“此子不凡，不仅掌握的力量强大而古怪，而且身体也不同寻常，今日既然已经结仇，那定留你不得，否则的话，将来待你强大起来时，迟早会找我寻仇，罢了，反正我已经离踏入天元大陆了，今日就顺便将你除去吧，免得日后又闹出一些事非，徒增麻烦。”金利坚王者伸手轻轻一招，还未醒过来的小白虎立即从深坑中飘飞了出来，直接向着金利坚王者飞去，同时在金利坚王者的右手中，强大的力量已经再次凝聚，准备一不做二不休，彻底的将剑尘击杀。

　　然而就在小白虎刚刚靠近金利坚王者的身躯时，原本明亮的天空刹那间变得一片黑暗。