
第2179章幽灵古堡的恐怖

幽灵古堡，谁也不知道是什么时候出现的。

但是他一出现之后，就干了一件惊天动地的大事情。

给佣兵排名，这才有了现在的十大佣兵排名榜单。

给杀手排名，这才出现了所谓的金牌杀手。

当初幽灵古堡第一次出现，搞出了这个排名后，自然是激起了众怒。

没排上的名的佣兵，以及没有当选为金牌的杀手的杀手，都对幽灵古堡展开了疯狂报复。

但是无一另外，所有胆敢挑衅幽灵古堡都死了，幽灵古堡也因此向外人彰显出了它强悍的背后的实力。

不管是佣兵还是杀手在被幽灵古堡的威慑后，不得不将目标转移到了所谓的十大佣兵团，或者是金牌杀手，希望击败对方，并取而代之。

结果真正混战了五六年，这才平息了下来。

幽灵古堡也趁机出现在了众人的视线中。

让人稍稍放心的是，幽灵古堡高调出现后，很快选择了低调。

而且外面从来没有听说过幽灵古堡扩张组建自己的势力。

不过幽灵古堡却以另外一个独特的形式存在了佣兵与杀手界中。

贩卖消息！

在这里只要你能出的起价格，幽灵古堡甚至能为你将皇室公主内内都给搞到手。

因此久而久之，幽灵古堡变成了佣兵与杀手一个重要消息的与情报的来源场所。

当然幽灵古堡，另外一个外面也被所有人所津津乐道。

美女，各国的美女！

只要你能出得起钱，什么样的美女幽灵古堡都搜集到，而且还会保证对方是心甘情愿的。

虽然萧峰出道这么多年，没有跟幽灵古堡打过交道。但是对这样一个特殊的势力的存在，萧峰又如何不知道。

萧峰也没有想到，会在这样的情况下跟幽灵古堡的人打上交道。

苏酒虽然说他是第一次过来，但是萧峰却不相信。

因为这货闷骚着呢！

在苏酒的指引下，两人终于在第二天的下午，到达了叙利亚一处的幽灵古堡。

一个巨大的古堡庄园，中世纪欧洲风格。

看着眼前的庄园，萧峰不由被幽灵古堡的规模给震惊了。

“我cao，真大！”

苏酒见萧峰吃惊的样子呵呵一笑道，“震惊吧，我第一次过来的时候，幽灵古堡的规模给吓一跳。等到你进入古堡后，你就会明白幽灵古堡为何这么大了。”

萧峰闻言呵呵一笑，伸手将车钥匙扔给了一个保安，便跟着苏酒走进了古堡中。

两人已进入古堡，萧峰就被里面奢侈的装潢给吸引了。

“我cao，这也太奢侈了吧！”

巨大的大厅中，三三两两地坐在一旁休息着，商讨着什么重要的事情。

当然更重要的是，甚至有三四十个佣兵团团队的成员，就在一旁坐着整理者自己弹药枪支。

看到这一幕，萧峰都不禁傻眼了。

当然能如此毫不在意这些人的动作，足以说明幽灵古堡的背后势力的强大。

在众人萧峰诧异的眼神中，几十个整理好枪支弹药的佣兵，将武器装备竟然走到了一旁柜台中给寄存了起来。

就在这时，一名年轻漂亮的金丝猫走了过来说道，“幽灵古堡不但为佣兵还收杀手提供各种所以需要的情报，也算是佣兵还有杀手一个休息场所。正因为如此，不管是佣兵还是杀手都将这里当作是自己的一个家了！”

萧峰闻言一愣，诧异地看向来了身边走来的金丝猫。

在萧峰看着对方时，面前走来的金丝猫，冲着萧峰微微一笑道，“你好，我叫布莉荌，欢迎疯狼团长的到来。你是第一次来我们幽灵古堡，按照我们幽灵古堡的规矩，我们可以免费为你提供一次情报。另外由于所创建的疯狼佣兵团已经挤入世界前十佣兵团队中，我们可以再为你免费提供一次服务。而且作为世界排名前十的佣兵团队，我们给你所有的服务都是八折优惠！”

萧峰闻言一惊，没想到幽灵古堡这么快就认出了自己的身份。

当然更让吃惊的是，自己所创建的疯狼佣兵团，竟然在不知不觉中杀入了世界佣兵组织前十的阵列中。

苏酒听到对方说话，也是一惊。当然这家伙更多是会被两次免费服务给吸引了。

萧峰看着一脸微笑的布莉荌，眼中同样充满了的诧异神色。

“你是？”

“我是幽灵古堡业务向导，负责你在幽灵古堡的一切，收费标准一小时一千美金，当然你是初次过来，我可以免费为你提供一小时的服务！”

“业务向导？”萧峰闻言一愣随之笑道，“不用免费，只要你能提供物超所值的服务，费用不会少你一分的！”

“对了，你刚才说可以为我提供两次的免费服务，好，既然如此我想打听一个人的消息！”

布莉荌微微一笑道，“很高兴为你服务，请跟我来！”

布莉荌说着，带着萧峰与苏酒走入了大厅后，穿过了一个长长的走廊后，布莉荌带着萧峰走进了一个房间。

房中除了一台电脑设备，其他什么都没有。

布莉荌微微一笑道，“你有什么问题，对着电脑说就行了！”

“我在外面等你！”

布莉荌说着便转身离开了

萧峰闻言一愣，下一刻，眼前的电脑面前，忽然跳出了一个身影。

确切的说是一个穿着比基尼的布莉荌。

“你好，疯狼先生，请问你有什么问题想要知道的！”

萧峰愣了一下，一旁苏酒忙说道，“我想知道一个人的下落！”

苏酒说着，将王炎的照片对准了电脑。

“我想知道他现在在什么地方？”

“他叫王炎，绰号阎王！”

电脑中的布莉荌接受了苏酒的信息后，迟疑了一下说道，“好的，你所要找的人我已经记下了，十二小之内我们会给你明确答复！”

萧峰闻言一愣，随之笑着点了点头道，“谢谢！”

“对了，我还想知道一个人的下落，岛国昔日的第一次天才鬼川藏服，我想知道他现在在什么地方？”

这一次让萧峰诧异的是，电脑中的布莉荌立刻给出了答案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990935"  chaptername="第2179章  幽灵古堡的恐怖">加入书签</a>
</div>
