    “哈哈哈哈，真是可笑！”

    “我的烈风斩，可是黄级上品的武技，萧然你竟然想要用一只手来抵抗他，真是自不量力。”

    看到萧然此时的举动，发出了烈风斩之后的李明福，一脸不屑的说道。

    烈风斩所凝聚出的风刃，带着恐怖的呼啸声，飞向了萧然。

    然而，这足以切碎岩石的攻击，在碰到萧然的手掌之后，就戛然而止，仿佛撞在了一座大山上一般。

    萧然根本没有其他的动作，烈风斩凝聚出的风刃便自己破碎。

    李明福的笑声戛然而止，此时他难以置信的看着这一幕。

    “不…这不可能…这一定是幻觉！”

    口中惊骇的说着，李明福本来前冲的身体，一下子就停在了原地，然后惶恐的向着后方退去。

    他简直不敢相信自己所看到的一切，能够将坚硬的岩石都一分为二的烈风斩，在碰到萧然的手掌之后，竟然自己破碎了。

    他手中最强大的攻击手段，竟然只是在萧然的手掌心上，砍出了一道白印儿！

    “这位内门的师兄，你往后退什么？”

    “你不是说要教训教训我吗？”

    看着不断后退的李明福，萧然一脸笑意地向着他走去。

    九重境界的龙象大力功，果然没有让萧然失望，这样强悍的防御力，已经足以媲美法器级别的防御武器。

    普通的筑基境界修士，他们发出的攻击，恐怕连萧然的表皮都伤害不了。

    “不……你不要过来……你这个妖魔！”

    看着走来的萧然，李明福一脸的惊骇，他现在的胆子，已经彻底被刚才那一幕给吓破了。

    一个筑基一重的修士，只凭身体便毫发无伤的接下自己的烈风斩，在他眼中，此时的萧然已经变成了强大的妖兽变化成的人形。

    此时他身形后退，脚步挪动之间，一不小心碰到了一块石头，身体瞬间摔倒在地上。

    但他根本顾不上其他，被萧然吓的，他连站起来逃跑都忘了，就那么挪动的身形，在地上趴着后退。

    看到一脸惊骇的李明福，萧然心中都不由得感到有些于心不忍了，貌似他给这个同门师兄，心里留下的阴影有点大。

    就在萧然想着的时候，他走到李明福面前，正想要说些什么。

    而就在这时，李明福脸色难看都要被吓哭了，直接从怀中掏出了自己的玉牌，扔给了萧然。

    李明福玉牌被萧然接住之后，他的身体周围空间突然一阵波动，他整个人直接就消失在了秘境之中。

    与此同时，在青云宗的后山中，那道通往秘境的光门外，突然李明福的身影出现在这里。

    只见他慌慌张张的看着周围的情况，见到自己离开了秘境之后，没有了萧然的身影，他不由得常常舒了一口气。

    而站在秘境入口周围，看向这里的青云宗高层们，一个个脸色都不由得变得奇怪了起来。

    “如今秘境刚刚开始，就有人已经被淘汰了，看来这一次晋升真传的试炼，过程要十分的惨烈呀。”

    白轩此时看着李明福出现的身影，一脸感慨的向着周围几人说道。

    听到了他的话之后，身边的几位青云宗的长老，都不由得赞同的点了点头。

    “这个弟子实力在筑基一重，在此次参加真传晋升试炼的所有弟子之中，他的实力处于偏下的那一波。”

    “如今第一个被淘汰出来，并没有什么奇怪的。”

    青云宗的高层，对试炼秘境中的情况猜测不已的时候，出来的李明福缓过了神之后，跑向了青云门高层的所在。

    “长老我要举报，这一次真传试炼中，秘境里面进去了一只化形的妖魔。”

    跑到了青云宗高层的旁边，李明福向着他们大喊大叫的说道。

    看到李明福的样子，青云宗的长老们不由得脸上闪过一丝诧异的表情，不过紧接着他们脸上的差异表情就消失不见。

    一个个看向李明福的眼神，都变得带上了一丝不满。

    他们没有想到，这个弟子心性竟然如此的不堪，在秘境之中被人淘汰，出来之后不仅没有反思自己的不足，反而还妖言惑众，说秘境试炼之中进入了一只妖魔。

    “你说秘境之中进入了妖魔，可有什么证据？”

    青云宗掌门林秋山，此时看着李明福怒极反笑的说道。

    此时他的眼中带着是浓浓的失望，他没有想到这个内门的弟子竟然如此让他失望，如果都是这样，以后怎么能扛起青云宗天南省第一门派的大旗。

    “掌门，秘境中的萧然，绝对是妖魔假扮的，他绝对不是人，掌门我们一定要将他抓住。”

    丝毫没有察觉到林秋山语气中的怒意，李明福此时向着林秋山说道。

    听完了李明福的话，林秋山不由得更加愤怒了起来。

    对于萧然，从外门大比开始，萧然夺得了第一之后，他就一直都有着关注，特别是之前不断听到白轩长老，还有唐义长老对萧然的称赞。

    他对于萧然的印象是非常的好，此时听到李明福的话，他不由得冷笑了起来。

    “自己的实力比不上别人，就在这里随便诬陷他人，”

    “你这个弟子心性真是让我失望，这一次真传试炼结束之后，给我滚到思过崖闭关一年，什么时候心境磨练好了，什么时候再出来。”

    看着李明福，林秋山此时恨铁不成钢的说到，说完之后他直接手臂一挥，一股灵力涌动而出，直接将李明福扔到了一旁。

    “掌门，你听我说，我说的都是真的。”

    “萧然他真的是妖魔变化成的，他竟然能靠着身体硬接我的武技。”

    “有着这么强悍的身体，他怎么可能是人。”

    “不是妖魔又是什么？”

    听完了林秋山的话，李明福脸上不由得露出了愕然，此时他人在半空中，继续向着林秋山解释的说道。

    然而林秋山根本不听他说的话，见他还在那里跌跌不休胡言乱语，直接一道灵力激射而出，将李明福被打晕了过去。

    不过李明福后来说的话，却让在场的青云宗高层，都不由得露出了感兴趣的神色。

    “看来这个萧然，实力强悍无比呀，能将一个筑基境界的弟子吓成现在这个样子。”

