

    周一。

    宋知之上班。

    一个周末而已，却发生了如此多惊天动地的事情。

    宋家的新闻还在热搜上。

    路小狼送宋知之上班，难得的，很明显的能够看出来她心情不错。

    而这份心情来自于哪里，当然是因为卫子铭回来了。

    昨晚上大家一起吃晚饭的时候，路小狼的激动就能够看出来。

    路小狼对其他事物都一副恨不在乎的样子，但对卫子铭……

    不知道可不可以有她想的事情发生。

    车子到达目的地。

    宋知之说，“子铭哥哥也会送我爸来上班，到时候你们可以找个地方聚聚。”

    “嗯。”路小狼点头。

    宋知之笑，打开车门下车。

    走进商管机构，依然瞩目的人很多。

    宋知之习以为常。

    而今天，是她升职后的第一天上班。

    她刚走从电梯里面出来，人力资源部的工作人员就已经在此等候，“宋经理，我带你去你的新办公室。”

    “谢谢。”宋知之笑。

    工作人员把她带到了单独的办公室，是之前胡莱的那个办公室，装修却已经大不相同，一个周末就进行了如此大的改动，也不得不佩服商管的办事效率。

    “宋经理，办公室我们都已经重新装修过，你放心，我们有专业测过甲醛，在人体安全范围之内。”

    “嗯。”

    “办公室里面的东西都是全新的，包括电脑，包括桌椅，包括茶水工具。”

    “谢谢。”

    “其他我们没有想到的地方，宋经理有任何需要可以直接联系我们。”

    “好。”

    “那我就不打扰宋经理工作了。”工作人员很恭敬。

    宋知之点头。

    工作人员离开。

    宋知之放下包，坐在不算大但至少已经是单间的办公室了。

    她坐在椅子上，看向落地窗外。

    商管这栋大厦在整个锦城都是非常壮观的，一眼望去，锦城的大半个城市尽收眼底。

    她这么享受了一会儿，眼眸微动。

    她拿起旁边的座机电话，按下一个键，“冯主管，麻烦召集我们部门的所有人，开会。”

    “是，宋经理。”

    宋知之从椅子上站起来。

    不管幕后黑手是谁，现在稳固自己家的势力，尤为重要！

    十分钟。

    她坐在部门会议室。

    部门的所有人都看着她，包括易温寒。

    她在猜想，易温寒已经气得呕血了吧。

    此刻还能这么淡定自若的坐在这里，还真的是，挺能撑的。

    她转移视线，开始今天的会议。

    才接手这份新工作，宋知之目前没有接到其他任务，她今天自然不是为了布置什么工作的，不过就是因为身份变了做一个自我介绍，以及，作为领导的，给下面的人打打鸡血。

    会议时间不长。

    宋知之把自己该说的话说了之后，起身离开。

    离开那一刻，“易温寒，你到我办公室来一下。”

    易温寒脸色是极其难看的。

    就算一直伪装，伪装倒死，还是会因为宋知之此刻的意气风发而气到杀人。

    宋知之凭什么能够坐在比他高这么的位置，为所欲为。

    宋知之这个不得好死的女人！

    然而此刻，却还是只能唯命是从，唯命是从的听从宋知之的安排。

    宋知之的办公室。

    宋知之坐在她大大的办公椅上，看着易温寒。

    易温寒在宋知之面前也不用假装了，他脸色很不好的看着她，“有什么事儿？”

    “这是对上司的态度吗？”宋知之扬眉。

    “你会给我好脸色？”易温寒似乎很自知之明。

    “看你表现。”

    “你想让我讨好你？！别做梦了，我死都不会这样做！”易温寒狠狠的说道。

    “你太看得起自己了。”宋知之冷笑，

    易温寒脸色更难看了。

    宋知之说，“我所谓的表现，不过就是看你工作能力。我一向公私分明！”

    易温寒咬牙。

    “出去吧。”宋知之口吻很冷，那一刻的语气，也似乎隐透着对他的嫉妒不屑。

    易温寒转身就离开了。

    愤怒无比。

    宋知之看着易温寒的背影，眼神意味深长。

    她昨晚上又想了很多。

    其实，不用如自己想的那么绝望的。

    易温寒至少还没死。

    易温寒没死，聂文芝“死”了，而易温寒的身份如此特殊，绝对不可能就这么任其发展自生自灭。之前她觉得易温寒可能什么都不知道，那是因为所有人对易温寒的保护，但是聂文芝不在了，渐渐很多事情就需要易温寒自己去面对。

    而渐渐，易温寒就会知道很多。

    只要她耐心一点，不是抓不到幕后黑手。

    她深呼吸一口气。

    此刻，她只需要沉下心来。

    沉下心来，她不急。

    解决了她爸身边的那个定时炸弹，至少不用担心突然就发生“爆炸”。

    只要他们小心一点，兵来将挡水来土掩，不是不行。

    想到这里，她微微松了口气。

    她打开电脑，在投入工作之前，登上了微聊。

    她发信息给辛早早。

    知之为知之：在吗？

    早早：在。

    知之为知之：周六我拍婚纱照，有空吗？

    早早：有空，但只是……

    知之为知之：怎么了？不会有什么变动吧？

    早早：不是，在哪里，我准时到。

    知之为知之：我一会儿把定位发到你手机上。

    早早：好。

    辛早早看着她们的聊天记录。

    她此刻坐在辛氏董事长办公室里面，她眼眸微动。

    她答应过做宋知之的伴娘，但是她的脸，有些狰狞。

    她不知道经过一周的恢复，能不能用化妆品来弥补。

    但愿是可以的。

    对自己认定的人，她不想食言而肥。

    她眼眸微动，看着房门外突然走进来的慕辞典。

    辛早早脸色紧绷。

    她就这么看了他一眼，无动于衷。

    慕辞典也没有过多的表情，他直接走向辛早早。

    刚靠近她的办公桌。

    聂峰突然出现在他面前。

    聂峰是昨晚晚上赶回来的，他母亲身体状况基本稳定，第一时间赶了回来。

    回来的时候看到辛早早脸上受了如此严重的伤，很自责。

    辛早早反而安慰了他几句，然后告诉他，以后慕辞典和汪荃，不能靠近她十步之内的距离。

    所以这一刻，聂峰才会直接挡在慕辞典的面前。

    慕辞典眼眸一紧，狠狠的看着辛早早。

    辛早早很淡漠，“有什么事情这里说。”

    慕辞典当然知道辛早早为什么会这么做。

    他冷冷的看着她脸上依然还贴着纱布的脸颊，直白道，“有一个文件需要你签字。”

    “给聂峰。”

    慕辞典脸色很难看。

    他没有直接给聂峰，而是将那个暗蓝色文件，直接从他这个位置，扔给了辛早早。

    文件重重的声音，摔在辛早早的偌大的办公桌上。

    辛早早眼眸微动。

    她没有拿起文件，冷漠的说道，“出去吧，我看了会叫你。”

    慕辞典转身直接离开。

    辛早早确定他已经走了，才拿起文件。

    是一个高尔夫度假区的开发方案。

    辛早早认真的看着。

    这个开发区是在很早之前就已经谈成的，地皮是辛氏购买的，合作的对象原本是MRW时尚装修公司，现在对方突然撤资不予合作，慕辞典应该是迅速找到了第二家公司谈成了协议，而这种协议除非董事长授权，否则只能她亲笔签字。

    她当然不会签字。

    所谓的“恒达集团”是什么样的一个集团，底细是什么，和慕辞典什么关系，是不是存在勾结？

    她不查个水落石绝对不可能签字。

    她甚至觉得，就算是查出来了，就算是普通的商业合作案，她也不会签字。

    签了字就代表着慕辞典在辛氏有他的主宰权，而她不会给慕辞典任何权利。

    她把文件岁数扔到了一边。

    慕辞典此刻回到了办公室。

    两个董事在他办公室等他，看他两手空空的回来，问道，“辛早早不签字？”

    “很难让他签字。”慕辞典直白。

    以现在的辛早早，绝对不会随便签字，特别是他给的东西，没有问题也不会签字。

    “那怎么办？这个开发项目我们可都有注资，这么一直耽搁着工期，那不是那我们的钱当水漂吗？”董事有些不满。

    慕辞典眼眸动了动。

    为了拉拢各个董事，在不犯法的情况下，他肯定是要暗地里给一些好处的。

    “我会想办法。”慕辞典说。

    两个董事看慕辞典如此，也不敢抱怨太多。

    跟着慕辞典这么多年，也尝到不少好处。

    “总之这件事情就麻烦你多留心了。”一个董事说，明显带着讨好的口吻。

    “嗯。”慕辞典点头，突然想到什么，“这段时间有留意到辛氏股份的交易吗？”

    “没有。”董事回答，“我问过了，也到处打听了，没有。辛早早没有把她的股份拿出来交易。”

    “肯定吗？”

    “百分之九十的把握。”

    那就是，没有了。

    没有的话……辛早早的钱哪里来的？

    慕辞典眉头紧锁。

    其实他也想过，辛早早不至于这么愚蠢，明知道此刻股份就是她的所有筹码，她不可能铤而走险。

    所以，有人在暗中帮辛早早？

    是谁？

    慕辞典那一刻神色有些微变。

    看来，想要拉下辛早早，真的不那么容易！

    “现在我们怎么办？”董事问。

    “先别急。先观察一下辛早早的一举一动。”慕辞典说。

    “是。”

    “你们先回去吧，有消息我会通知你们。”

    “好。”

    董事离开。

    慕辞典眼眸看向门外。

    辛早早真的就不想，让自己过自己的太平日子吗？！

    ……

    日子……一晃而过。

    在宋知之熟悉自己的新岗位之后的一周时间，一切还算风平浪静。

    要说唯一发生的事情，就只有刘自忠的突然消失，而后在锦城的护城河里面浮出了尸体，打捞出来的时候，整个人都已经变形了，看上去很狰狞。

    警方归结为失足落水遇难，因为没有人深究也就没有做尸检。

    宋山亲自给刘自忠下了葬。

    因为在宋山的心目中，刘自忠是没有子女的，这一辈子都奉献在了他的身上，在刘自忠死后一定要厚葬。

    宋知之也没有告诉宋山刘自忠的真实身份，有些善意的谎言，也是为了不给她父亲添堵。如若要是知道刘自忠也目的不纯，她也不知道她父亲会不会深受打击，甚至怀疑人生。

    好在。

    这件事情过去得很快。

    刘自忠也不过只是个助理，媒体不会对这么一个人做太多的文章，而目前，宋家和季家一再拖延的盛世婚礼才是现在的头条。

    周六。

    路小狼开车送宋知之去拍婚纱照。

    宋知之先去接了新早早，然后再赶到影楼。

    这一周都没见到季白间，给他打过电话的，说因为身体不适回季家休养了，一副分明很怕她去吃他豆腐的样子。

    而她也不知道季白间这一周到底恢复得如何。

    她跟着工作人员去了换衣间。

    走进去的时候，一个穿衣间的房门打开，季白间穿着一套黑色的礼服出来。

    他如此修长挺拔的身体，他如此完美俊美的五官。

    宋知之觉得。

    季白间真的可以祸国殃民！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更，终于到大婚了。

    开不开心开不开心。

    反正宅写得好开心。

    接下来全程姨母笑。

    哈哈哈

    明天不见不散。