    金光明王像的背后兀得出现千只手臂，佛海浩荡中一齐向前挥去。

    世界光亮了！

    所有人禁不住闭上眼睛，但即使如此还是能感受到身处的世界被无穷尽的光所笼罩。

    先是视网膜感受到光、接着是皮肤、再接着是血肉、骨骼、心脏，由外及里的顺序享受着光的洗礼。

    天空的飞机、地上的众人、远处海面的舰船，所有一切都在金光的范围之内。

    洗礼之后一切化为宁静。

    “莎莎！”

    迎着佛光压下的强风基地内种植的树木向下倒伏，而最先遭殃的是指挥塔建筑。

    在千手杀的佛光下，钢筋混凝土结构从顶部开始一点点消解，仿若冰雪遇见熊熊烈日，转瞬之间土崩瓦解。

    偌大的军用建筑连些微抵抗都做不到，至于围墙、地面的一切更是在佛光中轰隆作响。

    “轰轰轰！！”

    整个横须贺市都能听见接连不断的轰隆巨鸣，千道巨拳落在地上爆发出炮弹般的威力。

    洗地！

    恐怖的拳头不停洗地，整座城市都因此而摇晃，不远处的海面也随之掀起惊涛骇浪。

    横须贺是东京西大门，同处于东京湾地带，海岸边不断迭起的海浪简直是东京湾的浩劫。

    “我的眼睛……”

    一些人没有做好防护便直视金光巨佛，而即使是站在巨佛身后没有直面千手杀，那一齐绽放的光芒也还是深深伤害着视网膜。

    万千佛掌下天地都在轰鸣，世界苦苦哀嚎。

    东京湾。

    古代的东京湾是渔民赖以生存的生产场所，毕竟要是禁止捕鱼的话，就算是武士公卿一个月都不一定能吃上几块肉，现代虽然已经看不到密密麻麻的渔船，但作为繁华的港口仍然牵动着数以万计家庭的生计。

    几千万人口级别的城市，仅是每天生活用的物资就是天文数字，来来往往的货船在海面织起了围巾。

    当然除了货船外，东京湾上还有为数不少的私家游轮，这些都是有钱人的玩具。

    横须贺米军基地的警戒范围颇大，不管是商业船只也好、私家游轮也好，都知情知趣的不会靠近，只敢在警戒范围外远远的绕着，毕竟仅是拿着望远镜向基地里张望都百分百会被当成军事间谍处置。

    台风即将来临前的今天实在不是一个适合出游的好日子，不过藉由现代科技的发展，只要在台风来临前快速返航就没有问题。况且这种在安全范围内的生死冒险，更让他们兴奋。

    “今天怎么这么多飞机。”

    游轮上一名年轻人看着天上飞过的米军直升机，眉头紧紧皱起。

    几十架直升机散布在广阔的天空中，这自然称不上是密密麻麻，但一齐呼哧呼哧飞行的场景也可以说得上是蔚为壮观了。

    虽然说出来有些可耻，本国‘领空’（实际上并不是）上飞着外国战机，可这名祖上就显赫一时的N代并没有任何的羞耻感，与其说是习以为常，倒不如说是太好了。

    正是有米军在战后的清洗，他们家才得以更加显赫，不然最糟糕的情况可能是自家被穷困的泥腿子们掀翻，这场景想一想就可怕。

    不过就算如此……游轮上也还是有一个讨厌的家伙。

    一名头发稀疏的中年眼镜男站在这名年轻人身旁，咬牙切齿的看着天空中的米军飞机：“这些就是横须贺基地中的米畜吧！欺辱我国民，在基地周边累累犯下恶行！”

    说着，他痛饮下杯中酒，似乎是在喝着‘米畜’的鲜血。

    “有朝一日一定要将他们驱逐！”

    “呵呵。”

    让人厌恶的暴发户气息，不就是靠着几年前炒币赚了一笔钱的家伙么，就算有钱又如何，就算侥幸能站在他们身边又如何，骨子里挤地铁的味道还是没有消散。

    他们家可是在维新后被封爵位的华族！上溯更是不知道远到哪里去了。

    要是这些普通国民能永永远远是普通国民，没有暴富改变阶级的机会就好了。

    年轻人优雅的向旁边挪着身体，什么民族、国家都只是用来哄骗下面人送死的精神工具，他们可从没觉得自己和普通国民同属一个民族。

    看在我们是同民族兄弟的份上给我多一点工资、多一些福利吧，可能吗？

    都已经靠着金钱站在圈子中了，却还是改不了这种愚昧天真的想法，果然骨子里的东西是改变不了的。

    也就是这个暴发户实在是太有钱了，不然他此刻肯定冷哼一声就离开。

    “这群米畜……”眼睛男嘴中骂骂咧咧，仇视的看着横须贺基地的方向。

    站在游轮尾部只能模模糊糊看到横须贺陆地的影子，要是能飞行在半空，再加上视力足够好说不定还能远眺到横须贺市的模样。

    不过看着看着，船尾几人同时瞪大了眼睛，也顾不得什么祖传贵族的优雅，张开嘴巴惊呼出声。

    “佛，佛祖显灵了！”

    眼镜男这一张口，显然不如念出几句佛号来的优雅，但最原始的情绪爆发却十分符合现在的情景。

    远处遥遥的陆地上，一尊金光巨佛猛然升起，即使站在船尾都能看见巨佛的轮廓模样，可以想见如果在陆地上看去该是何等的恐怖壮观。

    要说巨型雕像，他们也都是见多识广之人，更高的巨像也曾见过，可那些石制的巨像和横须贺佛像相比差的不止千里万里。

    并非差在体积和塑像，而是神性！

    在这远处的巨佛身上所有人都感觉到了神性。

    浩瀚如海，普照众生！

    “这……我。”还是眼镜男反应最快，直接掏出手机进行拍摄。

    巨佛缓缓睁开双眼，随着双眸睁开和煦的佛光骤然变得恐怖起来。

    祂要打扫罪恶。

    像是寺庙老僧人扫着树叶。

    万千佛掌从不同角度推向前方，即使相隔甚远，游轮上的众人也感觉这巨掌是向自己而来。

    天地间只有炫目的光明和轰轰巨响。

    “开船！快开船！”

    看着远处逼近的一条海平线，船尾众人惊声尖叫跑了回去。

    从横须贺海岸边一场海啸向着东京湾扑去！

    就算拍不到东京都市，也够他们这个小小游轮吃一壶的了。