    “大王，梁王殿下到了，现在已经在门外下车！”

    赵文谷这边才刚刚念了几本，门外的小太监忽然急急忙忙的跑了进来说道。

    “王叔来做什么？”

    刘登有些疑惑的问道。

    “恐怕，还是因为推恩令的事情！”

    赵文谷轻笑了一声，这才说道。

    “我这个王叔啊......”

    刘登一阵的苦笑。

    屁股决定位置，这也是没办法的事情。

    梁王虽然也算是小皇帝的忠实簇拥者之一，但是涉及到切身利益的事情，这位梁王殿下那可也是一点不含糊的。

    不过这种事情也可以理解，并不是所有人都跟刘登一样。

    这完完全全的根本就没有一点野心，对于领地什么的，根本没有那么一点点的兴趣。

    这如果把他的功劳全部换给梁王殿下的话，估计梁国的领地至少得是现在的三倍。

    “殿下，要不然我去把梁王殿下挡了？”

    赵文谷笑了笑，然后说道。

    “还是算了吧，这件事情总是要解决的。反正咱们的陛下没几年的功夫也要开始亲政了，那些王爷们要是愿意的话，到时候正好可以借着陛下登基的机会，也给他们自己争一个安身立命的地方。”

    这国内封地的存在，对于整个大汉朝来说，根本就是一个毒瘤。

    也就只有代国燕国这样地处边疆的封国，才能够体现出他们原来的作用。

    剩下的那些诸侯国地处内陆，他们第一不用向朝廷纳税，第二也不需要对外用兵，以举国之力奉养一人，一个个早就他娘的肥成猪了。

    推恩令这个法子虽然的确是损了一点，不过仔细起来的话，这个法子也是一个长治久安的办法。

    “你小子到底是怎么回事儿？我听说你这一醉醉了三天，可是有什么心里不痛快的事情吗？”

    二人的话音刚落，梁王刘武已经风风火火的走了进来。

    “没什么事情，只不过是跟一个老朋友喝了点酒而已，倒是让王叔担心了。”

    这本来就是寒暄的话，刘登自己也没放在心上，随口解释道。

    “你都这么大岁数了，还不让人省心，这饮酒要适可而止，你现在可是咱们大汉朝的镇国王，你要是有点什么事情的话，那可是要天塌地陷的。”

    刘武一边说话，一边仔细的打量了一下刘登。

    “有劳王叔挂心了，我以后晓得了。”

    “你小子这两年的日子过得确实是不容易，你看你的头上现在白发，都已经这么多了。这要是不知道的，还以为咱们两个岁数差不多呢。”

    仔细打量了一下刘登之后，刘武也是长叹一声。

    “王叔今天来可是有什么别的事情吗？”

    刘登也知道自己的弱点，别的什么事情都好，只是牵扯到人情的事情上，他其实很难做到不讲情面。

    要是再让刘武这感情牌打一会儿的话，他都不知道自己要怎么拒绝了。

    “原来确实是有点事情的，只不过看你小子现在这个样子，算了吧，我这张老脸实在是抹不开。”

    梁王长叹了一声，然后说道。

    “还是王叔心疼我，不过王叔你今天来的目的我大约也知道，可是因为推恩令的事情？”

    刘登笑了笑，然后再次问道。

    “什么事情都瞒不过你，你小子的眼睛原本确实是有些说道的，只不过你都这样了，你让王叔怎么开口？”

    梁王说到这里的时候，眼眶都已经开始发红了。

    20出头的年纪，现在已经开始头发斑白了。

    可以想象这几年的时间，刘登到底在做着怎样的努力。

    “这件事情其实我自己心里也有些想法，只不过，不知道王叔你们的意思到底是怎么样？原本我是打算今年元日的时候，等人多一点凑齐一点一起拿出来商量的，王叔，你今天既然来了，我看不如就让我听一听王叔你的意见吧。”

    刘登笑了笑，然后指了指旁边的柜子。

    赵文谷会意的走了过去，然后从里面拿出了一张长长的地图。

    这张地图，全都是刘登按照自己的记忆手绘而成，然后又经过那些海商们带回来的各国地图，最后校编混合而成。

    虽然说，如果跟后世的卫星地图比起来的话，当然是没办法同日而语的。

    但是这却是现如今这个年月，对于整个世界描绘最完整的一份地图了。

    “这是？好像跟我上一次看的时候有些不太一样了。”

    刘武一边说话一边端详着那张地图。

    “这东西是根据那些海商们带回来的地图，混编了一下，现在更加的精确了。”

    刘登随口解释了一句。

    “你的意思是？”

    “刘家的子孙越来越多，长子承袭家业的规矩确实是老祖宗留下的，可是剩下的孩子难道就不是孩子了吗？”

    既然刘武在打感情牌，所以刘登也干脆打起感情牌来。

    “你说的这个道理我也明白，只不过按照现在这种搞法，用不了几代的功夫，到最后这孩子们能够放在手里的土地。恐怕还没有一个县城大了。”

    刘武的想法也代表了绝大多数诸侯王的想法，他们也不是不喜欢自己的庶子，只不过长子承袭家业，才能够让这份家业一直长久的存在。

    毕竟分的份数太多了，可就太容易被人家欺负了。

    现在这个时候，哪怕是最小的诸侯国也有十来个县，再过个三五代的时间，这一个封国能有一个县大就不错了。再过个几年，恐怕这诸侯王就得当村长了。

    到最后那不就是泯然众人了吗？

    “所以我合计着，大家都是刘氏宗亲，这事情也不必搞得太难看了。现在大汉朝的局势大家应该都看得很明白了，只要有五万大军随身，周边的那些蛮族们，一个个都不足为虑。”

    既然刘武都已经考虑到那么长远的事情了，所以刘登也就直接说道。

    “那......”

    “我的意思是，让各家的王爷们自己先准备起来，等陛下亲政之后，把河西走廊彻底的打通，打开通往西域的道路！”

    “若是诸位王爷们愿意的话，把现在国内的封地彻底的交还给朝廷，换取一大批的军械，粮草，然后向西，向南，向北彼此为依托，重新建立自己的王国！中间慢慢的修建驰道、铁路连接！”

    刘登一边说话，一边随手拿了一只炭笔在地图上画了大大的一个圈。

