    只是往前扫了一眼，金刚似乎便已经找到了目标。

    他那只握着黑矛的金色手臂高高扬起，然后骤然模糊。

    黑矛一离开他的手臂，便在肖执的眼中消失了，因为太快了。

    黑暗中，响起了一声惨叫声。

    一矛之后，金刚又闪电般掷出了一剑，接着是一刀。

    掷出手中的兵器之后，金刚仍不罢休，他迈动双腿，冒着金光的魁梧身体直接冲向了前方处的那片黑暗。

    金刚的身体模糊成了一道金光，仅仅不到两个呼吸的时间，便消失在了肖执的视野之中。

    轰隆隆的脚步声，依旧如雷音一般，隐隐在肖执的耳畔响起，地面也在轻轻的颤动着。

    追！神隐状态下的肖执，身影如幽灵般往前飘去，为了加快速度，他甚至还使用出了【缩地成寸】神通，终于，在几个呼吸之后，他又将那尊金刚的身影，纳入到了他的视野之中。

    他不敢直视这尊金刚，只敢用眼角余光打量这尊金刚。

    金刚这时候已经结束战斗了。

    他脑后燃烧着的那道黑色火环，已经消失不见了，一身的金漆正在剥落，那六条手臂也在往回缩。

    在距离金刚不远的地方，躺着两具不成人形的焦黑尸体，肖执远远的目视之下，根本就分辨不出，这两具尸体究竟是谁的尸体。

    他所能猜测到的是，其中的一具尸体，必然属于那名擅长飞剑术的玩家。

    原来，那些玩家，当时一共活下来了两个，现在这两个也死了……

    至于还有没有其它的漏网之鱼，肖执就不知道了。

    在肖执远远的目光注视下，金刚正在从‘完全体’变回刚开始时候的样子。

    金刚的身上，那颗惨白骷髅头已经消失不见了。

    金刚的双眼，还在往外爆射出璀璨夺目的金色光芒，这异象，与他施展【金刚耀目】神通时，所呈现出来的异象，简直是一模一样！

    肖执心中忽的冒出来了一个念头，这金刚若是扭头往回看的话，他会不会发现我？

    想到这里，肖执便悚然一惊！

    他虽然现在处在了神隐状态下，距离也很遥远，可在金刚的这双眼睛面前，他真的很没有安全感啊！

    真是怕什么就来什么，这个念头刚一冒出来，让肖执感到惊恐的事情便发生了。

    那金刚，竟然开始了缓缓扭头，那一双绽放金光的眼睛，开始扫视向了后方！

    这让肖执吓了一大跳！

    怎么办……怎么办……

    肖执有些慌，但很快又冷静了下来，他急中生智，身体从离地丈余的天空降落了下来，然后身体陷入进了土壤层中，身体与这土壤层重叠在了一起。

    神隐状态下的他，身体呈现虚无态，也能似伥妖一样穿墙，穿越一些不涉及阵法，不蕴含能量的普通障碍物。

    肖执的身体于土壤层中，下陷了数十丈之后，这才停了下来。

    肖执心想，这金刚的【金刚耀目】哪怕再逆天，隔着这么厚的土壤层，隔着这么远的距离，也不可能发现我了吧？

    至少，身体陷入了土壤层的他，虽然还维持着【金刚耀目】神通，可他的视野严重受阻，已经无法再看到那尊金刚了。

    在这土壤层中，躲藏了大概10秒钟之后，肖执从这土壤层中飘了出来。

    没了土层的遮挡，他的视野一下子变得开阔了许多。

    肖执飘向了离地数丈的半空，向着前方处远眺。

    那尊金刚，再次映入了他的眼帘。

    金刚这时候已经完全恢复了之前的模样，一袭黑色僧衣的他，正在缓步往前行走着。

    肖执轻轻呼出了一口气，还好，没有跟丢。

    就这样，肖执飘在了距离这尊金刚大概7、80里的地方，继续尾随着这尊金刚。

    一袭黑色僧衣的金刚，迈步往前走的速度很慢，因此，肖执很轻松就能跟上这尊金刚的脚步，不至于跟丢。

    肖执甚至还能分出一部分精力，去思考一些事情。

    他几乎可以肯定，那名在黑暗中操控飞剑的玩家，便是之前用飞剑袭杀他之人！

    以肖执现在的眼光来看，这名玩家的实力其实不算特别强，至少他所施展的飞剑的攻击力，不算特别强。

    面对这些飞剑，肖执觉得自己若全力以赴的话，应该是可以勉强抵挡住的。

    这些飞剑攻击在完全体的金刚身上时，伤害更是像刮痧一样。

    单一一柄飞剑的杀伤力，肯定是不如他全力以赴之下，所施展的杀招【灭身刀】的，可就是这样的飞剑，偷袭之下，却是刺入了这尊金刚的眉心，差一点就贯穿了这尊金刚的脑袋！

    这意味着，在不是‘完全体’的情况下，这尊金刚的防御力其实不算特别强。

    那飞剑偷袭之下，都差一点就贯穿了金刚的脑袋，若是他肖执，施展杀招【灭身刀】偷袭这尊金刚的话，那岂不是……

    这个想法刚一冒出来，便不可遏制，迅速在肖执的心里面生根发芽，长成了一株参天大树！

    杀金刚！爆碎片！

    这碎片绝对是个好东西，若是就这么错过了，他不甘心啊！

    况且，这尊金刚的实力这么强，他若能杀了这尊金刚，一定可以收获一笔极为不菲的众生点数！这一点与他的主要目的，是相契合的。

    怎么办？上，还是不上？

    这尊金刚的实力很强，特别是‘完全体’状态下的金刚，实力更是强大得离谱，他肖执若是想要杀这尊金刚，就只有一次机会，一旦刺杀失败，他必死无疑！

    一旦刺杀失败身死了，他虽然不会真的死亡，可在接下来的一天时间里，他便无法再进入这诸生须弥界了，一天的时间，足够现在的他，刷到至少几万点的众生点数了，这对他来说，对他所在的世界来说，算是一个比较大的损失了。

    可若是刺杀成功了的话，杀了这尊金刚，所能爆出来的碎片，杀了这尊金刚，所能得到的那笔极为不菲的众生点数，这对他来说，绝对是一个非常大的诱惑，特别是那碎片……

    肖执没有犹豫多久，很快便在心里面做出了决定。

    上！为什么不上？！

    不就一天的时间么？一天的时间，他还是能耗得起的。

    若是这么点小危险，他都不敢去冒的话，他的成就可能也就到此为止了。

    肖执这人有一个优点，那就是一旦在心里面做出了决定，他便不会再犹豫了。

    神隐状态下的肖执，开始了加速往前飞。

    这时候，他仍不敢全速往前飞，怕全速飞行时候会闹出一些动静出来，会引起那尊金刚的警惕。

    一旦这尊金刚有了防备，他这一次的偷袭计划，就算是泡汤了。

    可就在这时，他的瞳孔不禁缩了缩。

    他的视野极限处，一前一后出现了两道魁梧的身影，这两道魁梧的身影，都有着赤红的皮肤，都穿着漆黑厚重的甲胄。

    是行地修罗！肖执一眼就看出来了，这是两尊行地修罗！

    出现在了肖执视野之中的这两只行地修罗，正在荒芜的砂石地面上奔跑，它们都奔跑向了那尊金刚！

    见到这一幕的肖执，不禁回想起了之前他所见到的那一幕。

    单膝跪地的行地修罗……它那被摘下的狰狞头颅……狰狞头颅被消融了血肉之后，所剩下的惨白骷髅头……

    这两只行地修罗，这是急吼吼的冲过来，向这尊金刚进献它们的头颅来了啊！

    一定不能让它们得逞！

    肖执一咬牙，他贴地飞行时的速度，相较于之前来，骤然提升了一大截！

    50里……40里……30里……他与这尊金刚之间的距离，正在迅速被拉近着。

    穿着黑色僧衣的金刚，仍在缓步往前走着，现在肖执的这个角度，只能看到他那程亮的后脑勺。

    还有10里……

    肖执稍微放缓了一些速度，他已经计算过了，以他现在的这种速度，绝对能够赶在那两只行地修罗靠近那尊金刚之前，接近那尊金刚！

    一边贴地往前飞行着，肖执一边在心里面快速的思考着，思考着他这一次的偷袭，如何才能做到更完美，思考着若是偷袭失败了，可有什么补救的办法，可有什么逃走的办法。

    很快，只剩下最后的100丈距离了！

    肖执的手中出现了悲春刀，开始了蓄势。

    还有10丈！这一刻，肖执的神经绷紧到了极点！

    穿着黑色僧衣的金刚，猛的扭过了脑袋！

    肖执可以清晰看到金刚眉心处的那一道入骨剑痕。

    金刚怒目！自金刚那双比铜铃还要大的眼中，爆射出了两道璀璨夺目的金色光芒！

    与此同时，金刚扭身摆臂，他那粗壮的手臂骤然模糊，那根黑色的长杖被他横扫而出！

    黑色长杖扫过的那片虚空之中，一声惨叫声响起。

    一道虚幻的身影浮现了出来，隐约可见是一道人影，一名穿着黑色府卫服，手握长剑的人类身影，正是伥妖李阔！

    从虚空之中现身出来的伥妖李阔，他的身体已经被黑色长杖拦腰扫成了两截，发出了凄厉刺耳的惨叫声。

    这黑色长杖似蕴含着某种恐怖的特性，按理来说，以妖尊级伥妖的魂体强度而言，哪怕身体被扫成了两截，伥妖也能快速的重组魂体的，可现在，被长杖扫断了身体的伥妖，魂体非但没能完成重组，反而开始了迅速崩溃。

    这一杖的恐怖，超乎人的想象！

    就在伥妖的身体，被金刚一杖扫断时，金刚头顶上方的虚空中，一柄如一泓秋水般的长刀浮现，刀身长度暴涨，带起一片浓重如墨的阴影，斩向了金刚的脖颈位置！

    “吼！”金刚怒目圆睁，发出了一声低吼，扭动身体，竭力想要闪躲，却是来不及了。

    金刚的额前，一点金漆蔓延，迅速向着周围蔓延，可这金漆蔓延的速度，仍比不过长刀落下的速度。

    长刀劈在了金刚的脖颈处，发出了菜刀砍在山岩上的那种声响。

    耀眼的火光爆闪，冲击波肉眼可见的向着周围扩散，驱散了周围的一大片黑雾。

    金刚那粗大的脖颈，大半都被这一刀砍断了，暗金色的液体飞溅！那点金漆蔓延的速度，亦变慢了下来。

    金刚发出了一声低吼，被这一刀所蕴含的恐怖动能，压得大半边身体都陷进了沙土里面。

    元婴级的实力境界，灵宝级的悲春刀，专斩肉身的圆满级高阶神通【灭身刀】，再加上对于实力有着一定增幅的鹏人形态，这些东西叠加在了一起，以偷袭的形式爆发了出来。

    而对方，连招架都没有，结结实实的挨了这一刀。

    都这样了，肖执都没能一刀斩断这尊金刚的脖子！

    这还是在这尊金刚没什么防备，仓促之下来不及展开金身的情况下，肖执所取得的战果。

    这尊金刚一旦展开了金身，肖执现在所能爆发出来的最强杀招，斩在这金身上，情况比起那些飞剑来，估计也好不了多少。

    趁他病要他命！

    肖执这时候也发出了一声爆吼，他的身影从昏暗的天空中浮现了出来，他的周身，隐隐有淡蓝色的水波浮现，他脸上的表情显得很狰狞，收刀之后，又是闪电般一刀劈向了金刚那处断开的脖颈！

    一刀，两刀，三刀，四刀……

    肖执表情狰狞的挥刀，一口气劈出了数十刀，刀刀刺骨，刀刀入肉，在金刚那处断开的脖颈处，砍出了一连串爆闪的火光，血肉飞溅，砍得金刚根本就抬不起头来，只能被动的挨砍。

    一连数十刀下去，金刚那粗大的脖颈，依旧有一丝血肉相连着，并没有被彻底斩断，普通攻击的攻击力实在是太薄弱了。

    这时，肖执终于又一次蓄势完毕，悲春刀带起了一片浓重的阴影，斩在了金刚那断开了大半的脖颈处！

    火光爆闪，发出了刺耳的声音，肖执这一记杀招下去，金刚那粗大的脖颈，终于被彻底砍断了。

    金刚那颗硕大的脑袋，狠狠砸在了砂石地面上，发出了咚的一声闷响！

    表情狰狞的肖执，并没有停止攻击，闪电般又是数十刀，砍在了金刚那颗硕大的脑袋上面，将金刚的这颗脑袋砍得火光爆闪，血肉模糊！

    呼！肖执又是一刀砍出，砍向了这颗硕大的脑袋。

    这一次，他却是砍空了。

    金刚的这颗脑袋，溃作了一团浓重的黑雾。

    金刚那无头的尸体，同样溃散成了一团浓重的黑雾。

