    

    第三百六十七章召集大臣，解决粮草

    在罗通的强烈要求下，李世民最终还是被他说服了。

    边境战事不是儿戏，李世民也知道之前侯君集耽误了许多时机，现在若是再不尽快调兵遣将，一切就都来不及了。

    罗通的计划很简单，他会带着自己的三千骑兵亲征北国和九姓铁勒！

    另外的高句丽和吐蕃，就交给李靖和李绩两位名将处理。

    虽然北国和九姓铁勒的兵马加起来有十五万，他们只有八万人，但罗通有信心击溃对方。

    所以这次，他并未让李世民派兵去支援定襄那边。

    接下来，罗通需要做的便是尽快安排好长安城内的事，即可向定襄出发。

    从皇宫出来，罗通返回府上，立即将罗大和罗二叫到了府上。

    “你们两人拿着我的请帖去将户部尚书萧瑀，工部尚书武士彟请来，就说我有十万火急的事请他们过来商议！”

    “是！”罗大和罗二见罗通一脸凝重，也不敢询问什么事，只好尽快前去将此事办妥。

    事情一件一件来，罗通刚才处理好了定襄那边的情况，接着当然是要解决高句丽那边兵马粮草不足的问题。

    这件事，罗通并没有对李世民提及，也没有去问户部尚书萧瑀去要的意思，因为他知道这个时候库存的粮食也不多。

    现在唯一能筹齐粮草的办法，也就只有他罗通自救了。

    是的，这次的粮草一事，他不打算走正规渠道，而是打算自己去筹齐。

    本来大唐就因为三面作战，粮草就已经很困难了，加上这个时候才只是春耕，还不到农忙，各地的粮食都还没收上来呢。

    这个时候问户部要粮食，人家怎么可能拿得出来。

    所以，罗通只能是兵行险着，自己去筹粮草了。

    作为兵部尚书，保障前线士兵不饿着肚子是他的职责所在！

    好在萧瑀和武士彟两人也没有让罗通等太久，三刻钟之后，两位尚书几乎是同时来到了罗府外。

    “萧大人！”

    “武大人！”

    两人互相施礼，脸上同时闪过一丝诧异之色，武士彟率先开口问道：“想不到萧大人也来罗府，不知萧大人此次前来，所为何事？”

    萧瑀摇头苦笑：“实不相瞒，老夫此次来此乃是受到鲁国公相邀。对了，武大人来此，有何贵干？”

    武士彟大笑一声：“下官和萧大人一样，来此也是因为鲁国公相邀。”

    “鲁国公一次性邀请我和萧大人来此，想必定有要事，我等还是先进去吧，萧大人请！”

    “武大人请！”

    两人客套了一番，随后还是由萧瑀走在最前面，两人在罗大的带领下，来到了会客厅。

    一进去，两人便闻到了客厅内的茶香。

    不等他们开口，罗通便主动施礼笑道：“两位大人来得好快，快请坐。”

    “鲁国公客气了”萧瑀上前还礼说道：“不知鲁国公此次邀请我和武大人，所为何事？”

    他们都知道罗通的性格，要是没有重要的事，是不可能找他们过来的。

    而且看客厅内早就备好的茶，这就说明罗通一直在等着他们。

    能让罗通这等人物一直在这里等着，肯定不是一般的事。

    一旁的武士彟也点头附和：“是啊，鲁国公向来是无事不相邀，今日一出现将我和萧大人请到府上，想必定有要事！”

    武士彟对罗通还是有好感的，毕竟上次罗通救了他女儿武媚娘，让武媚娘逃过一劫。

    这次武士彟打定主意，若是罗通邀请自己帮忙，自己一定要全力相助。

    罗通见两人迫不及待询问，也就懒得绕弯子了，反正都是熟人，双方关系也都不错，有些事情直说也无妨。

    “既然两位大人快人快语，那我就直言不讳了！”

    罗通脸色一变，浑身气势暴涨，露出一副忧国忧民之色：“此次前来，乃是想请两位帮忙筹齐粮草的。”

    “想必两位也知道，侯君集此人之前担任兵部尚书时期，耽误了许多军情，现在前线的局势不是很好，四个国家联合起来准备同时对我大唐作战！”

    “虽然我已经和陛下说明，由我亲自前往定襄对抗九姓铁勒和北国，卫国公去高句丽，但高句丽那边没有粮草，此事成为了当务之急。”

    这话一出，萧瑀脸色一下子就变了。

    “这……”

    萧瑀皱眉，一脸担忧道：“鲁国公若是想问老夫要粮食，老夫恐怕无能为力啊。”

    萧瑀还以为罗通是想趁机找他要粮食，心里慌的一批。

    别人不知道户部的粮食有多少，但萧瑀却比谁都清楚。

    这个时候别说要他拿出能供应十万大军的粮食，就是供应一万大军的粮食，他也拿不出来啊。

    罗通看到萧瑀这副担忧的样子，不禁摆摆手笑道：“萧大人不必担心，我知道户部现在没有粮食，所以我并不是打算从户部要粮食。”

    “我知道两位一向和许多世家交好，我今日找两位来此的目的，是想请两位帮我从世家那边购买粮食。”

    “放心，钱财方面由我先垫付，等到户部有钱了，再将这笔钱还给我就行。”

    户部现在不但没粮食，连钱财都没有多少，所以罗通也不指望萧瑀能拿钱出来买粮食了。

    要是户部还有钱财，不用他罗通提醒，萧瑀就会主动买粮食。

    而这次，他的目的很简单，就是想利用萧瑀和武士彟跟世家的关系，让对方从中周旋，买世家的粮食。

    世家的粮食每年都会积累许多，国库支出大可能会没粮食，但世家却一定有粮食。

    萧瑀和武士彟，一个是出身兰陵萧氏，一个和关陇贵族交好，只要这两人愿意站出来，这购买粮食一事，自然是没问题的。

    萧瑀一听是让他出面购买粮食，还不用户部的钱，顿时眼睛一亮，站起来拍着胸膛保证：

    “原来是此事，只要鲁国公钱财足够，世家那边老夫可亲自去联系！”

    武士彟也点头笑道：“只要有钱财，世家又看在鲁国公的面子上，不可能不将粮食卖给我们。”

    两人很爽快就答应了此事！

    罗通并不意外，但最后却还是补了一句：“两位，我的钱财也不是白出的，此事两位是见证之人，萧大人还要给我打欠条。”

    “待平定战乱，这笔钱户部还是要还给我的！”

