    深夜——

    晚上的马场格外的安静，无论是人类亦或者精灵们，都习惯了早起早睡，所以外面城市里常见的刷手机到凌晨一两点几乎不可能出现在他们身上，十点睡，六点起，成为了鹦鹉山马场的作息标准。

    而在如今十二点的时间，马场迎来了不速之客，有两道黑影，熟练的越过监控系统，翻过围栏来到了马场里面，同时传来的，还有低低的交谈声——

    “这边走没有错吧，怎么感觉今天的马场格外的安静？”

    “这里的人都比较早休息，精灵也是如此，所以安静没有什么奇怪的。”另一道声音回应着，随后小声补充一句：“前面那条路会有值夜班的人巡逻，我们看清楚再过去。”

    “了解。”

    两人轻手轻脚的继续走着，借助马场里的各种东西充当掩体，绕开一个又一个光亮处。

    “银色火焰的小火马，应该就在这里面了。”来到了一个地下室门口，微弱的灯光下，照在了那两个人的脸颊上。

    两人都带着口罩，身材都比较的消瘦，腰间绑着各式各样的设备，虽然数量不少，但是却属于不阻碍行动的迷你型，他们的腰间，还别着一颗颗紫色的精灵球，如果有联盟的人在这里的话，一定能够知道这种紫色的精灵球，是私人制造出来的，并不具有身份认证系统。

    而这种精灵球，也几乎专属于一类群体——赏金猎人。

    一种专门为金主或者黑市提供稀有精灵的群体，他们无关正邪，只为金钱而服务，是训练师联盟最为头疼的一类人，因为无论如何打击，这群人的偷猎抢劫精灵的行为根本不会收敛，再加上他们的实力并不弱，一般的警察还对付不了，而联盟那边，也没有足够的人手对付这群来去无影无踪的家伙们。

    其中一个拿出精灵球，黑光微微闪烁一下，一只蝙蝠型的精灵出现，在它的身上，还装着一个类似于针孔摄像头一般的仪器，很快，在那个赏金猎人的指挥下，超音蝠拍打着翅膀飞入了地下室，而他们，也躲在了旁边阴影处的箱子后面，黑色的衣服几乎与阴影融为一体。

    一人望风，一人带着特殊的不透光的特制眼罩，两人分工熟练。

    “在里面吗？”望风的那个猎人低声说道。

    “等等，里面很深……”另一个回答着，很快，他便说道：“找到了！”

    “监控、人，设备？”

    “超音蝠已经搜索过了，没有监控，也没有看守的人，而那只小火马正躺在笼子里呼呼大睡。”

    “呵呵，看来这次的目标也太容易得手了，我们走吧。”

    “小心点。”另一个人拿出麻痹枪说道：“一个不慎，可是很容易把自己搭进去的。”

    “嗯。”

    两人看了看四周，确认不会有任何人来后，他们脚步飞快的冲进了地下室，也在里面看到了那只小火马，看到目标后，他们对视一眼，交换了一下手势，其中一人便抬起麻痹枪，瞄准了小火马，另一个人则是拿出特制的精灵球，准备把小火马装进去。

    身体被麻痹的话，在精灵球里是不会挣扎出来的，就算之后醒来强制逃出精灵球，那段时间也足够他们逃出山中市。

    逃出山中市，剩下的还不是让他们为所欲为。

    “哒哒。”麻痹枪传来闷声，那个人扣动了好几下扳机，眉头锁紧。

    难道坏了？

    另一个猎人看到同伴扣下扳机却没有把麻痹子弹射出去，也露出疑惑的表情，不过下一秒，那个人便发现枪前面的空气微微波动一下，一只漆黑的鬼爪堵在了枪口前，伴随着，还有一章狰狞的鬼脸：“吼姆——”

    “幽灵！”两人同时被出现的鬼脸吓到，不过其中一个意识到了问题，立刻说道：“走，事情不对！”

    他们立刻转身冲出地下室，却看到外面站着一圈的人，一些人旁边跟着精灵，一些人则是拿着农耙，目光紧紧的盯着这两个偷猎者。

    “你们已经被包围了。”为首一个，马主任面色低沉的说道，如果不是有人提醒他，他万万想不到自己的马场居然会混入偷猎者。

    “啧，看来是有没发现的摄像头。”看到计划被破，其中一个猎人不爽的说着，拿出一颗精灵球。

    “走吧，看来是没有机会了。”另一个人拿出精灵球，两人同时甩出，两只紫色的精灵球出现，外表如多个球型组合，是双弹瓦斯！

    精灵出现后，迅速吐出紫色的浓烟，两只双弹瓦斯所制造的毒瓦斯，一瞬间笼罩了地下室的门口。

    “别吸进去，小心！”

    “主任，他们好像跑了！”还有人大喊道。

    这滚滚的紫色浓烟，让原本包围的众人手忙脚乱了起来，毕竟是普通警察都难以对付的偷猎者，这群普通人想留住他们还是比较困难的，所以等毒瓦斯散去后，周围早已没有了那两个偷猎者的身影。

    ……

    阴暗的角落，两个人飞快的穿梭着。

    “超音蝠好像没跟过来。”其中一个说道。

    “就探路用的超音蝠，大不了重新去黑市买一只，又不贵。”

    “唉，摆弄了这么多天一个子都没得，难受坏了。”

    “有失有得，没什么好说的。”

    终于，两人翻过了马场的围墙，朝着旁边的小路走去，他们要第一时间离开这里，所以找到了藏在草丛里的行李后，他们飞快的下山去找车。

    不过才刚下山，他们就发现自己被包围了。

    三四辆警车亮着远光灯照着他们，中间，一男一女抱着手臂看着他们，双眸微微闪烁出淡蓝色的光——

    “等你们好久了哦。”叶双微笑着说道。

    白语幽也静静的看着他们。

    “不好，这是埋伏！”两个偷猎者顿时反应过来，他们这是被识破了真实的身份，而不是被马场的监控看见了。

    到底是什么时候被发现的？！

    他们想拿出精灵球再次把双弹瓦斯释放出来，不过下一秒，后颈处传来冰冷的触感，两只鬼爪从阴影处浮现出来，扼住了他们的咽喉。

    白语幽的手指也微微一点，旁边的空气中浮现出梦妖魔的真身，数道蓝色的魔法火焰释放而出，形成火环困住了他们。