
    第1334章处罚在即

    三人循声望去，只见一名蓝发紫瞳、青衫岚岚的女子徐徐行来。

    “赵颖鑫？”

    辰申心里念出对方名字的同时，脑海不禁浮现出当日床榻上的瑰丽景致，不由的鼻腔一热。

    柳如烟不着痕迹的蹙了蹙眉：“你要没什么急事，不如等我们回来再说吧？这眼看着就要迟到了。掌教至尊怪罪下来……”

    赵颖鑫不急不缓道：“我就说两句话，十息即可。”

    柳长老轻轻撇了撇嘴，松开了辰申的胳膊：“好吧，只有十息哦！”

    “喂，老酒鬼，人家姑娘要表白了，你还死乞白赖的怵那儿，当月老哇？”

    “咳咳咳，我走先。”

    周敬恩挤眉弄眼，边说边退：“你们两个小年轻慢慢聊……哦不对，是快点聊，毕竟教令可不等人呐！”

    赵颖鑫被他这么一说，心头如小鹿乱撞，一时间竟忘语了。

    辰申也因为之前的尴尬事件，食指刮蹭着鼻头，不知该说些什么。

    须臾，柳如烟大大咧咧的话语声传来：“喂，已经过了五息了啊！”

    赵颖鑫这才稍稍镇定了些，以神识传音道：“你……我多谢你当日出手相助。”

    “那个……你有什么愿望吗？我必将倾尽所能的帮你达成所愿，然后……然后我就必须要离开了。”

    “离开？”辰申一愣，随即恍然：“哦……我想起来了，姑娘本就不属于玄灵大陆。”

    少年突然痞里痞气的笑笑：“嘿嘿，那，如果我说我的愿望就是你能留下呢？”

    “啊？这……”

    赵颖鑫顿时不知所措起来，明眸闪躲，十根手指不由抓紧了裙边。

    “草了个草的，哥这是怎么了？怎么连这种话都讲的出口。”

    讲出那句话以后，辰申都被自己吓了一跳，“难道是因为前不久保镖姐的离去，现在赵颖鑫又要走，刺激到了我的神经？”

    不远处的柳如烟察觉出两人异样，鬼使神差道：“还有三息啊！”

    她那冷冰冰的声音，倒像是浇醒了赵颖鑫：“不、不行！我、我绝对不能留下。”

    “我还有使命在身，遗梦族的幸存者……还等着他们的圣女前去拯救！”

    想到这，赵颖鑫下了狠心，刚准备拒绝对方，却听那少年先一步道：“嘿嘿嘿我说着玩的，吓到你了？”

    “说、说着玩的？”赵颖鑫一愣，随即，一股无名火蹭蹭的往上冒。

    自己方才是有多纠结？就因为……他的一句玩笑话吗？

    正当此时，辰申的话语声已再度贯耳而入：“嗯，开玩笑的。”

    “我当日也只是略尽绵力，你犯不着专程报答我一遭。权当我是在日行一善……”

    他话还没说完，怒气上脑的赵颖鑫已拂袖离去：“好，那我们就此别过！”

    几个起落就已不见踪影。

    “呃，她这是怎么了？”

    辰申满心诧异：“刚才还好好的，怎么突然就……”

    最终，这少年也只能叹一句女人心海底针啊！

    “辰申小子，该上路了！”不远处，柳如烟的话语声不急不缓的传来。

    少年一翻白眼：“什么叫该上路了？听着怪不吉利的！”

    “嗯？你个小兔崽子翅膀长硬了是吧？小心本长老一怒之下不带着你飞了，让你自己跑到集合地点去！”

    柳如烟不无得意的挑了挑嘴角：“到时候你迟到的久了，掌教至尊一通惩罚是必不可免喽！”

    她本以为对方会服软的，谁曾想，那少年却一脸无所谓的摇了摇头：“嘿，谁怕谁啊？”

    “出来吧，阿风！”

    “呼哧！”

    电光火石后，一头体型矫健、额生莲花目，身披钢甲鳞、背插双玄翼，尾部还悬晶灯刺的豹形玄兽应声落地。

    “主人，你叫我？”豹子口吐人言，神情恭顺。

    “这、这不是冲霄殿三皇兽之一的莲目龙鳞豹吗？”

    柳如烟和周敬恩齐齐一愣。

    而后，那酒糟鼻老头瞠目结舌道：“传闻不久之前，有个财大气粗人傻缺的弟子，把冲霄殿所有的玄兽统统买下来了！”

    “那、那个人该不会就是你吧？”

    辰申嘴角抽搐：“呃……什么叫财大气粗人傻缺？周长老，您这是拐着弯儿的骂弟子呐！”

    “嘿，不是傻缺，谁会一次性花费数十万点宗门贡献，买近千头的坐骑？”

    柳如烟哼哼道：“而且……那个傻小子连灵阶的玄兽都没放过哦！”

    辰申撇了撇嘴：“你们不懂，弟子那么做，也是为了另辟蹊径。”

    辰申拿出早已编好的故事，侃侃而谈：“掌教至尊派我去探秘先天密藏，可我修为低微，一个不小心就得送命。”

    “所以，我才用了一个古老的本办法，以兽饲兽。”

    “结果还是很喜人的，虽说我当日买来的坐骑没剩下几只了，但阿风总算是承认了我这个主人。嘿，有一头皇阶玄兽坐骑保驾护航，弟子的安全系数也能高出不少。”

    “以兽饲兽？那是什么鬼东东？”周敬恩和柳如烟面面相觑，四眼相对皆是茫然。

    事实上，就连阿风都没听懂自己在主子在说什么。

    要不是辰申一早就以神念之力告诉他“切莫多言”的话，这头能够口吐人言的莲目龙鳞豹恐怕第一时间就问出了声。

    “两位长老，咱们还不出发吗？”

    “啊对！你个臭小子突然整这么一出，害得我差点忘了正事！”柳如烟急匆匆的祭出玄能羽翼：“既然你已有了飞行坐骑，就自己跟上来吧。”

    “嗖、嗖、嗖！”

    三道宏光冲天而起，飞往的方向却不是青云城之内的宗主大殿，而是地处青云宗群山区最北面的丁九山。

    旭日东升，朝霞映地，山谷中一片生机盎然。

    谷底，有一汪幽潭，清可见底。

    幽潭四周，端身立着十多道身影，看其衣着，或鲜红如火，或金光耀目。

    也就是说，聚集在此地的人，要么就是青云宗的内门长老，要么就是真传弟子。

    当中拱卫着的一位老者却看不清真容，正是掌教至尊青云逍！

    此刻，一名手提大铡刀的光头汉子粗声粗气道：“掌教至尊，甲三山的两位长老，哦，还有那个叫辰申的弟子，简直目中无人啊！”

    “您都已亲临于此了，他们却还连个鬼影子都没见着呢，必须严惩之……”
