    天色还未完全黑下来，夕阳照在护城河上，泛起桔色涟漪，安静又美好。

    宗督年站在她身后的不远处，发现她身上的桔粉色衬衣特别衬这景色，给人一种古旧的感觉，让他暂时放下防备，直击内心中最柔软的地方。

    “上次在这里，你也是穿的衬衣。”他幽幽开口，总结道：“是两种风情。”

    乔黛的手臂搭在护城河的栏杆上，遥望着看不到头的河水，不知不觉地想起了小时候。

    外婆抱着她，到过护城河边玩，她还在地上刨过土。

    外婆没嫌她脏，目光慈爱地看着她。

    总有一些回忆，在不经意间想起，原本模糊却又清晰，不知道是真实还是因情感勾勒出的，一样的美好。

    她的心被温暖了。

    她转过身，微笑着走到桌旁坐了下来，拿起菜单看了看，然后点了几道菜，看向他说道：“这些都比较合你口味。”

    上一次，在这里还是剑拔弩张，各种不愉快。

    这一次，怎么完全变了？

    宗督年心里的不安更大了，他坐到她的对面，看着她问：“你是不是想和我说什么？”

    “是啊！这些日子的新闻我都看了，我觉得挺对不住你的，你没必要为我做什么，毕竟我给不了你想要的，哪怕是交易都不应该有。”乔黛面色平静地说。

    “当朋友不行吗？”宗督年突然发现，当他表示了自己的诚意，或许结果还不如以前。

    “我想我们目前还做不了朋友，一方面你的心里并不满足当朋友，另一方面我也不想与你有过多的来往让我的男朋友产生不安全的感觉。”

    乔黛亲手为他倒了一杯茶，看着他神情平淡地说：“希望以后我们除了工作上的必要往来，不再有别的交集。”

    曾经奚觅念给他做了一套漂亮完美的茶道，却不如乔黛简单朴实斟的一杯茶，触动他的心灵。

    “你觉得这饭我还能吃得下去吗？”宗督年面无表情地问她。

    乔黛露出一抹微笑，说道：“宗少对我，只不过处在最初征服的阶段，大概是面子上有些过不去吧！”

    “为什么你一下子变得不同？”宗督年不解地看着她。

    不到一个月的时间，她似乎一下子变得更成熟了。

    在他看来，更加有魅力了。

    或许他做事不择手段，或许他不能算是一个好人，或许他为了利益可以放弃某种良知。

    但是男人都喜欢坦然大气的女人。

    无疑乔黛的成熟把自己包装得更完美，而她真实的一面，只留给殷权凛一个人。

    宗督年觉得不爽，也不甘。

    乔黛低下头，抚摸着衬衣襟处的绣花，语气温柔地说：“是变了。”

    她复又抬起头，看向他说道：“以后我要专注创作，可能分不出那么多的精力应付一些没必要应付的人。”

    “我就是那个没必要应付的人？”宗督年看着她，觉得她可真是能说得出口啊！

    但凡一个有点情商的人，都不能说出这样的话吧！

    “我知道有点伤人，抱歉了，不过我们的确也没什么交情。”乔黛的表情十分诚实。

    她不是没情商，她只是不想在此刻对他有情商。

    “程翊轩你也不管了？”宗督年觉得自己此时充满了攻击性。

    “人各有命，我对他已经仁至义尽，如果不是看在程奶奶的面子上，他越倒霉越好。”乔黛神情淡漠地说。

    宗督年的心，沉入了谷底。

    色香味俱全的菜上了上来，乔黛开始动筷子，劝道：“尝尝吧！不然你想吃锦城菜，还得去和游客挤。”

    宗督年拿起筷子，挟起一口菜，苦涩地说道：“这真是我吃到的最百味杂陈的一道菜。”

    “人生就是百味杂陈，品味了、明白了，目标会更明确。”乔黛超脱地说道。

    宗督年觉得他并没爱上她，她说得没错，就是内心不甘。

    但他心里为什么那么难受？好像又不仅仅是不甘。

    最终宗督年提前离开，结束了这顿百味杂陈的晚餐。

    反而是乔黛颇有兴致地品尝着锦城菜。

    她看到站在一边不苟言笑的锦贡，觉得他的婚姻大事，她还得操操心。

    于是她假装随意地问：“对了，前阵子招过来的三个女孩子干得怎么样？”

    锦贡看都没看她一眼，淡淡地说：“都找到男朋友了。”

    乔黛的饭顿时噎在喉中，上不来也下不去。

    最终她也悻悻离开，在锦贡这儿吃了瘪。

    当晚，深夜在酒吧喝完酒出来的宗督年被记者发现。

    记者兴致勃勃地问：“宗少，您在与奚小姐喝酒吗？”

    毕竟最近都是两人的绯闻，宗少也一直没解释过。

    宗督年喝了不少酒，可脸上却不见半点醉意，他眸光深沉，神情严肃地说：“我和奚小姐只是普通朋友，你这样讲会让人误会。”

    记者愣了一下，然后问道：“您不是表示过很欣赏她。”

    “合作伙伴间的欣赏，一定要有暧昧吗？”他淡淡地说罢，又说道：“合作没有谈成，今后我与她，应该不会再有什么来往了。”

    记者回不过神，目瞪口呆地看着宗少步伐稳健地离开，找不到自己的大脑。

    不是，之前还欣赏不已，同进同出，现在就不再有来往了。

    什么情况？

    这段小视频，发酵一晚，在第二天一早，就已经被炒得火热。

    一个无疾而终的瓜，最后什么都没吃到，难免索然无味。

    奚觅念坐在阳光明媚的窗前，品着早茶，神情冰冷且淡漠地看着手机上的宗督年。

    她坐得身姿笔直，一动不动，仿佛凝固了一般。

    手机突然有电话进来，是程翊轩。

    她不紧不慢地接听，“喂”了一声。

    程翊轩的声音倒是很放松，说道：“那个姓宗的总算识相了。”

    奚觅念淡然地说：“早说了我和他在谈个项目，你不相信。”

    “好，这下相信了。”程翊轩低声说罢，问她：“什么时候有时间出来一起吃饭？”

    “在忙一幅画呢！估计这些日子没有时间，等我忙完了联系你。”奚觅念声音温和，神情却比刚才还要冷漠。

