    景沿无奈归无奈，倒也没有生她的气，“等开机仪式结束，你赶紧回去换衣服吧。”

    郁烛：“景沿，那你……不和我一块回去吗？”

    男人慢吞吞戴上鸭舌帽，还有口罩，“想要我陪你？”

    郁烛张了张口，正想说话，又听见景沿说：“我晚上来陪你。”

    他说这句话的时候，刻意把声音压低了，只有他们两个人能听见。

    郁烛听出了他的言外之意，脸上微热，“那你赶紧去忙吧。”

    “嗯，走了。”

    ……

    陈导知道了郁烛因为用暖手宝出了点小意外的事情，特意发微信问了一下。

    郁烛实话实说，表示自己已经没事儿了。

    陈导刚从电梯里走出来，兜里的手机叮咚一声响，是微信消息。

    他下意识停住了脚步，拿手机出来低头看了两眼，是郁烛发过来的消息。

    陈导给她发了一句：【开门。】

    郁烛以为是陈导有事找她，急忙穿上鞋子，跑去出开门。

    门开了。

    陈导把自己拎的那只袋子递给她，“这是我刚买的取暖用品，长锦洲这边的气温比较低，你多注意一下，别生病了。”

    收到了陈导的特别关心，郁烛十分受宠若惊。

    她微张着唇，脑子飞速运转，终于组织好了语言：“啊这，陈导，谢谢你的关心。”

    “不用客气，我只是不想让我的女主角因为天气问题而生病。”陈导把话说得滴水不漏。

    郁烛倒也没有对他起疑，反而是说了好几声谢。

    陈导走后，大概过了二十分钟，景沿又来敲门了。

    郁烛开门，直直扑到了他的怀里，“景沿，你终于来了。”

    景沿回抱住她，手搭在她的腰肢上压了压，“你怎么变得这么缠人了？”

    郁烛秒变脸，十分无情地推开了他：“哦，那你走吧。”

    景沿弯腰靠近过来，亲了亲她的额头，“烛宝，生气了？”

    郁烛可不想因为这个臭男人气坏了自己的身体，“谁要和你生气啊？”

    郁烛懒得理他，踢了踢地面，走到了客厅那边。

    客厅的桌面上还放着陈导送给她的那袋取暖用品。

    景沿注意到了那堆东西，问她：“烛宝，你怎么买这些东西了？”

    “啊，你说那袋东西啊？”郁烛微顿了下，“那不是我买的，是陈导送的。”

    一提到陈导，景沿瞬间严肃起来，“他为什么会给你送东西？”

    郁烛就是想气景沿，故意说：“我和陈导关系好不行吗？”

    景沿紧紧绷着唇角，这么面无表情的样子，让人看了心里发怵。

    郁烛偏不怕，还要在刀尖上蹦跶，只见她依旧在笑：“陈导他人挺好的。”

    她在景沿面前夸了别的男人。

    下一秒，景沿往她这边走过来，不由分说地压了下来。

    唇齿相碰。

    郁烛被他亲得脑子缺氧了。

    终于，等景沿放开了她，她的脸颊红了一大片，是憋气憋的。

    景沿十分霸道地勾着郁烛的腰肢，轻而易举把她抱起，圈在自己的怀中。

    他的指尖压在她的唇角，一遍又一遍，时而轻时而重。

    男人咬着清晰地吐字，低声克制地说：“烛宝，我不想听你夸其他野男人。”

    郁烛软乎乎地回怼他：“可是……你也是野男人啊。”

    “我不是。”

    景沿可不认。

    “景沿，你现在是我的男朋友吗？不是吧？所以，你为什么不能算是‘野男人’？”

    郁烛分析得条条是道，甚至还搬出了他现在的身份问题。

    好吧，景沿认了。

    他说不过郁烛。

    “那你打算什么时候让名正言顺？”为了突出强调的景沿还把“名正言顺”这几个字咬了重音。

    郁烛逗他：“再说吧，反正我觉得现在这样也挺好的。”

    景沿：“……”

    不，他认为现在这样一点儿都不好。

    景沿虽然在头疼自己身份的问题，但他也不会强求。

    他乐意等她。

    ……

    吴小言在电梯里和黄琦碰上了。

    黄琦后进的电梯。

    她一进来就冲着吴小言发脾气，“吴小言，你是没长眼睛吗？看不见我也要进电梯？”

    原来，是吴小言刚刚摁了电梯的关门键，差点让黄琦错过了电梯。

    现下，电梯里只有吴小言和黄琦两个人。

    黄琦趁机把今天的气都撒到了吴小言的头上，甚至还冲她动了手。

    吴小言默默承受着，竟然一点反抗的意思都没有。

    终于，电梯叮的一声响，到了。

    黄琦和吴小言住在同一层楼。

    吴小言正想拿钥匙开门，突然被黄琦用力拽了一把。

    黄琦端着高高在上的姿态，毫不客气地命令她：“吴小言，你赶紧过来，帮我打扫一下卫生。”

    她们住的是酒店，每天清晨都会有人打扫房间卫生。

    而黄琦现在叫吴小言过来帮忙打扫卫生，纯粹就是想折磨她一下。

    吴小言看起来性子很软弱的样子，大话都不说一句，十分顺从地去了黄琦的房间。

    她竟然真的在帮黄琦打扫卫生。

    黄琦看她这么听话的样子，就像是家里养的狗一样。

    她偶尔觉得不顺眼了，就抽几张纸巾过来，一点一点撕碎，撒在刚扫干净的地面上。

    黄琦冲着她大声叫骂：“吴小言，你是干什么吃的？这里这么多碎纸，你没看见吗？”

    吴小言抿了抿唇，把黄琦的所作所为看在眼里，默默走过去继续清扫地面。

    直到黄琦一脚踩住了扫把，命令她：“我要你拿手捡干净！”

    吴小言终于有了反应，深深看了黄琦两眼，这次她拒绝了，“我不捡。”

    “不捡？”黄琦又发脾气了，“你竟然还敢拒绝我？”

    吴小言硬气起来了，“是，我拒绝你了，那又怎么样？”

    黄琦不由分说，狠狠一巴掌打到了她的脸上，“吴小言，你个贱人！”

    吴小言的唇角被打破皮了。

    黄琦冷笑，依旧高高在上：“看看，这就是你不听话的下场！”

    黄琦本以为吴小言会生气，可谁知道，她竟然看见吴小言冲她笑了……

    黄琦看见了她的笑容，下意识后退了几步，心里涌上一股说不出的诡异。

    下一秒，女人失声尖叫。

