
“大队长，我们这边是两百多人，你那边是一百多人，咱们总共才三百多人啊。”

西方人的思维和东方人的思维就是不同，他们在这时候，也敢和自己的顶头上司顶上一句。

话语落下，莱恩脸色直接阴沉了下来，对着无线麦吼道：“你们别告诉我，你们真让那个人给溜了！如果真是这样，那么海豹突击队的脸，算是让你们这群饭桶给丢尽了！”

“没有，人还在这儿呢，不过大队长，你还是亲自过来一趟吧。”无线麦中传出那名海豹突击队特种兵的声音。

“等着。”莱恩喝了一句，大步朝着前方走去。

时间回到几分钟前的时候，也就是王宸被那两百名海豹突击队的特种兵围住的时候。

“上帝啊，我怎么看着这人有点儿眼熟？”

“我看着也有点儿眼熟，难不成是哪个好莱坞的东方影星？但不对啊，就算是影星，我也只对女人感兴趣啊。”几名海豹突击队的特种兵看着王宸很眼熟，毕竟前段时间南非的事情影响太大了，普通人或许不知道，但各国军区的人，特别是特种部队的人，几乎都知道。

“龙牙？你是龙牙？”这时候，一名中校走了过来，他看了王宸一眼，皱眉问道。

“你是？”王宸举着手，瞥了他一眼，认了过来。

“我曾经参加过中东战区的战争，也参加过南非战区的战争，中东战区的时候我们欧洲联盟军，南非战区的时候……”中校没有继续说下去，南非战区的核爆，只有他们几队人活了下来。

“呃……”王宸点头，他在看到这名中校的时候就认出来了。

此时他有些感慨，曾经跟着莱恩手下的一名跟班都成了中校军衔，而自己退伍的时候，还只是少校军衔，这区别……不是一般的大啊。

“莱恩呢？什么军衔了？”王宸开口问道。

“还是少将。”中校开口。

“呃……”王宸点头，没有继续说什么。

“稍等，我让大队长来见你，这次行动他也参加了，如果大队长看到你的话，应该会很高兴吧。”中校说完，让一名特种兵开始联系莱恩。

……

“这就是红色龙牙？”在莱恩赶往这里的同时，周围的海豹突击队特种兵不断的打量着王宸，窃窃私语。

中校站在一旁，保持着沉默，虽然他心中也有着很多的不解，更有很多问题想问王宸，但他知道……这些问题不是他可以问的。

时间一分一秒的过去了，二十分钟之后，莱恩来到了这里。

然而，谁也不知道在这二十分钟时间里，究竟发生了什么事情！莱恩不知道，王宸不知道，零也不知道，哪怕是这设下层层包围圈的几百名海豹突击队特种兵，也没有丝毫的察觉！

时间倒流，十五分钟前。

“失败了啊，真是够头疼的呢。”一名戴着一张老人人PI面具的西方人站在一栋六十层高的大楼顶层，拿着高望望远镜注视着一切。

“1号，可以让试验者2号出手了吗？如果再不出手，就一切都晚了！毕竟他们都没来得及咬破毒囊，万一……”一名戴着人PI面具的西方人，走了过来。

“我做事，难道还用你教吗？”戴着老人人PI面具的1号，瞥了戴着西方人PI面具的那人一眼。

“属下知错了。”那人立即低头，咽下一口唾沫。

“让试验者2号动手，先处理掉那二十四具尸体，处理完那二十四具尸体之后，你明白该怎么做吗？”戴着老人人PI面具的1号问道。

“属下明白，属下会留在这里，亲自命令试验者2号，杀掉红色龙牙！如果任务完成不了，属下誓死不离开这里！”戴着西方人人PI面具的那人说道。

“很好。”1号点了点头，看了一下时间，说道：“时间到了，我该离开这个是非之地了。”

十分钟前。

试验者2号，也就是阎主的第二个克隆体被派出。

五分钟前。

在众目睽睽之下，试验者2号在这么多人里，如入无人之境，将二十四具研究者的尸体内的毒囊挑破！毒囊挑破，那些尸体也被改变了基因和DNA，失去了……一切价值！

这件事情是王宸和零都不知道的事情，如果他们知道的话……就会知道，这个试验者2号，肯定比试验者1号强！因为试验者1号，王宸和零以及天狐都可以感应到，但试验者2号……王宸和零，谁也没有感应到！

这说明了什么？试验者1号不足阎主五分之一的实力，试验者2号，绝对已经有了阎主本体的五分之一实力！

那么问题来了，试验者2号是怎么挑破研究者尸体毒囊的？

很简单，大部分尸体几乎无人看守，毕竟海豹突击队不知道幕后黑手的事情，也不知道这尸体的重要性！唯一几具被看守的尸体，也无法阻止试验者2号，因为挑破毒囊，只需要一根暗器针就可以！

试验者2号可以用吹针，在远处吹出细针，然后挑破毒囊！吹针不可怕，可怕的是……吹针竟然可以瞒过就在尸体不远处的王宸和零！这才是可怕的地方！

……

时间恢复。

“龙牙？”莱恩走了过来，看到王宸的时候，他愣了一下，因为他实在没想到会在这里碰到王宸。

“好久不见，美洲豹。”王宸微笑着说了一句，但他的手还举着。

“放下枪。”莱恩对着周围的海豹突击队特种兵命令了一句，话语落下，周围的海豹突击队特种兵放下了指着王宸的枪械。

“厉害啊，这才多久不见，就成长到这种地步了，刚才我还和你的同党说……你不如他呢。”莱恩一眼就可以看出王宸已经是第六感全开，走到王宸身前，笑着说道。

“你这句话也没说错，之前我的确不如他。”王宸摊手，拍了拍莱恩肩膀上的少将军衔，说道：“不错，挺精神的，这段时间怎么样？一切都好吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064675"  chaptername="第1305章  克隆二号">加入书签</a>
</div>
