    “我……”

    季月年修长苍白的指节动了动，费力无比地抬起头来，眉心之处却蓦地传来一阵锥心刺骨的剧痛，使其头颅重新跌回了软木香枕之上。

    “小心些！”

    那白裳少女目中浮现出焦急关切之色，急忙将手中的木碗放于案几之上，柔软温热的纤白玉手拂过季月年漆黑的长发，小心翼翼地把季月年额前的绢布取下，将其浸入了床榻一侧的水盆之内。

    季月年紧抿着嘴唇，怔怔地望着透过窗棂洒落进来的灿金阳光，瞳孔之内亦是有着璀璨的金色光影倒映，随着其眸光的缓缓颤动，泛起阵阵瑰丽无比的波澜。

    受李世玄之命，离开星渊峰忘星庭。

    与王越阳、鱼嫣诸人共同前去摧日古城观礼。

    琼玉道子。

    被那神灵血脉少女摄入洛水神印之内，更是被缚于洛水神女的虚假记忆之中。

    催动蕴灵符宝，藉凭着赵阴月使用月灵残境之力所炼制的落雪神剑，生生挡住了那神海蕴灵上境的神灵血脉少女六息。

    最后的记忆，则是那遮天蔽日的庞大白龙嘶吼咆哮而来，使一切都湮灭入了虚无黑暗之中。

    离开太御圣宗之后的画面一段段在脑海之中急速掠过，季月年微阖双眸，片刻之后重新睁开，泛着灿金光影的眸光逐渐敛去，重新恢复了如迷雾般的渊深沉静。

    其已是回忆起了那虚无黑暗之中的几段记忆，直至此时，季月年才堪堪知晓，赵阴月与昭明山境之间真正的关联。

    赵阴月仅仅只存在了十六年而已，在此之前，她并不是赵阴月，而是居于昭明山境的离儿公主。

    在第二段记忆之内，那身着冰蓝宫装的神女在与归九元叙话之时，曾提过一次离儿公主真正的名字。

    敖离。

    在那洛水神印的天地之内，洛絮的凝化白龙神通已将季月年的身躯彻底碾灭，再也不存半点痕迹。

    其如今能够保留住真灵以及神魂，尽皆是敖离濒死之前所灌注的真灵血脉所致。

    敖离乃是半个真龙血裔，寿数无量，可当初那一场滔天剧变，月灵残境虽然护住了她，却也生生将其困守了八万四千年，更是在她身上加持了诸多禁锢以及规则，仅仅只是予其留下了一线生机而已。

    许是命数使然，她在月灵残境之内独自捱过了孤寂惨淡的八万四千年，却终究没有渡过那短短的十六年。

    玉璧有瑕而自陨，此乃源于血脉深处的可怕力量，根本不是敖离所能抵抗。

    连破五境、直渡三劫，位列三灾太乙造化上真，重归东海之畔昭明山境，那位生的如谪仙一般的宫装神女倾尽心力为敖离所铺的路，终究化作了一触即破的泡影。

    略微恢复了些许气力，季月年微微偏头看去，那白裳少女正在木盆之内揉洗着那块绢布，稍稍低着头，神色很是认真。

    过了不多时候，她似乎察觉到了季月年的目光，侧过白皙如玉的小脸，拿着那块温热的绢布重新覆在了季月年的额头之上，笑道：“你额头的伤如此严重，千万不要轻易动弹。”

    此言落罢，季月年的眉心之处再次隐隐传来了足以锥心的刺痛，他心绪微动，轻声道：“我的额头……怎么了？”

    其声音很是虚弱沙哑，话一出口，甚至就连季月年自己都有些呆怔。

    与此同时，季月年似乎忽然想起了什么，尝试着调动神宫之内的玄气，却没有得到一丝一毫的回馈。

    不顾眉心愈来愈剧烈的疼痛，季月年在白裳少女的搀扶之下费力地半坐起来，斜倚在木榻的榻槛之处，再次尝试感应自己的神魂以及心火。

    泥牛入海。

    无论是真灵、神魂还是通灵业火，不知何时都消失的无影无踪，似乎从来都没有存在过一般。

    啪！

    季月年将额头上的绢布取下，丢入水盆之内，有些沙哑的声音平静的可怕：“姑娘，可有铜镜？”

    那十三四岁的白裳少女显然有些不知所措，怔了一瞬之后，手忙脚乱地在木屋案几之上的妆匣之内取过一面小铜镜，递到了季月年面前。

    此铜镜只有巴掌大，边缘已被摩挲的极为光滑，其上隐隐有着清香散出，显然是女儿家自用之物。

    季月年在木榻之上半躺着身子，眉心之处的刺骨剧痛丝毫不曾有所缓和，反而愈加凶烈起来。

    眉眼如画，唇红齿白，其相貌不曾有所改变，依然是那个清美至极的画中公子。

    可其眉心之处，却是有着一道触目惊心的可怕伤口。

    常人望去，那是一道不曾愈合的炽红血痕，可在季月年眼里，那伤口分明是一座十二瓣莲台的烙印！

    那莲台的每一瓣，都似乎篆刻入了血肉深处，在季月年的瞳孔倒映之下，散发着隐隐的漆黑光华。

    整座莲台约有半寸方圆，烙于眉心正中，瓣瓣分明，小巧精致，其上却泛着一丝丝的死寂之意。

    “快些盖上罢，万一着了凉就糟了，”白裳少女在水盆之内捡起了那块绢布，轻柔地覆在了季月年的额头之上，“你这道伤口不知怎么来的，十余日了也不见愈合，实在是稀奇的紧。”

    季月年一言不发，重新躺在了木榻之上，微微阖上双眸，不停地感应着那似乎根本不曾存在过的神魂、真灵以及通灵业火。

    十余日之前，瑶在入山采药归来之时，在木屋之外发现了昏迷不醒的季月年，她自幼便心地善良，更是不曾见过似季月年这般好看的少年，便将其安顿在了木屋之内，悉心照料至今。

    戍时。

    灿银月轮逐渐蔓延而现，极天之上璀璨的星河横亘万古，任时光荏苒、沧海桑田，却从来都不曾有所改变。

    季月年在恍惚之中醒来，直至下了木榻以后才堪堪察觉到，自己如今所穿的衣物仍是篆刻着繁复花纹的玄黑衣袍，依然是冰凉光滑的绸缎触感，依然是纤尘不染。

    短短一瞬间，季月年便可以断定，此衣物绝非自己的法宝，而是血脉之内的天地阴气所化！

    这足以证明，尽管自己此时依然感应不到一丝一毫的玄气，可血脉之力却并不曾真正消逝，依然在不知名之处静静蕴藏着。

    灿银月光洒落进来，照在白裳少女熟睡着的精致小脸上。

    她就着一块布褥，在冰冷坚硬的木凳之上和衣而眠。

    似是察觉到了响动，她微微睁开眼，正看到季月年修长的身影背对着她，静静地在门口。

    白裳少女揉了揉眼睛，顺着季月年低垂的目光望去，犹豫片刻，轻声道：“那是在你身边的东西。”

    那放在门槛旁边之物，是一把剑。

    曾经如霜雪一般的炽白剑身之上早已覆了一层乌黑污物，足以撕山裂石的璀璨剑光亦是消失不见，取而代之的则是布满积尘的灰暗剑柄。

    敖离藉由最后的月灵残境之力，在洛水神印的幻境境域之内为季月年所炼制的那把剑。

    落雪神剑。

    这把霜雪长剑此时已经不见半点风华，乍一看去，便似一根生满锈迹的铁棍一般，晦暗无光。

