    第150章 冰凰水冰儿

    目前出线的队伍已经确定，依次是：雷霆学院、神风学院、史莱克学院、炽火学院和天水学院。

    史莱克学院对战天水学院这场斗魂虽然双方的比赛无关出线，但却关系到双方在预选赛的排名，

    关系的事史莱克学院能否包住第三名的位置，而天水学院若是击败了史莱克学院将取代史莱克学院的排名。

    史莱克学院对阵天水学院的一战，无疑是重中之重，自然被安排在了中心主擂台进行。

    史莱克学院战队与天水学院战队分别从中心主擂台的两侧登上了擂台。

    史莱克学院本场出场队员分别是，

    史莱克战队队长，四十五级强攻系战魂宗，邪眸白虎戴沐白。

    副队长，四十一级控制系魂宗，千手修罗唐三，

    四十三级强攻系战魂宗，天霜冰狼白苍雪。

    三十七级强攻系战魂尊，柔骨魅兔小舞，

    以及强攻系魂尊、黄远，敏攻系魂尊，京灵和治疗系魂尊绛珠。

    登上中心主擂台后，水冰儿并未看向史莱克学院的主心骨唐三，而是把目光放在了白苍雪身上，

    之前史莱克学院对战炽火学院的时候唐三虽然表现优异，但并没有表现出火免的能力，所以对战炽火学院的时候MVP还是白苍雪，

    水冰儿也是想着若是没有白苍雪那强大的冰属性镇场胜负还不好说，

    因此在水冰儿眼中白苍雪的威胁比唐三要大很多。

    白苍雪也有些疑惑水冰儿为什么一直盯着自己看。

    双方各自站成一排，戴沐白身位队长也是率先发声“史莱克战队队长，戴沐白，四十五级强攻系战魂师。”

    对方毕竟全是女孩子，戴沐白明显要比以往面对其他战队的时候客气了许多，报上自己的名号和等级，表示对对方的尊重。

    水冰儿听到后也把白苍雪身上的目光移到了戴沐白身上，

    这不看还好，一看水冰儿立刻有些愤怒，因为她发现戴沐白的目光一直不停地在自己妹妹水月儿身上徘徊着，

    随后怒声道“天水学院战队队长，水冰儿，四十三级控制系战魂师。”

    听到那伴随着怒气的话语戴沐白不紧一愣，看了看水冰儿似乎明白了什么，显然是自己不怀好意的盯着人家妹妹被发现了。

    不过还没等戴沐白示意什么就听到水冰儿身边又一道声音响起。

    “水月儿，三十九级敏攻系战魂师。”

    站在水冰儿边上容貌和水冰儿有八分相似的水月儿出声道，

    不过脸色似乎有些红润显然是发现了戴沐白打量自己的眼神。

    而此时的水月儿说完之后也发现了不对，俏脸那一抹红晕也是更甚。

    与此同时戴沐白的眼神不紧大亮，心想着（温柔可爱，落落大方，这难道就是为我戴沐白的天选伴侣吗！）

    水冰儿见此心中怒火更甚，满眼寒光的看着戴沐白。

    唐三见此也是用隔壁碰了碰戴沐白。

    戴沐白见到水冰儿拿杀人般的的眼神也是不由的产生一股心虚，连忙装出了个正人君子的莫样。

    裁判也不想再耽误下去，“双方准备。可以释放你们的武魂了。”

    裁判声落双方的武魂几乎同时释放而出，整体实力也顿时展现出来。

    天水学院这边，除了四十三级的水冰儿以外，还有两名四十级以上的魂师，

    一个是她们的副队长雪舞，另外一个则是，站在她们队伍最后面那名身材娇小的少女。

    双方的魂宗数量也是刚好持平都是三个，不过史莱克学院这边也是在魂环等级上取得了优势。

    比赛一开始水冰儿全身都笼罩在一层朦胧的蓝光之中，一圈耀眼的蓝光带着几分炫丽的模糊漂浮在她背后，一道强大的气息环绕在她的周边。

    在最前面的三名强攻系战魂师，武魂附体后则是在身上多了不少鱼鳞。

    而两名敏攻系战魂师中，水月儿的武魂令她的皮肤上多了一层明亮的釉质，另一名敏攻系战魂师的皮肤则完全变成了蓝色。

    不过由于史莱克学院这边有白苍雪的存在，还是让天水学院那边开局就落了下风。

    只见白苍雪武魂附体部分冰甲着身，一声狼鸣发出仅显威严，极致之冰的气息更是毫不掩饰的散发开来。

    也是着一刻，天水学院全部七人包括水冰人都感受到了压制。

    水冰人：“这是...属性上的全面压制！”

    唐三这边见到对方被压制也是当即展开策略，

    唐三手中蓝银草也是再次缠住了其他五名队友，

    小舞和京灵一马当先，向着对方攻去，白苍雪和戴沐白则是从左右两边分头向着水冰儿等人袭去。

    另一点的水冰儿虽然惊讶于白苍雪武魂的能力，但在安排上水冰儿也并未马虎。

    水冰儿：“小贝！”

    被叫做小贝的那名强攻系魂尊也是嘴角一勾“明白，大姐”

    下一刻小贝右手是就出现了一个钻石贝壳，晶莹剔透好似工艺品一般，显然是水属性武魂钻石水贝！

    小贝的第三魂环也缓缓亮起，小贝手中的钻石水贝猛然绽放光芒，贝壳之上多出了一层淡蓝色的泡泡，随后泡泡从钻石水贝上脱离，向着小舞的方向飘去，

    奇特的是哪圆圈形状的泡泡飘过的地面上都开始结冰。

    看着缓缓飘来的冰环泡泡，小舞自然不虚，当即凝聚魂力准备踢破泡泡。

    不过在小舞准备攻过去的时候，唐三眼中闪过一丝紫色的光芒，瞬间唐三脸色骤变，

    连忙把冲锋在前的小舞和京灵用蓝银草拉了回来。

    小贝：“喷，被识破了吗”见到小舞和京灵被拉了回去，小贝自然明白是自己的话魂技已经暴露了，但魂技已经放了哪里还有收回来的道理，就见小贝喝道

    “第三魂技，冰环泡泡，破！”

    被小贝这么一喝，冰环泡泡瞬间破裂，散出了一圈圈淡蓝色的波纹，同时刚刚冰环泡泡飘过的冰晶地面上有突出了几根冰刺，看来是用来控制对手的，

    另一边小舞和京灵两人刚想询问唐三就见到了这一幕自然也明白了唐三的意思。

    另一头的白苍雪和戴沐白距离水冰儿的位置也不远了，不过见到水冰儿等人未做防御也是有些愣神。

    随后就见水冰儿的第三魂环顿时亮起出声道“第三魂技，抗拒冰环。”

    一道蓝色冰环，顿时向着白苍雪和戴沐白两人迸发而来。

    白苍雪此时也是第一魂环亮起，手上冰爪变得湛蓝，显然是用第一魂技冰晶化，附在了冰爪之上，随后向着发来的冰环攻去。

    不过令白苍雪差异的是刚刚碰到冰环的瞬间，冰环就猛然炸裂，爆发出一股猛烈的冲击，将白苍雪击退了七八丈远，不过身上并未有什么伤势。

    另一边的戴沐白则是有些不好受了，刚听到水冰儿魂技的名字戴沐白就想起了之前炽火学院火舞的抗拒火环，想来这抗拒冰环因该也是击退，顿时释放了白虎护身障抵抗，

    但被抗拒冰环击中的戴沐白则是被推出去了十七八丈远，身上也浮现了淡淡的冰霜，

    这还是用了白虎护身障抵抗了些许冲击力的结果。

    事实证明戴沐白的想法确实是对的，水冰儿抗拒冰环的能力和火舞的抗拒火环没什么差别，都是击退，只不过一个是冰属性一个是火属性罢了。

    白苍雪那边威力不大的原因看来是极致之冰对于水冰儿武魂和魂技的压制，这才大大减弱了水冰儿魂技的威力。

    水冰儿见到抗拒冰环奏效也是松了口气，随后凝视了两眼白苍雪，看着只是被击退了的白苍雪有些悍然心中道

    （天霜冰狼武魂居然如此强大吗！抗拒冰环的威力居然被削减了这么多！）

    想着水冰儿也是意识到了危机，绝对不能让白苍雪打扰自己，若是自己的第四魂技释放失败的话这场比赛可就危险了，

    水冰儿：“月儿拦住他！冰雨辅助我”

    那名叫冰雨的辅助系魂师听到水冰儿的话也是在右手上凝聚了一滴晶莹的水珠，

    随后第三魂环微微亮起对着水冰儿说道

    “第三魂技，波涛汹涌”

    刹那间冰雨手中的水滴分裂开来拥入了水冰儿体内。

    水冰儿身上也是浮现了一层蓝色的光层，随后第四魂环瞬间亮起厉声道

    “第四魂技，冰天雪地！”

    释放魂技的同时水冰儿的武魂也终于展现了出来，唐三这边也是瞬间瞪大了眼睛，水冰儿的武魂竟然是一只冰凤凰！

    没等唐三惊讶完，只见水冰儿一声凤鸣，周身绽放出了蓝色的光芒，覆盖全场！

    ?  ?本章整改完毕，?(????w????)?

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

