    杀人？

    萧沐凌神情如常，不动声色，只是龙尊那话落下的同时，眼底深处划过讽刺，心里冷冷一笑。

    龙尊这是把她当做杀手来用？

    见萧沐凌没有反对，龙尊很是满意。

    看来是同意了。

    他就喜欢这种聪明的年轻人，知道该做什么，不该做什么。

    无论墨萧在别人面前多嚣张霸道，他全都不在乎，只要在他面前是听话的样子就足够了。

    哗啦~

    四周剧烈的一阵声音传来，是飓风之力拍打在树叶上的声音。

    有人来了。

    听到这一声的时候，萧沐凌平静看向龙尊。

    他也注意到了这动静，往声音响起的方向看了过去。

    看他如常的神色，以及眼中的寒意化去，萧沐凌就明白，这来的人肯定是他认识的，说不定还早就知道对方会来。

    “墨萧。”

    夜南星的声音响起。

    萧沐凌看了过去，就见夜南星朝她招了招手，指了指身边的位置。

    她走了过去，站在夜南星旁边。

    看来这个来人，夜南星也知道是谁。

    那龙尊刚才说的杀人……莫不是杀这个要来的人，是在这里杀？

    不会。

    萧沐凌很快否定，如果要在这里杀人，他不会半夜把自己叫过来，早就安排别的高手在这。

    这几天她观察下是没发现，召唤域可能没多少召唤域，不可否认这里却有很多高手。

    特别是这主峰，每一个人的实力都不容小看。

    萧沐凌这样想着，那身影走近的动静越来越明显，她都能感应这人已经在附近。

    还是在……

    头上！

    眼中划过肯定，她无声看向天边。

    “让尊主久候了。”

    空中身影落下，站在他们头顶，随意抱了抱拳。

    来人是一个中年男人，看上去三四十岁左右，身上所穿的衣服流光浮动，看样子就是炼器师专门所炼制。

    至于他的实力……

    萧沐凌担心对方会察觉，所以没有多打量，但肯定是个高手，可能未必有龙尊和赤羽他们那么强。

    而他来这后，对龙尊的态度并不是那么恭敬。

    再看看龙尊，在这人出现以后，神情还有那么一瞬间僵硬。

    萧沐凌沉默看着，视线无声在他们之间扫视了一圈，然后便没有再挪动。

    先看看在说。

    “首阁到了，便去休息吧。”龙尊语气冷淡，神情更是冷漠。

    似乎来的不是贵客，而是不速之客。

    “呦，召唤域来新人了？”来人并没有理会龙尊的话，视线落在萧沐凌身上，故意发出一声惊叹。

    来的时候就看到这少年了，站在夜南星身边气度不凡，仿佛能将一切光华集于一身，他旁边的夜南星也变得黯然。

    能将夜南星都压制，年岁看上去不过十四五岁，召灵大陆竟然还有这样的人。

    萧沐凌淡淡对上他的视线，看了他一眼，然后便移开了。

    看到那冷淡的目光，来人微微一怔，随即眼中露出了趣味的神情。

    这少年，的确不一般。

    龙尊看到他的打量，眼中浮现出怒火。

    “欧阳承！”

    警告又带着几分威胁的呵斥落下，四周气氛一下子变得紧张起来。

    龙尊注视着欧阳承，眼中滚动的寒意越发明显。

    欧阳承却并不在意这些，迈步走下，落在萧沐凌面前。

    “年轻人。”

    他伸手想要拍萧沐凌的肩膀，就在手掌要落下的时候，萧沐凌往旁边移了一步。

    “阁下，有事就说。”

    她态度冷淡，看了一眼伸过来的手，眉头微微一皱。

    欧阳承看到萧沐凌的举动，手掌在半空僵了僵，然后他重重一挥落下。

    不知好歹的小子！

    龙尊看到萧沐凌这举动，心情顿时大好。

    不错不错，果然是他看中的人。

    看来以后不用再怀疑墨萧，有什么异样之心了。

    萧沐凌如果知道，自己这个举动，让龙尊对她彻底放心，不知道会有什么反应。

    其实她，就是不喜欢让人碰触而已。

    “果然是召唤域的弟子啊，龙尊好本事。”欧阳承冷哼一声，重新看向龙尊。

    能将每一个进召唤域的人驯服，让对方死心塌地。

    所以这么多年，召唤域越来越强。

    特别，是在做召灵大陆没了萧家之后，更是一发不可收拾！

    萧沐凌挑眉看向来人，他不是召唤域的人？

    “欧阳承，你有什么要说的就说。”龙尊语气中多了几分不耐烦。

    他已经说了太多废话！

    来了这么久，他还在这里不走，那就是有什么要说的。

    “你确定在这里说？”欧阳承说着，往萧沐凌这边看了一眼。

    这小子新来的，龙尊会放心他？

    看到欧阳承的视线，萧沐凌明白过来。

    他一直不说来这里的事，都是因为自己在这。

    不过，龙尊没让她走。

    她也好奇，这人到底是谁，不打算就这么走了。

    “他们都是本尊的人，有什么不可以听的？”龙尊看着萧沐凌，眼神柔和。

    这表情似乎在说，你就是本尊相信的人。

    “原来如此。”欧阳承点了点头。

    然后他便收起了脸上的戏谑，“这么长时间了，为何还没有消息？”

    他劈头就是这么一句，萧沐凌心里疑惑满满。

    什么消息？

    龙尊的神色也严肃起来，没有了刚才的抵触和冷意。

    萧沐凌看他们这样，就在知道，接下来他们要说的，应该是召唤域没几个人知道的秘密。

    这种事让她参与，看来龙尊是彻底相信她了。

    这欧阳承不是召唤域的人，又用那无比傲慢的口气跟龙尊说话。

    感觉在他面前，龙尊也低他一等。

    “这么多年，该找的地方都找了，有可能的地方，我们差点翻了过来，也没有找到什么。

    再说，又不是只有召唤域没找到，你们不也没找到任何消息，你们当年还派人去了不是吗？”

    龙尊说的冷淡，语气却没那么强硬了。

    当年的确是他答应过，也承诺过，所以在这件事上，他也没那么理直气壮。

    他却还是有底气，毕竟他们谁也没找到过线索。

    谁让他们当年做的那般决绝！

    萧沐凌眼角余光往旁边瞥视了一眼，试图想要在夜南星表情发现点什么。

    当那双喷火的眼睛映入眼帘，萧沐凌嘴角微微一抽。

    瞪她？

