    在这时，曲檀儿又笑呵呵道：“水帝，你不敢赌？”

    “嗯？一个男侍罢了，你如果有本事胜他，便可带走。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”水帝漠然就应允。那口吻，真的就如同是一件货物。

    男子无动于衷。

    曲檀儿就不一样了，先前她对水帝的印象算不上好，但也不算坏。就算这个女人困住了墨亦枫多年，几句聊天下来，她倒有点欣赏水帝的霸气和唯我独尊的感觉。毕竟这个世界，对女子的束缚太多，像水帝这样的，几乎是绝无仅有。

    因此，她有一点钦佩。

    可是现在，那一点点的好印象，也消失了。

    如果一个人，对于人命已经不在乎了，那么，这样的人算不上是一个正常的人了，说是行尸走肉也不奇怪。

    收起心神，曲檀儿开始和男子打起来！

    渐渐的，曲檀儿现，这样的人在修为上……居然和天罚子差不了多少。或者说，天罚子当初是由于伤重，实力有限，但是战斗经验却极为丰富。而这一个男子，他身上没有伤，但是，他的战斗经验很有限。

    比起她来，还有点不如呢。

    不用寂灭鞭，是可以胜这一个男子，但是，却要浪费不少时间，至少短时间内，她胜不了他。

    忽然，曲檀儿取出了寂灭鞭，想战决。

    而寂灭鞭一出，周围的气息即变了！

    水帝的美到了极致眼眸，终于泛起了一丝波澜。

    “寂灭！！……”水帝看清楚后，极为震惊。

    曲檀儿这时候，已经一招之下，借着男子不了解寂灭的特征之时，击败了男子，轰的一下，将他直接击落了地面，打成了重伤。

    他挣扎了几下，就昏死了过去。

    不是曲檀儿不想手下留情。

    是像他这种人，水帝的奴仆，不战死，或者昏厥，是不会停下来的。若他敢有一点偷懒或者小动手，照水帝的高傲，是不会容忍有人搞小动手。届时，水帝可能会直接要了他的命。

    其实某女今天也算是相当奇怪。

    今日，若换作别人和她打……她估计会杀了。

    偏偏面对这个奇怪的，一心想求死的男子，她倒是……不想杀了！或者说，这是一种恶趣味，换句话说——你想死的话，姐偏要让你活着！就这样吧……不然，也就无法解释这一点了。说来，某女的阴暗心理，也是有点小扭曲，小变|态。

    此刻，曲檀儿已经收起鞭。同时的，也听到水帝惊讶的话。暗暗的，她感觉有点不妙。水帝居然认得寂灭？这个……不是以前那个、那个老大的东西吗？

    老大啊，水帝会不会是你仇家呀！

    曲檀儿暗暗传话给圣坛那个家伙。

    只是，死寂一片的，没有回答。看来这事情，还得要靠自己了。

    曲檀儿抬头时，看到水帝目光灼热地盯着自己，顿时，她感觉一阵恶寒，虽然……对方是一个美人，“水帝，我胜了啊。”

    “丫头，效忠本帝！将来，水城是你的。”水帝突然说道。

    “这个……”曲檀儿微微眯眸，望着水帝好一会儿，突然笑道，“要不，换一换？”