    第49章 直播让鬼才艺展示

    回到主墓室，看着那几斤芹菜，陈三夜也觉得颇为凄凉！

    “这他么辛辛苦苦下来，就这？”

    胖子闻言说：“也不是啊，咱们看了两天美女跳舞来着……”

    老马：“那我不是亏了。”

    “哎……”

    陈三夜叹气，说：

    “这一天天的，这他么不容易啊……”

    说着, 仰天长叹，无语凝噎！

    墓室里，三人沉默，墓主人鬼也不敢吱声。

    气氛，无比压抑！

    见他们如此，直播间里, 大家也觉得可怜。

    “主播三人确实不容易啊……”

    “不过为什么我觉得, 主播当初一个人下公主墓时，那公主墓就挺正常的啊？”

    “这么一说还真是, 和胖子老马他们认识后，下了三个墓，一个比一个惨啊。”

    “的确，在术士墓好歹买了尸体，神仙墓里起码有棺材，还吃了炖鸡，得了两颗金牙。这墓里就弄了几斤菜……”

    “看着他们这样……哎，我把明天的早饭刷给他们吧……”

    “太可怜了, 礼物刷起来……”

    ……

    陈三夜保持着悲叹的神情, 偷偷瞥了眼直播间，见到礼物刷的飞起, 心里得意的笑了。

    果然，苦情戏永远有戏！

    同时他心想, 这墓里没搞头, 直播总得多赚点吧？

    于是转身, 小声对胖子和老马说：

    “这墓里, 今天算是得不到啥东西了。所以，咱们得换个方式搞钱！”

    老马一愣：“哦, 我知道了，你想在它这两块宝地多种点芹菜卖！”

    陈三夜一巴掌拍过去，怒道：

    “再他么跟我提菜，我把你种那儿去！”

    老马挠了挠头，也不知道自己哪儿错了。

    胖子眼珠子转了转，说：

    “三爷，您是说……直播？”

    陈三夜用欣赏的目光看着胖子说：

    “你这人啊，变态是变态，但是聪明还是聪明的！”

    胖子嘿嘿一笑，说：

    “你这算不算夸奖？”

    陈三夜嘿嘿嘿笑了。

    老马又说了：“直播不是一直开着？现在盗墓这么拉夸，怎么让他们刷礼物？”

    陈三夜说：“你还是傻啊，这不墓里有个鬼吗，有它在，还愁大家不刷礼物？”

    胖子嘿嘿笑着，和陈三夜对视，随即看向了墓主人鬼。

    墓主人鬼也不知道三人嘀嘀咕咕在研究啥。

    忽然见陈三夜和胖子目光不善的看过来，顿时慌了。

    他们俩目光不善，就已经有点吓人了。

    偏偏这时，那老马还一脸懵逼的看过来。

    你说那两货都目光不善了，你一脸懵逼个啥？

    这只能说明……问题更严重。

    墓主人鬼咽了口唾沫，紧张了起来。

    “你们……要干啥！”

    陈三夜走上前，看了看直播间，对直播间里粉丝说：

    “各位，现在我们让鬼给大家表演节目，希望大家看的开心，礼物刷起来！”

    直播间里：

    “鬼表演节目？这个可以啊，还是主播会玩！”

    “这辈子还没看过鬼表演节目呢，我礼物刷了，上才艺！”

    “这可真是小刀划屁股，又开眼了……”

    “可惜不能录屏，不过也满足了……”

    ……

    而此刻，墓室里，那墓主人鬼疑惑的说：

    “让鬼表演节目？哪个鬼？”

    陈三夜和胖子再次看向墓主人鬼。

    墓主人鬼一愣：

    “你们休想！”

    胖子皱眉：“你可要想清楚！”

    墓主人鬼：“你们知不知道我是什么身份？还想让我表演节目？绝不可能！”

    “你再说一遍！”陈三夜揉了揉拳头。

    墓主人鬼咬着牙：“你们就算是把握再弄死一次，我……我也绝不会表演节目。”

    “扁它！”

    三人上去按着那鬼又是一通暴揍。

    这已经是墓主人鬼挨的第三顿打了！

    “你们就算是哎哟……就算打死我……哎哟……我也不表演……”

    “哎哟……拒绝表演……是我最后的哎哟……尊严……”

    “别打脸……啊……我就算灰飞烟灭……”

    “别打了……别打了……我演，我什么都演……”

    ……

    三人停止殴打。

    陈三夜站起来，活动一下手，对胖子说：

    “你看，这种鬼就是这样，打一顿就好了！”

    “非要挨打才行，你说这能怪谁！”胖子笑到。

    老马：“这鬼确实笨！”

    ……

    接下来，直播间里！

    一只鬼，掐着兰花指，扭扭捏捏，三步一回头，脸上带出一个恶心的表情：

    “啷个哩个啷……”

    陈三夜：“……”

    胖子：“……”

    老马：“哈哈哈……”

    直播间里：

    “呕，这鬼干嘛？”

    “这他么就是表演的才艺？”

    “虽然是鬼……但这个表演真的……不怎么样！”

    ……

    陈三夜深呼吸一口气，对那墓主人鬼说：

    “你干啥？”

    墓主人鬼：“不干啥，我就是表演一个回眸一笑百媚生啊！”

    陈三夜怒了：“你他么一个鬼，一个男鬼，你表演这个？

    你是在用这个考验直播间的粉丝吗？哪个粉丝经不住你这样的考验？”

    墓主人鬼：“问题……我生前基本上就是看美女表演这种，其他我也不会呐……”

    陈三夜翻白眼：“难怪制作的机关幻境都是女人跳舞……”

    墓主人鬼说：

    “难道我表演的不好？”

    陈三夜皱眉：

    “表演的很好，下次不许演了，换个别的！”

    “换个别的？”墓主人鬼有些疑惑，随即说：

    “那我表演个啥？”

    陈三夜说：“你有没有什么才艺展示之类的？杂技？或者……要不你把头拿下来之类的？”

    墓主人鬼：“哦，这个呀？这个我会，你早说呀，你早说这么简单，我还跳什么舞啊！”

    说着，那墓主人鬼站在手机前面，说：

    “看好了啊………”

    说着，就双手捧着自己的头，用力一扯。

    整个脑袋直接拿了下来。

    这一幕看起来，无比诡异。

    但是直播间里的粉丝们什么大风大浪没见过？

    当然不觉得害怕，反而都很是喜欢。

    “六六六，这个画风一下子就正常了。”

    “鬼嘛，就应该表演这种东西才对！”

    “礼物刷起来，主播让鬼给力一点！”

    那墓主人鬼拿着头脸上的五官各种扭曲变幻，看的大家不亦乐乎。

    陈三夜对着直播间说：

    “大家嘉年华刷起来，咱们让这鬼喊个麦！”

    (本章完)

