 至于为什么是一大一小两条船，那是因为租船的人同样很多，而船只有十几条，要不是林瞳，他们一条船都租不到。

而一个大船，加上开船的师傅，正好是六个人。

所以又租了条小船。

小船上，坐着苏尘和林瞳。

林瞳低声道：“你认出我来了？”

苏尘嗯了一声，这个林瞳和刚才那个林瞳，是两个人。

她面露尴尬道：“先前我正想跟你说这件事呢，其实我不姓林。”

“是吗？”

苏尘不太在意。

她小声道：“那是我表妹的名字，我们虽然是表亲，但长得挺像，经常互换马甲玩儿，有时候连家里人都分不清。

“上次回青州的时候，我拿的是她的身份证，所以当时将错就错了，本来觉得就是萍水相逢，以后不会再有交集了。”

“嗯。”

苏尘微微点头。

她又有些不好意思道：“所以，其实苏子枫是我表妹的未婚夫，那天他把我认成我表妹了。”

苏尘微微侧头，看了她一眼。

她赶紧解释道：“其实那天我是想告诉你的，不过……当时我有点被吓到了，脑子里变成了空白，之后也一直在担心被我表妹会被苏家找麻烦。”

“苏家？”

苏尘微微眯了眯眼，年前曾有苏家的人试图接触他爸，不过看到他在之后，就再也没去过。

他缓缓道：“找你麻烦了？”

她摇了摇头：“没有，不过我表妹的婚事吹了。”

说完，她又怕苏尘误会，赶忙道：“我表妹其实一直都在反抗，之前还有点想不开，那事之后她特别开心，还说想要当面感谢你，不过我忘了留你联系方式了，就只能时不时去你家门口转转，看能不能碰到。”

“嗯，她说她叫林瞳。”

苏尘面色平静道。

林瞳的表姐，这个假林瞳微微侧头：“她跟我说了，说一个人一眼就认出了她，说她不是我，还说我们只有六分像。”

她接着道：“我其实姓默，单名一个秋字；但不要误会，这儿并不是我家开的，是我小舅、也就是林瞳的爸爸开的，我们都随母姓；不过她原本叫默瞳来着，但好几年前有个算命的说我妹妹命不好，得改姓，所以就随她妈妈的姓了。”

默秋似想起了往事，接着道：“至于我为什么也随母性，是因为我刚出生的时候，我爸和我妈就离婚了，当时我爸出轨，但被我妈捉奸在床，离婚后，我妈拿到了抚养权，然后姓也改了过来。”

她笑了笑道：“这里也算是我半个家，从小在这儿野大的，刚才那些也都是我小舅告诉我的，他还说当时他狠狠揍了我爹一顿，要不是我妈拦着，我小舅当场就砍死他了。”

苏尘没说话，目光看着远方。

这时候，陈芷雪忽然打来了电话。

默秋见状，也不再说话，还朝旁边移了移。

电话里面陈芷雪声音传来：“果果和弥生都还在跪着。”

苏尘声音不带一丝波澜：“让她跪着吧，你也别管，既然想跪，就先跪上个几天，好好跪个够。”

那边陈芷雪声音停顿了下，她还真是第一次见苏尘发这么大火，看来苏尘还在气头上，她便转口道：“朱雀来了，找你有事。”

苏尘平静道：“我在默家茶庄，让她过来吧。”

“默家茶庄？

今天还回来吗？”

陈芷雪轻声问道。

苏尘嗯了一声：“下午回去。”

……挂断电话后，默秋又默默走了过来，好奇道：“是你女朋友吗？”

苏尘瞥了一眼，嗯了一声。

默秋有些羡慕道：“真好，我到现在都还是单身狗一条，好羡慕啊，做你女朋友一定随时都能吃烧烤吧？

对了，那只白龟还好吗？

有没有厌烦感？”

苏尘微微摇头道：“不是谁都那么喜欢吃烧烤。”

而默秋也是深有同感点头，咽了口口水道：“没错，其实只要味道好，烧烤不烧烤无所谓的。”

苏尘手上顿了顿，然后继续划桨。

默秋犹豫了一下，小心翼翼地问道：“那个，一会儿我请你喝这里第一档次的好茶吧？

虽然没办法请你喝功夫茶，但那个也挺好喝的。”

苏尘看着她，似笑非笑道：“今天我不想做烧烤。”

默秋纠结了片刻，捂着脸道：“那就当成是上次的回礼吧，还有我表妹的事情。”

苏尘无声笑了笑，湖中央的小岛已是近在眼前。

两条船停在了一个离小岛不远不近的位置，岛上已经有人在位子上坐着，不过还有个位子是空着的，上面没人说话，都安静坐着，似在等人。

其中一个位子上，一个头发略带花白的中年人朝这边看了眼。

孙行林小唯几人在的大船慢慢靠了过来，孙行则打趣道：“聊什么呢？

还挺开心的样子。”

刚才他们几个虽然在大船上，离得稍微有点远，但这位林小姐脸上的表情变化还是能看的清楚的。

苏尘淡淡说了句：“聊一会儿该吃什么。”

林小唯微微歪头，奇怪问道：“这个不是人家有什么咱就吃什么吗？

还能挑的？”

默秋脸上露出了嫌弃，小声道：“是这样的没错，不过这里的东西真的不怎么好吃。”

苏尘斜了她一眼，你都吃多少年了，自然早就吃腻了，岛上似有人听到了，又朝这里看了眼。

“是这样的吗？”

不明真相的孙行林小唯、晴晴林岚还有林烟儿脸上都露出了意外。

默秋很真诚地点头道：“真的，毕竟这里是卖茶的，午餐什么的，那都是附赠的，你想想，免费送的东西，那师傅会用心吗？”

“这么说也是啊，这里是茶庄不是饭店。”

孙行第一个就信了，还一脸沉重地跟着默秋瞎点头。

林小唯闻言眉头也拧起来了：“那怎么办？

叫外卖？”

默秋又是摇头道：“外卖人员一律不准进这里的，尤其是吃的东西，这里的老板对做饭的师傅有着迷之信心，要是叫外卖的话，大概率会被赶出去。”

一旁的林烟儿回忆了一下道：“的确，这里有这么一条规定。”

 