
　　在海上航行了好几个小时，直至天黑入夜后，苏听鱼终于等到了心心念念的副本通关声：

　　【恭喜各位玩家顺利通关‘阴阳都市’，所有玩家将在十秒后传送出副本……】

　　苏听鱼迅速吞掉嘴里含的食物，抹了下嘴巴，而后静静等待自己被‘踢’出副本。

　　过程很顺利，没有什么意外发生。

　　回到结算空间的苏听鱼，眼前打开了面板，正在结算这一轮的副本数据和奖励。

　　【尊敬的玩家您好，很抱歉，由于进入副本之前发生了一点小意外，导致你临时进入了另外的一轮副本，现为您送上一份‘暖心大礼包’，请注意查收！】

　　【暖心大礼包：游戏币10000，经验值20000，随机游戏物品*10，自由属性点*10】

　　【主线任务已超额完成，副本判定提前通关，正在结算奖励】

　　【获得经验值*3000，游戏币*6000，自由属性点+1，抽奖机会*10】

　　【结算已完成】

　　“哦豁，这辣鸡游戏什么时候这么人性化了？还这么体贴？”苏听鱼瞧着暖心大礼包里面价值不低的补偿，微微惊讶。

　　不过，这次还真的是平行乐园出现了错误，才导致这么多玩家进到了同一个副本里面？

　　因为这个暖心大礼包，苏听鱼目前的经验值已经达到了28141，距离30000也不远了，估计再通关一轮活动副本，就能晋升为lv7玩家。

　　目前，在平行乐园的等级榜单上，lv7玩家也只是寥寥几人而已。

　　“这波也不亏哇！”苏听鱼分析了下，顿时觉得还蛮赚的。

　　老规矩，什么随机抽奖机会，苏听鱼留着，等攒多一点再一次性抽完，而自由属性点丢在【幸运值】里面，不出意外，那个“-”还是没能消去。

　　“对了，现在是什么时间了？可别错过七七的生日哇……”

　　没什么事了，苏听鱼赶紧退出结算空间。

　　……

　　苏听鱼一回到现实世界，就连忙掏出手机查看如今的日期。

　　——2021.7.7

　　——10：30

　　“今天就是七七生日了，过去了差不多一天的时间，还好，没错过七七的生日。”

　　苏听鱼松了口气，随即，她打开面板，用存下来的游戏币兑换了梦幻修复剂。

　　原本鼓鼓的‘钱包’，瞬间就缩水了大半，不过，苏听鱼瞅着物品栏里新有的【梦幻修复剂】，顿时就感觉没有那么肉疼了。

　　“一会就给七七……”

　　苏听鱼在现实世界也可以拿出梦幻修复剂，到时候，就拿出来，给秦七使用……这样，七七就能站起来了吧！

　　“先去找七七吧！”苏听鱼打开房门，迫不及待地快步奔向秦七的房间。

　　“七七！”

　　一进门，苏听鱼就往房间里面喊了一声，不过，迎面而来的，是一堵‘肉墙’。

　　“大佬，你回来啦！”

　　胖子略微激动的声音响起，苏听鱼定眼一看，这一堵肉墙正是胖子的身躯。

　　“咦，胖子，你出职业副本啦？怎么样，有木有拿到职业？”苏听鱼边走向床上秦七，边询问起胖子。

　　“啊哟！这职业副本可真的不适合我啊……太惊险……”胖子唠唠叨叨的声音继续响起。

　　“七七，你在阴阳都市里还好吧？是在极阳地带还是极阴地带？”苏听鱼拉着椅子坐在床边缘，眨巴着大眼睛，看向秦七。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦七：“极阳地带。”

　　“怪不得呢。”苏听鱼皱了下小鼻子：“我跟顾九，单羽姐都在极阴地带，也一直想找你来着。”

　　“没遇到什么危险吧？”秦七询问。

　　苏听鱼摇摇头：“还好还好，嘿嘿，我们还去搞了一场……”

　　苏听鱼将引发暴动，然后导致提前通关的事情，简略地说了一遍给秦七听。

　　“原来是你们弄的。”闻言，秦七心底对于阴阳都市的疑惑，也消散掉了。

　　“……就这样，我运气好，勉强获得了一个职业，只不过这个职业有一丢丢的另类。”胖子还在讲述着自己的副本经历。

　　苏听鱼听到胖子也获得了职业，顿时好奇问道：“胖子，你的职业是什么？”

　　“我的是个厨师职业，目前有两个天赋，第一个是经过我的手做出的食物，食用者可以短暂提升身体的某个属性，第二个是食用了我做出的特定食物，还可以治愈内伤外伤，加速伤口愈合。”

　　胖子没啥隐瞒的心机，一下子，就把自己职业的具体天赋能力都告知了两人。

　　“哇哦，听起来，像是个定位在辅助和后勤的职业？”苏听鱼感觉挺新奇的。

　　苏听鱼自己的职业不具备直接攻击性，但善于利用，无论是歌声催眠，还是药剂伤人，都能对旁人造成威胁。

　　可胖子的职业天赋，就是彻头彻尾的辅助天赋，没有任何攻击性，总不能……一直喂食，让敌人撑死为止吧？

　　“对啊，不过也挺好的，我也不适合很酷炫的打打杀杀，就给大佬你们当辅助也行。”胖子挠挠头，憨厚一笑。

　　反正，从一开始，胖子对自己的定位就很清晰，可以不强，但要能保命，最好，也可以在自己擅长的领域帮得上忙。

　　“啊，对了，胖子，你过来一下。”苏听鱼站起身，朝胖子招了招手。

　　“怎么了？大佬？”胖子看着苏听鱼远离了床边，去到房门口，面上微微有疑惑，但还是听从后者的话，凑了过去。

　　“……咳咳，今天是7月7日，七七生日。”苏听鱼压低声音，悄咪咪地出声。

　　闻言，胖子瞬间瞪圆了双眼：“对哦！差点忘了！”

　　早在之前，苏听鱼就提醒过了胖子，所以，后者也知道在7月7日当天，给秦七准备生日惊喜来着。

　　毕竟，这是胖子结识的朋友里，第一个即将过生日的，当然也是相当的兴奋，想要好好准备生日惊喜。

　　“那大佬，现在……现在是早上，离晚上还有十来个小时，时间也是够的。”胖子激动地说道。

　　“对，你先陪着七七，我去找一下顾九。”

　　这是秦七的生日，总不能过得太寒酸，否则，又哪里算得上惊喜？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第768章 七七生日到啦免费阅读。https://xs.23sk.com 