    第474章 马铁被擒，袁绍算计。

    马铁手上的功夫并不比韩猛弱，在加上年轻气盛，手中一杆长枪挥舞的水泼不进。马铁，韩猛两人交手足足两三百个回合，依旧是不分上下。

    这个时候，一直在后面为韩猛观兵撩阵的张郃有些着急了。好不容易这头一个出战的就是马腾的儿子，若是韩猛不能生擒与他，那这计划可就白费了。

    想到这里，张郃悄摸的取下马鞍桥上挂着的弓箭，瞄准马铁胯下这匹坐骑，一箭射了过去。

    “嗖！”的一声，张郃这一箭射中了马铁胯下坐骑。马铁胯下这匹宝马，接连几个踉跄载倒在地上。

    这匹马正在奔跑时摔倒，正好连带着马铁也一起摔在地上，这一下可摔的马铁是着实不轻，他刚刚打地上爬起来，顿时便见袁军这边冲出了一群绑缚手，将马铁给按到在地，捆绑起来。

    人家袁绍这边，那可以说是守株待兔，时刻准备着。所以，这马铁刚刚落马，后头的援军绑缚手立刻就冲上去了。这边马铁被按住之后，后旁略阵的马休这才反应过来。

    “呔！”

    “暗箭伤人的贼子，休走！”马休大喝一声，挺枪杀来，想要救援自家兄长。

    马休杀来，韩猛举刀又去迎战马休。马休的武艺比起马铁来说，那就要差上许多了。两人交战没过一会，马休便落入了下风。

    马腾亲眼看着马铁被俘虏，马休落入下风，心中顿时是心急如焚，做势就要自己出战，夺回自家儿子。

    曹操一看马腾做势要出战，连忙吩咐道：“许褚，曹洪，你二人速速出战，夺回马铁，救下马休。”

    曹操此时，要的其实无非就是马腾的态度，只要马腾是真心助他那便够了。

    这战场之上，人家马腾的两个儿子，也算是真心为他卖了力气。如今，马铁被抓曹操说什么也不能无动于衷啊。

    在者说来，马腾是什么身份，这乃是凉王，和曹操称兄道弟的，曹操岂能让他出战。

    曹操这边派出了许褚，曹洪两员大将，想要夺回马铁。然而，鞠义这是多么精妙的人，既然已经达成了目的，那他哪里愿意在和曹操斗将。

    毕竟，这斗将的话，袁绍本来就吃亏，在打下去，万一在丢了马铁，那岂不是等于到嘴的鸭子飞了。

    看到，许褚和曹洪杀来，鞠义当即命令鸣金收兵。

    “宕！宕！宕！”

    接连三声的鸣金之声响起，韩猛手起一刀，，直接将马休的铁枪荡开，而后撤马往回。

    许褚，曹洪两人想追，袁军这边顿时是一阵乱箭射来，将两人逼退。无奈之下，许褚，曹洪两人只好先行退却。

    袁军这边撤了，曹操总不可能为了一个马铁强行进攻袁军营寨。事到如今，也只能先撤回大营。

    曹军大营。

    撤回大营之后，马腾的这个脸色多多少少的有些难看。毕竟，这头一战他儿子就被人家俘虏了，这面子上多多少少的有些挂不住。

    马腾的这脸上不好看，曹操心里却别提多开心了。这一战，至少证明了马腾和他是一条心的。

    现在马腾的儿子又被袁军俘虏了，若是马铁被袁军宰了，那马腾和袁绍这个杀子之仇就解不开了。到时候，马腾必然得死心塌地的为他效力。

    曹操实际上他也是有小心思的，一开始马铁被抓的时候，曹操若是当即下令，全军掩杀，没准还能够将马铁给夺回来。但是，他却是派出了许褚和曹洪二将。

    曹操当时派出许褚和曹洪二将的意思，也不是想要救人的，而是想要斩将。想要在阵前斩杀杀袁绍那么一两员大将，让袁绍在一怒之下，杀了马铁。然而，鞠义下令撤的太快，曹操的目的并没有达成。

    曹操虽然心中欢喜，但是却还是不能表现出来。曹操来到马腾跟前，宽慰道：“寿成老弟放心，无论如何，老哥我定然会想办法救出侄儿的。”

    马腾听到曹操的表态，连忙说道：“孟德兄，无须如此。瓦罐难离井口破，将军难免阵前亡。既然为将，那么早晚都会有这一日。若是天要马铁亡与此阵，那也是他的命。”

    袁军大营。

    “哈哈！”

    “看来还当真是天佑我袁绍啊，今日刚一出战，便擒拿下了马铁。看来，天让我袁绍得成大计啊！”袁绍兴奋道。

    “晋王，这个马铁该如何处置？”鞠义朝着袁绍问道。

    袁绍思量片刻道：“先好吃，好喝的伺候着，等上几日，在将他放回去，到时候，曹操必然心中生疑。”

    袁绍这边关押着马铁，另外一边则是派人给韩遂去了书信，让韩遂那边好做准备。

    七日之后。

    马铁被关押在袁绍营内足足七日，这七天压根就没人搭理马铁。虽然没有人搭理他，但是这却是好吃好喝不断，马铁的这个日子倒是过的很滋润。

    还真别说，马铁被关押在袁营的这几天，非但没遭什么罪，反而还胖了几斤。

    是夜，夜深人静。

    袁将蒋义渠朝着关押马铁的营帐摸了过去，这蒋义渠也是袁绍麾下一员大将，因此他来此地，倒也没有引起他人的怀疑。

    此时，正值深夜，马铁已经入睡了。

    “哒！哒！哒！”一阵脚步声由远而近的响起，顿时将马铁从睡梦中惊醒。

    “谁？”

    马铁“腾”的一下从床上坐了起来，朝着帐门外看去。

    这些日子，马铁虽然是好吃好喝，也没人为难与他，但是马铁的这心中可谓是十分的忐忑。

    毕竟，这深陷敌营当中，他就是俘虏啊，哪里有俘虏这么好的待遇的。

    “是我，蒋义渠。”蒋义渠在帐外报了名号，然后走了进来。

    马铁被关押在袁绍营中多日，对于袁绍麾下的这些个大将多多少少的还是有一些了解的。这个蒋义渠马铁是听说过的，据说这人十分讲义气。

    “马铁兄弟，莫要紧张，我没有恶意。”蒋义渠说着，坐了下来。

    马铁皱了皱眉头，朝着蒋义渠问道：“我与你无甚交情，深更半夜，不知蒋将军来此是为了何事？”

    马铁虽然年轻，但是也明白无事献殷勤，非奸既盗的道理。

    (本章完)

