    大清早的，周玉柔便赶紧吩咐周管家带着下面的人开始收拾着家里的东西，她们要赶着月底的船前往青州。

    如今天气越发冷了，后面若是遇到了下雪，船便难走了。

    四周的邻居皆知周玉柔一家要离京了，纷纷送来了许多的礼物，自从陈松然的办酒宴之后，附近的官员对他家的态度又是一番计较。

    如今他家陈大人是越发的上进了，连国公府都派人来贺喜了，这京城里的风向也是迅速转变，不过短短几日，周玉柔便接了几个帖子，还都是以前难以接触到的大户官家，虽然去了都是陪衬的角色，但是终究是开了眼见。

    自从陈霄从边疆回来之后，陈家的产业也是大增，周玉柔又是按着陈霄的意思，在京郊置办了不少的田地铺子，前几月甚至还买了一个大庄子，带着一片小山林，可想而知，要带去的青州的家当得有多少。

    周管家带着下面人收拾了几日，最后带着二十几个箱子出来。

    京城的宅子是要留人的，家中不少家具等物品都要留着人看着，周玉柔挑了两个手脚不错的小厮留下，还有一个看门的老头，一个做饭的婆子和一个扫洒的丫鬟，其余人则是全部跟着去青州。

    十一月末，天气晴朗，万里无云，周玉柔一行人终于登上了前往青州的船。

    同时赵毅的夫人杨氏也特地来了渡口相送。

    “姐姐到了青州可要给我报信啊！”杨氏拉着周玉柔的手柔声说着，眼中尽是不舍的情绪。

    周玉柔笑着回道：“你且放心，到了那定给你回信。”

    杨氏得了赵毅的吩咐，自然是同周玉柔的关系越发好了起来，她父亲又是官身，消息自是流通的很，说不准，这陈大人在从外地回来，这官职怕是要越来越高了。

    现在与周玉柔交好，实在是好事。

    杨氏朝着一旁的林氏又是行了礼，柔声继续道：“路上天气凉，姐姐同老夫人定要小心些。”

    林氏笑道：“你这孩子有心了，我们没事的，你且放心。”

    渡口处，王氏缓缓从船上走了过来她上前行礼道：“老夫人，夫人，小姐和公子已经安顿好了。”

    周玉柔同林氏点了点头。

    王氏笑着继续道：“夫人，时候不早了，周管家说要开船了。”

    听到开船，杨氏也不好再留了，三人好好的道了别，这才依依不舍的离开。

    青州，陈霄早早的便收到了周玉柔等人要来的信件，随即安排了下人将宅子里各处好好的收拾了一番，又给周玉柔她们住的院子里面好生的装修了一番。

    以前他一个男人住也无所谓，日子糙一点的也一样过，但是她们来了可就不一样了。

    “库房里的那些摆件都送到院子里了吧！”府衙内，陈霄边看着文书，便对着无为吩咐着。

    无为笑道：“老爷放心，小的已经送到了，还安排了丫鬟仔仔细细的擦了个遍。”

    陈霄闻言，颇为满意。

    一家人分别了将近一年了，如今可算是能见到了。

    想到家中的两个孩子，陈霄便是开心的很。

    如今高山岛被占领了下来，郑四方一直带着士兵在那里驻扎，没有朝廷的命令谁都不敢轻举妄动，刘潭同他也在等着朝廷的命令。

    他们这一招虽然不符合规矩，可是所做之事功绩也不小，故此，三人皆是心知，皇上不会惩治他们，再者，陈霄在折子里可是好生的说了那些倭人的罪状，隔三差五的来青州这烧杀抢掠，那折子内容写的当真是闻者见泪，看者痛心。

    青州难得的安稳日子，城里的百姓也是欢喜的很，如今生命安全没有了威胁，众人都对未来的生活充满了希望。

    陈霄同刘潭二人也过了一段平稳的日子。

    自从高山岛之事后，来州城做生意的商贾也多了一些，没有外敌入侵，这里靠近海域，实在是商户优选的好地方。

    不过短短几日，城中的牙行生意便是大增，陈霄家附近的房价也是增长了许多。

    牙行的人感念如今的好生意都是陈霄等人的功劳，大半夜的还特地送了礼上门交给了周松，口口声声说着感谢陈大人，没有陈大人，他们牙行便没有现在的辉煌时刻。

    刘潭这几日过的很是滋润，大早上，乐滋滋的哼着小曲来了陈霄的办公处。

    陈霄见到了他，上前行了礼笑道：“大人今日怎么有空来了下官这里？”

    刘潭坐了下来，神秘一笑道：“好事。”

    陈霄眉头微挑，来了兴趣问道：“不知是什么好事？”

    刘潭走到一旁坐下，自顾自的倒了一杯茶水道：“你自从来了青州，便是整日公务，都没好好的放松一下。”

    好好放松一下，陈霄顿时有了其他的想法。

    刘潭看他这副样子，赶紧解释道：“最近城里来了不少商户，他们搞了一个宴会。”

    “你也知道，咱们青州城啊，如今最欢迎这些人的，本知州为了后面百姓的富裕生活，这种场合定是要去的。”

    “那些商贾心眼子太多，晚上你也跟我一起去。”

    陈霄闻言笑了笑，调侃道：“什么样的商贾敢在大人面前玩心眼。”陈霄做了一个砍头的手势，逗得刘潭哈哈大笑道：“他们可跟倭人不同，他们都是财神爷。”

    “如今这心头大患处理了一半，咱们也好好的做个太平官，过过别的官员那般的好日子。”刘潭说完看着眼前变得黑瘦的陈霄，沉思许久。

    他又道：“你夫人她们要来了吧？”

    陈霄听到他问到周玉柔等人的事情也是高兴，随即道：“是啊，算算日子，应该已经出发了，怕是很快就要到了。”

    刘潭忽然面色有些怪异，盯着陈霄看了许久，语重心长的道：“你如今这般样子，你家夫人见了怕是要失望的很了。”

    陈霄身子一愣，僵硬了许久，伸手默默的摸了摸自己粗糙的脸蛋。

    他张口说道：“我家夫人应该不是那般的人吧！”

    刘潭嘿嘿笑道：“你瞧瞧，你这话说的自己都不相信了。”

    陈霄讪讪一笑，他这一年过的确实是有点放飞自我了。

    刘潭滋滋两声，继续说道：“当初你刚来青州那会可不是这般样子，那清隽秀气的样子，再看看如今，你跟我这大老粗也没什么区别了。”

