    “这是天下各大世家的名单，你等率我大姜铁骑将这些世家全部剿灭，降者不杀，胆敢反抗者夷九族！”他的话语里满是杀意，对于这些世家，他想动手不是一天两天了。

    之前天下刚历经大战，还需要休养生息，当时若这么做定会使得天下动荡，但此时随着他获得九鼎，领悟了几分人道，便不在犹豫。

    长痛不如短痛，欲要成前所未有的大事，牺牲必不可少。

    此时他也有些明白为什么革之真意是赤红色，因为那是鲜血的颜色，革与牺牲伴随。

    “至于你们。”这是顾冲将目光投向了靠在边角的那一批人。

    如今他得九鼎，就连心境也被拔升到了一个莫名的层次，他可以感应到这些人心有不服。

    对于各大世家之人，顾冲一直持打压的态度，所以在朝堂之中，那群世家之人，只能站在角落。

    “来人，将这些人拖下去斩了！”顾冲挥手，顿时十几个身着黑铁玄甲的侍卫自殿外涌来，一拥而上，直接将角落里的那一批人制服了。

    这是顾冲组建的始龙卫，乃是他自天下各地搜刮孤儿，选拔后训练而成，一切的武功秘典，亦或是灵丹宝药，顾冲都对他们敞开供应。

    所以这些始龙卫每一个都强大无比，是那种堪称同阶无敌的人。

    始龙卫有九队，每一队都由一百人组成，队长是陆地神仙，而余者皆是无上宗师，这才是大姜真正的中坚力量，乃是独属于顾冲的亲卫队。

    “我乃风家之人，我看你们谁敢动我！”就在这时一个身着锦袍的老者突然挣开了始龙卫的钳制，猛然暴喝。

    他这一声吼叫，有种莫名的威严，这是一种心气，在他心中风中至高无上，甚至已经凌驾于皇权之上。

    风姓乃是古姓之一，传承已有近万年，而随着顾冲横扫六国一统天下，原本支持顾冲打天下的风家势力亦是空前膨胀，甚至在风家之地，皇令不如风家之令。

    在风家的地盘，风家完全是一手遮天的存在。

    但始龙卫并没有理会老者的话语，而是再次将他制服，始龙卫效忠顾冲，只听皇令，不管其他，至于那些不愿听令之人，自然是都死了！

    “放开我！”老者挣扎，但此时始龙卫已经失手一次，又如何肯让他再次挣脱。

    “你个暴君肆意妄为，不顾天下黎民百姓的安危，你就是夏桀、商纣一辈啊！”

    “大姜定会因你而亡！”此时另一位老者亦是大吼，其声凄厉异常，使得有些大臣下意识的就转过了头，不愿再看。

    面对着这些人的咆哮，顾冲并没有什么表示，这些人太过愚昧，看不清形势。

    他所做下的决定没有任何人能改变，他没有时间陪这人人玩朝堂博弈的手段。

    与其徒耗时间，不如杀个干净！

    “咔嚓！咔嚓！……”

    殿外，几声异响响起，十几颗大好的人头落地。

    而随着顾冲的命令，大姜军队之中也进行了一次大洗牌，无数的将领纷纷被斩，并由副将接替。

    这些将领都是世家的人，而那些副将却是顾冲手上的人，早在多年以前，顾冲就有了对各大世家动手的想法，只是彼时他还需要这些世家力量，还不能妄动，而现在却是到了动手之时。

    有罗网监察天下，天下的大小世家纷纷无所遁形，大姜铁骑一路横推而过，降者不杀，胆敢反抗者灭九族！

    一时间，鲜血染红了九州大地，事物的变革总伴随着鲜血，伴随着牺牲，而这些人都是顾冲的祭旗之人！

    世家之中也不乏高手，但顾冲早已分出了十几道意志化身随军而行，此时他已得九鼎，可借五成天力，再加上人道之力与龙脉之力，他的每一道意志化身都足以镇压古之圣贤。

    在这个世界他已经难得找到一个敌手！

    风家、任家、祁家、荀家……

    一个个古族纷纷被夷灭，在顾冲的绝世修为之下，没有任何高手可以阻挡大姜铁骑的脚步。

    也有零散的世家中人欲要逃向九州之外，但此时流沙与罗网两大刺客团已经封锁了九州，没有任何人能逃过这两大刺客团的追杀。

    顾冲此次就是要彻底的灭绝世家的根基，斩杀一切阻道者！

    这一年是动荡的一年，天下起刀兵，掉落的人头无数。

    一座座高宅大院纷纷被推倒，一个个土霸王土皇帝纷纷被消灭，这些人难以悔改，既然不能从精神上消灭他们，那么久消灭他们的肉体。

    而这一年对于那些处于最底层的百姓来说却也没有太大的变化，唯一的变化大概就是压在头顶的大山没了，多了一种扬眉吐气的感觉。

    一个个奴隶此时也恢复了自由之身，被遣返乡里，甚至就连宫里的宫娥太监，也都纷纷拿回了卖身契，成为了一个自由人。

    不过愿意离开皇宫的终究是少数，离开了皇宫这些人又那里找这么好的安身之地。

    而天下的土地也在顾冲的主持之下，分发到家家户户，达到了一个相对的公平。

    与此同时，顾冲亦是发下了种种不可思议的粮食种子，这些种子生命力极强，甚至可以在大漠之中生存，亩产可达五千斤。

    这些种子乃是顾冲用夕瑶带来的神树汁液培育而成，远远的超越了这个时代。

    这种种子一经发下，天下百姓纷纷不信，但碍于皇命却不得不种。

    不过顾冲也不是没有补偿，他抄家灭族，国库中的粮食甚至已经满到无处安放。

    于是他赠粮天下，凡种此粮种者皆可得一年的口粮。

    恩威并施之下，天下百姓皆呼圣明，高呼圣帝。

    顾冲欲要改革天下，施行人道，粮食的问题是必须解决的，若是连温饱都满足不了，那又如何达至人人如龙的大愿。

    而随着粮种的发下，顾冲开始普及教育，推扬革之大道，使得人道施行天下。

    此时他横扫天下世家，使得这世间不在污秽，百姓不在受到压迫，但这只是他勉力维持的结果。

    若有一日他不在，这世间定当又会回到之前的模样。

    而他现在要做的就是让人心觉醒，使得所有人都智慧通达，不再愚昧。

    唯有人人心灵超脱，不断革旧纳新，这个世间才能不断进步，人道才能大昌。

