    “四大统领、七大妖将！还有两万妖兵，现在守护傲来城的是这些妖怪，人类修炼者的数量太少了！”郭龙真微微叹气。不过没有别的办法，城池建立的时间还不长，即便城中的百姓拥有修炼功法刻苦的修炼，在短时间内也无法快速的成长。

    空旷的大殿之上，一个长相清秀的少年身穿衮服，端坐在大殿的上首座椅，郭龙真看着上方的少年，心中不禁有种奇怪的感觉，少年的长相和他有九成的相似，不过显得更加年轻。这少年就是他的一缕意念转生后的分身。

    “转生的时候，这一缕意念没有携带太多的力量，现在分身处于练气境界，实力和一个妖兵差不多，没有强大的力量镇压，再加上狮驼王长时间没有回来，傲来城已经快落入四大妖怪统领手中，连我的分身都成了傀儡！”

    郭龙真慢慢的梳理着分身对这段时间的记忆，双目微微收缩，闪现一丝冷光。

    唰唰唰，几道遁光从天而降，四个身穿玄铁甲胄气势霸烈的牛头妖怪带着七大妖将落在大殿门口，然后也不禀报，直接迈步向大殿走来。

    当四大统领和七大妖将出现之后，远处才有几个人类官员战战兢兢的靠近，这些官员的眼神惶恐，唯恐四大统领和几个妖将爆发野兽本性，将他们这些人类吞食。

    “咦？”

    四大妖怪统领带着几个妖将进来之后，一眼看到站在大殿内的郭龙真，领头的牛头妖王浑身一颤，似乎想起了什么，连忙俯身下拜。“拜见仙长！”

    郭龙真当初将建造城池和招揽人手的事情全部交给了狮驼王，自己并没有经常出现，随后前往泾川河，接任真武荡魔帝君的神位，在傲来城出现的次数不超过三次。这些妖怪统领和妖将都是狮驼王招揽而来，并不知道郭龙真的模样。

    所以现在郭龙真出现在大殿之后，十几个妖怪都脸色凶狠准备出手。只有为首的牛头妖王反应过来，连忙制止了身后妖怪的鲁莽。

    几个人类官吏蹑手蹑脚的走进来，看到这一幕忍不住相互对视一眼，眼中露出狂喜，他们终于等到了郭龙真出现，要是郭龙真和狮驼王再不回来，他们不知道自己还能在众多妖怪的排挤打压下坚持多久。

    “属下拜见帝君！”几个官吏跪伏在地，神色无比的恭敬。

    郭龙真淡淡一笑，摆了摆手，“都起来吧！所有事情我都已经知道了，这段时间你们做的不错，傲来城如今变得这么繁华全靠你们的努力，等过段时间建国称王，再对你们进行封赏！”

    几个官吏又惊又喜，他们这些凡人最渴望得到的就是名利，如今郭龙真亲口向他们许诺封赏，顿时让他们感觉到努力没有白费。

    “至于你们四大统领和七大妖将，等傲来建国之后，就带着麾下妖兵和我一起前往天庭！”郭龙真并没有因为自己的分身遭到这些妖怪的无视而爆发，脸色显得十分平静，轻描淡写的说出了对这些妖兵的安排。

    蚊子再小也是肉，此时他在星空深处的荡魔军缺兵少将，他准备前往天庭的时候，把这些妖怪全部带上，如果没有加入荡魔军的资质，还能当个炮灰吸引敌人的火力，一举两得。

    “什么？离开这里去天庭当个小兵？”

    “当天兵有什么好的，，那些天规戒律听起来就十分麻烦，还不如我们现在过的快活！”

    郭龙真话一出口，这些妖怪嗡的一声议论纷纷，其中几个妖将直接摇头，表示拒绝郭龙真的命令。他们这些天在傲来城厮混，已经熟悉了繁华的城池，天庭虽好，但他们一想到进入天庭后会成为地位最低的天兵，就感觉到非常的不舒服。

    “不听命令？你们有这个资本么！”

    郭龙真冷冷一笑，右手反掌一压，强大的空间力量涌出，直接将这几个妖将狠狠的压趴在地，随后他的手掌微微下沉，强大的力量作用在十几个妖怪的身上，咔嚓咔嚓，这几个妖怪痛的惨烈嘶吼，却被缓缓的压碎了的肋骨，鲜血像扎破的气球一样，蓬的一声，变成了几团血肉。

    嘶！剩下的几个妖王看到这样的情景，都忍不住变了脸色，心中烙下郭龙真不可战胜的感觉。

    展现了强大的实力，这些妖怪再也翻不出什么花样，郭龙真随后给分身灌输了一些能量，帮助分身修炼到了九转玄功第一重。有了一些实力后，别的修炼者再想让分身成为傀儡根本做不到。

    六月六日，上上大吉，郭龙真将力量灌输到分身上，让分身组织手下官吏进行建国仪式，当仪式结束的瞬间，有一道金色光柱从天而降，没入了他的身躯。

    “建立国家得到的人道功德，比之前我消耗的多出几倍，吸收了这些功德力量，轮回金盘变的更加神妙！还给我一种随时能借助功德突破境界的感觉！”让分身在外面执掌大权，郭龙真则开辟了静室，感应着人道功德给自己带来的好处。当然，他没有傻的借助功德力量立即突破，人道功德虽好但始终是外力，修炼之道，一步一个脚印才能走到巅峰。

    傲来城正式建国，消息传出，引起了周边一些国家的注意，其中北方的女儿国和车迟国，都派遣了使节前来。

    外面的分身听到车迟国和女儿国的名字，让手下搜集了关于这两个小国的信息，车迟国的权利已经被虎鹿羊三大仙暗中夺取，如今他们正在国内建造道观，用道观镇压国内的山川水脉，虎鹿羊三大仙如果成功，车迟国定然年年风调雨顺，国内的千里荒漠也会慢慢消除，到时候三大仙就能得到大量的功德，说不定还能借助功德直接成为天仙。

    至于女儿国比较神秘，能搜集到的消息不多，不过郭龙真早已通过元始符诏知道了这个小国的秘密，女儿国里面全是女人，繁衍生息全靠一条子母河。

    这条子母河源头幽深，直通地心深渊，和幽冥地府中的黄泉之水有着密切关系，黄泉在幽冥是泯灭一切生机的死亡之水，所谓物极必反，阴极阳生，如果不是元始符诏的记载，郭龙真怎么也不会相信女儿国内代表生命繁衍的子母河水，就是幽冥中的黄泉之水所化。

    “阴阳造化，生命和死亡……女儿国的子母河，我迟早会去见识一番！如果能领悟阴阳转化、生死轮回的至理，我的境界就能突破到一个新的层次！”