    修行之路，每一阶之间基本都是一场质变，尤其是四阶层次直接涉及到天地法则之力，与下面一二三阶的差距几可算是天地之差。

    梁昭煌等人此时布下的‘五方五岳五行封镇大阵’是真正的四阶道阵，而且是在雄浑的根基之上布置而成，威力在四阶道阵之中也是顶尖的，此时大阵方一运转而起，爆发的效果也是不负众望，直接将四周众多冲击而来的中低阶灵妖悉数镇压。

    “快！一队补刀，二队收拾‘灵源矿’，三队警戒战场！”

    梁李氏迅速吩咐道。

    梁家各处子弟，方才被他都是分成三队轮流战斗，此时更是抓住机会，收拾起战场来。

    远处，已经有四阶灵妖冲击而来，他们必须尽快，在四阶灵妖杀来之前收拾了战场。

    否则，一旦梁昭煌他们与四阶灵妖厮杀、战斗起来，这些遗留战场上的‘灵源矿’都很可能在战斗中毁去。

    这些可都是自家的财富，虽然其中九成都只是一二阶灵源矿，破开所得也只是中下品灵矿，以梁家如今的地位、底蕴并不缺，但也浪费不得。

    毕竟，财富积攒如点滴汇聚，消耗起来却如洪水一泄而去，梁家就算是再多的财富、资源，也经不起日益消耗。

    还是要多多进益为好。

    梁家子弟几乎是争分夺秒的收拾战场，不到半个时辰，已有三个四阶灵妖从三面杀至。

    咚！咚！咚……

    大阵之中，梁李氏立刻祭起一面金锣敲响，阵外家族子弟听到鸣锣声，立时纷纷撤退而归。

    有一个金雕模样四阶灵妖，从西面而来，速度飞快，见此发出一声尖锐鸣啸，张口喷出大片金光有如剑雨射来。

    这些金光之上，甚至缭绕着混乱、狂暴的金行法则之力，所过之处撕裂、斩破一切。

    大阵之中，梁瑞钦掌握整个大阵，手上阵诀立转，四周五方浮现的五座山岳顿时大放光芒，厚重、强大的五色光弥漫四方，有如千山万岳镇压而下，顿时将那激射而来、搅动金行法则之力的金光剑雨悉数镇压、破灭。

    唳！吼！嗷……

    此时，从三方杀来的三个四阶灵妖，也已经杀至，一个从西面空中杀来的金雕灵妖，一个从北面海中杀来的三头巨蟒灵妖，还有一个从东面陆地杀来的裂齿巨象模样灵妖。

    三头四阶灵妖，周身皆是缭绕着混乱、狂暴的法则之力，所过之处搅动着四周天地法则之力都跟着混乱、狂暴起来，有失控之象。

    不过，在这三头四阶灵妖进入‘五方五岳五行封镇大阵’封禁、镇压的四周千里范围之后，无尽厚重、强大的五色光笼罩、镇压之中，混乱、狂暴、隐有失控之象的法则之力也都被镇压、禁锢，变得凝滞起来。

    “哈哈……杀！”

    当先杀出的是梁瑞坚，他在木莲岛修身养性近二十年，虽然多有成长，却也将一身杀意、战意压制到了极致。

    此番‘灵鼎秘境’之行，正是他宣泄之时，能忍到现在已是颇为不易。

    而其对手，正是那金雕模样的灵妖。

    金雕灵妖周身金光如剑，搅动金行法则之力坚硬、锋锐无双，杀伤力巨大。

    而梁瑞坚祭起五行剑，搅动五行雷霆，同样是战力无双，破坏力强大。

    而且，经过木莲岛十多年的休养生息，体悟生机与造化之道，梁瑞坚明显还是有着不小收获与成长的。

    其祭起的五行剑光，搅动的五行雷霆之中，已经明显不只是破坏、毁灭之道，已经有了几分造化之妙在其中，如此不但没有降低其战力，反而使其战力更增数分。

    在身后大阵相助之下，不到一刻间，就已经将对手金雕灵妖压落下风。

    梁昭煌处在大阵东面之位，青龙木阵盘处，自然是直面东面冲杀而来的巨象灵妖。

    不过，他没有出手，而是祭出鲲鹏法相，直接让法相对上那巨象灵妖厮杀、战斗起来。

    巨象灵妖掌握、运转的是土行法则之力，与鲲鹏法相掌握的风水两行法则之力正好相对、相克。

    两者相遇，争斗厮杀起来，可谓是争锋相对，一时竟是难分胜负。

    不过，梁昭煌并不在意，有着‘五方五岳五行封镇大阵’相助，只要能够镇压住四阶灵妖混乱、狂暴的法则之力，那它们就是没牙的老虎，掀不起多大的风浪。

    他此时更为关注的，反而是梁祥彬那边的情况。

    梁祥彬坐镇大阵北面，守着黑龙木阵盘，正与北面海中杀来的三头蟒灵妖对上。

    而这一次，也是对方进阶元婴真君之境后，第一次对上同阶对手。

    加上其本身就不是斗战之道上的好手，梁昭煌自然是难免要关注一番其与四阶灵妖战斗、厮杀的情况，免得其阴沟里翻了船。

    那三头蟒模样的灵妖，虽然只是四阶初期的战力，但是分别掌握着水行、毒性和风行三种法则之力，纵然其周身混乱、狂暴的法则之力同样被大阵镇压，但是其身在海中，搅动着海中狂浪、风暴，加上喷出的毒雾，同样是十分难对付。

    梁祥彬本身不善战斗，第一次与四阶同阶战斗便遇上这这样的对手，也是颇为棘手。

    其此时已经祭出炼成不就得道术‘莲花法身’，而梁祥彬祭炼的‘莲花法身’与梁昭煌的又有不同，其头戴五色莲花冠，身披青衣，祭炼一柄青色飞剑，更像一个青衣剑修。

    某种程度来说，这也是梁祥彬本身意识、念头影响所成，他也知道自己并不擅长战斗之道，在厮杀、战斗之中缺乏信心，因此在祭炼‘莲花法身’之时，恐怕是本能的就想祭炼出一个精擅战斗、能护他周全的‘法身’。

    而在一众修行之道中，无疑又以剑修善战最为出名。

    因此，梁祥彬在祭炼‘莲花法身’之时，下意识的祭炼出一个剑修法身，也是常理之事。

    此时，那青衣剑修模样的‘莲花法身’冲锋在第一线，一柄青剑宛如游龙腾空，五色剑光、剑气纵横之间，颇为炫目，可谓是声势煌煌。

    不过，梁昭煌看得出，那些炫目、煌煌的剑气、剑光之中，过半却都是落空了，做的无用功，只有小半攻击是落在那三头蟒灵妖身上。

    以致如今，梁祥彬与‘莲花法身’联手，更是有着‘五方五岳五行封镇大阵’相助，也只是与那三头蟒灵妖厮杀、战斗的不相上下，甚至常有需要梁瑞钦运转大阵偏向这边、给与照顾的。

    ‘莲花法身’毕竟只是一门道术，其根基还在修行者本人。

    梁祥彬不善战斗，纵然是祭炼成一个剑修模样的‘莲花法身’，又看过家族收藏的不少剑修传承中之道，但是能用这剑修模样的‘莲花法身’发挥出多少战力，无疑还是要看其自身手段。

    至少如今看来，梁祥彬是最多发挥十之三四的战力罢了。

    虽则如此，梁昭煌并没有出手相助的意思。

    灵妖没有灵智，掌握的手段有限，最难对付的就是其混乱、狂暴的法则之力，此时也被大阵镇压大半，一身战力已是有限，比之四阶妖王、魔君、真君等，无疑要差上许多。

    因此，此时正是最适合梁祥彬磨砺手段，熟悉剑修之道，增长战力的时候。

    虽然，梁昭煌对其另有安排，不会安排对方以后为家族冲锋陷阵，但是一个真君不可能完全不遇战斗、厮杀，若是没有至少合格的战力，一旦遇上什么事，就难以应付了。

    梁家也不可能一直安排一个善战的四阶战力，跟在其身边，替他战斗，护他安全。

    所以，此时乘此机会，磨砺、提升其战力，至少让其‘莲花法身’熟悉剑修之道的战斗，能够将剑修之道的战力发挥出个十之六七。

    唳！轰……

    这时候，一声尖锐鸣啸，随即是一声轰鸣，失控的金行法则之力爆发，道化异象显化。

    却是梁瑞坚那边率先将队长的金雕模样四阶灵妖斩杀，成功收获又一枚四阶‘灵源矿’。

    不过，金雕灵妖只是四阶初期的修为，其留下的也只是一枚四阶下品的‘灵源矿’，比之梁昭煌此前斩杀双头狼灵妖收获的四阶上品‘灵源矿’，虽然都是美玉模样，品色却是无疑差上不止一筹。

    唳！昂……

    在梁瑞坚斩杀金雕灵妖之后，不到片刻，鲲鹏法相这里与巨象灵妖的战斗也渐分胜负。

    巨象灵妖也只是四阶初期的战力，鲲鹏法相却有四阶中期的实力，加上大阵相助，若非其掌握的风水两行之道一定程度上受巨象灵妖掌握的土行之道克制，否则恐怕早就拿下灵妖了。

    但此时，在大阵相助、战力又超过之下，缠斗近半个时辰，鲲鹏法相也终于渐渐占据上风，将巨象灵妖压制。

    随后随着巨象灵妖一声悲鸣惨叫，鲲鹏法相喷出的灵宝‘定风珠’，直接将其身形轰碎，失控的土行法则之力波及四方，扰动着四周大地震动，道道裂开的深渊直向梁家据点、大战蔓延而来。

    这是足以撼动梁家据点、大阵的动静，掌控大阵的梁瑞钦顿时出手，封镇五方的五色山岳灵光大放，镇压而下，顿时将震动的大地、裂开的深渊悉数镇压。

    嘶！吼！昂……

    轰！

    也就在这时，似是察觉到大阵之力被偏转到东面来，北面海中搅动狂涛风暴的三头蟒灵妖倏然爆发，三颗蟒头发出三种不同的嘶吼咆哮声，其身形倏然爆开，失控的水行、风行、毒性法则之力尽数爆发，竟是直接扰动四周对应的天地法则之力失控、道化起来。

    首当其冲的梁祥彬与‘莲花法身’直接被失控、爆发的法则之力吞没其中，隐受道化影响。

    “不好！”

    梁瑞钦低呼一声，手上阵诀连转，连忙调动大阵之力，偏向北面镇压而去。

    呤！

    而这时，一声凤鸣响起，梁昭煌的‘凤凰法相’已经率先冲过去，双翅一扇掀起大片五色火焰，铺满海面，与失控的法则之力碰撞着、对峙着，将其挡住瞬间。

    虽则只是瞬间，却已经足够梁祥彬与‘莲花法身’乘机脱身而出，也足够梁瑞钦调转大阵之力镇压而来。

    厚重如千山万岳的五色光镇压而来，将燃烧的五色火焰与失控的水行、风行、毒性法则之力悉数镇压。

    只是道化已经开始，失控的法则之力已经牵扯上秘境中对应的大道之力失控，搅动着海中翻覆、风暴失控、毒性爆发，梁瑞钦调动大阵之力，全力运转、镇压之下，也是耗时近半个时辰，方才镇压、抵挡住这道化、失控的爆发。

    翻覆的海浪、失控的风暴、爆发的毒性渐渐开始衰弱下去，但也已经将梁家据点北面之地搅动、破坏的一塌糊涂，成了一片废墟之地。

    梁家原本的计划之中，是准备在这北面之地，依托着大阵守护，培养成一片专门蕴养、培育水行灵物、灵植的宝地的。

    但是如今，受这失控的道化一番破坏，大阵北面之地已经成了一片毒水、毒风侵蚀、充斥的混乱之地。

    梁家再想将这里按照原计划开发、利用这里，非得下大力气整治一番不可，而他们在这‘灵鼎秘境’中只有三个月时间，未必来得及整治。

    何况，就算整治之后，受其影响，往后很长一段时间中，恐怕这里产出的水行灵物、资源、灵植等，也会不及梁昭煌他们他们的推断、预估。

    梁家当初对琉州‘灵鼎秘境’的推衍、设计，梁祥彬作为家族真君之一，自然也是全程参与的，也知道家族对于此地的规划。

    此时，他不禁面露愧色，向梁昭煌与梁瑞钦一礼，惭愧道：“都是弟子无能，幸得族长与族叔相救，更是坏了家族规划。”

    梁昭煌看着家族据点北面，被失控的道化破坏之地，摆了摆手道：“这世间一切规划、计划，就少有能够完全正常施行的，总会有些变故。”

    “此地既是被污染、破坏了，那就按照现有情况，改成培育水行、毒性、风行资源之地吧，总也是能用的。”

    “至于祥彬，你也无需自责，好好利用这次机会磨砺一番自身，总结经验，提升战斗力便是。”

    “是，族长。”梁祥彬面色认真的一礼，道：“弟子必定乘机机会，好好磨砺自己、提升自己。”

