    应天真君很强大。

    曾经也曾闪耀一个时代，是耀眼无比的天才。

    不仅完美契合白帝门的功法，而且资质悟性极佳。

    但所有的天才都会经历一件事情，从光芒万丈，到逐渐光华内敛，潜心修炼。

    因为当你达到一定境界的时候，你会发现原来身边的强大修士有这么多，与老一辈的天才相比，自己黯然失色。

    但应天真君怎么也没有想到，自己会遇上三千年前就应该死掉的人。

    与元化老祖相比，他仍然只是一个小小的后辈。

    在他初出茅庐的时候，就曾听闻元化老祖的事迹。

    数千年前，元化老祖就已经屹立在仙峰之巅，叱咤风云，傲视群雄，其自创的融元大法更是名震大陆。

    毫不夸张的说，元化老祖在属于他的年代几乎就是仙一般的存在。

    可惜后来飞升失败，身死道消。

    留下了一段惨烈的传说。

    但如今，元化老祖竟然没有死。

    而且还活生生的站在众人面前。

    光这件事就已经足够让人毛骨悚然了。

    “元化老祖？”原先的那个黑袍人有些疑惑，不解问道：“元老，这是你以前的名号吗？听起来好像很有名的样子。”

    白衣老者哈哈一笑：“一点点虚名而已，我一个糟老头子能有什么名气。”

    不管他以前多么的厉害。

    现在也已经不复巅峰。

    杀个化神还得花费些时间，这让他对自己非常不满意。

    自然也不愿意再提起当初的事情了。

    “说的也是。”黑袍人点了点头。

    白衣老者不由翻了个白眼。

    这小子和老人家说话也不客气点。

    而另一边，紫月祝千绝四人则彻底看傻了眼。

    这么轻描淡写就杀掉了应天真君，这白衣老者的实力有多强？

    “元化老祖。”紫月似乎也想到了一些传说，有些不可置信：“该不会真的是历史上那位老前辈吧。”

    云之澜也若有所思：“融元大法，如雷贯耳，应该就是那位老前辈了。”

    众人面面相觑。

    如果真是的话。

    这位老前辈活了多久了？

    当初元化老祖就已经屹立巅峰数千年了，“死后”又活了三千年，少说也有六七千岁了吧，甚至还可能更长。

    这可真是令人咋舌。

    修仙界能活这么久的老前辈，屈指可数。

    “多谢前辈救命之恩。”紫月收起了九彩霓裳衣，恭声喊道。

    其他三人也跟着一同道谢起来。

    元化老祖摆了摆手：“不用客气，我只是受人之托。准确的来说，就是个帮忙大功的，你们该谢的是我家少家主才对。”

    元化老祖指了指黑袍人。

    黑袍人的气息让人感觉完全亲近不起来。

    众人脸色有些凝重。

    虽然对方救了自己，但莫名其妙出现的神秘人确实让人心生警惕，尤其是对方不愿意以真面目示人的情况下。

    紫月说道：“多谢这位道友。”

    “不客气，应该的。”黑袍人回答。

    声音机械不带任何感情，甚至男女都分辨不出。

    紫月目光微微闪烁，随后说道：“九彩霓裳衣不仅取自万丈红霞，而且还蕴涵一道精纯的混沌气。这件事情连青云宗都没有几人知晓，不知道道友是从何得知的？”

    对方不仅神秘，而且对自己的本命法宝如此了解。

    这确实是一件让人很不安的事情。

    “只是意外得知的。”黑袍人仍然不咸不淡的回答。

    祝千绝有些不乐意了：“虽然你救了我们，但可不是我们求你救的。你遮遮掩掩的不露真容，说话也含含糊糊的没有意思。那干脆别聊了，就此别过吧，救命之恩以后再报，你有什么需求直接来有情谷找我祝千绝就是了。”

    “你果然还是一样的暴脾气。”黑衣人不禁失笑。

    声音中终于有了一丝感情。

    石重好奇问道：“谷主，你朋友？”

    “我怎么不记得有这么一号朋友。”祝千绝眉头紧蹙：“你能不能露出真容？”

    “我这不是怕露出真容吓到你们嘛。”

    “你放心，就算你是个怪物，我也不会被吓到的。”祝千绝说道。

    言至此，黑衣人终于撤下了伪装。

    黑袍兜帽被摘了下来，露出一张众人熟悉的面容。

    林夕脸上露出灿烂的笑容：“好久不见啊，大家，还能再见到你们，真好。”

    众人全部愣在了原地。

    似乎真的都被眼前这一幕震惊到了。

    林夕？！

    三年前跌入空间裂缝，基本被判定必死无疑的林夕。

    竟然再一次出现在了众人的面前。

    石重的眼中先是茫然，随后便是如释重负的轻松，整个人傻乐了起来：“没死，没死，我就知道，没那么容易死的。”

    大家都已经默认林夕死了。

    石重大概是唯一还相信林夕还活着的人。

    这样的念头有些执拗与可笑，但却是他真实的心里想法。

    石重，绝对是林夕最可靠的朋友。

    林夕给了石重一个重重的熊抱，随后不由抱怨：“怎么又魁梧了那么多，我在你面前显得好弱不禁风啊。”

    “嘿嘿。”石重憨笑挠头。

    云之澜震惊过后撇了撇嘴：“真是祸害遗千年。”

    祝千绝则是惊呼了起来：“我靠，你这都没死。还好我给你预留个长老位置，不然岂不是显得我很小气。”

    “我好不容易活着回来，你就只有这点想法啊。”林夕哭笑不得。

    而紫月有些失神。

    脑中有几分恍惚。

    这三年，报仇的念头一直盘踞在她脑海中。

    愧疚的情绪不断折磨着她，鞭策着她。

    因为紫月一直认为，是自己害死了林夕。

    而林夕此刻，却活生生的再次出现在了她面前。

    “小......小师弟？”紫月仍然有些不敢相信眼前的一幕。

    她害怕是因为自己太过内疚而产生了幻觉。

    林夕神情一肃。

    他知道这三年发生了什么。

    紫月可以说是为了给他报仇，一直在努力，甚至与大半个修仙界为敌。

    “师姐，我回来了。”林夕轻声说道：“我没死。”

    紫月声音颤抖的非常厉害，眼眶不禁湿润：“对不起，是师姐对不起你，真的很对不起。”

    她自修行之初，便一路顺风顺水。

    从来没有遇到过什么大挫折。

    而林夕的死，却把她的打入了深渊。

    道心不安，邪祟丛生。

    她受了很多次伤，却远没有内心早遭受的苦痛严重。

    她真的很害怕有朝一日会真的发疯，随后入魔。

    无数次她幻想过可以在林夕面前说一声道歉，而今天，终于可以如愿了。

    林夕心疼万分，不由将紫月揽入了怀中，轻声细语：“我知道，我全都知道，这不是你的错。”

