    听到王亚欣这话，林珊也是毫不迟疑，现在虽然已经确定了对方只有四个人，而且连进入的时间也都已经锁定，然而没有正面的监控资料，却依然无法确定这几个人的身份，既然没有丝毫头绪，那么现在对于她们来说，所有的建议都是可以采取的，万一从其中一条当中找到了一点蛛丝马迹，自然就是意外的收获了。

    方志强此刻对着王亚欣轻声说道：“亚欣，你跟我出来一下。”

    王亚欣一脸疑惑的皱了皱眉，不过还是跟着王亚欣走了出来，走到外边之后，方志强一脸凝重的看着王亚欣开口说道：“最近这段时间以来，你有没有得罪过其他什么人？”

    听到方志强这句话，王亚欣也是不由得皱了皱眉，做律师行业的，几乎没有不得罪人的，特别是想王亚欣这种名气很大的律师，几乎商界里很多人都知道这个名字，所以，针对起来也是非常方便的，不过王亚欣思索了许久之后，却依然没有什么眉目，新亚律所开业之前，自己一直都没有接手任何业务，说起来，那个时候应该是绝对没有得罪过什么人的。

    再说新亚开业之际，自己曾接过一个刘嘉颖的案子，不过那件事情也早已经处理好了，当时跟刘东志说的也非常清楚，至少在王亚欣看来，自己放出了那些威胁性的话语之后，刘东志应该是不会再轻举妄动了，毕竟像他那样的身份和地位，在遇到事情之后，应该要做的第一件事，绝对是保证自己的安全，如果他这个时候贸然出手，那么接下来的后果，对于他来说，显然是没什么好处的。

    除了这个之外，下一次再度接手的案子，就是这一次零威公司跟聚英集团的案子了，两个案子放在一起对比的话，王亚欣不难看得出来，显然是后者可能会引起的仇恨更大一点，之前的她也正是从这一点，才猜测，这一次对新亚律所出手的，应该就是聚英派来的人。

    不过现在这个调查的路线也被堵死了，除了林珊查出来的那些证据之外，再也没有其他任何证据可以表明，这一切就是聚英的人所为，再度听到方志强刚刚的那番话，王亚欣这才不由得再度深思了一下。

    不过，在思索了许久之后，王亚欣给出的回答，依然是和之前一样：“除了聚英，应该就没有其他的什么仇家了，不过你刚刚提的那一点也很有可能，万一这件事真的是刘东志策划的，也不是没有可能，只是自己现在是没有任何思绪的，原本以为是聚英的人捣的鬼，不过现在听你说完之后，我也不敢确定这一点了。”

    方志强闻言，不由得长呼了一口气，现在一切都还是谜团，在最后的真相没有来临之前，方志强也不知道下一步应该怎么做，更不知道应该把重点放在哪边。

    再度回头看了一眼正在努力调查的林珊，方志强不由得搓了搓自己的鼻子，随后再度对着王亚欣开口说道：“你现在给刘东志打个电话，就说你已经猜到了，律所的事情，就是他干的，到时候你看看，他会有什么反应。”

    “为什么？

    如果不是他的话，咱们这么做岂不是在浪费时间吗？”

    王亚欣显然对于这一点很不解，根据她自己之前的猜测，内心几乎已经认定了就是聚英，可现在突然让自己转变目标，而且还以如此确定的语气，这对于王亚欣来说，似乎纯属在浪费时间。

    而方志强闻言，也是继续解释道：“如果不打这个电话的话，我们谁也无法确定，林珊的调查方向究竟是对的还是错的，这才是最浪费时间的表现。

    可如果打了这个电话，即便在电话里依然无法确定真相究竟是什么，但最起码可以让我们看到一个方向，相信你也一定能从刘东志的一言一行当中，看出一些什么来，到时候，如果觉得刘东志有可疑性，那么我们就可以继续对他进行调查，如果好不可疑，我们也就不用在他身上浪费时间了。”

    实际上，方志强的想法不仅仅是这些，自己之前已经跟刘东志打过一次电话，按照目前的进度，他现在应该正在跟周晋进行交涉，这个时候突然再度打进去一个电话，显然会让刘东志越来越着急，那么周晋那边，他也就不能再以沉着冷静的态度去应对了。

    仅仅凭借自己之前在电话里对他说的那些话，方志强知道，会让刘东志的心里产生一丝疑虑，但是不可能完全让他放弃周晋，甚至是对付周晋。

    而现在，王亚欣的这个电话一旦打进去，如果律所的事情真的跟刘东志有关的话，到时候，他就会彻底乱了方寸，那时候，静观其变即可。

    王亚欣听了方志强的解释之后，也觉得很有道理，随即也是毫不迟疑，拿出手机，拨通了刘东志的电话。

    果然不出方志强所料，此刻的刘东志正在跟周晋交涉，至于他们之间说了些什么，方志强就不得而知了。

    不过在王亚欣的电话打进去片刻之后，刘东志便挂断了之前的通话，再度接通王亚欣的电话，从这一点，也看得出来，刘东志现在对于王亚欣，还是非常在意的，甚至连周晋那边那么重要的事情，他都可以滞后。

    而方志强想要的，也正是这个效果。

    电话里，刘东志率先开口说道：“哎呦！居然能接到王律师的电话，实在是荣幸啊！”

    王亚欣闻言，微微抬头看了一眼方志强，随即再度对着电话说道：“刘总，几天不见，你就搞出这么大一个动作来，着实是让我很是意外啊！”

    王亚欣显然是话里有话，有时候，话不说清楚，甚至比说清楚要更加具有杀伤力，就像是现在的王亚欣和刘东志一样，王亚欣实际上也根本不知道刘东志究竟是否对新亚律所做了些什么，而在这样的情况下，通过这种类似于恐吓的方式，说出这句话来，也能够让刘东志的心里更加的忐忑不安。

    

