    这一下不光是始作俑者赵灵灵自个儿懵逼了，连带着周围本是想着看好戏的群众也跟着一同傻眼了。

    京城里众所周知盛家的这位小四爷可是有洁癖的，那洁癖的变态程度，众人咋舌。

    所以无论他出席什么场合，大家都心照不宣的不会握手，毕竟一旦握手，这位爷保证会当场拿出消毒液上上下下将对方喷的如至仙境，周身都是消毒水味。

    现在赵家那位大小姐做了什么事？

    用那甜腻的蛋糕将咱们这位尊贵的爷给从头淋到脚。

    众人倒抽一口凉气，几乎都能感受到从盛厉霆身上散发出来的怒火。

    “对、对不起。”赵灵灵战战兢兢的说着，之前的嚣张，之前的口齿伶俐，似乎在这一刻，全部都变味了。

    苏瑾瞥了一眼盛厉霆那一言难尽的后脑勺，怯生生的低下头，她会不会一怒之下把他们两个人全部给丢去填海了。

    毕竟算起来，这事和她也脱不了干系。

    可是，谁让他在女人打架的紧要关头里不自量力的跳出来了？

    赵灵灵紧张的连话都说不全了，她磕磕巴巴道：“我只是、只是想要——”

    “赵小姐，这就是你们赵家的教养？”盛厉霆转过身，目光清冷，任谁都能感受到这位爷生气了。

    为避免被殃及，众人非常识趣的连退三步，保持距离。

    赵灵灵摇头，被盛厉霆那冷漠的气势吓得只顾着摇头。

    “这可如何是好，赶紧去为小四爷准备一套干净的衣服。”主办方始料未及现场会出现这种事故，对象还是盛家这位爷，这要是追究下来，他以后要是想要在这个圈子里混可是难于登天啊。

    “今天这事我希望赵小姐能够想好怎么跟我解释。”言罢，盛厉霆一把抓住苏瑾的手，头也不回的朝着休息室走去。

    他所过之处，所有人识趣的散开，不敢多言一字一句。

    赵灵灵整个人都像是绷紧着一根弦，从头到脚，她真的是狼狈极了。

    休息室内：

    苏瑾两只眼左左右右来回游离一圈，她有些不明白为何这位祖宗要把她一起带进来。

    忽然一张毛巾被丢在了她的脸上。

    苏瑾诧异的抬起头看过去。

    盛厉霆还是那仿佛被熨斗熨平了的面瘫脸，他道：“给我擦干净。”

    苏瑾嘴角抽了抽，但一瞧他被弄脏的地方，后脑勺处，好像是他够不着的地方。

    盛厉霆背过身，等着她主动靠近。

    苏瑾抡着毛巾一点一点的为他把后脑勺处的奶油清理下来，黏黏稠稠，空气里恍若都在萦绕这股淡淡的糖精味。

    盛厉霆道：“赵灵灵先招惹你的？”

    苏瑾说着：“我也不像是会主动找茬的人对吧。”

    “你这言外之意是在委婉的告诉我你是一个听话的孩子？”

    苏瑾动作一滞，轻咳一声，“我虽然不是很听话，但也不会无理取闹到在这种场合闹出这种动静。”

    “裙子脏了？”盛厉霆的视线落在她裙角处的那一抹绿油油的地方，乍看之下，也是奶油。

    苏瑾顺着他的眼神看过去，本是白白净净的晚礼服，这点绿确实是有些突兀。

    盛厉霆转过身，瞧着那丫头一本正经的样子，不由得笑了起来。

    苏瑾不明他为何要这么灿烂的微笑，是觉得自己很可笑，还是觉得她裙子脏了很好笑？

    盛家小四爷这是什么奇怪的笑点？

    盛厉霆道：“所以你就把她整个人都丢进了蛋糕里？”

    苏瑾心虚地移开目光，毕竟当时出现在她面前的只有那一只大蛋糕。

    “我现在总算知道你为什么会在得知你母亲去世和盛家有关联之后会不留余地的和我同归于尽。”盛厉霆捏住她的下巴，目光如炬，“你这丫头，心够狠。”

    苏瑾很不喜欢被人这般攥着把柄，挣扎着避开她的接触，“小四爷，论心狠手辣，你才是这京城里让人闻风丧胆的祖宗。”

    “那我们这算不算是天生一对？”

    “……”

    “……”

    这话一出，盛厉霆脸上的笑容一僵，他自己都有些惊讶于自己会说出这种话。

    苏瑾愣了愣，这下大眼珠子鼓的更大更圆了，脸颊也是以着肉眼可见的速度从微微泛红变得一片通红。

    整个休息室，安静了许久，大概谁都不知道该说些什么来打破这样的僵局。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    一名工作人员推门而进，并没有察觉到屋内有什么诡异的气氛，开口道：“小四爷，秦总为您准备的干净衣物。”

    “放在沙发上吧。”盛厉霆动作明显有些僵硬，在没有人注意到的时候，他竟是走出了同手同脚，“你可以出去了。”

    工作人员不敢停留，全程低着头退出。

    整间屋子又恢复了那尴尬到让人抠脚的氛围。

    苏瑾偷偷地瞄了一眼男人的背影，她觉得自己应该反驳一下盛厉霆所说的天生一对，但他似乎又没有说错，他们两个人，真的是谁也不退让的心狠手辣。

    盛厉霆拿着西装，转移话题道：“刚刚见你满场子跑，有看上什么东西吗？”

    “有几样。”苏瑾顺着他给的台阶就下了，何必执着在一个可能是口误的词语上，她不是那种死脑筋的人。

    嗯，她们俩，是世仇啊！

    “还有十几分钟拍卖会就要开始了，喜欢什么买下来就是了，那张卡，不限额。”盛厉霆一板一眼的说着，但他却恍惚觉得自己的脸有点烫。

    苏瑾轻咬红唇，两个人彼此背对着彼此，明明保持着很远的距离，为何整个空气里，都有一种甜蜜的味道？

    苏瑾觉得这里不能再待下去了，她现在有些不正常，不对，是他们两个人都有些不正常。

    她支支吾吾的说着，“我下去再转一圈，我肯定还有喜欢的东西。”

    “好。”盛厉霆也不阻止她离开，当整间屋子重新安静下来之后，他哭笑不得的坐在了沙发上。

    他肯定是魔怔了，他和那个小丫头的关系，无非就是互相利用，她利用自己追查盛家的秘密，他利用她查到King的身份。

    只是为何，会脸红呢？

