    少女口是心非的小模样，真的不要太明显了。

    羽靳北扶额，宠溺道：“嗯，舍不得的人，是我。”

    “……”墨允娇微微一窘。

    接着，他又含笑说，“那娇娇，你留在这里陪我，可好？”

    闻言，墨允娇眼梢微撩，斜斜地睨着一旁清贵的男人，“你现在是在求我吗？”

    少女小模样狡黠，白皙的脸颜透着一丝丝得寸进尺的小得意。

    羽靳北见了，不但没有生厌，反而添了几分欢喜，“嗯，我求你，留下来。”

    “好吧！那我就勉为其难的答应了。”墨允娇佯装为难了好一阵。

    羽靳北失笑。

    随即，羽靳北站起来，“我送你去宿舍。”

    办公室设有休息间，但是，仅供他小憩时候用。

    在基地，他有专门的宿舍。

    墨允娇摇头，“我要留在这里。”

    羽靳北面露疑惑，“为什么？”

    墨允娇撇撇唇，“你宿舍是不是还有其他人？”

    “我单独住一层，其他人……只是同一栋楼。”

    “大家都知道我来基地了吧？”

    “嗯，怎么了？”

    墨允娇说：“我刚被他们笑话过，才不要上赶着去！”

    羽靳北顿时有点明悟，可又提醒她：“宿舍的条件比这里好。”

    墨允娇环顾休息间，这小房间布置简单了些，但是，该有的设备一应俱全，“我没关系，这里也不错啊。”

    她刚说完这句，一抹修长的黑影将她笼罩住。

    她惊诧地抬头，就看见羽靳北站到她的面前，深沉且清隽的脸庞，那双黑若千年古潭的黑眸涌动着令她心悸的情绪。

    墨允娇紧张的脊背挺直：“你看着我干什么——呀！”

    她惊呼着，倏地，纤细下巴被抓住，被迫抬起头来。

    他的另一只大掌将她脑袋固定住的时候，薄荷般清冷的气息，男子强势的吻，凶猛袭来。

    墨允娇怔呆一秒，下一秒，配合地闭上眼睛。

    这些天，他们接吻无数次。

    可是，每一次他都很有分寸，不像今天——

    他的力气，足够将她头皮都弄麻了。

    墨允娇一边接受他霸道的扫荡，一边口齿不清地投诉他。

    “讨厌！不要这么用力，痛……”

    “羽靳北，跟你说了，我痛！你属什么动物的呀？”

    “嗳？痛痛痛……”

    暧昧的说话，不断从墨允娇小嘴里吐出。

    当事人知道他们在亲吻，可是，不知情的……怕是要误会了。

    两人亲吻了许久，直到，休息间外，响起一声尴尬的咳嗽声：“咳咳，那个，指挥官，会议的时间快到了。”

    墨允娇如梦初醒，外面有人？

    她触电般，赶紧推开羽靳北。

    冷不丁被人推开，羽靳北满腔不满。

    他还没亲够啊！

    可是，睁开眼，入目却是少女粉嫩的脸颊，瞪着一双水盈盈的亮丽眸子，娇唇微肿，泛着惹人垂怜的水光，一副刚刚遭人蹂躏过般气喘吁吁的样子……

    他眼色沉了沉，朝她伸出手。

    外面有人呢！还来？她误会了，伸手推搪，表情羞怒。

    他心神荡漾，硬是将她拉入怀中。