
　　吟游诗人说道:"请你找到三个渗透到明月城附近的恶魔并且消灭掉，然后我告诉我就行了。"

　　叮！系统提示：您接受了sss级任务塔尖的呼唤第二环任务，在明月城附近寻找到三个恶魔生物并消灭，任务完成后找到吟游诗人以获得奖励。”

　　唐明点点头完成任务或许不会太困难，可是找到吟游诗人却不是那么容易，首先就是吟游诗人会到处乱跑，而且他的头顶上也不会顶着大大的吟游诗人这几个字，就算是有人见到他，如果不使用探查术也发现不了眼前这个穿着比乞丐强不了多少的人就是吟游诗人。

　　就比如这一次，如果不是唐明看他衣着奇怪探查了一下也就这么错过了。

　　“那么请问您要去什么地方呢？”唐明尝试问清楚吟游诗人要去什么地方，方便以后来寻找。

　　“我听说在盘古城有人杀了一只强大的恶魔生物，我要到盘古城寻找线索，世界各地的恶魔生物蠢蠢欲动，我要做好调查提醒各地的人们时刻提防恶魔生物的渗透。”

　　吟游诗人说话的时候眼神中带着一丝犹豫的神色，显然对于即将发生的时期很是担心，但唐明却想到了不一样的东西。

　　《平行世界》这款游戏的背景就是以魔王逐渐复苏，召唤恶魔生物的入侵为背景，玩家所扮演的冒险者要想办法阻止恶魔生物的入侵，恶魔生物蠢蠢欲动正说明魔王正在逐渐的苏醒，实力在慢慢的恢复。

　　按照网上的大神玩家分析，当游戏进行到了一定的地步，魔王将会彻底的复活，召唤世界各地的恶魔生物对光明一族发起总攻，玩家们就要奋起抵抗恶魔生物了。

　　唐明不知不觉的竟然开始接触到关于魔王和恶魔生物的事情，也就是说他接触到了游戏的主线任务。

　　“伟大的吟游诗人，世界各地你都会去一定知道很多关于魔王的事情，请问魔王是否真的会复活，什么时候复活呢？”

　　吟游诗人轻轻摇头叹息道：“圣兵团只是发现了魔王复苏的迹象，推断出魔王终将彻底复活，但具体的时间却无法判断，我所要做的就是在世界各地游走，寻找更多关于恶魔生物的线索汇报给圣兵团，争取在魔王复活之前将魔王消灭。”

　　唐明有些惊讶，圣兵团这个词他还是第一次听说，在游戏论坛里面都没有见到过，这也就说明一般人根本不知道这件事，不知道是一个什么样的组织。

　　但有一点他可以肯定，关于魔王的事情应该就是游戏的主线任务了。

　　作为一个只有十一级的小号竟然能接触到主线任务这让唐明非常的兴奋，说明自己还没有被高等级玩家此彻底的落下。23sK.com

　　他还想在吟游诗人的身上获得更多一些线索，但是吟游诗人却着急离开，再也没有提供更多的线索就离开了。

　　看着吟游诗人离开的背影，唐明也不知道下一次再见到是什么时候，不过这次见到吟游诗人真的让他知道了不少游戏中平常玩家不知道的事情，比如魔王、比如圣兵团等等，但这也仅仅是一丝丝皮毛，更多的秘密等待他以后慢慢挖掘。

　　看了一下时间唐明急忙朝着桃花巷而去，塔尖的呼唤这个任务可以不着急完成，但是宋柳氏这个任务可是没有太多时间给他，加上心中好奇任务的后续发展，唐明不禁加快了脚步。

　　还不到半个小时唐明就来到了桃花巷，来到宋柳氏的家门口一时间不知道应该怎么办了，现在时间还不到半个小时，也没有见到宋柳氏难道要自己进去吗？

　　如果进去破坏了宋柳氏和西门大官人的好事，会产生什么后果唐明不清楚。

　　“难道一定要等半小时之后进去吗？”唐明在墙边踱步，思考着应该怎么办，忽然就听到院子里传来了一个女人的呼救声。

　　“救命啊，救命！”

　　虽然喊出来的声音带着急促和不安，但唐明却能听出这就是宋柳氏的声音。

　　“两个npc玩的这么嗨吗，怎么连救命都喊出来了。”

　　虽然听到了呼喊救命的声音，唐明却并没有着急冲进去看清楚，谁知道现在喊救命是不是两人玩的情趣游戏呢。

　　但宋柳氏呼救的声音不断的传来，这让唐明感觉到奇怪所以就准备进去看看。

　　他开启了神出鬼没的技能隐匿了身形之后，轻松的翻墙进入了院子里面，唐明就看到了院子里发生的情况。

　　西门大官人正在对宋柳氏动手动脚，宋柳氏拼命的挣扎，看那神情不是在玩什么情趣游戏。

　　“你这个坏人，我就知道这件事和你脱不了关系，没想到果然是你。”宋柳氏一边闪躲一边喊道，但身上的衣服已经有些破碎。

　　西门大官人哈哈大笑：“那是当然了，为了得到你我可是什么都能做的出来的，今天你既然把我叫来了我怎么可能放过你，你就从了我吧，以后我会好好对你的。”

　　“滚，你这种恶心的人我才不要跟你在一起，你要是敢动我一下我马上就去报官，将你这个丧尽天良的恶魔抓起来。”宋柳氏大声的吼叫有些歇斯底里。

　　唐明虽然不知道发生了什么，对两人的对话也是一头雾水，但却也看的出来这并不是一男一女在玩情趣游戏，其中必有隐情，看到西门大官人即将的手，唐明知道自己不能再等下去了。

　　这隐藏任务果然不会只是送个信那个简单。

　　“酒鬼师傅那句话怎么说的来着，哦，对了想起来了。”

　　唐明对着那正在行凶的西门大官人喊道：“你这个可恶的坏蛋，光天化日的竟然敢对良家妇女欲行不轨，我今天就要行侠仗义！”

　　学着自己酒鬼师傅洛庆的样子，唐明来了一个帅气的出场，着实将西门大官人给惊吓到了，放开了无力挣扎的宋柳氏朝着唐明看了过来。

　　看到显露身形的唐明出现，宋柳氏马上就慌张的朝着他跑了过来躲在了唐明的身后。

　　“公子你来了，这个坏人想要对我行暴，你快点将他抓起来报官，我必有重谢。”

　　唐明心说你还好意思说重谢，上一个给西门大官人传讯的任务奖励你还没有给呢。

　　“小子我劝你别多管闲事，现在马上离开我还可以放你一条生路，如果不然我让你死都不知道怎么死的。”

　　西门大官人对于有人打扰了自己的好事非常的愤怒，脸上凶光毕露。

　　宋柳氏紧紧的抓着唐明哭的梨花带雨“公子千万不要将我一个人丢在这里，这人是一个坏蛋，明月城里的妇女失踪案都和他有关系。”

　　妇女失踪案，唐明瞬间来了兴趣，看来这隐藏任务还真是不一般呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第104章 游戏里的小秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 