    ps：求订阅咯，求订阅。

    大阪桐生，是去年夏甲的优胜队伍，也是今年优胜的最有力竞争队伍，在今年夺冠的呼声之中也是最大的，身为常年进入甲子园的强队，近十年来是全国闻名的强豪，号称拥有全国最强的打线，每年的春夏甲的大阪出赛权，几乎都是牢牢的把控在了大阪桐生的手中，仅有偶尔几次被其他队伍钻空子。

    所谓的甲子园风云队伍，说的就是大阪桐生这样的队伍了。

    而现在的青道高中，就将在三回战的时候，碰上这么一个棘手的家伙了，堪比北川学院，不，应该是比北川学院还要强大的对手。

    “大阪桐生的王牌投手，馆广美，我想就不用过多的介绍了，其决胜球曲球和特殊练出来的球种指叉球，今年的练习赛里面，你们都亲身感受过了他的球了吧？”片冈监督抱手淡淡的说道。

    “大阪桐生无论投手，还是打线的实力都是要略微过二回战的北川学院的，练习赛的过程和结果，只能当做是这一场比赛的参考，却不能引以为真，知道了么？”

    “是，监督！”

    “大阪桐生的队员和上一次练习赛的时候的成员有了细微的变化，其大致人员还是一致的，其中一棒和五棒换人了，五棒是正捕手的横滨才人，也是今年大阪桐生队伍的队长，上一次练习赛里好像是因为有伤在身才没有上场。”

    “三棒的三垒手恭贺一平，四棒的王牌投手馆广美，以及和五棒的横滨才人，这三个人就是组成了如今大阪强力打线的核心的人物，而且这三人在去年的大阪桐生队伍里面，也是一军的成员，其余的选手里面，一棒的打者换成了二年级的上杉何宇，是在大阪地区决赛的时候，上垒高达十成，在甲子园前两回战里上垒率仍旧也是十成，其类型是大力挥棒的风格，最重要的是这个选手的抓点能力相当之强，这个选手也是除清垒打者的三人之外最需要格外注意的打者，今年的大阪桐生的打线也是丝毫的不弱于去年夺冠的存在。”

    克里斯一如既往的拿着手中的笔记本，神色十分认真肃穆的在介绍这目前大阪桐生队伍的核心人物的资料和相关信息。

    “大阪桐生。。。”降谷晓好似是回想起了什么不好的往事一般，脸色僵硬，整个人都是快石化的那种了，刘涌看了降谷的脸色一眼之后，微微的摇了摇头，这也是难怪的，那次练习赛对降谷来说，还真的是噩梦呢，刘涌记得光光前三局，降谷就丢了十一分了吧？

    对于任何一个投手来说，大规模的丢分可是最恐怖的事情了，这意味着自己的投球在对面的打线眼中一点威胁力都没有，自己的价值完全体现不出来一般。

    “这一次，我们一定会赢的！！！！！！！！”蓦然间，泽村荣纯的鼻孔里呼出了两道热气，猛然间大声的吼叫道，顿时让一旁的刘涌和小凑春市顿时吓了一跳。

    卧槽，荣纯君，你这样要挨骂的啊，还扰民。

    “泽村，你这个白痴家伙，吼那么大声干什么？”

    “哼哼，等会要你好看，泽村！”

    “越弱小的狗，才叫的越大声，泽村，该打！”

    泽村的大吼声，顿时让前排的两只恶狼，双目出了渗人的绿光，就那么直勾勾的盯着泽村，双手都捏的嘎嘣嘎嘣响。

    “诶诶诶诶！？”泽村仍旧还是有些懵逼的表情。

    真是个傻孩子啊，刘涌有些无语，扶额叹息起来，话说，这家伙啥时候能够改改那个性格啊，不对，也正是如此，才是泽村荣纯不是么？

    “比赛的时间是后天的早上，也就是八月十五日早上十点开赛，每一个选手都要做好准备，明白了么？”

    “是。”青道的所有一军成员都沉声应道。

    “另外关于明天的的成员其余人员不变，除了刘涌和御幸的棒次前后调整一下，而投手，我打算让。。。”

    很明显的是，片冈监督的这句话还没有说完，降谷晓浑身就冒出了极其强烈的气势，那眼神直勾勾的就那样望着上面的片冈监督，那微微瞪大的双眼，充满某种强烈的信号一般，脸上的神色都宛如是写满了，让我上场，我要先的意味了。

    在场的所有人都看出了降谷那赤果果的态势了。

    片冈监督深深的看了降谷一眼之后，将眼神掠了过去。

    “先投手，九棒，泽村荣纯。”片冈监督眼神扫过了其余的三名投手之后，蓦然开口说道。

    降谷的脸上不可抑制的流露出了失望的神色。

    “是，Boss！”泽村荣纯脸上露出了显而易见的喜色，大声应道。

    “后天好好表现啊，泽村！”

    “你小子要是掉链子的话，呐？后果你知道的吧？”

    前辈们的那些不怀好意的笑容，泽村似乎根本没有看出来一般，还拍了拍胸脯大笑着说道交给他了。

    刘涌干笑了一下，也就这种天然呆的家伙，不为所动了，不过，果然片冈监督是有所担心么？担忧练习赛是否对降谷有造成什么影响，故而没有选择他作为先么？

    刘涌有些疑惑了看了片冈监督的侧影一眼，在内心暗暗的思虑着。

    “降谷，你的实力是队伍不可缺少的战力，已经连续两场的你，需要的是好好的休整一下，队伍的优胜是离不开你的力量，后天我也会看状态安排你继投的，明白了么？”

    就在刘涌以为这一次的会议就在这么结束之时，片冈监督陡然间看着降谷晓开口说道，话语之中还满是激励的语气。

    降谷晓微微一愣，旋即脸上涌起一丝淡淡的红潮。

    降谷晓握紧了拳头，狠狠的点了点头，队伍需要我，我是不可或缺的战力！降谷晓顿时整个人又陷入到了自我萌萌哒的世界里面去了。

    嗯，这里还有一个性格万年不变的家伙在了，还真的是好懂的孩子啊。

    刘涌嘴角露出了一丝笑意。

    大阪桐生么？和那一次的交手已经过去了一个多月了啊，不知道那个家伙的投球有没有生变化啊，现在的我能不能完美的敲出安打呢？

    不好，有些期待起来了，比赛，快点到来啊，馆广美，这一次，我一定要真正的打败你！

    刘涌神色变得极其的坚定起来！(未完待续。)