
　　恶魔巴耳出现之后，永芳.春兰掌控的漆黑魔法阵剧烈摇晃，溃散得更加迅速。

　　漆黑魔法阵中央的巨大裂隙，以肉眼可见的速度迅速收拢。

　　一团黑色赶忙从裂缝中伸出手，爬出身躯。

　　奈何，受到白槿魔法带来的影响，黑色裂缝收缩得速度实在太快，竟然硬生生将黑色夹成两段，一截留在深渊，一截来到地表。

　　永芳.春兰再也支撑不住，漆黑的魔法阵彻底崩溃，化作淅淅沥沥的碎片，飘散而去。

　　钻出缝隙的黑色坠落而下，漂浮而起，旋转着团成一个球。

　　球体快速变化，长出完整的躯体，变成一只恶魔。

　　那只恶魔长着一个如同倒三角形的头盖骨，延伸到下颚的两眼紧闭，似乎看不见任何东西。

　　杨宇一眼就认出了，巴耳身后小一号的恶魔。

　　他就是仅次于巴耳和阿加雷斯的第三大恶魔，瓦沙克！

　　传说，他可以透过异次元看见过去未来，通晓过去、未来以及所有隐藏或失传的事物和知识。

　　巴耳脸上看不出喜怒哀乐，说道：“瓦沙克。

　　你没有必要跟过来。

　　硬要钻过来，你的身体被那个魔法夹断了吧？

　　这样，你的实力会大打折扣。”

　　瓦沙克“嘿嘿嘿”地笑着说：“我只不过是，有些放不下大人。”

　　巴耳瞥了一眼瓦沙克，“你在质疑我的能力？”

　　“怎么会？小的不敢。我是想着，我的能力一定能帮上大人，才不惜一切代价从那边爬出来。”瓦沙克赔着笑，“塞翁失马，焉知非福。我的身体不幸被折成两半，但我也因此得以分成两人。我的另外一半可以负责在深渊，安抚没能从深渊中爬出来的恶魔。

　　没了巴耳大人，深渊很快就会乱成一锅粥。

　　如果巴耳大人准备好迎接剩下的恶魔，亦或者途中发生了一些意外，我也方便告知其他恶魔。”

　　一边说着，瓦沙克视线分别扫过天空中的永芳.春兰和在皱起眉头的白槿。

　　“召唤我们的魔法，很费精神和魔力。天籁小说网

　　被中途阻止，实属可惜。

　　能这么快阻止传送魔法，敌人确实有两下子。

　　我的实力有所损耗，就在天空呆着，辅助大人。

　　我建议大人立刻展开行动，不然等一会儿可会吃上个大亏。”

　　瓦沙克低声下气，身上飘出一道又一道独特的条形魔法阵，将他层层包裹，在空中形成一个巨大的眼球，鸟瞰全境。

　　巴耳冷哼一声，视线看向停在半空的阿加雷斯，仿佛在叫阿加雷斯按原计划行动。

　　恭敬地向巴耳鞠了一个躬，阿加雷斯正打算退去，完成巴耳的计划，提可和立岩飞舞着朝他发起进攻。

　　阿加雷斯看向只有自己才能看到的储能槽。

　　制造陷阱、支援漆黑魔法阵，花去了他不少能量，如果再用上几个传送魔法，就没有能量将巴耳大人传离这里。

　　接下来得小心翼翼，才能有惊无险完成自己的任务。

　　阿加雷斯不想怀疑巴耳大人的能力，但是从白槿她们刚才的表现来看，巴耳大人说不定也会在白槿他们的手上吃亏。

　　这次的任务，真是任重道远。

　　刚一这样想，永芳.春兰的念话就在阿加雷斯耳旁响起，永芳.春兰的声音断断续续：

　　“魔法被中途阻止。

　　我遭到了魔法的反噬，需要暂时休息一会儿。

　　这里就交给你们，只要你们拖住这些人，我们会完成剩下的承诺。”

　　提可和立岩越来越近，阿加雷斯却抬起头，看了一眼永芳.春兰。

　　现在的永芳.春兰头发凌乱，脸色发白，就像是生了重病的病人，仿佛随时都会从天空坠落而下。

　　阿加雷斯笑着回应道：

　　“巴耳大人已经来到了这里，你大可放心。

　　你想将剩下的事交给我们，就把剩下的事情全部交给我们吧！”

　　永芳.春兰没有再废话，只是拖动着疲惫的身躯，快速远离战场。

　　提可和立岩的攻击到来，阿加雷斯的身形再次消失，闪开了提可和立岩的魔法夹击。

　　阿加雷斯再次扬起从容的笑容：

　　“我觉得，你们该对付的人不是我。

　　而是我们的巴耳大人。

　　人数越多，巴耳大人才会越兴奋，才会越尽兴。

　　你们可要注意点，不然会丢了小命。”

　　巴耳往天空上一抓，迅速堕化周围的魔力，他的周围变成漆黑一片。

　　小拇指一动，漆黑的魔力便随着巴尔的意志钻进他的手掌，变出一把狭长的三叉戟。

　　白槿刚反制完召唤魔法，体力短时间内消耗过大，疲惫涌上她的心头。

　　就在白槿右眼皮一跳时，巴耳的身体突然消失。

　　心中升起不祥的预感，下一秒钟，巴耳竟然出现在了白槿的面前，瞄准她的脖颈掷出三叉戟。

　　白槿快速张开护盾！

　　三叉戟在护盾上击出黑色闪电，瞬间将白槿轰出数十米远。

　　白槿的魔法护盾勉勉强强接下巴耳的这一次攻击，黑色电流快速腐蚀了她用来抵挡攻击的护盾，使其堕化成黑暗的魔力，转化为黑色的火焰，在白槿的周围熊熊燃烧。

　　使出加速技能，白槿从黑色火焰中迅速脱身。

　　巴耳所使用的黑色魔力跟讨伐鲜血伯爵时见过的黑色魔力一模一样，被堕化的魔力会大幅释放自身的能量，比起一般的魔力，更具攻击性和破坏性。

　　作为更具攻击性和破坏性的代价，魔力内部储存的能量被消耗一空时，魔力会彻底死去。

　　如果被这堕化的魔力大幅影响，受击者会进入崩坏状态，最终只能迎来痛苦的死亡，只有极少数能活下来，并且获得操控堕化魔力的能力。

　　白槿问遍魔杖叹息之种的知识库，也没能得到解决堕化魔力的方法。

　　最好的办法是，不断提升自身实力，维持住体内的魔力平衡，然后，尽可能少地避免被堕化的魔力攻击到，远离使用堕化魔力的人。

　　尽管这样说，但目前的情况，白槿不得不面对巴耳！

　　被弹飞数十米，白槿在空中勉强稳定住自己的身姿，但下一刻，巴耳的身形再一次消失，来到了白槿的面前，锋利的三叉戟再一次刺向白槿的脖颈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百七十八章 瓦沙克免费阅读。https://xs.23sk.com 