    第383章派上了用途

    林苏苏笑道，“奶奶肯收留我们，已经是万幸了，小女感激不尽。”

    老奶奶看见两人湿淋淋的，转头去拿了一张被子和两套衣裳过来，让小姑娘将就换上。

    林苏苏连忙道谢。

    被子是那种镶满了补丁的被子，衣裳一看就是老爷爷和老奶奶的。

    林苏苏又湿又冷,一点没有挑剔，连忙把身上袍子除下，换上了老奶奶的花布衣裳。

    换上干爽的衣裳，整个人舒服多了。

    她又费了九牛二虎之力，帮男人除掉了湿衣，换上了老爷爷的衣裳。

    男人高大伟岸，穿上老爷爷的衣裳,紧得连带子都绑不住，像大人穿了小孩的衣裳似的。

    林苏苏不管他好不好看，看着他的伤口纠结，要不要把箭头拔出来。

    翻了翻自己的荷包，她的荷包是特殊定制的，防水，里面的东西都在，还有一些急救用药，这是她去打猎的时候特意带上的。

    没想派上了用途。

    她去找老奶奶借了一把钳子，借了一片白布，钳子拿去厨房的灶火里烤过消毒，然后回了小屋，强撑着帮男人拔掉了箭头，敷上急救药粉，绑好白布。

    把一切处理好，她再也撑不住，倒在男人身边，沉沉的睡了过去。

    林苏苏这一觉睡得很沉，可是一点也不安稳,梦里一会是男人身中数箭,不停流血，把自己流成了个血人。

    一会是男人沉下了水底，她费尽全力都没办法将他拖起来，他拉着她的手，一直往下沉，往下沉，仿若要沉到天涯海角去。

    一会是两人遭遇刺杀，身前身后无穷无尽的追兵，把他们逼到了悬崖边上，他揽着她纵身一跳，跳下去才发现下面是岩石嶙峋……

    她被各种梦魇纠缠着，最终不胜负荷，“啊——”的一声惊醒，一个弹跳坐了起来。

    看了看四周，一片静谧。

    太阳从窗棂照射进来，光线之下，灰尘飞舞。

    她愣了一会神,猛的看向身旁，却发现身旁是空的，没人了。

    她一颗心唰的一下，如坠谷底，蓦的急出了一身冷汗，猛的翻身而起，却因为起得太急，一阵头晕目眩。

    她搀扶着门边，等眩晕过去，然后推开门，踉跄着往外走。

    里里外外找了一圈，没看见男人的身影。

    老奶奶拎着几颗玉米从外头走了进来，林苏苏急急问，“奶奶，我家男人呢？”

    老奶奶看见她满脸着急，慈祥的笑道，“你家男人起来了，正在厨房里头，说是要给你做饭呢。”

    林苏苏：“……”

    转头往厨房那边奔，果见男人站在厨房里，一手拿着一只南瓜，一只手拿着一把菜刀，蹙着眉头，一副无从下手的模样。

    林苏苏走了进来，想也不想便撩开他的衣裳，查看他的伤口。

    看见他的伤口不但没有发炎的症状，竟然还有隐隐愈合的趋势。

    林苏苏惊讶不已。

    昨天看起来溃烂不已的伤口，今日竟然要愈合了，这是什么牛逼体质！

    夜千寒一把捉住了她的小手，低低道，“我没事。”

    他体质特殊，从小到大，伤口一般愈合得比别人快。

    (本章完)

