
　　第二日，洛哥生日结束，与白小姐常居港岛。

　　他本身在台岛还大量生意，最近需要往返港台两地居住。

　　一半时间居港。

　　一半时间居台。

　　……

　　“国辉与那个小女友快要结婚了。”

　　“没记错那个女仔的哥哥是调查局长，家里有一定政治背景，听说洛哥有把一份生意交给她打理的想法，让国辉专心从政。”

　　“嗯，洛哥这一步棋还算明智。”警务处长办公室里，庄sir一边端着咖啡杯，一边心中暗暗想道。

　　昨晚，他不仅有和洛哥聊公事，也有聊些私事，两人算是无话不谈。

　　而他对洛哥的安排也还算满意，毕竟洛哥现在人老了，真该专心享受生活，继续再牵挂着生意不太好。没那个必要。

　　让方国辉借着家里的财力、背景、关系、再继成女方家的政治底蕴，冲击着台岛政坛高位。

　　让方国辉女友陆续接受雷家的生意，嗯…这对男方女方的家里都有好处，想来“冯局长”会很满意。

　　要知道，洛哥家里可不是小富即安，又有女议员帮忙站台，港岛的强势支持…这算是强强联合，且取长补短，各取所需，各拿一份好处。

　　虽然是自由恋爱，但是门当户对，有带着政治联姻的好处。哪家不答应，哪家脑袋就秀逗了。

　　这样想来洛哥将来在港岛的时间会更多，在台岛的时间会更少，而且当“凌飞”把生意熟悉的差不多，便是两个后生正式结婚的日子。

　　听说“凌飞”已经辞去电视台的工作正在公司当副总，有学历和背景支持工作的也很不错，看来“好事将近”了。

　　这不，洛哥和白小姐已经去挑“新宅”了，据说还要帮“新人”挑人一栋，啧，他们买楼都是按栋的。哪上哪个地段的楼盘指着模型就是“这一栋我要了，再加上这一栋”，霸气的不行！

　　而“凌飞”先前干电视台的记者，唉，无非是年轻人追求梦想，有家世撑腰，一点都不怕浪费时间…

　　现在她人个感情稳定，转型干公司，丝毫不会有隔阂。

　　“庄sir！”

　　“昨晚的调查结果出来了…那个女仔背后没人……”这时蔡元琪推开玻璃门，拿着一份文件夹上前，将文件夹放在桌面上：“她也是确实是臭脚杰的女儿。”

　　蔡元琪表情平静，脸上不带丝毫醉意。

　　昨晚，其实只有那一批老兄弟们喝酒了。

　　其余的警队高层们个个都有保留，第二天要上工嘛…肩头责任重，大家都能理解。

　　商界大佬们则习惯性克制，倒也没人勉强。

　　仅有一批无事一身轻的老兄弟们，白天除了吃喝玩乐啥也不干，晚上喝酒不喝尽兴怎么行？

　　今天，蔡元琪送来的一份报告，则是关于昨晚寿宴上的件事。

　　实话告诉大家，昨晚的寿宴并不是波澜不惊，只是庄爷没太看重那件事情……

　　有一位女侍应拔枪指向洛哥！

　　扬言要替父亲报仇！

　　在洛哥寿宴上拔枪要杀寿星、还是庄爷的大佬、你说这事多大？当时场面一阵骚动，许多保镖、警官齐齐拔枪！

　　庄爷捏着酒杯怒不可遏！

　　这是他的疏忽。

　　出手什么事…

　　他不仅丢脸，还要负责！

　　洛哥却一眼认出女仔是谁，抬起手大声喊道：“不要！”

　　接着洛哥亲自走到女仔面前，端着酒杯，凝视着她道：“对不起，如果你想杀我报仇的话，现在就可以……”

　　“我保证现场的人绝对不会和你寻仇！我话的！”洛哥回头望向身旁的庄世楷，眼里神色坚定，庄爷一看就知道是说真的。

　　“放下枪！”洛哥大吼一声，昂首喝净一杯酒，现场保镖、警官们齐齐把枪放下。

　　这下众人才知道面前的“女仔”是当年一个警队探长女儿，那名警队探长因为被怀疑和ICAC私通，曾给雷洛派人私下解决掉了。

　　大佬解决叛徒很正常，事后，也没证据表明杀错人。这种叛徒在当年看来就该杀！课洛哥在女仔六岁的时候还抱过她呢！

　　现在女仔早已是个面容姣好的女子，长成大人。再换个角度，女儿来帮父亲报仇好像也没什么错？

　　所以，洛哥思及自己当年做的事本身就不对，心里并不怪她，反而更加豁达，要报仇就来报！死在港岛的寿宴上！和老兄弟们见过一面！人生也已圆满了！

　　当年自己做的不对。

　　现在回首一看要敢于承担！

　　女仔却不知是心中害怕，还是给洛哥的表态弄懵了。

　　她双手抓着一把黑星，微微颤抖，不敢开枪。

　　庄世楷却主动上前几步，睫毛微颤，直视着她的眼睛。

　　只见，庄世离开露出一个不喜不怒的笑容，抬手轻轻搭在手枪的膛管上，慢慢摘下女仔手中的枪，望着她笑道：“保险都没开…要报仇也不是这样报的。”

　　“心情太激动很容易饿，别干活了。坐下吃饭吧！”

　　昨夜，庄世楷很潇洒的一个抛枪，将手枪丢向旁边的蔡元琪。

　　“啪嗒！”蔡元琪一个抬手就接住黑星，将手枪塞进衣内，眼神非常严肃。

　　刚刚庄爷的身躯已经躺在枪口前了！

　　女仔却对庄爷毫无抵抗，甚至提不起抵抗的力量，仅仅是浑身颤抖的低声哭泣。

　　庄爷在当年的事件之后，对被“内部清洗”的一些警员家属都有所照顾。毕竟，有些人罪不致死，死于时代。可他们在死之前依旧穿着警服，该补贴的还是要补贴。

　　正是因为有庄爷帮他们站台，她们家属才一直领取到福利津贴，有钱保障日常生活，不至于过的太惨，而且津贴还按照物价上涨有多次提升。

　　这些都记着庄处长的恩情……如果说洛哥是当年的警队之恶，庄爷便是站着警队之正！现在庄爷帮洛哥站台，一切事情就很奇妙了。

　　这时庄世楷却拍拍她肩膀：“为以前的事情搭上自己不值得。”

　　他说的很温柔。

　　再回头指指雷洛：“我是为洛哥，也是为你。”

　　庄世楷盯着她眼睛看上片刻，扭头朝人讲道：“她有些不适应人多的场合，来个佣人带她去山下吃一餐，把她安全送回家里。”

　　此刻，事情便落下帷幕。

　　“臭脚杰便是当年那个探长。他女儿这些年一直由警队的兄弟帮扶长大，还和一些兄弟们有联系，有心人打听下，就能够收到洛哥回港的风声。”

　　“帮助她的两个退休督查已经来总署请罪了。”

　　“他们在一楼的休息区。”蔡元琪接着报告。

　　“算了。”庄世楷兴趣欠缺的摆摆手：“告诉他们，事情没发生过，别再因为当年的事情闹出人命…”

　　“那个，臭脚杰一家的津贴照常发。”

　　“是！长官！”蔡元琪立正敬礼，眼神倾佩的回头离开。

　　……

　　“这段时间鬼佬王子快出院了。”庄世楷手中捏着钢笔，暗暗思索道：“这家伙有种呀！给我揍进医院竟然没回家找妈咪！”

　　现在查理斯计划流产，又受到大陆严厉警告。

　　接下来不可能再有什么手笔。

　　这种情况下，他要是回到伦敦还能找找关系，隔空打击下“葛白”等保守派恶心恶心庄sir，或者是向英籍警员的家属下手。

　　虽然，大部分英籍高层都把家属带到港岛居住，但是还有少部分人在祖家国内…

　　他能忍住报复的心态，继续留在港岛，是一种进步。

　　因为，他实际上是要冒着一定政治风险与安全风险的。

　　政治风险就是祖家王室内对他的意见。

　　他作为本次是失败者。

　　回祖家，就算不能打击报复，也可以更好的稳固定位利益。

　　如果，身处殖民地，远离政治中心，总是有鞭长莫及之时。

　　安全风险则是庄处长等华人爱国派的力量了…

　　查理斯能冒这两种风险确实有所进步！

　　虽然，他留在港岛也许暂时会受到政治动摇。

　　比如在王室内很多成员、大臣想搞他，侵吞他的利益。

　　但是，这在女王眼力绝对是加分项！

　　能够挽回失败的一种加分项！

　　对于王室而言，失败没关系，懂得承担责任最重要！

　　这就是查理斯的进步之处。

　　当然，这种加分只是细节上的一种成长，政治失败的扣分，还是把他压的很死。

　　短期内，他再无继位的可能。

　　“无所谓，庄uncle替他妈咪教育他，有进步庄uncle也开心。”ŴŴŴ.23sk.net

　　这时庄uncle的心态倒是很平稳。

　　“起码，变聪明就懂得别来给我惹麻烦！”

　　庄uncle笑了笑。

　　一周后，庄世楷把“牛首”、“虎首”、低调的捐还大陆。

　　大陆几乎没有做什么电视、新闻的相关报道。

　　仅仅有重要官方人物、以及国家博物馆出面向庄处长表示谢意。

　　他们表示未来凑齐十二首兽，会专门做一期“历史节目”，宣扬十二首兽之下的历史与兽首回归的爱国之情。

　　这言下之意便是我们懂你，现在配合你的收回计划，将来等到首兽全部回归，该给你扬的名照样给你扬！

　　本身凑齐十二首就值得宣传，何况，里面还贯穿着港台同胞的爱国之情？

　　明面上这是庄处长个人捐献。

　　可私下庄世楷却对杨建华点明“牛首”、“虎首”是由洛哥送回，赠予国家。

　　不过，这件事情在港岛商界还是造成些影响。

　　……

　　“绝不能再让他们买兽首了！”不到半月时间，庄世楷便在爱国商会拍案而起，大声怒斥！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，786 旧年故事免费阅读。https://www.23sk.net 