    嬴政一路南下，且行且看。

    旧韩都新郑，嬴政告诉嬴玄韩非子的故事，那是一人就想要七国九成九的天下的男人，只是最后死在了咸阳大狱。

    “天下强弓劲弩皆出于韩，韩人的剑也是异常锋利，皆陆断牛马，水截鹄雁，当敌则斩坚甲铁幕。”

    嬴政说道：“可是这样的韩国，在七国的战场上确是软弱可欺。你可知，这是为何？”

    嬴玄思索片刻，说道：“自韩哀喉灭郑，韩国君王，代代无能，个个软弱。想在战国乱局立足，无异于痴人说梦。”

    “对，就是这个道理！”

    嬴政说道：“主刚则臣刚，然后军民勇武；主弱则臣弱，散后军民怯战。”

    “朕之所以不敢将秦人的江山交到扶苏手里，就是怕扶苏是个软弱的人啊！”

    旧赵都邯郸，嬴政走进一条街巷，再也无昔日他们母子相依为命的陋舍，嬴政悠然一叹，默默离开。

    如果说九州之地，还有什么国家是没有被秦国灭掉的，那就只有弹丸之地的卫国了。

    卫国出了个商鞅，九州便出现了个铁血大秦。

    尽管秦人统一九州之后，商鞅之法，已经不在适合眼下的秦国，可是嬴政也如秦国历代先君一样，保留了卫国，虽然一城之地，但也得了个卫候之名。

    半个月之后，东海之上，一条不大不小的船游荡，嬴政和伏念相对而坐，面前已经备好棋盘、棋子。

    嬴政身后，嬴玄和演武候蒙武挺身而立，颜路跪坐在伏念身后，打量着嬴政。

    “朕只知伏念先生乃是儒家大儒，然后先生入秦，治四郡之地，效果斐然，有治世之才。”

    嬴政说道：“却不知道伏念先生竟然是一尊棋圣。当日在咸阳，本想和先生手谈两局，不曾想俗事在身，实在难以脱身。”

    “等到后来，事情是没有了，可是先生已经回了胶东郡，朕甚是惋惜，今日先生可要陪朕好好下上一局才是。”

    两人抓子决定向后，是嬴政先行。

    “嬴玄的棋艺是朕教的，虽然嬴玄已经是青出于蓝而胜于蓝，可是朕对朕的棋艺还事有些自信的。”

    嬴政面色微微一变，一子落在天元之位。

    “落子天元，于棋局本身毫无意义，可是一子落下，就占据大势，据势而动，事半功倍。”

    嬴政说道：“这一招，朕很喜欢了。”

    嬴政气势不弱，犹在嬴玄之上，哪怕棋力不如嬴玄，也可战而胜之。

    可是面对伏念这样的棋道圣人，就有些捉襟见肘了。

    棋至终局，最终还是嬴政弃子认输，一连数局，皆是如此。

    “棋圣不愧是棋圣，朕输了！”

    一连输掉数局，嬴政并不失落，反而有些高兴。

    “帝国有先生这般圣人，是帝国的幸运啊！”

    嬴政感慨一句，然后问道：“先生已经修了法家之言，可还修儒家圣王剑法？”

    “自然是修的！”伏念回答说道。

    “何为圣王？”

    嬴政突然发问，脸上的笑容已经不见了。

    “外圣内王！”

    伏念说道：“行为举止像个圣人，令九州百姓信服；内有王道之心，诛不臣，伐不仁，以平祸乱。”

    “这不是儒家的圣王剑法吧？”嬴政眉头一挑，玩味的问道。

    “所幸臣也不是儒家伏念了！”伏念说道。

    嬴政脸上的笑容更甚，说道：“确实不是儒家伏念，而是大秦伏念了。”

    “罗网谋逆，帝国有三公九卿扯入其中，死的死了，有些也不能用了。”

    “先生可有意三公九卿之位，而后图丞相之职？”嬴政问道。

    “自然是有的！”伏念说道：“不过齐鲁之地，局面虽然有所变化，但时局依旧难料，臣此时离开齐鲁之地，怕是不妥。”

    “那就不离开了！”

    嬴政说道：“先将齐鲁之地的事情办好，三公九卿的位置，朕替你留着吧。”

    “多谢陛下厚爱，臣定不负陛下期望。”

    嬴政身后的嬴玄蔚然生叹，这伏念的变化越来越大了，此刻完全就是一个为帝王分忧的合格臣子。

    不急功近利，能干实事，这也是嬴政最喜欢的臣子，这厚爱都快赶的上他了。

    “对了，将你的圣王剑法抄录一份，送往咸阳，让诸公子修行。”

    以前，嬴政眼中只有扶苏，害怕扶苏变成圣人，可是如今嬴政眼中不仅仅有扶苏，也出现了其他公子的身影。

    所以嬴政已经不怕秦国出现圣人一样的公子了，他有二十几个儿子，但凡有一人能从圣道之中，窥破王道真义，帝国就后继有人了。

    “记住，是你的剑法！”

    嬴政说道：“一旦有人参悟王道精髓，你便不用管齐鲁之地，入咸阳，可为其师尊，若是他王道有成，你便是太子太傅！”

    嬴玄淡定自若，择优录取，本就是硬道理，从扶苏让嬴政失望开始，嬴政已经不止一次，向嬴玄表达过这种态度了。

    可是落到演武候蒙武德耳朵里，就是晴天霹雳。

    “陛下要的废太子？”

    只是想想，蒙武就已经脸色苍白，这对扶苏来说不是一个好消息，对支持扶苏的蒙家也不是一个好消息。

    诸公子夺位，蒙武可以预见，可是嬴政废除扶苏太子之位的话，扶苏就和其他公子到同一起跑线上了。

    “不行，必须尽早通知公子扶苏，让他早作准备了。”

    可是蒙武是扶苏的人，嬴政走怎么会不知道呢？

    嬴政培养了扶苏二十几年，从扶苏懂事开始，就倾注了希望和心血。

    如今通过蒙武的嘴，告诉扶苏扶苏一个冷酷的事实，那就是嬴政不在对扶苏抱有期望了，是龙是虫，就看他的能耐了。

    “让扶苏好自为之吧！”

    看到蒙武惨白的脸色，嬴玄不由灵气传音。

    “这是他最后的机会了，若是他还抱着那天真的想法，我劝他还是辞了太子之位，安心读他的圣贤书吧！”

    嬴玄的话同样不客气，但是更直白。

    看着蒙武脸色变化，嬴玄也是感慨不已。

    曾几何时，嬴玄也对公子扶苏抱有厚望，否则诸公子之中，嬴玄也不怕单单对扶苏走的有些近了。

    可惜啊，扶苏是个固执的人，任凭时局变化，就不是放不下心中所谓的仁慈。

    皇家无情，对自己人都不能有情，怎么能对他人仁慈？

    帝王的仁慈，是对百姓的仁慈吗？

    也许是，或许不是！

    但有一点可惜肯定帝国的仁慈，从来都是是对自己的仁慈！什么爱民如子，不过都是为了稳固自己的江山罢了。

    先对自己仁慈，而后对百姓仁慈，可惜扶苏搞错了顺序！

    “唉！有船，得救了！”

