    “布鲁斯！想不到吧，上次我们相见还是在监狱里，如今没过多久，我们又见面了。”

    卢瑟手中端着一杯红酒，就那么大摇大摆地向着周青走了过来。

    虽然卢瑟自己也知道，在蝙蝠侠面前他就是一个手无缚鸡之力的弱鸡，但他丝毫都不担心。

    他很笃定，蝙蝠侠根本就不敢动自己，因为哥谭市整座城市，都是掌控在他的手中。

    周青根本就没有理会卢瑟，他的神念直接张开，将整座天气控制站都覆盖在了里面，天气控制站内部的情况，顿时全都收入眼底。

    天气控制站空荡荡的，只有一些卢瑟的手下，还有卢瑟组建的联盟的人在里面。

    当然了，除了天气巫师和寒冷队长之外，那些联盟的人周青其实并不认识，只是通过他们的地位来进行判断的。

    那几个明显和寒冷队长平起平坐的人，很显然定然是联盟内的人。

    不过紧接着，周青的神色微微一动，他倒是看到了一个认识的人：豹女。

    虽然豹女也没有在电影之中出现过，但是一个豹子精一样的女人简直不要太扎眼，只要不是瞎子，一眼就能够看得出来。

    “连豹女都出现了，这下怕是有一点麻烦了。”周青不由暗自想到。

    豹女的实力那是十分强大的，她可是曾经连超人都咬伤过的，更是在闪电侠的闪电速度下，抓伤过闪电侠！

    不仅如此，被豹女咬伤的人都会被豹化，成为半人半豹的怪物，丧失了神智只有杀戮本能，就连超人，曾经都被豹女感染过！

    “豹女，寒冷队长，天气巫师？这特么究竟是什么联盟？末日天团不成？”周青在心中连连感叹不已。

    在DC漫画之中，卢瑟曾经组建过末日天团，而且不同的版本，末日天团的成员是不一样的，但无论哪一个版本，也都和现在的联盟成员不太一样。

    看来，这个联盟并不是依照漫画为准的，依旧还是电影世界中的情节，只不过又是一场和全性围攻冯宝宝一样，是真实发生，但却并没有在电影之中出现的情节了。

    神念再一扫，周青的眼中不由隐晦地闪过了一道光芒来，他已经发现了天气巫师了，而且天气巫师和寒冷队长他们一起，就在大厅的另外一侧。

    距离卢瑟并不算太远的地方！

    只要周青找到一个合适的机会，就可以有百分之百的把握控制住天气巫师。

    “布鲁斯，你心中一定还在打着什么鬼主意吧？我了解你，你从来都不是一个甘于失败的人。”

    卢瑟的声音响起，他悠哉悠哉地把手中的红酒放在了桌子上，动作优雅而又轻柔，“我知道，即便是在这种情况下，你也没有打算束手就擒，不过很可惜，你没有机会了。”

    卢瑟说完这句话，直接摸出了枪来，其他多一个字的废话都没有，就那么一枪向着周青射了过来。

    枪声响起的那一刻，周青都有点发懵。

    尼玛，卢瑟你这个家伙怎么不按照套路来啊！

    电影之中，那些大反派不都是逼逼叨逼逼叨个没完，明明随便一下子都能把主角干掉了，却非得在猪脚面前炫耀，秀智商，秀优越感，结果被主角抓到机会反杀。

    卢瑟你这个超级反派怎么不这样？

    怎么说了一句话，就那么干脆利落地对老子开枪了？

    周青自然不会知道卢瑟心中所想了，别看卢瑟现在要对付的是蝙蝠侠，但其实卢瑟最终的目标是超人！

    自从超人出现在地球上的那一天起，卢瑟就致力于铲除超人，让世界摆脱超人这个外星人的威胁，在他看来，正是因为超人，人类才停止了进化和进步。

    所以人类想要发展，必须要除掉超人才行！

    为了达到这个目的，卢瑟不惜一切手段！

    而在越狱之后，卢瑟也知道了蝙蝠侠复活超人，联合超人击败了荒原狼的事情，知道了蝙蝠侠和超人组建了一个联盟！

    因此为了对付超人，卢瑟也组建了一个联盟，其对超人作战的第一步，就是削弱超人的羽翼，干掉超人的同伴！

    而在超人那么多的同伴之中，卢瑟把蝙蝠侠的威胁定为了第一位，别看蝙蝠侠只是一个普通人，但在卢瑟的眼中，蝙蝠侠在整个正义联盟之中，威胁是仅次于超人的！

    至于超人和正义联盟的其他人在南极冰山上打了一场，最终被流放到了外太空的事情，因为太过隐秘了，在加上时间也不长，卢瑟却是并不知道。

    砰！

    在枪声那一刻，周青本能地就展开了音速，身子一晃，人直接消失不见，鬼魅一般的出现在了另外一个地方。

    当！

    卢瑟的那一枪直接打空了，子弹射在了一边的金属桌子上，一声轻响之中，也爆射出了一点火光来。

    空气突然变得安静。

    卢瑟，寒冷队长，天气巫师，豹女以及大厅内的其他那些人，全部都愣住了，蝙蝠侠什么时候有了这种本领了？

    “你不是蝙蝠侠！”卢瑟顿了一下之后，吃惊无比地说道。

    虽然他无论如何都想不明白这个人是如何瞒过了仪器的检测的，但这时候就算是傻子也得反应过来了，眼前的这个蝙蝠侠，定然是被别人假冒的。

    周青就蛋疼了，什么叫做计划不如变化快？说的就是现在啊！

    本来周青的原计划是假扮蝙蝠侠混入敌军内部，雷霆控制住天气巫师，解除哥谭市的全城威胁，对于这个计划，每一个人都充满了信心。

    只要周青混进去之后，以他的本领，是不可能不成功的。

    可谁想到，混进来倒是成功混进来了，但他却根本没有机会动手！

    卢瑟竟然一上来就干脆利落地要干掉他！

    这个时候，只能硬拼了！

    嗖！

    周青根本就来不及去管卢瑟了，他身子一闪，直接展开了音速，就向着天气巫师冲了过去。

    不过身子才刚刚一晃，豹女就出现在了她的面前，张开了利爪，直接向着周青狠狠抓了过来。