    皇室不能答应，也不能承认，即便是现在的皇帝也不敢让这事儿被曝光出去。

    如今虽是皇室统治帝国，可也不是地球时期的封建王朝，若是皇帝有了这么一个在兄长死后娶了嫂子的污点，那就是德行有亏，帝国百姓的唾沫星子都能淹死他。

    再加上当年皇帝登基继位的时候怎么算都有些名不正言不顺，当年还能说是因为太子年幼无法管理偌大的帝国，可如今太子已经成年，且长成了一个顶天立地的男人，若传出这件事来后，怎么着他也该让位了吧？

    可权力这种东西是会上瘾的，当初他用尽手段登上了帝位，这十五年里也尝尽了权力带给他的无上荣耀，萧钧宸又怎么舍得将到手的权力又还给太子？

    所以，这十五年来身为皇后的陆青竹很少出现在人前，过起了深居简出的日子。因为萧钧宸也担心啊，随着萧停云一天天的长大，这份担心就变成了卡在咽喉里的那根鲠。

    萧停云越优秀，萧钧宸就越难受，也越寝食难安。

    有时候在午夜梦回被梦魇惊醒的时候，萧钧宸也不止一次的暗问过自己，为什么当年的自己要留下这么一个明显的把柄？可问完后他又有些泄气，他记得自己的帝位是怎么来的，要是没有这个‘把柄’的相助，他也得不到帝位。

    说他有多喜欢陆青竹，其实现在也不见得有多喜欢，或许曾经是真的喜欢过，可随着掌控权力的时间越久，随着他日渐担心帝后间的那块遮羞布随时可能会掉下来时，曾经的那些喜欢也渐渐就淡了。

    有时候萧钧宸的心里偶尔会闪过一些狠毒的想法了，倘若除掉这个把柄，哪怕日后被翻出来也是死无对证。但陆青竹这个女人说她蠢的时候她是真的蠢，可说她聪明的时候，她也是真的有点小聪明，当年他们一起做下的事情，她藏了不少证据，一旦两人闹到鱼死网破的那一天，那些证据说不得就是他的催命符。

    从前他喜欢她的时候，觉得她就是个水做的柔弱女人，是被养在温室里，只能让人细心呵护的娇花。可一旦他不在那么喜欢她的时候，萧钧宸才发现陆青竹这个女人究竟有多狠，但即便他发现了她的真面目，萧钧宸也不敢再将那些恶念头表现出来了，毕竟这个女人当年敢毒杀先帝，那么如今也可以毒杀他。

    萧钧宸和陆青竹已经貌合神离，他知道陆青竹知道，一个男人爱不爱自己，女人比谁都察觉得清楚，但陆青竹不在乎这个，只要她是皇后，是这个帝国中最尊贵的那个女人，陆青竹都能对他露出一副情深不寿又柔情似水的样子来。

    陆青竹就是一个披着温婉女子皮的怪物，被她缠上的男人似乎都会成为她走上尊荣的踏脚石，从前是先帝，现在是萧钧宸，她甚至连自己的亲生骨肉都不肯放过。

    她仿佛没有心，连血都是冷的，如今这个冷血没有心的怪物正满面怒容的瞪着萧停云，那双时时含情的眼睛里布满了阴鸷。

    此时再没有了装模作样的温情，陆青竹看着萧停云的目光仿佛是在看什么有着血海深仇的仇人，她因为愤怒而说出来的话，一句比一句刺耳，也一句比一句恶毒。

    难听到即便是龙玖都有些动怒了。

    然而被陆青竹咒骂的萧停云却连神色都没有动一下，安安静静地听着。

    恶毒的咒骂声渐渐沉了下去，萧停云面无表情地看着视频里的女人，这才淡淡开口问道：“骂完了？”

    仿佛只要陆青竹点头，他就会立马断开连接。

    陆青竹保养得宜的一张脸扭曲了一瞬，萧停云却笑了，道：“看你气成这样，大概这次的事情是真的戳到了你的痛楚了。”

    陆青竹瞪着他。

    萧停云渐渐收了笑，眼神却刀锋般锋利了起来，“只是这个程度你就跳脚了，那之后的事情你又该怎么呢？”

    “什么事情？”陆青竹瞬间警惕了起来，质问道：“你还想做什么？”

    萧停云哂笑一声，却没有回答，只是淡淡地道：“且受着吧，现在就跳脚太早了。”说着，萧停云的手指动了动就准备断空链接。

    陆青竹在那边怒吼：“萧停云，你这个小畜生究竟还想做什么？”

    萧停云的指尖停在个人终端的页面上，懒懒抬眼看了她一眼，道：“没什么，不过是你所在乎的，你会亲眼看着它们一点点的失去。”

    话落，萧停云不管对面的陆青竹如何怒吼，直接断开了视频连接。

    当陆青竹那愤怒又尖利的叫喊声消失后，露天上顿时安静了下来。

    萧停云没有起身离开，而是沉默地坐在这里，看着远处朦胧的灯光。

    小银龙在他胳膊上不自在的动了动，她没想到自己会听到这么一出奇葩的热闹，但她能够感觉到此时的萧停云看似平静，实则心绪浮动。

    龙玖体贴地想要溜走，留给他一个平复情绪的私人空间，可她才刚刚松开他的胳膊准备溜走的时候，就被萧停云一把捞在了手里。

    萧停云用指腹轻轻地摸着小银龙的脑袋，没什么表情地道：“让你见笑了。”

    这话一出，龙玖也不好再溜走了，自然也不好让他挪开爪子别再摸她的龙脑袋。

    龙玖不擅长安慰人，她憋了半天才憋出了一句干巴巴的废话：“那是...你的...嗯嗯.....？”

    萧停云笑了一下，自嘲道：“是啊，那就是生我的人。”说着垂眸看向小银龙，问道：“方才有被吓到了吗？”

    龙玖登时不乐意了，“吓到？本君岂会被一个随便就能捏死的蝼蚁吓到！”

    萧停云并不在意自己的生母被龙玖称为蝼蚁，他只是点点头，在沉默了一会儿后，突然道：“我曾经被吓到过，也曾一度很害怕她。”

    龙玖闻言一愣，她呆呆地看着萧停云，实在想象不到这个家伙会害怕那样一个既蠢又毒的女人。

    萧停云抬头看向夜空，在这一刻，他仿佛剖开了封闭隐藏的内心，沉郁地道：“曾经的我害怕她，害怕到晚上根本不敢入睡，只要一闭上眼睛，看见的就是如同怪物的她。即便是睡着了，梦到的也是她露出了狰狞的獠牙，喝着父皇的血，吃着我的肉。”

    小银龙眨眨眼，用尾巴轻轻扫过萧停云的手背，仿佛是在安抚般，她细声细气地问道：“当时你多大？”

    萧停云：“七岁。”又扯着嘴角似笑了一下，接着道：“这个噩梦我一做就做了三年，起初我只能在梦里眼睁睁地看着自己被她生吃血肉，后来我学会了反抗，拿起了武器，直到十岁那年，我才终于杀了盟主的那个可怕的怪物，从每晚的噩梦中解脱了出来。”

    萧停云一直看着头上的夜空，语气淡淡，龙玖却听出了那淡淡的语气中夹带着的一丝无法让人察觉的难过。

    龙玖看着他的目光顿时变得有些复杂，萧停云忽然垂眸看下来，笑道：“是不是觉得曾经年幼的我很可怜？其实从十岁那年我在梦中斩杀了那只怪物哦，我再见到她的时候，就不觉得可怕了。”

    萧停云轻轻揉着龙脑袋的手渐渐握紧，脸上也露出了笑容，语气轻缓地道：“你看，梦中的怪物能够杀死，其实现实中的怪物也能够弄死。但轻易的将怪物弄死太便宜她了，得留着她，慢慢的杀，有些血债，得用血来还。”

    萧停云明明在笑，龙玖却觉得他仿佛在痛哭，他嘴里轻轻地说着要一点一点慢慢的杀死怪物，但龙玖却觉得他在杀死怪物的同时，也在一点点地杀死他自己。

    龙玖抬抬了爪子想要安慰他，可她现在这个样子显然做不到，爪子太短也太小。

    龙玖思忖了两秒，周身银光一闪，变回了人形。

    她想要拍拍他的肩膀，告诉他不要难过，就算那个女人不爱你，但你还有亲人在爱你。

    龙玖是想安慰他的，但她忘了她那会儿还盘在萧停云的手心里，所以当她变回人形的时候，就变成了她整个人都坐在了萧停云的腿上。

    龙玖没想到会变成这样，当坐在萧停云的腿上，跟他面对面的对视后，龙玖的表情空白了一瞬。

    萧停云显然也没有想到龙玖会在这个时候变回来，他看着坐在自己腿上表情空白的龙玖，也愣了一下。

    龙玖回神，正表情讪讪地想要起来，然而她才刚刚抬起身体，萧停云却忽然抬手搂住了她的后腰，然后在龙玖一脸懵逼中，萧停云突然收手将她给抱住了。

    龙玖：“..........”

    我是谁？我在哪里？我在干什么？？？

    龙玖一连三问，被死死摁在了萧停云的怀里。

    虽然她和萧停云这段时间总是会暗戳戳地撩来撩去，但都只是蜻蜓点水般的撩，撩得若有似无的。

    这还是第一次没有撩就贴这么近的。

    太近了...近的龙玖鼻子前全是属于萧停云的气息。

    龙玖活了几万年都觉得有些遭不住，她不自在的动了动，结果萧停云带着暗哑的声音从头顶上传来。

    他说：“别动，让我抱一会儿。”

    然后........

    龙玖果然不动了，还在心里特别善解人意地找补道：没关系，难过伤心的人总是会在寻求安慰和安全感的时候习惯抱着点儿什么东西。

    她见萧停云难得这么情绪外放，又正是难过伤心的时候，那她就勉为其难的暂时做个抱枕吧，毕竟她堂堂四海龙君总是这么的善解人意又心地善良。

    当然，龙玖打死都不会承认，方才萧停云用着那稍稍暗哑的声音让她别动的时候，声音是真的很好听，还特别的性感撩人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个借着安慰人却心猿意马的龙玖玖*

    龙玖玖老老实实地趴在太子殿下的怀里心想：啊~~~终于抱到了，这胸膛、这声音、这气味儿...嗷呜~~~~爽！

    全程观看的朱雀幼灵：龙君，你能不能做个人，人家太子殿下这会儿正难过呢！！！

    龙玖玖陶醉闭眼：本君本来就不是人，做什么人啊！嗷嗷嗷----！好背，好腰！！！手感真好！！！

    朱雀幼灵：收一收，你们龙族简直是色中饿鬼，这种时候还想着揩油，真是不要脸！

    龙玖玖：要什么脸？要什么脸？！美色当前要脸做什么？是美色不香吗？还是背不好摸，还是腰......额.......！！！！

    朱雀幼灵：怎么了龙君？

    龙玖玖：..........

    太子殿下：嗯，玖玖说的对，美色很香，腰也很好摸，小屁股还挺翘，手感十分不错。

    听懂了的朱雀幼灵：卧槽----！是我格局小了，龙君你遇到对手了啊。

