    小老太太是悠闲鬼，还是媒婆鬼，这是个问题，而且是大问题。

    王旭不敢贸然下达决定，不过他觉得可以试试看，万一她真的是媒婆鬼呢。

    心中有了主意，王旭大步跟上。

    察觉到了他的到来，小老太太止住脚步，脖子360度旋转，以浑浊的，毫无神采的眼眸看来。

    目光相对的瞬间，王旭停步不前，双方都没有了动作。

    一秒，五秒，十秒...

    半响的沉默之后，王旭围绕着小老太太开始绕圈，打量着她的装扮。

    尖头鞋，深蓝寿衣，脸上打着红鳃，头发盘在脑后，有点媒婆的意思。

    王旭绕着圈，看着小老太太的造型，小老太太也脖子转着圈，呆懈的打量着他。

    短暂的沉默之后，王旭动了，右手握拳，大步向小老太太冲去。

    小老太太也动了，脸上的红鳃仿佛变得更红，腐烂的脸颊有烂蛆蠕动，迈着小碎步迎了上来。

    双方相距两米，这是三步的距离，哪怕以普通人的速度，一个眨眼也能够贴身而上。

    瞬间，王旭挥出了拳头，拳头向前，拳心向下，直奔小老太太而去。

    小老太太也不慢，同样刺出了一掌，指甲向前，掌心向上，奔着王旭而来。

    静！！

    王旭的拳头，停在小老太太面前，依然保持着出手的动作。

    小老太太的手，停在王旭手下，依然保持着出掌的动作。

    啪嗒...

    王旭拳头一松，五枚硬币一样的灵石，滚落在小老太太的掌心上。

    小老太太的腰弯的更低了，抹着红鳃的脸上多了狰狞的笑容，对着王旭连连点头哈腰。

    “快去快去，你这疯婆子，可别让官人久等了。”

    王旭大手一挥，宛如打遍关西无敌手的鲁提辖，又如看上潘金莲催使王婆去牵线的西门，当真是目无余子。

    小老太太迈着小碎步，走的是虎虎生风，直奔嫁衣鬼的深宅大院就去了。

    咚咚咚...

    这边敲门，半响之后，那边便有人来应。

    要说也是奇怪，灵异存在之间等级分明，小老太太这样的上品鬼，遇到嫁衣鬼这样的极品鬼，往日里是万万不敢上前的。

    今时却不同往日，小老太太半倚着门，一会往王旭这边点点，一会又往嫁衣鬼那里指指，气势好似比嫁衣鬼还强。

    嫁衣鬼透过红盖头看了王旭一眼，扭扭捏捏的把玩着嫁衣，羞答答的转身就走。

    小老太太急忙跟上，也不知道跟嫁衣鬼说了什么，前后脚的功夫就从院里出来了，拉着王旭就往里面走。

    小老太太的手很凉，力气很大，抓在他的手腕上，就跟被铁钳夹了一样。

    王旭挣了两下没有挣脱，只能任由小老太太将他拉进门去。

    到了厅堂中，嫁衣鬼坐在上首，见到他进来也不答话。

    小老太太也将手撒开了，坐在旁边的椅子上直勾勾的看着他，浑浊的眼眸仿佛能看进人的内心。

    “咳咳...”

    王旭干咳了两声，压制了一下尴尬，开口道：“在下王旭，是来跟姑娘缔结契约的，有什么唐突的地方，还请姑娘多多担待。”

    高品级的灵异存在，已经与低等的，浑噩的灵异是两码事了，有些甚至能够思考，能够修炼。

    比如尸先生，他的存在一开始来说，也能算作是灵异存在，现在还不是在学院当了老师。

    王旭虽然不知道，嫁衣鬼的智慧有多高，但是他可以肯定，它绝对不是无法沟通的。

    不言不语，不代表不能说话，没有灵智，也可能是不想说话，提不起这个兴趣来。

    沉默...

    普普通通的开场白，没有得到嫁衣鬼的响应，气氛一时间有些沉默。

    王旭尴尬的不行，他虽然不是初哥，却也不是花丛老手，真不知道该怎么往下聊。

    嘶！！

    察觉到嫁衣鬼有点烦躁，小老太太狠狠的掐了王旭一下。

    这一下，疼的他倒吸了一口凉气，要知道小老太太可不是活人，下手没轻没重的，差点将他的肉给撕下来。

    要不然顾念着大局，王旭真想吼一嗓子，你怎么不把我掐死呢？

    不过，他最终还是忍耐住了，因为他看得出嫁衣鬼的情况有点不妙，仿佛已经达到了忍耐的边缘。

    “怎么办？”

    王旭咽了口吐沫，相亲尬聊，不讨人喜欢，还有补救的机会吗？

    当然有了，尬聊的人很多，他只是其中一个。

    世界上那么多情商低，长得丑，个子矮，还很肥，又不会说话的人，他们是怎么娶到老婆的。

    哗啦啦...

    王旭不言不语，开启家族为自己配备的储物戒，稀里哗啦就往外倒。

    灵石，好多好多的灵石。

    自修真时代开始，灵石便与货币，修为，财富，地位挂钩。

    丹药+天材地宝+灵石，是公认的修真第一法门，晋升不二阶梯。

    天材地宝难有，丹药有毒，能当货币使用，又能辅助修炼的灵石，便成了人见人爱的小甜心。

    果然，看到海量的灵石落在地上，略显急躁的嫁衣鬼又恢复了耐心，宛如脸上写着不耐烦，欲要挥袖而去的相亲女，看到男士的玛莎拉蒂钥匙，又勉为其难的坐下一样。

    “该死，怎么还不叫停，这是要榨干我吗？”

    灵石哗啦啦的落地，每当堆起一座小山的时候，小山就会消失的无影无踪。

    半盏茶的功夫，王旭便倾倒出了上百万灵石，可嫁衣鬼依然没有满足。

    王旭的脸色有点黑，心中暗想着，该不会遇到拜金女了吧？

    一百万，两百万，三百万...

    灵石不断落地，弹奏着世界上最美妙的音乐。

    王旭的脸色彻底黑了，他转生在243疆域中的顶级家族王家，从小到大，不知道攒下了多少灵石。

    逢连过节，或者有什么喜庆的日子，长辈赐下的灵石他从未花过，按照他的估算，自己起码有两三千万的家底，比得上一个穷点的，拥有五阶化神期修士坐镇的小世家了。

    现在可好，全成彩礼了，这到底是嫁衣鬼还是拜金鬼，要不要这么贪，难道嫁衣鬼也是从21世纪来的新时代女性？

    叮...

    最后一枚灵石落在地上，已经彻底干枯的王旭，勉强对小老太太笑了笑。

    小老太太转过头去，直勾勾的看着嫁衣鬼。

    嫁衣鬼坐在上首，犹豫了半响之后，褪下手上的镯子递了上来。

    小老太太笑的更开心了，拿着镯子给王旭戴好，随后又解开自己的红头绳，一头绑在王旭的手腕上，一头又绑住嫁衣鬼的手。

    王旭看的莫名其妙，难道这样就成了？

    不应该啊，他虽然没吃过猪肉，却也是见过猪跑的，鬼道修士与本命尸签订契约，会让二者心意相通，借来种种不可思议的力量，他怎么什么感觉也没有。

    小老太太没有在乎他的疑问，而是站起来往外面去了。

    王旭想要跟上去问问，刚站起来就被嫁衣鬼拽住了，又重新按在了椅子上。

    嫁衣鬼不说话，就那样坐在椅子上，一只手抓着他的手腕。

    王旭低头看去，嫁衣鬼的手很美，之前他一直以为嫁衣鬼是鬼，可是从手上的触感来看，她或许该被称为嫁衣尸。

    当然了，嫁衣尸的称呼，肯定没有嫁衣鬼唯美，管她是尸是鬼，还是以鬼来称呼吧。