    吃货的世界永远无法被理解。

    比如，暴君离开后第二日，便命令宫中护卫将临华殿后院的所种植养殖的东西拔的拔，杀的杀，不过一上午的时间便夷为平地。

    内务府的太监听闻了昨夜里，因为御膳房苛待苏贵人，连管事太监都罢职了。

    心中掂量着苏贵人在陛下心中的地位，赶忙送来一些奇花异草来装点临华殿。

    当苏卿卿接近午时醒来之时，杏儿服侍梳洗的时候，满面喜色，不住的恭喜着她苦尽甘来。

    “喜从何来？”莫非是暴君暴毙了？

    “内务府的管事们，忙活一上午，后院如今奇花异草，很是漂亮呢。”

    苏卿卿听着心中咯噔一下，急忙去了后院。

    在她看到后院变了模样时，整个人都不好了。

    身边的丫鬟还有嬷嬷个个喜笑颜开的恭喜着苏卿卿。

    “贵人真是好福气，得陛下这般看重。”

    “是呢，这后宫之中，陛下还从未这般宠爱过其他妃嫔，贵人是头一份呢。”

    “贵人总算苦尽甘来，以后荣华富贵享之不尽了。”

    诸如此类的言语巴拉巴拉的，而苏卿卿此时生无可恋的哭诉：

    “朕打下来的江山，就这样没了......“

    【宿主，出息点，临华殿后院这点鸡鸭鱼鹅算不得什么。】

    苏卿卿心想也是，点头赞同。

    苏卿卿：也是，等做了女帝，把暴君整个后宫都养上鸡鸭鱼牛羊马。

    【......】

    宿主咱们可以追求高一点不？

    因为后院的事情，痛心疾首的苏卿卿，中午的时候愤愤的多吃了一道酱肘子。

    总得回本！

    新来的御膳房管事自然知道上一任管事是为何被革职，此时他心里跟明镜似得，自然挑好的孝敬如今最受宠的苏贵人。

    后宫里的人心里都跟明镜似得，见谁受宠自然都上赶着巴结。

    尤其是宫中的后妃们，看着一上午的时间，内务府忙碌着给临华殿送了各种奇花异草，便知道是因为陛下恩宠赏赐的。

    而且，据闻，昨夜里临华殿的嬷嬷大不敬惹怒陛下，当时陛下的怒吼声，隔着几座宫殿的距离都能听到，可见其愤怒的程度。

    但是！

    重点来了！

    苏美人仅仅劝说了几句话，便将陛下的怒火抚平！

    这宫中人人知晓，陛下性情不定，喜怒无常，除了太后之外，满朝文武哪个敢得罪陛下？

    这些消息在后宫中如同长了翅膀一般不胫而走。

    有那些个眼红心酸的个个恨不得苏卿卿失宠，自己能取而代之。

    尤其是淑妃，那日里吃了她的亏，自然想要找补回来。

    她不好出面，便挑唆着其他人出面。

    恰好午后在御花园遇到了出来赏花（想邂逅陛下）的贤妃妃，以及两个良娣和婕妤，几个人闲坐八角亭，吃茶闲聊。

    “妾身听闻这园子里的牡丹开的甚好，所以邀了几个妹妹结伴来赏花，没想到遇到贤妃娘娘和淑妃娘娘。”一位姓郑的良娣很是会讨好巴结。

    贤妃是首辅嫡出的孙女，平日早已高高在上习惯了。

    “不过一些寻常品种，未出阁时便常见，倒也没什么稀奇的。”

    郑良娣脸上讪讪，继而奉承道：

    “贤妃娘娘见多识广，自然是妾身们不能比的。”

    郑良娣的娘家跟淑妃的娘家交好，淑妃此时见贤妃那清高的模样，心中冷哼了一声。

    紧接着想到什么，便有些幸灾乐祸的说道：

    “贤妃姐姐说的没错，记得当年贤妃姐姐未进宫的时候，便时常举办赏花诗会，京中无人不知。

    如今这御花园中的牡丹实属寻常，入不得贤妃姐姐的眼，想要赏到那名贵的牡丹花呀，还是要去苏美人的临华殿去。”

    贤妃未出阁的时候就是出了名的才女，春日里赏花吟诗。

    听得淑妃说苏贵人，微挑秀眉。

    “哦？”

    淑妃浅笑道：“想必贤妃姐姐还不知道呢，今日内务府给给临华殿送去了许多的奇花异草，单是那牡丹的品种，名贵的就有十几种，其中便有花后魏紫，二乔，还有姚黄玉楼春更是不在少数。”

    “是呢，臣妾也听说了，据说还送去了两只善舞的白鹤，让苏贵人解闷呢，陛下对苏贵人的宠爱，还真是令人羡慕呢。”郑良娣附和着。

    贤妃听着这二人说着陛下如何宠幸苏贵人，手中的锦帕用力的绞成一团。

    她自小便好强，进宫之前便是小姐妹中最有才气的一个。

    那时候一心想着凭着才貌双全的姿色冠宠后宫，可是谁想到到如今都还没有被召幸过。

    心中对于受宠一事，自然更加的奢望。

    淑妃看着贤妃的模样，心中冷笑一声。

    苏卿卿手里有严家的把柄，她不能贸然动手，但是可以挑起其他人对苏卿卿的憎恨，借刀杀人的招式，可是好使的很。

    从御花园回去之后，贤妃心里越想越难受。

    论家世，她祖父位居首辅，是世族大家，家族人才辈出。

    她又是嫡出的大小姐。

    论才貌，她自幼便被称为京中第一才女。

    那苏贵人原先也不过是宫中一个小小的宫女，没甚家世，不过是后来长大了出落的好看了点，封了个美人。

    如今竟然这样被重视，贤妃心中酸涩异常。

    想着这两日陛下召幸她，到了陛下快散朝的时候，贤妃盛装打扮去了临华殿。

    想着碰碰运气，说不定陛下今日也去。

    而此时的苏卿卿午睡未醒，前日夜里被折腾的委实够呛，此时都还未曾歇息过来。

    杏儿来回禀贤妃来时，苏卿卿梦里已经坐上了女帝，正跟众大臣商量着封妃封后的要事。

    皇后是温和大气温润尔雅的谦谦君子，淑妃是刁蛮会撒娇的鲜肉弟弟。

    而眼前跪着一个温厚董礼，模样俊俏的男子，她正考虑着封个什么位份的时候，朦朦胧胧的听着杏儿说什么贤妃来了。

    半梦半醒的苏卿卿咧嘴一笑，咕哝道：

    “那就封美人一个贤妃了......”

    无语的系统自闭了一会，一度怀疑自己绑定错了宿主。

    杏儿没听清楚苏卿卿说什么，好像是说请贤妃进来？

    是以，贤妃进来的时候，苏卿卿还在做着梦，她的淑妃贤妃闹别扭，她从中调和着：

    “贤妃，你年纪比他大那么多，要学会包容。”

    而一旁的贤妃听不真切，只模模糊糊的听成了：贤妃，你年纪大。

    贤妃：“！！！”

