    第75章编剧大大来了

    苏轻轻急着跟茹愿道歉，顾不得现场人多她没面子了，此刻面子哪有挽回一段友情重要，她深呼吸一口气，真诚道歉：

    “曾经有一段美好的感情摆在我的眼前，我没有珍惜，等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果老天可以再给我一个再来一次的机会的话，我会对那个女孩说：茹愿，我相信你，我真的相信你，不要怀疑我们的感情，原谅我好么？”

    “……”

    现场一片静默？？？

    就连决定要虐老六的郗执年都：“……”

    苏轻轻怕茹愿伤心狠了，趁郗执年慌神之际猛地推开人体障碍物，上前两步握住茹愿的手：“茹愿，你别对我失望，你别放弃我们的感情，给我一次改过自新的机会好吗？”

    现场众人都听傻了。

    好大一朵百合花猝不及防的盛开！

    紧接着，众人看到茹愿眉开眼笑，仿佛小情侣重归于好，茹愿说：“好。”

    苏轻轻狠狠松了一口气，张开双臂，一把将茹愿狼抱在怀里：“太好了，我真怕你不原谅我，对不起，我不该对你说那些伤人的话，我也不知道怎么回事，不过我相信你！”

    茹愿抬起手，也抱了抱苏轻轻。

    站在旁边的郗执年：忽然看苏轻轻更不爽了，这女人，竟敢当着他的面，不需要找任何一点借口，就这么肆无忌惮的抱住了他的老婆，这福利他都没有！

    郗执年想拉开两人，却找不到借口。

    这两人抱在一团，显得他那么多余，郗执年心里憋着郁闷，气得拂袖而去！

    工作人员则是面面相觑，满脸八卦。

    “怎么回事？苏轻轻被打了，还要主动跟茹愿和解，这出戏我看不懂。”

    “我也看不懂，轻轻姐被茹愿打傻了吧？”

    苏轻轻闻言，与茹愿身体分开，却握住茹愿的手，回头怼旁边乱嚼舌根的工作人员：“谁说我的脸是被茹愿打的？别在这瞎传破坏我们姐妹感情，这是我自己打的！”

    众人：“……”

    你自己打自己干嘛？

    姜导问：“茹愿，这到底是怎么回事？”

    茹愿风轻云淡道：“姜导，没事，我与轻轻姐闹了点小矛盾，现在已经解决了，您就别刨根问底了，保证不会耽误拍戏。”

    姜导用力咳嗽两声，与众人一样觉得自己的剧组，百合开得正艳丽。

    “没事就好，没事就好，我不问了，不够你们俩……咳咳，大庭广众，克制一点。”

    姜导不想深究，更怕众人把百合盛开捅出去，见两人如胶似漆，最适合演下一场戏，赶紧道：“你们俩此刻的状态极好，剧中公主与女官就是这种状态，保持住，灯光，摄影师准备！化妆师，给轻轻的脸处理一下，快点，两分钟后，准备开拍！”

    “是，导演。”

    两个化妆师冲过来，给苏轻轻补粉，试图掩盖她脸上的五抓印。

    苏轻轻看茹愿脸色也不怎么好，紧张询问：“茹愿，你的脸色好难看，你生病了吗？

    生病了我送你去医院，我们不急着拍戏。”

    茹愿眨眨眼：“没事，被你气的，现在已经好了。”

    苏轻轻自责不已，赶紧叫化妆师也给茹愿补补妆。

    两人补妆之后，正式开拍。

    在剧里，苏轻轻与茹愿是手帕友，自小玩到大的友情，有着共同的志向和理想，并不想被困在后院的方寸之地，两人都要像男人们一样在朝堂上大展宏图。

    刚刚重归于好的两个人，眼神的友情掩不住的真挚，姜导连连叫好。

    几场戏拍下来，姜导满意极了，拉着郗执年坐在机子前，不停的夸两人演技好。

    郗执年坐在旁边不动声色的听着，手里捧着一大杯凉茶，喝了一口，又一口。

    这时候，有个外卖员大声嚷嚷：“谁是茹愿？这里有你的外卖，你的冰淇淋到了。”

    茹愿刚好拍完一场戏，正要下场休息，闻言举起手来：“我在这。”

    外卖员抱着好大一个盒子，朝着茹愿小跑过去，说：“你的外卖。”

    茹愿看那盒子，疑惑道：“我没有点外卖，你是不是弄错了？”

    “159XXXX8704，是你的手机号没错吧？”

    “是我的手机号。”

    “那就没错，就是你的外卖，可能是你的粉丝，或者你的追求者送给你的，你收下就行，你看这备注不是写着：爷的爱，如涓涓细流，不动声色，只想滋润你的味觉~”

    茹愿看了一眼备注，不知所谓？

    外卖员把盒子放在地上就跑了，急着去送下一家，茹愿盯着盒子，想了想还是拆开了盒子，盒子里放着好几个冰袋，然后还有几十个冰淇淋，大夏天的，看着都想吃。

    苏轻轻走过来：“哇！谁啊，送给你这么多冰淇淋，这是让你来做人情的吧？”

    “不知道啊，也不知道有没有毒？”

    来历不明的东西，茹愿从不碰。

    这时候，茹愿口袋里的手机响起来，她看了一眼，是备注：我在天庭作天作地后茹愿接通电话，一道脆生生的小奶音从听筒里传来：“爷送的冰淇淋，送到了吗？”

    “原来是编剧大大送的，怎么想到给我送冰淇淋？”

    小奶音超级酷的：“当然是爷喜欢你咯，爷现在是你的忠诚粉丝，剧组里有人欺负你吗？如果有你告诉爷，爷立刻叫他/她滚蛋！你千万不要和爷客气咯~~”

    茹愿说：“好，不和你客气，不过剧组里没有人欺负我，你要不要来剧组转一转？很感谢你推荐我做女主角，希望我的表现不负所望。”

    脆生生的小奶音兴高采烈：“好呀，好呀，爷已经在路上，马上就到。”

    “那我等你。”

    挂了电话后，茹愿拿了两个冰淇淋出来，自己留一个，另一个丢给苏轻轻，剩下的叫场务小李把冰淇淋分下去，跟大家解释：“是编剧大大送的，让我代为发给大家，他说马上就到剧组。”

    一时间，连坐在导演身边喝凉茶的郗执年都开始期待起来，这个世界上能够知道他在小世界经历的事情，并且将其写成剧本的编剧，到底是何方神圣？

    显然，对方不但知道他是小世界里的将军，还知道茹愿是小世界里的公主。

    否则，他怎么会力排众议，不要斐锦婳，坚决力挺茹愿做女主？

    郗执年对这位编剧太好奇了，正想着，忽然有人高喊一声：“编剧大大来了！”

    ?  ?接到编辑通知，11号凌晨上架，明天晚上估计0:30分左右更新，到时候会爆更，希望大家能够一如既往的支持，有条件的求个全订，谢谢~

    ?      最最最重要的，求月票啊，大家手里有月票么，给我好吗？

    ?  

    ????      

    (本章完)

