    大概就是，朱常洛本是神宗长子，朱常洵只为次子。

    但神宗皇帝宠爱郑贵妃，想立次子朱常洵为太子，但因朝中大臣极力反对，最终迫不得已立朱常洛为太子。

    因东林党人极力支持明光宗朱常洛，在万历帝死后，登基后的短短一个月，大力支持东林党人的政治主张，使得阉党节节败退，也是东林党最辉煌时刻之一。

    但是仅仅在位一月，明光宗便“病死”了，因此东林党人便失去了靠山。最终使得阉党得势，对东林党人大肆围攻。

    贾凝不知说些什么好，只能面色正常的笑了笑，心道：“如果东林党发展的，不出意外的话，倒也可以未卜先知吧”。

    贾凝没有再多想，起身沿着分叉的一处小路正直走着，简单吃了一点后便去书院了。

    灰衫马夫在驾着马车，马车之内，贾凝半躺在马车中间，望着车顶的沉黄色木板。贾凝不知在想什么，眸中显得有些无聊之色。

    清早，马车又一次路过宁国府，牌匾上，“敕造宁国府”这五个大字依旧如此光鲜亮丽，金碧辉煌。

    路边寥寥无几的行人每每路过时，都会不由的低头而过，而一些不是贾府之人的，更是丝毫不敢多看一眼宁国府。

    马车继续行走着，不久之后来到了书院，贾凝面无表情的下了马车，走向书院的正门。

    好巧不巧，贾凝正巧看到正前方有一位熟人，脚步加快跟上了他，面露一些微笑，道：“舟兄，真巧了，在这碰到你了。

    刘屿舟转眸看向右处，发现说话之人竟是贾凝，客气的笑道：“我也没想到在此碰到贤弟，是挺巧的啊”。

    其实他们在此相遇的概率还是挺高的，就如贾凝前世上学之时，也经常碰到熟人，这并不稀罕。

    贾凝和刘屿舟一同进了丽泽堂，可能是因为他们来的过早，堂中只有二十几个学子罢了。

    不久之后，书院的学子陆陆续续的进入丽泽堂，刘初堂也匆匆赶来，看着堂内在兢兢业业读书的学子，心中不免欣慰了一番。

    因为堂内的学子都很知觉，刘初堂不需要看着他们学习，也并不需要多操心。

    丽泽堂中书生朗朗，刘初堂本想现在就告知众人后日的小比。

    但他们这样认真读书，刘初堂不好开口，只能下堂之后再告知他们。

    下堂之后，刘初堂面向众人，清了清嗓子，朗声道：“因为书院中有很多学子反应没有官课这个问题，所以山长等人决定，咱们自发组织考课，但这并不等同于官课，大家听我细细道来”。

    “这次考课是山长等人组织的小比，用以测试大家现在的读书水平”

    “到时由山长主持考课，考课中除了四书五经，又增加了策论一题，而考试前几名还会有奖励，至于是什么奖励，目前暂定”。

    刘初堂一口气把话全都说完，年纪又大了，刚说完就不由得咳嗽不停。

    见此，下面的学生们就想上前扶住摇摇欲坠的刘初堂，不过刘初堂努力摆了摆手，并没有让他们扶着，学生们也只能回座。

    站好了的刘初堂扶着书案，面露笑意，道：“就到此为止吧，你们休息吧，我就不打扰了”。说着刘初堂缓缓走出堂内。

    贾凝在书中看过关于书院的考试制度，其所谓的官课就是由地方官员主持的考试。

    现在也已经下堂，贾凝放下手中的书，不禁心道：“策论一题，恐怕在大周的全部书院中都独此一份吧”。

    贾凝对于此次的考课挺是喜欢，毕竟不仅能获得山长的好感，更能测试一下自己读书的水平。

    贾凝虽然能利用自己对四书五经的学问，大概判断一些自己现在的水平，但终究没有考试来的好。

    刘屿舟见贾凝也在座上未走，于是开口问道：“贤弟觉得这考课如何”。

    贾凝不假思索的点了点头，道：“对我们挺有用，你觉得呢？”

    刘屿舟笑道：“我也认为这次考课来的很是时候，正合我意啊”。

    贾凝看向刘屿舟的时候，不经意间看到了刘屿舟书案上的书，看其名字，应是一本小说，对此贾凝选择默不作声，不仅仅是没有必要，也是因为他自己也在看，只不过没有带到书院。

    学四书五经这么枯燥，贾凝相信正常人都受不住，不买些话本、小说解解馋，贾凝怎能受的了呢。

    贾凝心中一笑而过，看向刘屿舟，正经的问道：“舟兄平日都住哪，改日拜访一二”。

    刘屿舟看贾凝问起，面色郑重，回道：“在下住宅在京北街那边，到时贤弟来时告知一声，我定好好准备”。

    贾凝见他如此爽快，也爽快的笑道：“那好！改日拜访之时，定告知舟兄一声”。

    ……

    早晨的时间很快就过去了，现在时间来到了正午，这时已经放学了，贾凝放下手中的笔，起身缓缓走出丽泽堂。

    路过水湖之时，贾凝不由的临风而立，多看了几眼湖中的莲花。只见清湖中多了几条游鱼不时跳出水面，其高度竟似鱼跃龙门般。

    贾凝看此，心中猜测道：“书院今天放数条鲤鱼，应有一些鼓励的意思，又或预示每天读书都欣欣向上？”

    贾凝虽猜测一番，但他不会为这点小事，着急寻找答案。

    贾凝只是多看了几眼，随之对此一笑而过，轻轻一笑，正正堂堂的走向正门外。

    进入马车后，马车便缓缓走动，路过一处小街道时，贾凝听见有人在喊着什么。

    走近一些后贾凝听得很清楚，就是有人用粗声喊着。

    “原来是卖菱粉糕、凉糕的”。贾凝听过之后心中道。

    “林伯，停下马车”。

    贾凝迅速整理好了叠皱的衣袍，清声喊道。

    马车缓缓停下，贾凝从马车之上下来了。

    贾凝把四周的小街摊扫视了一遍，小吃虽便宜，却各式各样、琳琅满目，整个小街竟全都是卖这种小吃的。

    有的小吃街是在路边，有的是在铺店之中，数不清的人走在街上，人来人往，贾凝竟没想到如此热闹。

