
　　与此同时，白夜天也来到了后山，望着眼前一幕，内心更是有些触动，他现在已经能够确定，不管是陆凡还是林九天，实力都在他之上。

　　也就是说明日之战，他根本无需参加，也不可能是林九天的对手。

　　东院的第一高手，终究要沦为笑柄，内心更充满着不甘。

　　他在东院之中已经待了许久，为了便是强行突破圣人之境，甚至就连西院的一些师兄弟，对他都畏惧得很，但却没有想到，如今却被人反超。

　　“圣人之境，我终究还是差一步！”

　　白夜天苦笑，虽然他很不愿意承认，但事实就摆在他面前，他却不得不承认。

　　同一时间，陆凡与林九天撞击在一起，更是直接肉身相搏，每一击都带着天道韵味，这也是圣人的标志，只有达到圣人，才能够有着天道之力，他们能够施展而出，就足以说明实力之强。

　　而此时此刻，东院之中早已布满了人群，望着眼前一幕不断地发出惊骇，甚至不少少女痴迷，如此强强对决，他们以前也从未遇见过。

　　经过上百个回合，陆凡与林九天不分上下，而在西院之中，也有着诸多弟子前来观望，对于东院更是刷新了三观。

　　以往以来，东院在他们眼中都是弱鸡一般，根本不堪一击，但现在看来，就算是西院的最强者，也未必能够将他们镇压。

　　“真是没有想到，东院之内还有着等强者，看他要不了多久，他们便会进入西院，甚至能够与西院的最强者平起平坐！”

　　西院的诸多弟子出言，内心更是无比震撼，毕竟西院有圣人弟子，所以一直看不起东院，但经过这一件事情之后，恐怕没有人敢如此认为。

　　“看来我们实力相当！”

　　陆凡出言说道：“不如到此为止，就算平手！”

　　“在我的意念中，从来没有平手之说！”

　　林九天冷笑道：“所以你应该明白，今日不是你死便是我亡！”

　　“这便是你的道心？”

　　陆凡忽然一笑：“如果真是如此，你日后恐怕也未必能够达到极高之境！想要成为最终的强者，必须要有无坚不摧的道心，可惜你并没有！”

　　“我不需要你来教训我！”

　　林九天冷声道：“我既然向你挑战，自然有必赢把握，如果做不到，日后我必会修行困难！”

　　“既然如此，那我认输便是！”

　　陆凡微微耸肩，他并不愿意再度出手，他们二人实力相当，如果再打下去只会两败俱伤，到那个时候，哪一方都得不到好处。

　　“我不需要别人怜悯，只需要你与我一战！”

　　林九天声音淡漠：“今日纵然我战死于此，那也是我的命数！”

　　陆凡瞬间有些无奈，他不想出手，但奈何这林九天，终究是脱不开身。

　　“既然如此，那就休怪我无情了！”

　　陆凡身形腾空而起，周身的火焰之力也达到极致，他本不想使用全力，所以一直有所保留，林九天咄咄相逼，他也只能强行出手。

　　“我早就知道你还有后手！”

　　林九天瞬间冷笑：“只可惜你并未达到圣人之境，就算你动用真正的手段，也不可能是我对手！”

　　话音刚刚落下，林九天周身忽然有着一股强大的力量奔，向着陆凡压制而去，身为绝世天骄，他已经率先达到圣人之境，气场也异常的恐怖。

　　“这是，领域之力！”

　　在场众多猛的一惊，更是有些不可思议，他们可是第一次见到领域之力，而且是圣之领域。

　　“圣之领域，真是没想到，我东院之中，还有着这等绝世人物！”

　　十三长老大笑，正常情况之下，达到圣人之际，都有机会觉醒圣之领域，但真正的圣人，能够觉醒圣之领域的却少之又少，也只有百年不出的绝世天骄，才能够掌控圣之领域。

　　更为重要的是，圣之领域非同寻常，一旦能够掌控圣之领域，就比普通的圣人更加强大，如此一来在日后的巅峰之路上，也能够逐渐称雄。

　　“我承认你很强！”

　　陆凡冷声说道：“不过你这圣之领域，只能限制我的速度，却限制不了我的雷霆烈焰！”

　　话音刚刚落下，陆凡掌控的火焰之力更加强大，雷霆烈焰加上青莲圣火与白莲圣火，所发出的威能，让整个通天学院都为之燥热。

　　诸多长老更是纷纷出手，想要隔绝这火焰之力，免得伤了学院之内的其他学员。

　　与此同时，在场众多学员也是为之大惊，他们怎么也没有想到，在圣之领域的压制下，陆凡周身的实力，依然能够如此恐怖。

　　轰隆……

　　两道巨大的能量球撞击在一起，两道身形更是猛地爆飞，整个后山之中，充满着火焰之力以及圣之领域的气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　而众人也纷纷向着后山望去，却发现在这后山之中，两道身形倒躺在地，看起来不省人事，似乎谁也没有讨到便宜。

　　圣人之间的战争，也是极其恐怖，如果这里不是通天学院，有着强大的阵法守护，恐怕这里早已变成废墟，而且是毋庸置疑。

　　“谁赢了？最后是谁赢了？”

　　东院之中，不少人出言，更是有些期待，只是众人却发现，两道身形倒躺在地，并没有输赢之分。

　　“打了平手吗？”

　　诸多弟子一脸错愕，更是看的有些不过瘾，像这样的斗争，他们可是很少见到，尤其是如此恐怖。

　　只可惜陆凡二人实力相当，并没有分出胜负，所以这东院第一，自然也不知花落谁家。

　　琉璃与沈叶红赶忙上前，将陆凡扶了起来，不过陆凡却处于昏迷之中，显然在刚才的冲击之下，受到了一些创伤。

　　与此同时，林九天也被搀扶起来，依然处于昏迷之中，今日东院的绝世之战，并未分出胜负，如此一来倒是令人有些砸舌。

　　“好强，好强的气场！”

　　白夜天苦笑：“恐怕不管我对上他们任何一人，都没有任何的胜算。”

　　“师兄可不要妄自菲薄！”碧青轻笑道：“毕竟圣人之境，你也快了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第914章 强强对决免费阅读。https://xs.23sk.com 