　　“那我干脆就要那一套，四百平的。我看打折后好像是两千五。”

　　林峰干脆要了套更大的。

　　毕竟他们人不少，一百一十平，这么多人住还真得够呛。

　　收起七阶的，只拿出十颗五阶的外加四百颗三阶的。

　　他身上五阶一共十几颗，剩下的就留着修炼，这七阶的也是。

　　“苏云老师，为了让你塞内裤的时候不被人偷走，我可是倾家荡产了。”

　　林峰把晶石给了销售人员后眼巴巴的看着苏云。

　　苏云翻了个白眼都不知道该说些什么了。

　　“不过林峰，我还真的很感谢你。我知道你在努力给大家一个家庭。所以老师今天可以考虑一些事情……比如说…………”

　　“什么事情？洗鸳鸯浴吗？”林峰眨巴着眼睛问道。

　　“亲自下厨！”苏云笑道。

　　“你个小机灵鬼，说得好像你之前不是亲自下厨一样。”林峰白高兴一场。

　　手续一切办理完。

　　从此。林峰也算是有房一族了。

　　当天林峰陈勾李广一群人就搬家了，直接从宿舍搬到了南明小区。

　　当天。

　　刘峰韩风甚至是战士会的会长都来给林峰道喜。

　　“林峰，真佩服你，可以买得起这么大的房子。”刘峰羡慕极了。

　　他依然还只是五阶的实力。

　　“后生可畏啊。”其余几个战士会的干事一个个也都眼巴巴的羡慕嫉妒恨。

　　大家都是干事，这差距可越来越明显了。他们还要住在组织提供的宿舍，而林峰都可以搬进自己买的新房子了。

　　“林峰，你现在实力不只是五阶了吧？”

　　寒鸦笑道。

　　“嗯，前几天突破，六阶了。”林峰依然逢人留三分。

　　“六阶？我去，现在林峰是战士会的第四高手吧？“

　　其余干事都羡慕极了。

　　他们依然是五阶。

　　“六阶？”

　　寒鸦笑了笑没有多说什么。

　　寒鸦等人留下礼品后就离去了。

　　接下来就是林峰一家子人自己庆祝了。

　　一桌子的水果，一桌子的洽洽瓜子，一桌子的泡面，红烧的香辣的，还有一桌子的香飘飘奶茶，外加一些烤肉串猪排，想怎么吃就这么吃，想怎么喝就怎么喝。

　　虽然寒酸了点，但放在现在，绝对是满汉全席级别的，多少人也就晚上做梦想想罢了。

　　房子也买了，林峰的一个小目标也算是达成了。

　　然而第二天。恐慌在平民区内传播。

　　有不下于二十个幸存者死了。

　　这一次死不是病死饿死而是被吸血而死。

　　脖子上出现了被牙齿咬过的两个小洞。

　　“吸血蝙蝠？”

　　林峰听得这个消息时也是意外。

　　“这是怪物做的吗？”

　　陈勾等人都大感意外。

　　“会不会是有人故意杀了人，然后伪装成这样的。”苏云道。

　　林峰倒觉得，没有人这么无聊，十之八九就是吸血蝙蝠之类的玩意做的。

　　“这几天大晚上的还是不要出去，注意安全。”

　　林峰说了句就直接起身出去找空投了。

　　刚下楼就发现一个意外的人。

　　古月。

　　这个骚蹄子今天穿了个超短裙配一双长筒袜。这家伙，就从来没有看到过她穿过一次长裤的。

　　“林峰，你果然在这里。”

　　古月看到林峰顿时笑道。

　　“你怎么知道的。”林峰皱起眉头。

　　“嘻嘻，这有什么难的，林峰你这个名字虽然烂大街，但是这么强的林峰，可就那么一个，战士会的林峰，我一查就知道了，不过没想到你搬家了，昨天人家可是扑了个空，还被别人误以为是上门服务的小姐呢。”古月道。

　　“呵呵，那人家还真是没有误会错。”林峰笑呵呵道，这个古月的确怎么看都像是卖肉的小姐。特别的骚。

　　“你怎么可以这样子说人家。”古月委屈巴巴道。

　　“你那个风哥哥呢。”

　　林峰没功夫和对方谈情说爱似的逗嘴。

　　“不知道，不过应该就在附近保护我吧。”古月道，“对了，烤肉小哥哥，你去哪里啊。”

　　“我出去杀丧尸。你可别跟着我。”

　　林峰说完就离开了。

　　“真是的。”

　　古月跺了跺脚嘟囔了一句。

　　“不跟就不跟，我自己找人玩。”

　　基地外，林峰捡走了今天的几个空投，几天下来，融合了两个C级空投，林峰存着没用，他准备搞一发大的，来一发B级空投。

　　接取一些任务，林峰继续疯狂猎杀。

　　“快看，是那个家伙！”

　　“这个疯子又来了！”

　　林峰早就已经是许多人的熟面孔了，许多人看到他也是露出无比尊敬的眼神，一次次的接取高难度任务，一次次的再次出现，这就非常不可思议了。

　　“他是我们战士会的干事！叫林峰！”

　　“什么？林峰？”

　　“这不是强者榜上的吗？”

　　有战士会的人认出了林峰顿时引起了人群之中许多人的惊呼。

　　林峰如今的实力已经刷新到了六阶。

　　第一依然是军部的周华，九阶，紧随其中就是寒鸦，也是九阶。第三则是天神帮的帮主，天神帮也是曙光基地第一大帮，据说这个天神帮帮主和军部内一位大佬还是亲兄弟。所以天神帮也算是半个军部的人，在基地内混的非常的开。

　　值得一提的是，骷髅会的会长白骨从原本的七阶变成了八阶，成为了第四的高手。

　　林峰接取了一大堆任务继续出去猎杀任务。

　　转眼。

　　在基地一个月的时间就这样过去了。

　　林峰的C级空投也直接存到了足足二十八个。随着他实力突破，现在只要运气不太差，每天都可以遇到一个C级空投。

　　而他这几天下来的晶石也累积到了非常恐怖的地步。

　　不过其中一大半都是给吴三投资开了个店，这个店非常的大。

　　这就是林峰的性格，要么不搞，要搞就要一步搞到位，直接买了一个百平米的超级大门店。

　　这可以说非常的奢侈了，要知道许多人可都是席地而睡睡大街。

　　这个门店主要卖一些杂七杂八的东西。

　　比如说变异野猪的猪皮。

　　这个东西，一开始根本没有人要，杀了都不会想着有人去捡，哪怕是林峰之前都是如此，这玩意他杀了不知道多少头了，但除了挖走晶石，猪皮之类的根本没想着去要。

(本章完)

