
　　弗伊大爷让他们从房子的前面走，虽然路途有些远，但是只要方向感好的，运气好，是能走出去的。

　　沐孟暧知道留在这里会给弗伊大爷带来麻烦，也没有迟疑，拉着严信就走。

　　他们走了一段路，沐孟暧停了下来。

　　“怎么了？”严信不解。

　　沐孟暧回头看向弗伊大爷家的方向，“车子就停在山上，距离车子最近能藏身修养的地方，就只有弗伊大爷的家。那帮人一定会知道我们在弗伊大爷家住过的。怕是，连累了他。”

　　严信脸色凝重，“要不我们回去看看。”

　　“如果回去，那帮人没走，我们就是羊入虎口。”沐孟暧也很冷静，“先找个地方躲起来，等过一阵再看。”

　　严信对她的决定没有任何异议。

　　他们就找了一个比较隐蔽的地方躲起来，一直待到了夜幕降临。天籁小说网

　　沐孟暧一直都没说话，她看起来很冷静，但是担忧还是透露出来了。

　　严信知道她在担心什么。

　　“你在这里等着，我去看。”严信钻出来。

　　他一出去，沐孟暧也跟着出来了。

　　严信拧眉，“你不要跟着去。”

　　“你没有资格不让我做什么。”沐孟暧走在前面。

　　严信：“……”

　　他们又原路返回，一路上都很小心。

　　等他们再靠近一些，就看到那个泥土茅草房冒着一缕烟。

　　沐孟暧的心一紧，脚步加快了些。

　　那个房子，已经被烧得乌漆嘛黑，除了一堆火星子，什么也没有了。

　　沐孟暧的眼睛瞪得大大的，她脚步踉跄，声音都在颤抖，“弗伊大爷……”

　　弗伊大爷就躺在门口，整个人已经烧得面目全非，只能看出他的轮廓了。

　　沐孟暧很少哭，这一刻她的眼睛又酸女胀。

　　严信绷着心，一把将她搂过来，不让她去看那具尸体。

　　沐孟暧是真的被震撼到了。

　　她从来没有想过害人，她也害怕他们的出现会给老人家带来危险，走的时候还想着希望那帮人能看在弗伊只是一个老人家的份上放过他，谁曾想，那帮人真的不是人。

　　沐孟暧深呼吸，她整理好情绪推开严信。

　　她说：“他原本一个人在这里过着与世无争的生活，是我们的到来给他带来了这样的灾难。我们欠他一份天大的恩情。”

　　“放心，只要我们能够活着出去，一定会替他报仇。”严信心里也有负担。

　　他们可以不要命的跟别人拼命，但是无法眼睁睁的看着别人为了他们而丢了命。

　　沐孟暧吸了吸鼻子，拿起旁边一把铁锹，去了那片果子最多的树林，一铲一铲的挖着。

　　严信见状，赶紧去帮她。

　　两个人把弗伊埋了，摘了一堆果子放在坟前。

　　谁也没有说话，就站在那里，默默的凝视着一个善良老人的最终归宿地。

　　许久，沐孟暧问严信，“是原路返回，还是另寻它路？”

　　“他们没有在四周埋伏，可以原路返回。”

　　沐孟暧是说走就走。

　　她跟弗伊鞠躬，然后头也不回的走了。

　　爬上山已经披星戴月了，沐孟暧藏的车子已经被销毁，他们在这里没有任何的交通工具，只能认命的徒步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1516、欠了命免费阅读。https://xs.23sk.com 