
　　漫漫长生路，未来还很长。

　　张青云漫无目的的走在深山野林，面容麻木。

　　“我这才刚刚开始修道，就已经如此迷茫，真不知道，上古仙神，都是如何度过那漫长的岁月的？”

　　这个问题很重要,张青云想了想：“正所谓，山中无岁月，世上已千年，我也闭关吧。”

　　自从开挂之后，张青云没有一次闭关修行，修为如今到了天道境界,对于道的感悟还在提升,然而前世的天眼，目前还没有透支力量。

　　随便找一个山洞，张青云不下阵法，屈指一弹，一枚玉符飞向魔都。

　　心神沉入道的海洋中，张青云感觉眼前一片朦胧，只有少数一些规则法则是清晰的：“现在这片天地，法则规则已经少了这么多么？”

　　作为天道境，张青云是可以看到整个天道的。然而现在，天道朦朦胧胧，根本看不清楚。这不是修为不足，而是天道的缺失。

　　这方天地，是茫茫宇宙中，唯一的生命繁衍之地。当这出生灵繁衍之地消失，那么...这個宇宙将不复存在。

　　仔细感悟，张青云想了想，手指拨动一条法则：“既然世界要走向毁灭，我就帮一帮天道，重新掌控天地...”

　　补全天道！

　　用自己的道，补全这方天地天道的道。或者说,帮助天道恢复这方天地的法则。当张青云补全这一条法则的时候，莫名感觉到，天地都在沸腾，在欢呼雀跃。

　　“有用！”

　　张青云心中一动：“我补全了天道，对于这一道法则理解更深，修为有些进步！”

　　“对天地有利，则天地自会反馈...”

　　上古时期，当有人做出有利于天地的事情的时候，会有功德降落。这代表天地认可，道的亲近。同理，要是做出对天地不利的事情，则要走向死亡。

　　以前张青云对于天道，有一种特别的偏见。张青云认为，天道自私自利，天道掌控下的世界，人心多变，公平不存，善恶难分。

　　现在,张青云才明白过来：“人心侵蚀天道，天道失去完整，是以天道向着人心想象的方向发展...”

　　天道本不存，只是人心思维汇聚，莫名的交汇，形成了天地的规则，规则再衍化，衍化万千法则。这就是天道：“原来天道，是生灵自己创造的...”

　　恍然而悟，张青云本以为，天道在天地出现之前就已经存在。现在张青云才明白，道为何物：“天道是生灵自己内心本能的想法汇聚，那么大道呢？”

　　这里又很矛盾，天道是生灵自己创造，大道又是何物？

　　天道境界的张青云，对于大道的理解，才刚刚开始。前世的时候，修为境界突兀突破到一种奇妙境界，这也导致张青云根本就没有多少感悟。

　　再有前世修行中的记忆不存，张青云只能慢慢摸索。

　　“原来如此...”

　　天道是生灵自己本能思维汇聚而成，天道是生灵自己创造。而大道则是历史的沉淀，无数年来，世间存在的大道理的汇聚，形成了规则。

　　就好比善恶之分，美丑之别...潜移默化，形成一种生灵本能，形成一种潜意识传承的本能，这就是大道！

　　“怪不得经文、至理名言，会给人感悟，因为这是大道！”

　　原来大道如此，张青云沉浸其中，一边完善天道，帮助天道驱除迷雾，重现天道真身。一边感悟大道，修为不断提升。

　　......

　　不知多久，或许是一瞬间，或许是一万年。

　　当天道重现，恢复完整，大道感悟，近乎圆满，张青云睁开双眼。在他身体周边，原本窄小的山洞，形成一方广袤世界。

　　“啧啧...”

　　张青云咂巴咂巴嘴，微微一笑：“感悟大道，补全天道，法则规则自然流露，让这小小的山洞，形成了一处世界...”

　　站起身来，张青云走出山洞，没有了世界核心维持，天地崩塌，山洞恢复原样。

　　“咦？”

　　走出山洞，张青云微微一愣：“好浓郁的天地灵气...比以前浓郁了千百倍...”

　　旋即，张青云恍然而悟：“是了，天道恢复，天地灵气回归。原来我，不知不觉，让灵气复苏，而且这方世界，也在扩大。”

　　远处群山清脆，河流流淌，鸟语花香。

　　目光所到之处，张青云看到一只老鼠，足有一只狸猫大小，空中飞鸟，以前的麻雀，大如雄鹰...更远处，房子大小的猛兽遍地都是。

　　“这是...过去了多长时间？”

　　张青云拿出手机，手机早已经没有用过，电池已经饿死，屏幕已经不亮。掐指一算，张青云张了张嘴：“果真是山中无岁月，世上已千年。我在这里闭关，转眼即逝的世间，恍恍惚惚不过几天时间，却已经过去了数百年...”

　　蓦然，空中出现一个巨大黑影，抬头看去，张青云微微一愣。这是一个飞行器，飞行器极大，足有一个足球场大小，扁平状...

　　“咻...”

　　衣衫破空声响起，张青云看向天际，一个身穿唐装的老头，飞掠天空。在他身后，密密麻麻，足有上千个少年少女，站在一艘像是木船的飞行器上，一路向西。

　　“这...”

　　世界变化太大，刚才那老头修行的方式与众不同，有别于任何修行之法，隐约有着阳神境界...而那些少年少女，气息最强大的则是筑基境界，最弱的也有练气九重。

　　与那个唐装老者一模一样，修行之法与众不同。有些类似于武道，却又区别于武道。说是异能，却又有修行之法。

　　“世界有了翻天覆地的变化。”仔细一感应，张青云微微皱眉，天地大变，世界分成了四个大板块，每一个板块，就有原本地球面积的数百倍.

　　而魔都所在的地方，依旧在海边，就在最大的一片大陆板块上。这片大陆上，生存着与他一模一样的人，而其他大陆板块上，生存在其他肤色的人。

　　“世界变化这么大吗？”

　　张青云沟通天道，他只是负责帮助天道恢复完整，并没有参与天道改造天地。沟通天道之后，张青云才大致知道一些事情。

　　闭关三年的时候，天道法则恢复百分之一，于是...天地灵气开始复苏。

　　闭关三十年的时候，灵气浓郁成都是原本的百倍，世界开始有所变化，天地生灵，特别是飞禽走兽，本能吸纳天地灵气，身体越来越大，而且觉醒一些特殊的另类神通。

　　飞禽走兽率先觉醒，开始攻击人类，而人类在猎魔小队的帮助下开始修行，然而原本的修道之法，太过于深奥，而且很难速成。

　　于是，猎魔小队用时数十年，逐渐感悟，并且完善新的修行之法，取其精华，去其糟粕，形成了现在的修炼体系。

　　有些类似于小说中的修行体系，共有九大境界，目前为止，第六境相当于阳神，第七境相当于元神，第八境相当于炼虚合道...第九境，只是一个概念，并没有完善。

　　“有趣...”

　　张青云意念一动，到了魔都上空...唔，现在魔都已经不叫魔都，而是叫神都...原本熟悉的高楼大厦消失不见。

　　灵气复苏，引起无穷变故，高楼大厦毁于一旦。现在遍地都是复古式的房屋院落，而张青云熟悉的一切，消失不见：“我在魔都修道这些年，算是有了一个结束啊...”

　　天师观已经不见，张青云寻找一番，在东西长数十公里，南北宽百里的建筑群内，天师观原本的地方，已经是一座庙宇。

　　“别挡道，别挡道...”

　　立于虚空数十米的地方，张青云俯瞰整个神都的时候，一个少女驾驭着一柄飞剑，歪歪扭扭，忽上忽下向他径直撞过来。

　　少女花容失色，距离还有千米的时候，就开始大喊：“快让开，快让开...”

　　张青云：“？？？”

　　这是御剑飞行，只是这个少女是一个初学者，就算是初学者，也应该能够掌控方向吧。还有前米距离，御剑速度顶多有三十迈，怎么着也能改变一下放下吧。

　　“哈哈，苏沐彤这个笨蛋，御剑飞行，修炼成你这个样子，还真是丢人啊...修炼了几年御剑飞行，改变方向都做不到。”

　　蓦然，空中出现几道身影，脚下踩着不同的法宝。有一个踩着葫芦，一个踩着一把菜刀，一个坐在自行车上。

　　另外，还有两个少女，差不多都有十五六岁，规规矩矩踩着飞剑，出现在张青云斜下方。踩葫芦的少年，一边捂着肚子大笑，一边言语伤人。

　　“丁宽！”

　　被称作苏沐彤的御剑少女，脸色血红，大大的眼睛中，有些委屈，涌现一丝丝雾气：“你太过分了！”

　　“哈哈...”

　　几个少年少女大笑：“我们过分？神都修行学院第一天才，苏沐彤大小姐，以前你刚刚修炼的时候，进步速度很快，也没有少嘲笑我们，我还被你无缘无故，见面就打，整整半年啊...”

　　这是少年人的恩恩怨怨，张青云微微摇头，转身离开。

　　“站住！”

　　猛然间，踩葫芦的少年，厉喝一声，驾驭着葫芦，拦在张青云面前，其他几个少年少女，纷纷把刘庆围住：“你刚才是什么意思？”

　　张青云有些愕然，看着这几个少年少女，他堂堂大道境圆满，此时竟然被几个筑基境的少年围住：“贫道没什么意思。”

　　“你刚才摇头，是在嘲笑我们？！”

　　踩葫芦少年不依不饶：“伱给我道歉...”

　　“石少，算了吧...”

　　那个踩着菜刀的少年，在他耳边提醒：“这个人很明显是一个道士，而且能御空飞行，这至少也是武王境...”

　　“武王境了不起？”

　　石少撇了撇嘴：“我爷爷还是武尊境呢！我会怕他？”

　　武王...武尊...

　　好中二的修行境界名称，武王境相当于新生的修行境界第六境，也就是阳神。而武尊境，相当于新的修行境界第七境，也就是元神境界。

　　第八境被称作武皇境，炼虚合道境界...第九境，只有一个名称，武帝境。

　　张青云自然不会与这群少年少女一般见识，微微一笑：“好，我向你道歉...”

　　“哼...”

　　石少一昂头，背负着双手：“态度不诚恳，不认真。”

　　不诚恳，不认真？

　　打量着这个傲娇少年，张青云哭笑不得。再看看歪歪扭扭飞来的那个少女，也有些傻眼，距离他们已经很近，顶多还有九百米...

　　是的，九百米。

　　少女御剑飞行，只走直线，不会改变方向，速度也很慢...这会儿功夫，才飞行了百米。

　　“好...”

　　张青云稽首一礼：“这位居士，对不住了，刚才我不该在你面前摇头的。”

　　“石少，差不多得了。”

　　又有一个少女，在他身边劝说。

　　这个少女明眸皓齿，是一个美人坯子。石少很显然爱慕这个少女，很是听话：“行了，我原谅你了，赶紧滚蛋吧。”

　　“苏沐彤，你这大笨蛋，今天本少爷心情很好，不与你一般见识...”

　　几个少年少女，驾驭各种法宝，消失天际，落在一座巨大的院子中。

　　“让一让...让一让，别挡道啊...”

　　那个少女都快哭了，那几个少年少女到来，或者离开的时候，都没有影响到她。顶多眼睛中有些委屈。

　　这少女很是认真，可惜...飞了这么久，还是无法熟练的控制飞剑。

　　看了一眼少女脚下的飞剑，张青云恍然而悟。

　　无论是刚才的那些少年少女，还是眼前的这个少女，他们的法宝等级太低，张青云自然不会放在眼里。

　　仔细一看，刚才那几个少年少女踩着的都是法宝级别，而这个少女的飞剑，只是...稍微有些法器影子，算得上是神兵利器，但是没有勾勒阵法，汇聚灵气，赋予灵性。

　　说白了，就是普通长剑。

　　“怪不得...”

　　普通长剑，没有灵性，很难操纵。

　　就好比，可以御剑飞行的修行者，无法驾驭一块石头飞行。这就是材质、品级的限制。少女修为比刚才那几个少年少女都要高有些，足有筑基七重的境界。

　　按理说，御剑飞行，本不应该这样生疏。

　　“气转血海曲泉，留于大钟水泉...”

　　张青云微微一笑，出声提醒...

　　御剑飞行的少女苏沐彤，感觉这声音是在脑海中响起，她下意识的运转功法，按照张青云说的去做。

　　这种本能，是源于学院的老师的教导，她本能的信任，下意识的做法。

　　“咦？”

　　脚下虽是一柄沾了法器边的普通长剑，她还是感觉到，脚下的飞剑，这一刻与她有了一丝心神联系。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？”

　　苏沐彤满脸惊喜，这一丝丝心神联系，让她稳稳站在飞剑上，而且对于飞剑的操纵，有了不少感悟。身子一扭，飞剑顿时改变了方向...

　　再次看向张青云的时候，苏沐彤眼珠子转动，回到了原本的轨道上，而且速度比之前快了至少三倍：“不行啊前辈，我又控制不住了...”

　　张青云：“？？？”

　　丫头，演戏能认真点吗？

　　刚才可以操纵飞剑转弯，速度提升三倍，很明显已经初步掌控御剑飞行，哪里有控制不住的迹象？

　　“呵呵...”

　　少女眼睛中的狡黠，张青云看到了：“真是一个古灵精怪，而且聪明的丫头。”

　　“走中庭，沉巨阙，行神阙，入气海...”

　　少女体内真元流转，不知道是不知道，还是刻意的，避开了这些穴道。而这些穴道，正是修行者丹田链接全身经络最主要的。

　　少女驾驭飞剑似乎楞了一下，转而闭上眼睛，按照张青云说的去做。瞬息间真元冲破这几处穴道，身上气息翻滚，眨眼间突破筑基八重...九重...

　　“这丫头...”

　　一挥衣袖，一股无形的力量，托住苏沐彤：“就好比开车，你还没有熟练操作，就敢闭上眼睛？”

　　这空中，流光交织，很明显御剑飞行的不少，要是撞一起...

　　“我突破啦！”

　　苏沐彤握着双手，高兴的在飞剑上一跳...像是兴奋的小姑娘，一瞬间的跳脱...是的，跳脱了。苏沐彤跳起来的刹那，飞剑径直往下落。

　　没有灵性的飞剑，没有了苏沐彤的真元控制，失去了动力。而没有灵性的飞剑，也无法通过心神沟通控制。

　　“啊...”

　　飞剑坠落，苏沐彤没有了飞剑，也径直往下落。

　　张青云哭笑不得，这少女是神经大条，还是把高空当成了自己的院子，以为脚踏实地呢。

　　“还是帮帮你吧...”

　　张青云低叹一声：“要真摔下去，可能真的要摔坏...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在魔都修道那些年更新，第710章 变免费阅读。https://xs.23sk.com 