    还是那个房间。

    托尼神父和汤姆都双眼紧闭。

    汤姆脑袋靠在托尼神父胸口，而普雷森则倒在托尼神父胯下，下巴就靠在托尼神父的肚子上。

    场面极为尴尬。

    过了一会儿。

    忽然……

    三人的身体猛地颤抖了一下，相互睁开了眼睛。

    然后，就更尴尬了。

    “fuck！”

    汤姆看着普雷森那张又丑又猥琐又黑的脸，距离自己只有十厘米，整个人别提有多恶心了。

    “滚啊！”

    汤姆立马破口大骂：“草！你他妈离我远点。”

    普雷森赶忙起身说：“我也不是故意的啊，汤姆大人！”

    而托尼神父则挣扎着怒吼：“赶紧把我们放开，这该死的手铐，上帝啊！我一把年纪什么时候受过这种苦。”

    普雷森满脸卑微，谄媚的看着二人说：“两位大人稍等，我现在就给你们打开。”

    边说，便慌忙的摸索了一下身上，然后扭头奔向先前被丢在地上的袍子处。

    “找到了。”

    普雷森拿着一串钥匙，也不敢再耽搁了，赶紧给汤姆和托尼神父打开。

    现在。

    他已经被杜维彻底洗脑，灵魂深处烙印着的只有忠诚。

    连带着，对杜维的好兄弟们，态度也就一百八十度大转变。

    拼刺刀是不存在的。

    托尼神父和汤姆恢复自由以后，脸色都有些不忿。

    “这傻逼伏都教。”

    “看着就恶心。”

    两人一开口就是脏话。

    普雷森则陪笑着说：“对对对，两位大人说的对，伏都教就是大傻逼，恶心到家了，我天天都想吐。”

    汤姆冷哼着说：“去你吗的，你少在这里跟我扯淡，赶紧去骗个猎人进来，我要把他们都搞进梦里，让我好兄弟洗脑他们。”

    普雷斯为难的说：“可是那些猎人们都在伏都教的最中心，看守着不凋零之花，以我的权限，除非是伏都教出现了重大危机，或者是开始祭祀，否则是见不到他们的。”

    汤姆理所当然的道：“那就搞点危机出来，你没听我好兄弟说吗？他要伏都教死，我们就照死里整，你懂吗？”

    普雷森不解的说：“那要怎么做？”

    旁边的托尼神父厌恶的说：“还能怎么做，下毒，下药，什么都行，总之就是得制造混乱，然后我们趁机把那个骷髅头带走。”

    普雷森思索了一番道：“魔神之首，啊……骷髅头，那个骷髅头和不凋零之花在一起，不管我们想怎么做，都得去最中心的区域。”

    汤姆冷哼着说：“废话，我们当然知道要过去，但过去以后那么多猎人，我怎么把他们全搞进梦里？”

    “而且，我好兄弟说了，那朵花还有骷髅头，能影响他的力量。”

    普雷森下意识的问道：“那您的意思是？”

    汤姆自得的说：“我的意思很简单，要么把那些猎人们骗过来，一个一个洗脑，要么我们就制造混乱，转移猎人们的注意力。”

    “反正事情就是这个事情，我好兄弟说了，它的魔灵手下一直在我身上，能保护我们的安全。”

    “你可以放心大胆的干！”

    汤姆的话让普雷森面色大惊。

    伏都教可不是什么简单的宗教组织，在这里轻举妄动，是真的会死人的。

    但从某种意义上来讲。

    汤姆的话也没有错。

    越是简单粗暴的手段，就越容易收获奇效，因为那些墨守成规，喜欢算计的人，会被你不讲道理的行为彻底打乱。

    于是。

    普雷森一咬牙，索性说道：“我还真有个想法。”

    汤姆问：“说。”

    托尼神父也竖起了耳朵，想听听这个陈年老GAY能有什么主意。

    普雷森阴笑着说：“刚刚托尼大人已经讲过了，可以下药，也可以下毒，我可以托人弄点毒药，把他们全都给毒死，制造混乱的时候，我们再去禁闭小屋，把里面的东西都放出来。”

    “这样，猎人们肯定会暴走的。”

    托尼神父皱眉说道：“禁闭小屋，我在教会的时候听说过，那里面关押的都是恶灵媒介吧？”

    作为一名神父。

    他不太喜欢这种行为，因为恶灵的媒介如果被触发，到时候恶灵肆虐，会死上很多人。

    普雷森冲他点头：“是的，伏都教上千年来关押的恶灵媒介，全都在里面，如今那所禁闭小屋已经被废弃，因为随时都处在爆发的边缘。”

    汤姆则摸着下巴说道：“这个办法很不错，但如果我们把那些鬼玩意放出来，我们也会被恶灵锁定吧？”

    普雷森说道：“是这样，不过汤姆大人您可以把其他人带进主人的梦里，我们可以拥有更多同僚去送死。”

    汤姆眯了眯眼睛，冲他笑了：“我觉得可以。”

    托尼神父却说：“可这么做的风险太大了，紧闭小屋里起码有几百个恶灵吧，一旦爆发会死很多人。”

    一旁，普雷森小声说道：“附近都是伏都教的人，有很多老gay。”

    托尼神父面色大变，斩钉截铁的说：“好，这个办法一点风险都没有，就这么决定了！”

    普雷森听到这话，赶忙又道：“那我去让人准备毒药？”

    汤姆却阴测测的说道：“你让人准备毒药，需要的时间太久了，你们伏都教可不是什么好东西，我不信你就没有存货。”

    普雷森很冤枉的说：“汤姆大人，我家里药有很多，但都是提高男人能力的，总不能把这些药给他们吃吧？”

    汤姆摆手说：“我觉得ok！反正恶灵肆虐以后，他们都会死，我们要的只是混乱，别的什么都不要。”

    普雷森瞪大了三角眼。

    这他妈叫混乱？

    是淫乱吧……

    不过，普雷森江山易改本性难移，他一想到那个画面，就觉得浑身燥热。

    反正是主人兄弟吩咐的。

    照做就是。

    而且也不会影响计划的进行。

    普雷森从屋里翻找出了一大堆药品，然后便偷偷摸摸的走了出去。

    身为一名主祭，他在伏都教的操作空间很大。

    至于汤姆和托尼神父。

    两人目送着他离开以后，相互对视了一眼。

    托尼神父率先开口：“你是不是准备阴他一手？”

    汤姆冷笑道：“当然，只要我再重复一次看着我的眼睛，他就会失去自我，到时候去打开禁闭小屋的人选就是他了。”

    托尼神父又问：“可我们还是得需要一些帮手，否则不一定能接近不凋零之花。”

    汤姆阴笑着说道：“放心，杜维会给我们援助的，我可不信伏都教的人，我只相信他。”

