
雷破天跪在地上。

这一生之中，除了父亲，他从没有对其他任何人下跪过。

从他有记忆的时候起，父亲就非常非常的忙碌。

他身为江南霹雳堂的总堂主，需要统领雷家上下，消除雷家内部直系与外系之间的各种纷争，还要对外与蜀中唐门在江湖上争雄，忙得是不可开交，雷破天他们兄弟常常是几个月几个月见不到父亲的面。

加上母亲的早逝，实际上雷破天他们三兄弟，基本上是由霹雳堂中留守的诸多雷家家眷们共同带大的，东家吃一顿饭，西家缝一件衣，在幼小的雷破天心中，对于雷家的感情远远超过了一切，反而对亲人这个词没什么概念了。

三兄弟之中，以年纪最小的雷破天天资最高，无论武功还是机智，都远超两位哥哥。然而父亲却对自己最为冷淡，还常说自己心太狠，手太辣，不适合统领雷家。

当两位兄长都跟随在父亲身边为江南霹雳堂在外冲锋陷阵的时候，他却还只能在家无所事事，难有表现自己能力的机会。

到了最后，老爷子逝世的时候，还是把总堂主的位置传给了老大雷惊天。

雷破天想不通，常言道“皇帝宠长子，百姓爱幺儿”，父亲乃是一介布衣，为什么也会对长子如此偏心？

难道他看不出，自己才是雷家上下最强的人？

果不其然，父亲尸骨未寒，大哥雷惊天上任伊始，便显示出了他那婆婆妈妈的性格，不但约束雷家上下，严禁擅自在外与其他门派发生摩擦，对于对手蜀中唐门的步步进犯还一再忍让，令雷家在江湖上的声望和势力愈见颓势。

到了最后，他甚至于想要和世代不共戴天的蜀中唐门联手合作，研究什么神秘武器，这令雷破天感到无比的愤怒，也绝难接受。

蜀中唐门世代以来欠下雷家的笔笔血债怎么能够这么轻易的一笔勾销？

雷家独霸江湖的梦想，多少代人的努力怎么可以这样就烟消云散？

从他跪在父亲的灵堂之上开始，他的心里就开始对自己的这个大哥充满了不满与怨愤。

那是他唯一的一次下跪。

然而现在，他在这里已经足足跪了三天了。

在他的面前，是一间寻常的茅草屋，简朴却十分干净，紧闭的门扉之上悬着一个斗大的“剑”字。这个字龙飞凤舞，极有气势，看上去令人有一种震慑之感。

雷破天跪的，就是住在这茅草屋之内的人。

然而三天以来，除了一个童儿每天按时送来饭食之外，这屋子里的人根本没有出现过一次，甚至于雷破天都有些怀疑他究竟还在不在屋里？

然而雷破天必须跪，见不到此人，他就绝不会起来。

因为这里就叫做“剑庐”，住在里面的这个人，从前就被人称为“剑圣”！

剑中之神，人中之圣！

几十年前，他手中的一柄剑，天下难寻敌手，难求一败。

他孤身上武当，寻找当时被传为武学大宗师的张三丰真人欲求一战，可惜张真人却已经云游天下去了，访之不得见。

武当山设有解剑池，为表对张真人的尊敬，天下武林达成共识，外人上山绝不可以携带兵刃，都要在此留下方可登山。

然而当年他提剑上武当，武当山上下，包括张真人亲授弟子李玄宗在内的众多名震江湖的武当派高手，竟然没有一人有拔剑的勇气，只能眼睁睁看着他自由来去。

而这位剑圣，在下山之后却也从此心灰意懒，隐居了起来，不再出现在江湖上。

谁知道几十年后，他不但还活着，而且居然就隐居在这样一所寻常的茅草屋之中？

更加不会有外人知道，其实这位剑圣，从前是姓雷的！

他也是雷家的人！

所以，只有雷家当家的几位长辈才知道这个秘密，也因此雷破天才能够找到这里来，求见剑圣。

自从在杭州城事败之后，还赔上了自己的儿子雷雨云一条命，雷家上下更是分崩离析，再难有与蜀中唐门一战之力。

雷破天思来想去之后，为今之计只有请动剑圣出山，凭借他的声望和武功，才能够力挽狂澜，重振雷家。

可是自己在这里一连跪了三天，剑圣不但没露面，连话也没有说一句，这让他难免感觉到有些为之气馁了。

这茅屋在深山之中，丛林掩映之

间，虽然时值正午，在树荫之下倒也不惧烈日，只是年纪大了，这跪了三日三夜，一双膝盖着实有些受不了，之前还能感觉到疼痛，现在连疼痛的感觉都没有了，一双腿仿佛已经不是自己的了，完全麻木掉了。

雷破天在心中哀叹一声，也不知道还要在这里跪多久，甚至都不知道剑圣究竟在不在屋里。

如果他还在，哪怕不见面，只要肯对话，多少自己总还是有机会说动他的，无论成败，至少可以一试。

最怕就是这样什么动静也没有，无休止的跪下去，都不知道有没有用，也不知道什么时候才是个头啊！

一抬头，只见一个面目清秀的小童端着一碗饭食走了过来，又到了饭点了。

正是寒冬时节，山中尤为寒冷，而这个小童却只穿了一件薄薄的单衣，丝毫也不畏惧寒冷，料想必是随剑圣修习过内功心法一类的，才有如此的体质。

看他不过十岁左右，却对于内功明显已经小有所成了，看起来这剑圣果然不简单，连身边伺候的小童也有这样的功力。

小童径直来到雷破天身前，放下饭食，立即转身离去。

雷破天也不同他说话，这三天以来他也看明白了，这剑圣身边的这个小童若非残疾便是有严格的规矩，绝不会多说一字半句，就算自己有什么问他也是白问，他全都恍如未闻，不会回答一个字的。

低下头，他发现平时小童送来的饭菜全都是一些青菜豆腐的素食，可是这一次碗里却多了一只油光铮亮的大鸡腿。

雷破天暗自叹了一口气，此刻的他心烦意乱，纵然面对山珍海味，也是提不起一点食欲。

过了片刻，屋子里忽然响起了一个苍老的声音：“你还是吃一点吧，跪了三天，你不补充一下，接下去如何支持得住？”

雷破天吃了一惊，旋即又是一喜。

惊的是他想不到屋中人居然会突然讲话了，喜的是只要他肯讲话，能够交流，就有成功的机会。

他低垂下头，恭恭敬敬的应道：“在三爷爷面前，孙儿跪一跪只是聊表孝心，纵然是跪断了双腿，也是应当的，不敢有半点怨言。”

这剑圣与他爷爷是同辈，雷家中排行老三，算起来也应该有一百岁左右了，因此他应当称呼为“三爷爷”。

那声音又说道：“跪断双腿倒也不必，老夫也不需要你的孝心，若是你受不了了，就自行下山离去吧！”

雷破天一怔，失声道：“可是，我们雷家……”

那声音打断了他道：“你的来意，老夫早已知晓，近来江湖上的这些风风雨雨，老夫也略有耳闻，雷家落到现在的这步田地，全是因为你的刚愎自用，一意孤行，与人无尤，如今来找老夫，却又有何用？”

面对那声音的指责，雷破天无言以对，惭愧的低下了头。

自从华山之战后，大雷门在江湖上屡屡受挫，日显颓态，已经很难有力量再与蜀中唐门正面决战，因此他才会设下计策，以诈死而隐身幕后，从而令蜀中唐门放松戒心，同时也能令雷家内部反对自己的力量迫不及待的跳到前台来。

同时，他利用自己的儿子雷雨云出面，假意投靠江南明家，挑起江南明家的力量与蜀中唐门相斗，最好能斗个两败俱伤，他才好从中渔利。

果然他的计划奏效了，在后来的杭州城中，蜀中唐门猝不及防，一连折损了唐影、唐离、唐雨等多员大将，甚至于连唐玉也因此殒命，遭到了重创。

只有蜀中唐门的大少爷唐大，在江南明家的暗杀之中侥幸逃生，失踪了一阵子之后居然还毫发无伤的回来了。

而在杭州城中，雷破天的计划已经发动，然而他千算万算，却算漏了一个叶枫，这小子竟然也无巧不巧的在杭州城中。

而且他的出现，引来了一向神秘的天意楼的相帮，还有隆平侯张信莫名其妙的突然插手。这两股力量的忽然介入，令得雷破天歼灭蜀中唐门江南分堂的计划最后功败垂成。

不但如此，随着唐残和泰山姜慕白等一众高手的赶到，雷破天不得不仓皇而退，以求自保，甚至于还牺牲掉了自己的儿子雷雨云的性命。

而老奸巨猾的明老爷子，却在这一役中置身事外，几乎根本毫无损失，反倒是雷家的实力再度遭到重创，如今已经没有多少人愿意再听从他的号令了。

这一切全都要怪那个叶枫！

每当想起这个人，雷破天就感觉恨得牙痒痒，恨不得生啖其肉。

这个人被江湖上传得神乎其神，被誉为天下第一聪明人，可是在雷破天眼中，无论武功还是机智，根本都瞧不上眼。

可是恰恰是这个他瞧不上眼的人，却屡屡破坏了他的计划，自从他在华山令大雷门一败涂地之后，如日中天的大雷门就从此一蹶不振，连遭败绩，这到底是为什么？

难道这个叶枫，却是他雷家的克星不成？

雷破天想不明白。

他隐隐的感觉到这个叶枫绝不简单，在他的背后好像始终有一股看不见的力量在支持他，帮助他逢凶化吉，遇难呈祥。

无论这股力量究竟是谁，绝对不是眼下四分五裂的雷家所能对抗的，因此他必须来求助于雷家中最为传奇的高手，剑圣！只有他的武功可以俾睨天下，也只有他的振臂一呼能够让雷家重新团结起来，再度振兴。

然而如今那声音却在轻叹道：“雷家？雷家又与老夫有何关系？当年老夫早已被逐出雷家，终生不再使用雷家的武功，而改为习剑，这才挣得了今日的些许薄名。既然雷家早已不再承认我这个子弟，老夫又何必顾及雷家的死活？”

沉默了一阵，雷破天低声说道：“孙儿不敢求三爷爷为雷家做什么，毕竟当年是雷家有愧在前，只不过如今对手十分强大，孙儿完全不是对手，因此才来求三爷爷指点迷津。”

那声音冷哼了一声：“以你的武功，如今江湖上已经难逢敌手，纵然是蜀中唐门的那个老太婆，你也不必惧她，什么样的对手能让你如此灰心？”

雷破天低头问道：“三爷爷可听闻过轩辕公子？”

那声音轻哂道：“就是盛传那个把你拉进了什么十殿阎罗的那个轩辕公子？他的武功能比你高出多少？”

雷破天说道：“说实话，孙儿若与轩辕公子对敌，纵然不敌，也自信可以全力与之一战。只不过这个对手，却连轩辕公子也非其敌。”

那声音明显一震，问道：“此话当真？”

雷破天道：“孙儿不敢撒谎，当初在皇宫之中，据说轩辕公子遇上此人，不但落败，还险些伤于此人剑下。”

屋内的声音明显来了兴趣：“此人是用剑高手？他是谁？”

雷破天扬声说道：“他的真实身份还未可知，只不过此人却有一个名号，叫做东郭先生！”

屋内之人沉思了片刻，说道：“这名号从未听说过，不过显然是针对轩辕公子的，倒也并非是针对雷家。除他之外，还有别人吗？”

雷破天应道：“有！此人卧薪尝胆，隐忍多年，所图必定非小，实在才是我雷家今后的大敌。”

屋内之人问道：“是谁？”

雷破天斩钉截铁的说道：“江南明家，明老爷子！”

屋内之人沉默了一会儿，才沉吟道：“他毕生以战胜张三丰老道为目标，苦练多年，他的武功自然绝非你所能比及的。只是想不到，他江南明家对于如今的江湖竟然还有野心。”

过了一会儿，屋内之人忽然笑了：“老夫原以为江湖中如今已经再无值得出手的人了，想不到现在却忽然变得如此热闹，看来，老夫这老朽之躯，只怕也得要动一动了。”

低垂着头跪着的雷破天闻言，脸上忽然闪过了一丝得意的笑容，不过一闪而逝，因为他知道，他此行的目的，成了。

也许并不是为了雷家，更不会是为了这个从没见过的孙儿辈，只不过，雷破天成功的挑起了他那颗好胜的斗心。

吱呀的一声响，他面前那茅屋紧闭着的门扉忽然打开了，一个穿着一尘不染洁白长袍的老人缓步走了出来。

雷破天偷偷抬眼一看，心里不由得一惊。

剑圣成名已久，算起来，到如今至少也应该一百岁上下了，想必已经是老态龙钟，须发皓白了。

可是眼前的这个人，面色红润，宛如童颜，须发之间竟然隐见青丝，倒像是一个返老还童的仙人。

不过看到他的第一眼，雷破天就很肯定他就是剑圣，因为他走出来，随随便便的站在那里，整个人就让人感觉到站在自己面前的并不是一个人，而是一把剑，一把散发着无以伦比的剑意的绝世名剑！

天下间当然只有一个人能有这样的气势。

剑圣！

剑中之神，人中之圣！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="61442134"  chaptername="第七章  剑圣">加入书签</a>
</div>
