    第78章 【078】苏凝雪的变化

    电话的另一头沉默了片刻，姜无霜终究还是说道：“你应该不会在陪其他女人吧。”

    语气虽然平淡，可秦牧听出了十足的怨气，他摆出一个比哭还难看的笑容，僵硬笑道：“怎么会呢，不会不会。”

    “最好不会。”

    “嘟嘟...”

    电话立马就挂了。

    秦牧显然也没想到对面会挂的如此利落。

    “是个女人。”

    一旁的苏凝雪细心无比，以她的耳朵，任何声音都逃不过，刚才秦牧与姜无霜的对话也全部被她听了去。

    “你有老婆？”

    苏凝雪狐疑的看着秦牧。

    “对。”

    秦牧也是大大方方的承认了。

    “有老婆你还出来做这种威胁别人的事情。”

    苏凝雪无法理解，一个有家室的，为什么要做出这样危险的事情来，一旦败露，她身败名裂，难道作为罪犯的秦牧就不会受到严峻的惩罚吗？甚至可能会死，他死了，他的老婆，孩子该怎么办？

    在她脑子里，就是这么想的。

    “胡说。我可是一本正经的在教你练剑，是你心思不纯，还要赖我。”

    秦牧刚刚明显只是单纯的想教她练剑，然后顺便肢体接触了一番，可是在苏凝雪看来，这就是堪比天被捅破的大事。

    得知秦牧的有家室，她又开始担忧起对方的家庭来。

    以上都是产自她一个人的顾虑。

    不止是与异性接触，还有诸多饮食，修炼，生活的方面，苏凝雪也是这般，一旦事物脱离了正确的轨道，有人打破她的生活规律和从小开始种植的理念，她的精神就会陷入无休止的惶恐之中。

    这是一种病，得治。

    秦牧现在，就是在想办法给她治病。

    “来，继续练剑。”

    “又要来？”

    苏凝雪的内心顿时又陷入了惶恐之中，每次与秦牧接触，虽然感觉很好, 很刺激, 但是内心就会诞生一股巨大的反馈, 好似是在指责她，让她心神不宁。

    说着话，秦牧再次带着苏凝雪的手臂扬起三尺灵剑。

    刺, 挥，砍。

    每一剑用力都恰到好处, 用的是巧劲, 加上灵剑的威能, 周围甚至有细风吹起。

    “用心去感受。”秦牧低沉的声音传来。

    苏凝雪也从慌乱中逐渐挣脱出来，闭上眼, 去感受手中之剑的灵韵，大道。

    极而不端，锋而不摧, 持正刚要, 心神合一。

    苏凝雪心情变得平缓, 在流水般的剑法中思考, 得到了属于自己独到的见解。

    这才是练剑。

    而不是将全身力量倾泻出去，这是极端的做法。

    这样用剑, 就会很舒服，很畅快。

    这时，秦牧放开了苏凝雪, 把灵剑还给她，笑道：“你自己试试。”

    苏凝雪认真的点点头。

    闭上眼, 重新回忆起刚刚练剑的感觉，感悟其中的奥妙。

    手中灵剑不自觉的动了起来, 一招一式，还是之前的样子, 可是却少了几分寒气和呆板, 招式柔和了许多。

    秦牧观赏着美人舞剑的画面，有种说不出的赏心悦目。

    苏凝雪挥剑的动作越来越快, 好像步步紧逼，有人在背后穷追不舍, 最后一个爆发点即将到来。

    这一刻, 苏凝雪睁开了动人的明眸，玉腕一抖，剑轨顿时改变方向。

    灵剑的剑珠发出淡淡的蓝光, 一道剑罡从剑身蓬勃而出, 直击前方。

    “铮！”

    剑鸣声响起，宛若清泉流过铁器。

    “哗！”

    在地上留下一道深深的剑痕。

    “这就是以凡身练剑, 用真心练剑的效果, 你以前的剑太过死板呆滞，不够活，更没有属于自己的剑道，只能用蛮力，而现在总算有了进步。”

    秦牧一本正经的给苏凝雪讲道。

    真的就变成练剑了？

    苏凝雪心中一阵无语，好像他们见面最初的目的不是这个吧。

    “你就不怕我打电话告诉你老婆，说你出轨了，刚刚的电话号码我可是看到了，并且记在了脑子里。”

    苏凝雪眼中突然闪过狡黠的神色，只要她这么做，对方想必会很急吧，跟自己一样。

    “这样也好啊。”秦牧微微一笑。

    “为什么？”苏凝雪顿时愕然，对方居然还笑的出来。

    “我知道你的把柄，你也掌握了我的, 那我们不就扯平了吗？我们不得不相互信任, 因为你也掌握了我的秘密，我也没有办法再威胁你。”秦牧笑的很纯真，他好久没有这么想笑过。苏凝雪真的对于社会中的险恶知之甚少，一直被保护在温室的她, 思想也很单纯。

    “好像有道理...”

    苏凝雪转念一想，好像确实是这样。只要她把这个“把柄”抓的死死的，那双方都不会轻举妄动，两边都会保密。

    马上想通这一切，苏凝雪的心中舒服了很多，没有了半点担心和惶恐。

    而远在修士会武区外边的两个保镖则是通过外面的灵石投影看到了里面的情况。

    他们没有想到一向对异性避之不及，冷漠十分的大小姐居然跟一个男人聊起了天。

    本来每天练剑发泄，就是大小姐的日常，她经常用这种方式解压。

    可今天居然被一个男人搭讪了，最重要的是，他还成功了！而且两个人还牵上手了！

    最开始这个男人从背后突然抱住大小姐，大小姐也在反抗，他们也甚至想出手，可是一想到，大小姐可是真仙修为，比他们还要强，一般足以自保。

    可是奇怪的是，后面两人居然正常的开始练剑了。

    大小姐甚至还接受了这个男人接触的举动，还跟他低声耳语，有说有笑。

    这让他们瞠目结舌，震惊无比。

    这男人是谁啊！

    居然可以跟大小姐如此亲密，而且谈起了恋爱？

    要知道大小姐已经相亲了98次，都以失败告终，就连苏家主也毫无办法。今天居然破天荒的破了例。

    必须汇报，必须汇报！

    ...

    “你真的是来跟我交朋友的。”苏凝雪看着秦牧，不禁疑惑，她想到了秦牧见到她说的第一句话。

    那就是交朋友。

    “当然，你以为呢。”秦牧挖了一勺阿尔卑斯草莓冰淇淋，含糊道。

    苏凝雪用明眸盯着秦牧，心中不禁生出一股异样的感觉。

    她虽然跟秦牧没见多久，但从秦牧突然抱住她，她无比的恐慌，到通过练剑舒缓这股紧张感，再到秦牧将自己的把柄送给她，这每一件事都给她留下了深刻的印象。

    “看着我干嘛！练剑啊！”

    秦牧顿时严厉的喊道。

    这一声让苏凝雪想起了学校里的教导主任，也是这样严厉。

    “啪！”

    秦牧重重的一巴掌拍在了她的玉肩上。

    可这一次，苏凝雪没有生气，而是俏脸腾的一下就红了起来。

    她感觉到了一股酸麻的快感。

    ...

    求收藏！求推荐！

    (本章完)

