    姚鹏急忙摇摇头说道：“那倒不是，像鲁润这种人基本上都是跟钱打交道，应该不会干杀人越货的事情。

    说实话，就算你欠了他一大笔钱，他最多也只会找人威胁一下你，目的还是让你还钱，如果把人杀了，他找谁要钱去？再说，你也不欠他的钱，并且跟他素不相识，他为什么要雇人害你？”

    李新年迟疑道：“那胖子现在心安理得地在老家大兴土木，难道就不担心鲁润找他要钱了？他原本可是指望年底公司的分红用来还债的，可今年我决定不分红了，他连还账的钱都没有，哪来的钱盖房子？”

    “难道真的有人给了他一大笔钱诬陷你？”姚鹏疑惑道。

    李新年哼了一声道：“如果鲁润免了他的债，那这个人就很可疑，按照余小曼的说法，胖子欠下的债差不多有三百万呢。”

    姚鹏好一阵没出声，最后盯着李新年意味深长地说道：“余小曼的话是不是靠得住？”

    李新年一愣，不解道：“这种事她有必要跟我撒谎吗？再说，你不是也知道胖子赌博欠债的事情吗？”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“说实话，我虽然知道胖子赌博欠债，但他也没有跟我说过欠这么多的债。

    实际上所谓几百万的欠债也是余小曼以前告诉我老婆的，而余小曼则是听胖子自己说的，问题是，万一胖子是故意在骗她呢？也许，胖子这么做另有图谋。”

    “难道他是故意让余小曼给我传递一个错误的信息？”李新年疑惑道。

    姚鹏说道：“自从你出事之后，我给他打过好几个电话，可总是找借口回避，明显是故意躲着我。”

    “说明他心里有鬼。”李新年哼了一声说道。

    姚鹏迟疑道：“眼下你们两个人是不可能正常交流了，还是我找个机会跟他谈谈，如果他真的被人收买的话，恐怕我也问不出什么。”

    李新年问道：“你和胖子也算是老朋友了，据你看来，胖子这人的品行是不是有点问题，说实话，现在仔细想想以前可能一直忽略了这个问题。”

    姚鹏犹豫道：“如果不出这件事，我还真没有认真考虑过，不过，自从知道他赌博之后，我对他的看法有所改变。

    毕竟，这不是一个安分守己的人应有的行为，说实话，胖子高中毕业之后在社会上混了一段时间，我早就知道他喜欢赌博，只是没想到他会上瘾。”

    李新年点点头说道：“听说赌博上瘾的人和瘾君子一样，为了钱什么事情都干得出来，不过，奇怪的是，既然胖子高中毕业之后就开始赌博，可余小曼为什么没有察觉呢？”

    姚鹏犹豫道：“那时候毕竟是小打小闹，想必余小曼知道也不会加以阻止，实际上余小曼本人没事的时候也喜欢打个麻将之类的。

    我觉得胖子真正开始赌博应该是赚了点钱之后，听他的意思那时候手风还比较顺，基本上是赢得多输得少，所以才会上瘾。”

    李新年叹口气道：“你说对了，胖子赌博多半跟余小曼的纵容有关系，如果不是因为输的太多的话，余小曼恐怕还不一定会跟你老婆抱怨。

    实际上她从来都没有跟我提到过胖子赌博的事情，如果不是你跟我提起的话，直到胖子出车祸的时候她还不愿意说呢。

    按理说胖子这些年跟我做生意也赚了不少钱，如果不赌博的话手头应该很宽裕，没想到最后不仅搞得入不敷出，还偷偷把余小曼家的一栋老房子都抵押掉了。”

    姚鹏沉吟了一会儿说道：“既然你和胖子已经到了水火不容的状态，那你还准备继续把余小曼留在你的公司工作吗？”

    李新年忽然想起昨天余小曼在床上说姚鹏对她有意思，本能地觉得他这个问题似乎含有深意，想了一会儿更愿意问道：“你的意思是让我把她开除？”

    姚鹏急忙摆摆手说道：“我可没这个意思，我只是觉得你是不是应该避避嫌，毕竟，你成为嫌疑人的一个主要原因是传说你和余小曼又暧昧关系。”

    李新年哈哈一笑，盯着姚鹏说道：“要说我可余小曼有暧昧关系，这一点也不奇怪，不知道胖子是否跟你说过，余小曼在跟他之前其实就是我的女人，只是后来我们分手了，恐怕这也是胖子心理变态的原因。”

    姚鹏一脸惊讶道：“哎呀，胖子还真没有跟我提起过这件事，我只知道你们以前都是同学，后来还是从他的报案材料上才知道这事。”

    李新年沉默了一会儿说道：“事实上，我不仅不会开除余小曼，而且还准备提拔她出任公司的副总经理。

    一方面她确实有这个能耐，另一方面她也打算跟胖子离婚了，最重要的是，胖子在公司的股份目前在他儿子名下，余小曼做为监护人有钱维护自己的权益。”

    顿了一下，继续说道：“既然我都为了跟余小曼的暧昧关系付出了代价，难道还怕谁再说什么闲话？”

    姚鹏呆呆地楞了一会儿，随即摆摆手说道：“这是你公司的内部事情，我这是瞎操心了。”

    李新年见姚鹏脸上似有失落的神情，干脆把话说透，犹豫了一会儿说道：“老姚，你爱人去世也有一段时间了，家里毕竟还有两个未成年的女儿，你工作又忙，不可能既当爹又当娘，个人的事情有没有考虑过？”

    姚鹏沮丧道：“我也不是没考虑过这个问题，但谈何容易，倒是有人给我介绍过两个，人家一听我拖着两个酱油瓶，马上就吓跑了。”

    李新年笑道：“也许是你的条件太高了吧？”

    姚鹏摆摆手说道：“我还敢谈什么条件？只要人本分，能凑活过日子就行了。”

    李新年迟疑了一下说道：“本来，余小曼和胖子离婚之后对你倒是个好机会，你们不但知根知底，而且也交往了这么多年，可想来想去，总觉得不太合适。”

    姚鹏急忙问道：“哪里不合适？”

    李新年一脸高深莫测的样子，说道：“上次胖子出车祸的时候，我和小曼赶去马达县，当时她已经做好了最坏的打算，我也曾经问过他，万一胖子有个三长两短，今后有什么打算？”

    姚鹏忍不住问道：“她怎么说？”

    李新年沉默了一会儿，摇摇头说道：“她的意思是在儿子成年之前不会再找男人了，心思孔恐怕都在儿子身上了。”

    姚鹏盯着李新年沉默了一会儿说道：“李总，你跟余小曼在马达县的时候真的住在同一个房间？”

    李新年摆摆手，一脸坦然地说道：“你们警方把这件事当成正事来调查，我还能否认？不过，事情并非有些人想象的那样。

    在那种情况下，一切都不能以寻常的眼光来看问题，实际上余小曼提出开一间房的时候，我也犹豫过，甚至也胡思乱想过。

    可事实并非如此，我们不过是住在一个房间罢了，说实话，我都懒得解释，其实我无所谓，只是冤枉了余小曼罢了。”

    姚鹏呆呆楞了一会儿，说道：“既然你和余小曼曾经是情人关系，倒也能理解，不过，徐世军可能对这件事一直耿耿于怀，根据他向警方提供的情况来看，他好像早就怀疑你跟他老婆有一腿了。”

    李新年点点头说道：“这恐怕也是他恨我的一个原因，只是没想到他居然能隐忍这么久，说起来这混蛋倒也沉得住气。”

    说完，摆摆手，说道：“不说这事了，等一会儿我们一起吃午饭，有个女人也会来，我先什么都不说，你先看看，如果你觉得不错的话，我倒是愿意替你们撮合撮合。”

    姚鹏一脸惊讶道：“哎呀，李总，你怎么干起媒婆的事情来了？”

    李新年一脸诚恳地说道：“我觉得你老是这么单着也不是个事，如果你们能凑成一对的话，我觉得倒挺合适。”

    姚鹏一脸感兴趣地说道：“那我能不能先提前知道一下这女人的基本情况？”

    李新年摆摆手说道：“我还是先什么都不说，省的你带着有色眼镜看人家，第一感觉很重要，只要夹带了功利目的，一切就变味了。”

    姚鹏笑道：“还挺神秘啊，不过，李总介绍的人肯定条件不错，就怕人家看不上我呢。”

    李新年没好气地说道：“你也不要妄自菲薄，你要长相有长相，要人品有人品，工作也不错，找个女人过日子有这么难吗？”

    姚鹏一脸感激道：“这倒是让李总费心了，刚出来就操心我的事情。”

    李新年摆摆手说道：“其实我在被抓之前就准备过年的时候介绍你们认识，没想到这事让周兴海这狗日的给搅黄了，不过，现在也不晚，你先去上班，中午等我电话。”

    姚鹏把烟头扔出窗外，犹豫了一下，问道：“李总，你不是让我调查你爱人出轨的事情吗？不知道现在还有没有兴趣？”

    李新年马上坐直了身子，说道：“当然有兴趣，你发现了什么？”

