    腊月二十八这天何雨涵和韩义先按着江爷爷的要求来到了江家。

    江兆年让老伴儿带着孙女去厨房做过年的吃食，也是把江夕月给支了出去，屋里只留下了孙子。

    江兆年从一个带锁的柜子里拿出了两个盒子说道：“义先，雨涵，咱们相交这么长时间我也了解了你们夫妻的为人，我也知道你们是值得信任的人。我知道雨涵喜欢老物件，现在我手边有一些东西，想给雨涵一些。”

    说着江兆年就打开了一个木盒子，里面竟然是一些玉镯、玉佩项链等的珠宝首饰。

    江兆年说道：“这些就送给你，雨涵，等以后有机会了也可以拿出来戴戴。”

    何雨涵赶紧拒绝道：“江爷爷，您这是干什么，您快收起来。这么贵重的东西我可不能要。”

    江兆年抬手止住何雨涵的话说道：“你听我把话说完。自从咱们认识以来，我们一家没少受你们的帮助。博文有了一份稳定又有前途的工作，我们这个家也越来越好，这都离不开你们的帮助。

    这是我老头子给你的礼物，希望你不要拒绝。还有，我也有件事要求你。”

    何雨涵说道：“江爷爷，你有什么事说就是了，不必要这样。”

    江兆年说道：“我家之前也算是比较殷实的家庭，可是后来发生了一系列的变故，我不得不带着博文他们两个孩子背井离乡，隐姓埋名。

    家里以前留下了一些东西，我也是怕以后的形势会更糟糕，所以想求雨涵你帮忙，帮我们保管家里留下的这些东西。”

    何雨涵闻言有些吃惊地说道：“江爷爷，我可以帮您保管东西，可是您就这么放心我啊？”

    江兆年一听何雨涵答应了笑呵呵地说道：“也许别人还不能完全相信，但是我完全相信你。”

    何雨涵说道：“江爷爷，就冲您这份信任我也得全力以赴不是。您放心，您让我保管的东西我保证万无一失，等您什么时候想拿回去了就跟我说。”

    江兆年高兴地点点头说道：“其实我还想求你和义先帮个忙。家里留下的东西大部分都藏在我老家。当初也有一些人惦记着我家的财产，我怕那些东西早晚会被人发现，我想尽早地弄回来交给你保存。

    我这把老骨头是不可能陪着博文回老家了，我想请你们夫妻帮忙陪博文走一趟。别人我不放心。”

    何雨涵和韩义先对视了一眼，他们没想到江家在老家还藏了财产。

    韩义先说道：“江爷爷，我和雨涵陪着博文走一趟没问题，这样也安全一些。”

    江兆年一听韩义先夫妻俩答应了高兴地说道：“谢谢你们了，这下我也了了一桩心事了。”

    何雨涵说道：“江爷爷，咱们也都相处这么长时间了，我们帮您的忙没问题，这些东西我可不能要。”

    江博文说道：“雨涵姐，你就收下吧，比起你们对我们的帮助，这些东西都不算什么。你不收我们也心难安。”

    江兆年说道：“就当我给我孙女的礼物不行？你要是不收，我也不让你帮忙了。”

    何雨涵一看江家这祖孙俩一直劝自己无奈地说道：“好吧，我收下就是了。”

    见何雨涵终于同意收下这些东西了江家祖孙才安心一些。

    几个人商量好年后韩义先和何雨涵去南边的时候顺便就跟江博文走一趟。这样也能少引人注意。

    商量好后何雨涵和韩义先也没有多留就带着东西离开了，出了江家到了没人的地方何雨涵就把两个盒子都收进了空间了。再没有比空间更安全的地方了。

    大年三十终于到了，何、韩两家，加上顾祁深、袁启华夫妻都一起过年，这个春节着实热闹。

    过年大家都放假了，所以都在家，只少了何振东。霍熙诚回了京都，何振东就要在岗位上盯着，只能晚上吃年夜饭的时候回来一趟。

    何雨涵一大早起来就开始做早饭，于慧茹和温瑾瑜都帮跟着帮忙。梁静云怀孕了大家都让她休息。

    早饭熬了一锅大米粥，热一下提前蒸好的馒头、豆包等。

    人多菜也多弄了一些，香油拌小咸菜、泡菜、糖醋辣白菜、炒鸡蛋。除此之外还切了一盘酱牛肉和一盘香肠，摆在桌子上也不少。

    何雨涵给三个孩子蒸了鸡蛋羹，还煮了鲜肉的小馄饨。三个孩子是先吃的饭。顾华阳和何浩博已经不需要大人喂，自己就可以吃了，小旭睿还需要大人喂饭。

    顾华阳和何浩博吃完半碗鸡蛋羹又吃了一碗小馄饨，都不用大人管，埋头大吃看的大人们都呵呵直笑。小旭睿还小，吃的不多，吃了一些鸡蛋羹，又吃了几个小馄饨。小家伙现在已经能吃不少东西了。

    梁静云看着几个孩子吃的这么香越看越喜欢，她摸着自己的肚子，想着如果生一个象家里这几个小不点一样的孩子就好了。

    而且能生在何家这样的家庭也是孩子的福气。她因为怀孕了，备受家里关注，几乎每天都吃细粮不说，肉、蛋也经常吃，每天还要吃营养品，她估计没有几个女人像她这么幸福的。

    何承霖看着几个孩子吃的香甜笑道：“看这几个小家伙吃饭还真香，这几天华阳和浩博小脸都有些圆了。”

    顾祁深看着儿子拿着勺子埋头吃着碗里的小馄饨心里感觉满满的，那是一种满足的感觉，感觉比自己吃都高兴万倍。

    顾祁深笑道：“是雨涵和慧姨喂养的精心，雨涵的手艺又那么好，这几天这两个孩子天天好吃的不断，可不是长了不少肉嘛。咱们家的孩子是养的最好的，这两个孩子看着可比同龄的孩子个子高了不少。”

    很快顾华阳和何浩博都吃饱了，一点儿都没剩，顾祁深带着两个孩子清洗了一下，两个孩子就乖乖地去看小姑姑送给他们的画报了。小旭睿吃饱后也被放在了婴儿车里。

    孩子们吃完了大人们的饭就上来了。大家围坐在饭桌前吃着美味的早餐，一边聊着家常。

    大家说说笑笑，这个早晨非常热闹。外面也不时地响起鞭炮的声音。让大家意识到过年了。