
　　飚车这种活动，向来都是有钱人的活动，一辆好车加上改装费得多少钱？普通人是玩不起的。

　　洛城这个小地方在2005年的时候基本上还是见不到飚车场景的，毕竟好车也就那么几辆，就连任禾的那辆大皮卡估计都能在洛城排在前列了。

　　真是寂寞啊，还想跟汽车飙一下呢。

　　不过这事他就是想想而已，毕竟真实的飚车在漂移过弯的时候，那些真正的高手过弯速度在150都是常事。想一想，人家过弯的时候都能时速150公里，而你自行车在平地上的最高冲刺记录也不过是时速120公里而已。天籁小说网

　　拿什么比？

　　任禾来到一处下坡，从现在开始前面的路段都是急下坡与大弯，这正是适合玩自行车漂移的地方。

　　他带上护目镜，脚踩上了山地车的脚蹬，宛如一个真正的赛车手一样，任禾觉得这样应该很吊很装逼吧……

　　然而他没有看到身后正好有个网吧，有两个高中生模样的少年刚从网吧里走出来：“走吧，5点20就该查寝跑早操了。”

　　“咦，你们看那个人要干嘛？”他们正好看见任禾带上护目镜的一刻，那种夜深人静装逼给自己看的尿性差点让这几个高中生也以为任禾是个自行车方面的职业赛车手……

　　然而他们回过来神来就发现不对，这特么是在网吧门口啊，赛个屁！

　　就在下一刻，任禾的自行车突然动了，借着大下坡的重力加速度骤然加速，山地车上的电子里程表显示的时速瞬间从0猛然跳到了15、25、35、45！

　　事实上自行车漂移过弯在时速达到23公里的时候就可以做到了，继续提升多少速度就看自己情况，起码要保证速度还在你自己的掌控范围之内。

　　任禾大腿上的肌肉犹如一台机器般开始发力，他整个人是站起来的，在第一个弯道即将来临的时候有个学生鬼使神差的从兜里掏出手机赶紧点开了录像，他总觉得很有可能将要有什么惊人的一幕发生了，要么对方潇洒过弯，要么对方摔个半死！他们在高坡正好能够俯瞰到下面很远的地方，视野开阔！

　　忽然间，他们耳朵里听见自行车轮胎与地面摩擦的尖锐叫声，那个自行车上的少年骤然向前倾斜过去，手中的自行车把却向反方向打着，刹车骤然捏紧！

　　整个车身横着向着坡下漂移过去，就像是怪兽尖锐的呼啸着，车上少年翻飞的衣袂让他在这夜色中就像是一只夜鸟。

　　这个时候网吧门口的高中生们发现，即便是如此速度，自行车都已经歪斜了，可是那个自行车上的少年身体重心还是笔直的！不管车怎么动，对方的上半身都很少动弹！原来这就是自行车漂移过弯的精髓吗？

　　在过弯后的那一刻，自行车像是有那么零点几秒的停顿而后对方使劲一踩脚蹬自行车便继续向前跑去。

　　如此往复，任禾就在他们面前连续展示了三次自行车高速漂移过弯才最终消失不见！

　　高中生们面面相觑：“牛逼！”

　　“从来都是听说跑车漂移过弯，没听说过自行车也可以啊！”

　　要知道这才2005年，汽车飚车的事都还少呢，结果就有人在他们面前展现了一把花式自行车漂移过弯！

　　那种行云流水的感觉简直让他们怀疑对方骑的到底是不是自行车！

　　连汽车漂移过弯都没见过几次的高中生在看到自行车流畅漂移过弯的时候简直就像是看见了上帝！

　　“洛城什么时候有这么一号牛逼人物了？”

　　“看样子对方年纪还很小啊，似乎只是个初中生？”

　　“卧槽，刚才漂移过弯的全程我都拍下来了！不过对方带着护目镜和头盔，根本看不清样子！”

　　“来来来，再看一遍！”

　　几个人就站在网吧门口从手机上又看了一遍，那种飘逸如行云流水的感觉简直刺激！

　　“把视频发网站上去吧！”

　　“走，回网吧发，”几个刚出网吧的高中生转身又回了网吧……

　　至于什么早上老师查寝跑操的事情，全都忘到脑后了，实在是刚才的一幕回荡在他们的脑子里太过震撼。

　　就在任禾享受着漂移的畅快时，却不知道有一个名叫洛城车神的视频被发到了全国最大的视频门户网站，就在这个凌晨5点左右的时间，视频刚一发出就有了几百个点击，而且这点击还在以一种可怕的方式增长着。

　　当任禾已经冲刺到平地直路的时候，他开始给车子减速，直到停在路边。

　　任禾回头向坡上看去，放在以前他自己真的难以想象，这种自行车漂移过弯的事情竟然是他能干出来的，放前世里怕不是得在第一个弯就摔死了？

　　要说完美的技巧不等于完美无缺的行为，今天任禾算是领会了，在过第一个弯的时候他就有点没把握好节奏，如果不是及时猛踩车镫助力甩尾移动时调整了重心和车身让车子摆正，搞不好第一个弯他就跪了。

　　今天他算是玩了个痛快，回想起每次漂移的过程，就像是在某一刻经历着一次惊心动魄的生命过程，刺激！

　　赶紧回家睡觉，明天还得上学去，辅导许诺那个小胖子继续复习！

　　任禾的身体素质提升其中就包含着精力的恢复能力，大半夜出来玩一把漂移再回去睡觉，对明天上课也不会有太大的影响。

　　第二天上学去的路上，任禾走在路上就听见不少人在讨论什么“洛城车神”的事，但是他也没太在意，在早餐店吃饭的时候他对面的人就在拿手机看视频，几个人还在讨论洛城车神的事情。

　　什么时候洛城突然冒出来一个车神？任禾有点疑惑。

　　只听他对面的那个学生忽然大叫：“真刺激，自行车竟然还能这么玩，漂移过弯啊，太流畅了！”

　　任禾就在这一刻忽然意识到……好像又有什么不得了的事情发生了！

　　“那个，你们说的洛城车神是啥？”任禾问道。

　　“你没看吗？一段视频都传火了，据说是咱洛城几个高中生早上从网吧出来拍下来的一幕，一个咱洛城的少年骑着自行车高速漂移连续过弯，看着简直热血沸腾啊！”

　　任禾敢打赌，那视频里要不是自己，他直播砸蛋！他是完全没意识到自己开始漂移的时候还有人在看着，也不知道有人竟然录了视频出来，更没想到这视频竟然火成了这个样子！

　　洛城车神？车神竟然是个玩自行车的……

　　没想到自己竟然就这么莫名其妙的成了洛城车神？会不会有人来向自己挑战，输的人留下车标什么的？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，108、洛城车神免费阅读。https://xs.23sk.com 