    可他好像什么也没察觉到一般，无奈的叹了一声，轻轻地将她放在地上，说：“你先休息一下吧，我先去探路，看还能不能找到别的东西，要是找到出路，我再回来带你离开！”

    说罢，他起身，就要离开。

    艾薇亚不知道怎么想的，突然一把抓住了他的裤脚，眼神中带着一丝恳求。

    许之桓愣了愣，扭头看她，问：“还有什么事吗？”

    “不要丢下我一个人，我害怕！”此时的艾薇亚，哪里还有平时张扬妩媚霸道耀眼的感觉，此时的她虚弱的躺在地上，脸上煞白，可怜柔弱的样子让人心疼，她本来是那样美，美得惊人。

    许之桓看着她，从她的身上看到了郭婷的身影，他深吸了一口气，将她的手掰开，说：“我们没有时间了，再不找到出路的话，你和我，都要死在这里，你先休息一下，我保证，一定会回来的！”说完，他拔了插在地上的火把，起身一瘸一拐的朝外走去。

    艾薇亚这才发现，他的衣服上，裤子上，全部都是血迹，而且衣服裤子都破了，有些地方甚至露出了血淋淋的伤口，而他居然没有给自己包扎，却给她包扎了！

    艾薇亚此时的心情十分复杂，她感觉自己的世界观人生观全都被颠覆了，如果换做她没事，而倒在地上的人是他的话，她敢保证，在看到他没死的那一瞬，就一定会举起刀子杀了他，可他却没有，他不但没有杀她，还帮她疗伤，甚至都没来得及管自己身上的伤！

    世界再次恢复成漆黑幽静的模样，这种什么都没有，这种空洞的绝望，一点点的侵蚀着她的心脏，她的灵魂，让她一刻都不想再呆下去，她忽然好想好想许之桓，希望他快点回来，期待着他来救她，此时此刻她完全没有意识到自己的变化，她只知道，在这未知的危险之中，她只能依赖那个人！

    不知道过了多久，她终于再次听到脚步声，而此时此刻的她，感觉身体已经空虚的厉害，她知道，再吃不到东西的话，她真的要死了。

    不过幸好，许之桓回来了，他一定是找到出路了，他来带她出去了！

    她急忙爬起来，却觉得双手双脚都软的厉害。

    许之桓举着另一个火把大步的走了过来，他抿着唇，手里提着两只硕大的老鼠，放在地上，凑近了来检查她的情况。

    “你没事吧，还能坚持一下吗？”

    艾薇亚是谁，尽管在这黑暗中近乎绝望，可她从小就历经各种训练，意志力绝对的坚强，她点了点头，说：“你抓老鼠做什么？找到出路了吗？”

    许之桓说：“没找到出路，但我发现这里面有一座很大的墓穴，这火把就是入穴通道用来备用的，看起来年代十分久远，墓穴里面机关重重，我想，应该会有别的出路，但我现在伤势没好，不敢贸然进去，只能抓两只老鼠暂时充饥，先保住自己的命再说吧，你有刀吗，借用一下！”

    艾薇亚深深地看了他一眼，心里看到了希望，同时也升起了一些好奇之心，没想到这地下居然是一处墓穴，就是不知道这墓穴里面会有些什么！

    她将刀子拿出来递给他，在递给他的时候，她迟疑了一会儿，但转念一想，觉得他要是真心想杀她，现在就是分分钟的事情，她就算想逃也逃不掉，因此，她才收起了防备之心。

    看着许之桓杀老鼠，处理内脏，动作麻利快速，做这些事情手到擒来，她有些好奇，突然觉得他就像是谜一样，竟让她看不清楚。

    许之桓将老鼠剥了皮取了内脏后，就将墓穴外面捡来的铜线串在老鼠肉里，然后放在火焰上慢慢的烤着。

    老鼠肉虽然没有放调料，但对于饿了不知道多少天的他们来说，闻到这股肉香味，还是成功的勾起了他们的馋虫。

    艾薇亚更是没有尝试过挨饿的滋味，此时闻到香味，自然忍不住吞口水。

    许之桓烤的很有耐心，慢慢的，一遍一遍不耐其烦的翻着烤肉，保证烤肉的每一个地方都受热均匀，直到鼠肉被烤的外焦里嫩，香的流油为止。

    闻到了香味之后，艾薇亚更加难以忍受腹中饥饿了，她等的难受，忍不住问：“肉烤好了吗？”

    许之桓看了她一眼，抿着唇想了想，就把肉递给了她，说：“熟了，给你！”

    艾薇亚本来是觉得，这肉是许之桓自己找来的，自己亲手烤的，他一定会先自己吃，然后再给她烤，因此闻到香味之后，就有些着急，怕许之桓吃完，自己都饿死了，才会这么迫不及待的问出声，却没想到许之桓自己烤了肉，却不自己先吃，而是先让给她，她心里有一种莫名的情绪翻涌着，她知道，这是一种名为感动的情绪。

    她实在是饿了，也不矫情，伸手接过，张大了嘴想咬下去。

    许之桓却急忙说：“不要急，刚烤好，还很烫，慢慢吃！”

    艾薇亚停住了动作，抬眼看向他，她慢慢的收回视线，心里不是滋味，问：“你对每个人都这么好吗？”

    许之桓一边给自己烤肉，一边无所事事，便开始畅所欲言了，他保持着温和的表情，就算是在这种及其简陋绝望的环境下，也丝毫不落他的从容不迫，他淡淡的说：“当然不是，我不会对每个人都这么好，我只对自己值得的人这么好！”

    艾薇亚一愣，心里好像划过一股暖流，她眼睛微微发亮的问：“那你为什么对我这么好？”

    许之桓轻笑了一声，修长的手指举着铜线，不疾不徐的翻烤着鼠肉，说：“你不知道吗，你和婷婷很像，而且，你我算是同是天涯沦落人，现在我们能不能活下去都成问题，什么恩恩怨怨都不重要了，你也算是我现在唯一的同伴，算不上对你好，只是不忍心眼睁睁的看着你死而已！”

    艾薇亚抿着唇，低下了眸，有些走神的慢慢的吃着烤肉，她从来没有吃过老鼠肉，因此想到自己要吃这么脏的东西时，内心是抗拒的。

