    看到王逸在拆箱子，直播间里面的观众这才反应过来，刚才外面说的是快递，而不是块地。

    没办法，有钱人的一举一动，总是很容易让人想入非非。

    王逸将箱子拿出来，直播间里面的观众看了，顿时惊呼出声。

    “这包装好漂亮啊。”

    “为什么我第一眼看成了后母戊鼎？”

    “好家伙，造型这么有年代感的吗？都到商周时期了。”

    王逸也没想到，这个外包装会这么有设计感，忍不住说道：“这才是透露着文化底蕴的东西嘛，一看就知道是我们自己的，辨识度直接拉满。”

    王逸从里面拿出来一个巴掌大小的袋子，这个袋子看起来有点像小荷包，表面有印花蕾丝边，里面装着十包小零食。口子用的是麻绳的样式，有一个卡口可以调节松紧度。

    “这个包装袋也太好看了吧？感觉加一根绳子可以直接当小荷包出街了。”

    “呜呜呜，配汉服绝了。”

    “现在连零食大礼包都这么多花样了么？”

    “挎上这么一个零食小荷包，那我还不成这条街最靓的妹子？”

    “种草了。”

    王逸从荷包里面将零食倒了出来。

    零食的包装总体是白色和透明的混搭，可以看到里面零食本来的样子，周围有一圈花边，跟小荷包很搭。

    “这包是素牛肉，虽然是豆制品，但是味道和口感，都跟卤牛肉一模一样，味道是属于比较清口的那种，少油少盐少辣，吃再多也不会觉得口渴。”

    “这包是素羊肉，看起来白白嫩嫩，口感也跟白萝卜炖煮出来的羊肉差不多，很酥烂，威威一抿就再嘴巴里面化开了，十分多汁。”

    王逸一边吃一边做介绍，屏幕前面的观众口水流了一地。

    “我靠，王总不带你这样的啊。”

    “究极折磨。”

    “能不能告诉我哪里有卖的？”

    “你就馋我吧。”

    “转型吃播了吗这是。”

    “我就想问这玩意儿哪里有卖的？”

    “这么好看又好吃的零食，为什么我之前从来没见过呢？”

    佳泽食品公司的产品也就在粤省以及附近几个省份有销售，而且销量都还比不过徐福记之类的大品牌，所以直播间里面的很多人都没见过。而且这是更换的全新包装，大家自然就更加没见过了。

    直播间里面也有白云市的网友，比较眼尖看到了佳泽食品公司的标记，便直接发弹幕：“这是白云市本地的一家食品厂。做的东西非常好吃，我一直都非常喜欢，不过这两个月不知道为什么，很多超市都买不到货了。我还以为公司倒闭了呢，当时还觉得挺可惜的，没想到现在出新品了。”

    王逸大吃一顿，过足了瘾，看到这些观众们发的弹幕，这才说道：“前段时间，我的一个亲戚给我送了一点这个公司的零食吃，我觉得味道不错，所以就投资了十个亿，买下了百分之二十的股份，让他们专门给我开发新口味的零食。这是第一批样品。都是素肉类的。到时候还会有真肉类产品，如果喜欢的话，不妨关注一下。”

    王逸说得云淡风轻，但是直播间里面的网友，都快听哭了。

    这就是有钱人的快乐吗？

    我们饿了馋了顶多就叫个外卖，王总嘴巴馋了直接买一家公司给自己做零食吃。

    这难道就是有钱人的思维方式吗？

    学废了。

    王逸浑然不觉自己在不经意间又凡尔赛了一把，看到大家似乎都对这个零食很感兴趣，便说道：“这样吧，等会儿我抽奖，送一百份出去。你们踊跃发言，到时候直接抽。”

    正在这个时候，跟王逸一直组队打游戏，同时也在开着直播的骷髅精灵跑到王逸的直播间里面来查房，看到王逸吃零食吃得不亦乐乎，顿时就羡慕了：“王总，我也要抽奖。”

    “你就不用抽奖了，到时候我给你弄一批过去，你给我做个吃播，哈哈。”

    王逸现在就是投资界的风向标，在如今堪称惨烈的股市里，王逸似乎总有特异功能一样，能投到最具潜力的公司。所以，王逸在直播间里透露出自己投资了新公司的消息，就这样不胫而走，仅仅过去一个晚上的时间，投资圈里面就沸腾了。

    特别是炒股吧老哥，那叫一个心急如焚，纷纷托关系问情况，想要买这家公司的股票，跟着王逸狠狠地发上一笔。毕竟，这段时间，多少炒股吧老哥，都把自己炒成了百万富翁——要知道，几个月之前，他们一个个都有着上千万的身价。此时听说王逸投了新公司，眼睛都绿了。

    结果，打听了一大圈，这些嗷嗷待哺的老哥们，得知了一个噩耗：人家是家族企业，根本就没上市，就算你有再多的钱，也买不到这家公司的股票。

    这就很生草。

    上市的公司各种骗钱割韭菜，把一众散户割得哭爹喊娘，真正做生意的公司，人家压根就没上市。

    但是，买不着股票没问题啊，我直接上门投资砸钱，总行了吧？

    看看人家王总，那不就直接砸钱买下了百分之二十的股份吗？

    不过，这可就不是什么散户能玩的了。王逸十个亿买下了百分之二十的股份，按照这个比例，公司市值就得五十个亿，那个十万八万去投资，说不定会被人家保安给赶出来。

    这一天上午，王巧左手拿着包子，右手端着豆浆，来到了公司。

    结果，之前门可罗雀的公司总部，今天却是有不少西装革履的人进出。

    王巧吓了一跳，赶紧逮着个女同事便问道：“怎么回事啊？这些是什么人？我们公司不会是被债主追债了吧？”

    那同事说道：“不是啊，这些都是什么投资机构的代表，想要从老板手里面购买我们公司的股份。老板现在都快乐疯了。我听说啊，他们是响应王氏集团的王总——也就是你的堂弟的号召，过来投资我们佳泽食品公司的。要我说，还是你堂弟有本事，随随便便一点动作，效果就好到爆炸。对了，你堂弟结婚了吗？有女朋友吗？我单身哦……”

