    事实上，许多灾民在谈及到那个妇人时，脸上已经没有同情了。

    遭难突如其来，多少人妻离子散，哀鸿遍野，一路的尸首，人们从起初的悲痛、哀伤，再到对身边撕心裂肺滔滔大哭的人生出恻隐之心，再到后来，一切都归于了沉寂，麻木了，真的麻木了，人命是草芥，也是蝼蚁，当天崩地裂之后，怜悯已经变得不值一钱。

    “都两三日了，那么小的一个娃娃，肯定没救了，亏得这妇人也扛得住，足足挖了两天，两日也没进多少水米，连她的族叔、族伯们都心灰意冷，不愿理会她了。”

    沈傲远远的看着那妇人，楞楞的，他也觉得那个妇人，出奇的可笑。

    那妇人已是虚弱了，显然已经没有多少力气，却像是一个木偶似乎，一直的刨着。

    一个吃完了蒸饼的生员急了，冲上去，和那妇人说了一些什么，妇人却是没理他，那生员跺脚，忍不住说：“疯子！”

    骂了一句后，生员转身就走，可是走了两步，身子又顿住了，随即，他小跑去了，而后提了铁锹来，下了一铲子，妇人却是猛的将他推开，才开始说了第一句话：“不能用铲，会铲死人的。”

    生员目光复杂地看着她，他觉得这个妇人实在不可理喻，唯小人与女子难养也呀，那孩子肯定已经死了，人都死了，还做这些有什么意义？

    你儿子死了，可你得活下去啊，这般的刨下去，那孩子救不着，你自己也要累死。

    可这生员还是蹲了下去，也不知到底为了什么，或许是出于恻隐，或许……只是单纯的想给自己找一些事做，让自己的良心，稍安一些。

    沈傲见状，也冲了上去，而后，许多生员都冲上去，一个个开始直接用手搬开乱木和乱石，指甲插进泥缝里，开始刨坑，手伸进乱石的时候，总是会在不留神之间划了一道口子，尤其是指甲里，被那细石来回摩擦，疼得沈傲龇牙咧嘴。

    好像每一个人都在争先做这没意义的事，有人低声咒骂妇人的愚蠢，可手却没有停。

    远处，那些本是冷漠的灾民，一个个远远的看着，他们分到了一丁点食物，突然看到了一丝的希望，也有人开始向这些不速之客讲述着自己的遭遇。

    就在此时，一个汉子突然道：“去帮忙啊。”

    这一生呼唤，许多人像是心里像是突的被什么触动了什么似的，终于动容了，于是更多的人朝着那塌下的屋子而去！

    有生员，有青壮的灾民，也有一些老人，老人们面上没有丝毫的表情，只是摇头，一面道：“我吃的盐比你们的米面还多，救不活的，这是在做什么，诶……诶……搭把手，儿啊，快来给他们搭把手。”

    沈傲的指甲已磨去了一块，本就生满了老茧的手，而今添了许多的新伤，他疼得厉害，眼中也布满了血丝。

    这是没有意义的事，到底是谁起的主意，要帮这个疯了的妇人。

    他心里觉得自己有点傻，觉得还有更多需要他们花力气的事情等着他们去做，想抽身离开，可手臂却如机械一般，还是和另一个生员从泥里搬出了一个塌下来的房梁！

    无数的瓦砾磨着他的指甲，还有那指甲里的肉。

    疼得厉害。

    在另一头，唐寅小跑着，给方继藩递了一壶水，吃了一个蒸饼，方继藩觉得自己的气力增长了许多，他站起来，看着这满目疮痍，心里突然有一种冲动。

    天地不仁以万物为刍狗，这轻描淡写的一句话，是何等的残忍啊。

    想要存活，就非与天斗，与地斗不可。

    另一边，消息已经传来，灵丘县的房屋已经塌了一半，这是从那儿逃难出来的难民口里得知的，不只如此，那儿还决堤了，大水又将县城冲了个干净，人们来不及带上粮食，只能到高处避难！

    县丞死了，这位县丞还算义勇，他想在大水漫入县城的谷仓之前，将一批粮食转移出去，可他还是迟了，大水淹没了那些粮食，也卷走了这位县丞，还有十几个差役。

    更可怕的消息是，附近山中令人生畏的山大王胡开山，在此次地崩之后，开始席卷整个灵丘县。据说聚众了两千人，四处横扫，此时，灵丘县已经没有了丝毫可以防备匪患的人手，随时危如累卵。

    这胡开山，据闻身材魁梧，曾一人在山上打死过一头老虎，武艺高强，曾有官军围剿他，即便是被数十上百人包围，也被他当枪匹马，靠着一个拳头，生生的打死了数人之后，杀出了一条血路，逃之夭夭。

    这灵丘县，几乎已经完了。

    等到朝廷的救援来之前，只怕早要被沦为人间地狱。

    方继藩抿着嘴，心里升起一股悲怆，还有一种无力感，原来……人是胜不过天的啊。

    想起上一辈子看历史书，那历史中一行行的小字里，又描述了多少这样人间的惨剧呢？

    “恩师……”唐寅最是多愁善感，哭了，他浑身脏兮兮的，哭着道：“咱们谁也救不下，恩师的性命要紧，咱们还是回去吧，这里有山贼，一旦被贼人盯上，我等可以死，可是恩师不能死啊。”

    方继藩看到站在自己身边，一张张沮丧的脸，他们垂头丧气。

    张了张口，想说什么。

    这时，居然传出了孩子的哭声。

    方继藩循着声音看去，那断壁残垣处，无数人蜂拥上去。

    沉默的妇人，终于用哭声证明了她不是行尸走肉：“我的儿啊……我的儿……”

    “还活着，天啊，竟还活着……”有人呜咽着，声音发颤。

    沈傲的双手已是鲜血淋漓，他亲眼看到一个两岁大的孩子，就蜷在一个几乎要压弯的桌下，桌上到处都堆砌着乱石，他似乎一丁点气力都没有了，只有眼睛在动，浑身血淋淋的，某些伤口已流了脓疮。

    在突然见到光的时候，孩子下意识的用了最后一丝气力，发出了哭声。

    而随即，孩子的母亲也撕心裂肺的大哭，她要扑上去。

    有人大叫：“孩子的身子被什么压住了，慢慢来，先取下石头。”

    “快，取水，想办法取一下粥水来。”

    声音带着激动。

    孩子依旧在大哭，可很快，就几乎没了气力。

    有人搬开了他上头的桌子，这几乎要压垮的桌子，或许在下一刻，便会将孩子压死，桌角都已折了。

    沈傲激动地将孩子自桌下拖拽了出来，孩子眼睛不断在动，妇人抢上前去，又发出了滔滔大哭。

    沈傲只呆呆的站着，满是鲜血的手，在身上的衣上擦拭，他乐了，莫名其妙的傻乐，只是眼里，隐隐溢着泪光。

    “救人！”有人发出怒吼。

    “快！”

    方继藩的‘软轿’被人征用了，抬着孩子，一群人拥簇着，沈傲小跑着跟着，一窝蜂的人围着抬到了简易帐篷里的孩子那儿，有人给他喂粥，有人已磨刀霍霍，双目发光，这光似乎令人看到了叫做希望的东西！

    “前头村落是空的，听人说，他们移至山上去了，那山上危险，找一些人跟我来，多带干粮去。”

    “快去熬药，要防疫病，遇到了尸首要立即烧了，或是直接掩埋。”

    生员们像炸开了锅，一个个疯了一般。

    次日一早，生员们继续启程，除了给这些灾民们留下了一些干粮，便是嘱咐他们暂时在此等待，用不了多久，后头的粮队就要来了。

    无数的灾民们，一个个看着即将离去的生员，目送着什么，没有太多的言语，只是偶有一些泣声。

    走了不远，远处，两个蓬头垢面之人却是骑着马，沿着崎岖山路而来，马似乎有些跛了，一瘸一拐的。

    一见到方继藩的队伍，这二人顿时激动了，一人大吼道：“老方，老方……”

    后头的人，偷偷的啃了一口萝卜，鼓着腮帮子，轻轻的咀嚼，尽力不发出丝毫的声响。

    “太……太子殿下？”

    方继藩呆了一下，有些懵了。

    太子殿下怎么来了？

    方继藩突然觉得自己要原地爆炸了。

    这么危险的地方，这个家伙来做什么。

    疯了……

    若是出了差错，我特么的怎么跟皇帝交代？

    可朱厚照却是骑着瘸马，疯了一般冲到方继藩的面前！

    他迅速的跳下了马，随即就是抱住了方继藩，眼睛通红的道：“吓死本宫了，山都塌下来了啊，你有没有看到，山直接崩开了，幸好本宫跑得及时，否则……”

    “……”

    朱厚照后怕的样子，看到了方继藩身后衣衫褴褛的生员们，他方才意识到什么！

    于是连忙直起了身子，眼睛看向天边，一副要吹口哨的模样，淡淡的道：“可是本宫没有害怕，山崩而已，天塌下来，也不过如此，怎么样，老方啊，你有没有害怕？别怕，有本宫在……”

    “我……没怕！”方继藩无语的看着他。

    朱厚照拍拍他的肩道：“不怕就好，你这里……有粮吗？本宫没带粮，已经饿了一天了……”

