    一掌之下，遮天蔽日！

    千里范围，尽数覆盖！

    宝寿道长神色肃然，手执一剑斩了出去！

    这一剑倾泻法力，动用星辰剑河！

    剑流滚滚，席卷天穹！

    但在这一掌之下！

    剑流顷刻覆灭，被压着扫了过来！

    “……”

    宝寿道长的化身，崩灭成了一片纸屑，手中的上品法剑骤然破碎。

    待得纸屑飘飞，再度凝合，重新化作道人之后，再看着那上品法剑时，不免有几分心疼。

    而幽冥镇狱神的眸光，闪烁开合，仿佛勘破一切。

    天地之间再度陷入寂静之中，而宝寿道长抬头看向了那幽冥镇狱神，感叹道：“不愧是真仙级数的神魔至尊，比贫道想象之中，强大得太多了！”

    幽冥镇狱神的威势，远胜于大夏皇帝！

    就凭这随手打出来的一掌，便已不逊色于宣王汇聚六百万大军的那一刀！

    这就是大道真仙级数的存在！

    宝寿道长如今只是一具化身，本领比真身要弱一筹，虽然也达到了伪仙级战力，但没有混沌珠加身，也没有仙剑在手，也没有融合了道果碎片的离字令，实际上真正战力，要远远弱于真身！

    “人间后世之中，竟然有你这般惊艳之才，可惜生不逢时。”

    幽冥镇狱神一击之后，却未有再度出手，只沉闷出声，缓缓说道：“当年的初代神皇，身合大道之前，本领怕也不过如此！而你这仅是一具化身而已，若你的真身放在上古时代，想必中元境的大道真仙，便不是那初代神皇，而是该是你了！实际上，就算放在这个时代，你本也有望以身合道，成为中元境内，继初代神皇之后的大道真仙，可惜了……”

    “可惜什么？”宝寿道长问道。

    “可惜你这一生，怕是无法以身合道，证就不朽道果了！”幽冥镇狱神冷笑了一声，如是应道。

    “……”

    宝寿道长神色平静，全无波荡，修行至今，他已经明晰了天地的奥秘。

    天地世界，共分九境，大道至高，合则真仙！

    例如幽冥镇狱神，合了东元境大道！

    南荒近来现身的那尊祖龙，合了南元境大道！

    初代神皇这尊真仙，则是合了中元境的大道！

    大道相合，道果唯一，不朽不灭！

    但是初代神皇陨落之后，以神庭延续，而使道果不灭，仍旧才占据中元境大道！

    于是九千年来，无论再是惊艳的人物，也无大道相合，哪怕战力本领高至伪仙级，但本质上的修为，仍然只能止步于阳神境巅峰！

    中元境想要成仙，只能寻找道果，与道果相合，但这必须具有初代神皇的血脉，到了最后……更会成为初代神皇在世间的化身！

    “听闻你曾经斩灭了初代神皇的道果碎片！”幽冥镇狱神再度开口。

    “确有此事！”宝寿道长并未否认，此事并非隐秘，乃是各方掌教亲眼所见，如今幽冥镇狱神知晓此事，便也根本无法隐瞒。

    “你可以摧毁道果，其实便代表了，你有资格斩碎初代神皇的正果，越过这位初代神皇，自身占据中元境大道，但终究可惜……在本座看来，怕你这一生，战力纵然再强，也终究止步于此，不入真流，只是伪仙！”

    它幽暗深邃的眼眸，看着宝寿道长，缓缓说道：“但你若愿意追随本座，作为本座在此世间的使者，那么本座可以赐予你驻世长生的资格！”

    宝寿道长摸着下巴，眨了眨眼睛，问道：“尊神可以让出东元境大道？”

    幽冥镇狱神顿时沉寂下来，过得半晌，方是开口，出声说道：“你若是愿意为本座效力，毁灭初代神皇留下的所有道果碎片，那么……初代神皇将万劫不复，而你未必不能成为中元境新的真仙！”

    宝寿道长闻言，顿时点头，神色肃然，认真说道：“贫道愿为真神效力，只是本领低微，本事不足，敢问真神可有什么仙神至宝赐予？”

    幽冥镇狱神忽然笑了一声，声震九霄，动荡八方。

    “小道士，不要将上古的仙神，都视作顽固不化的腐朽之辈，真想要本座赐你宝物，未尝不可，先将你阳神交来！”

    “尊神这番话，强人所难了。”宝寿道长无奈摊手，这般说道。

    “区区一具化身，本座将你灭了，也没多少意思。”幽冥镇狱神的虚影渐渐淡去，缓缓说道：“你一剑割裂了中元境，将两大王朝阻隔，犯了忌讳！而且……神庭坤字部神将的后裔所创建的大周王朝，目前还有异动变化，想必大周皇室有一场极大的谋划……”

    “关于道果的谋划？”宝寿道长问道。

    “这道果之外的谋划！”幽冥镇狱神缓缓说道：“一旦成事，大周王朝可以恢复昔年神庭的荣光，但大周的主事人会比历代神皇更为强大！这是本座从大周王朝南部军神章之玄口中得知的……”

    “章之玄？”宝寿道长问道：“他与大夏王朝的国师，不是都已经被你灭杀了吗？”

    “……”

    幽冥镇狱神并未回应，它的身影逐渐消散，只留下一道话音来：“你与本座之间，还有缘分纠葛，目前还是仇怨，但什么时候你以真身来到古墟，本座不介意将仇怨化解，成为你与本座合作的契机！”

    “……”

    宝寿道长静静看着幽冥镇狱神消散而去。

    自身这以造化纸灵术凝成的，并非真身。

    而这幽冥镇狱神，像是真身驾临，但又介于虚实之间？

    并且适才问到大周王朝南部军神章之玄与大夏国师的消息，这位幽冥镇狱神眼眸闪烁，甚是古怪！

    莫非他们二人，并未陨落于修罗异族的狂潮之内，并未陨落于幽冥镇狱神的手中？

    可是二人纵然强大到世间绝顶，堪比伪仙级战力的存在，但失去了大军的章之玄与那位失去了大夏国运加身的国师，又凭什么能够在幽冥镇狱神的威势之下存活下来？

    “刚才幽冥镇狱神镇压的古墟深处，仙神坟冢之内究竟藏着些什么？”

    宝寿道长这样想着，虽然上品法剑毁去，如今赤手空拳，但他毕竟只是一具化身，倒也是全然无惧，朝着仙神坟冢之中而去。

    然而与此同时，冥冥虚空大道之内，变化无穷。

    幽冥镇狱神所营造的冥狱，便存在于古墟的虚空之内，犹若初代神皇的虚空殿宇。

    只是这里，幽冥鬼狱，阴森可怖，阴风凛冽，寒意渗人，随处可听闻鬼哭神嚎，令人惊骇不已！

    “冥尊。”这是一尊具有百丈身躯的大修罗王，面貌狰狞，气机强盛，低沉着道：“为何如此看重这个年轻道人？”

    “弱冠之年，在伪仙级的战力层次之中，已经走出了很远的距离。”幽冥镇狱神的声音，无处不在，缓缓说道：“若大道无主，他有望以身合道，成就真仙，在此后无数的岁月当中，他定然会成为劲敌，若是如此，眼下则要立即将他提前扼杀！然而如今，大道旁落，他无法成就真仙，再是强大，也只是阳神境巅峰，千年之后他终究要化作枯骨，哪怕他强大到举世无敌……也敌不过岁月长河！”

    “冥尊的意思是？”这大修罗王神色异样。

    “古往今来，数十万年的岁月，本座见过无数惊艳之才，他算是其中最为出色的一位，然而……”幽冥镇狱神感叹道：“岁月过去了，过往的奇才，无论再是何等令人惊叹，无论再是何等令人忌惮，最后都泯灭在过往之中，唯独以身合道之仙神，驻世长存！”

    “冥尊认为，他可以威胁当世，但威胁不了后世？”大修罗王这般问道。

    “不错！”幽冥镇狱神缓缓说道：“然而在此当世，他可以是威胁，也可以是助力，本座意欲与他合作，借他之手，代本座行事，成万古大业！”

    “那么大周王朝呢？”大修罗王问道。

    “没有长存不朽的王朝，就算大周太祖复生，谋划大事得以功成，也不过一世辉煌！”幽冥镇狱神沉闷着说道：“眼下最重要的是，扼杀中元境的大道真仙！趁他尚未复苏，还有将他扼杀的希望……待到那时，中元境的大道，合于你身，天地九境便能一统，我等十三万年的谋划，才能功成圆满！”

    “可是……中元境的大道真仙，已经藏入了上古仙神的坟冢！”大修罗王低沉着道：“冥尊不能干涉其中，而我等终究不是仙神，若是进入坟冢之内的幽冥界，恐不是他们的对手！”

    “所以这年轻道士，一定会进入幽冥界的。”幽冥镇狱神眼眸闪烁，缓缓说道：“他会代本座，取出中元境的大道！”

    “那么现在……”大修罗王低沉着道：“小王率十万族众，先行进入幽冥界，拖住他们，消磨那一位尚未复苏的真仙？”

    “去罢。”

    幽冥镇狱神的声音逐渐消去。

    这座冥狱消隐于无尽虚空之中。

    而在丰源山之上。

    宝寿道长立身于山巅，俯视下来，微微皱眉。

    幽冥镇狱神，乃是古墟大道之主！

    但是先前初见时，它在古墟之中出手，镇压大地之下的动荡，最后忽然罢手，反而一掌按向了自己的化身！

    如今想来，它是失手了！

    此时宝寿道长的化身，就在古墟的仙神坟冢之外探查。

    “有人在它的面前，遁入了仙神坟冢之中！”

    “世间竟有强者可以在大道仙神的面前遁走？”

    “章之玄与国师皆是阳神境巅峰，并且具有伪仙级战力，但就算这水火不容的二人联手，也不应该能够抗衡幽冥镇狱神！”

    “他们凭什么手段来抗衡这尊真神？”

    “而且……大周王朝的谋划是什么？”

    宝寿道长伸手按着观天龙首，低语道：“如此说来，贫道于边境定下一剑，大周王朝不敢再进一步，也是缓兵之计？就如同大夏王朝在谋划道果碎片之时，以三日之期，拖住贫道，暂作安抚，准备事后算账？”

    但中元境最为强大的力量，就在于道果！

    除却道果碎片之外，还有什么样的力量？

    他这样想着，心中忽然一动，想到了镇世九鼎！

    这是远古时代的仙鼎，就连初代神皇都万分敬畏，观摩仙鼎而创造出仙家剑术，星辰剑河！

    “大夏王朝借助道果碎片之力，意欲将大夏皇帝推高至神皇的层次，但如今贫道已经斩了大夏皇帝！”

    “有此前车之鉴，有贫道阻隔当世，若是大周王朝还有谋划，那么这位大周皇帝所获的本领，定然是高于大夏王朝！”

    “这位大周皇女，能知晓多少？”

    宝寿道长这样想着，却探向了观天龙首，看向了西北的方向。

    有一艘百丈战船，越过云霄，临近丰源山所在。

    外门大弟子徐影早已得到消息，等候在山门之前，迎了上去。

    至于工具甲则在道观门前，眺望远方，心中充满了期待。

    “大哥出门都快十天了，如今老爷都回来了，它怎么还没有回来？”

    工具甲眼神之中有着焦急之色，充满了急迫感，暗道：“下回大哥出门，我一定得要跟上！它一去就是十天半月，这些天没来揍我，一不小心就胖了两斤……”

    总觉得老爷这一次归来之后，看向自己的眼神充满了古怪。

    尤其是上一次，自己提醒老爷收一下笑容之后，老爷似乎对自己更有食欲了。

    它已经凑足了银两，只等大哥回来，得要加倍狠揍，一天揍个三五回，把这十天里长出来的膘给打掉！

    此时天穹之上，战船临近，赫然便是上元战船。

    从上面下来的是焦鹤，尾随着还有刘清和孟秋两个小家伙。

    “焦观主……”工具甲惊呼一声，连忙问道：“我家大哥呢？”

    “这……”焦鹤神色有异，他只知道熊小爷追杀南景侯，不知去向，找了许多回，仍然没有寻到踪迹，这才无奈归来，已经做好了被掌教老爷责罚的准备。

    “大哥没回来？”

    工具甲瘫坐了下去，一脸茫然，过得片刻，忽然嚎啕大哭，惨叫连连。

    想念熊小爷多日，已经脸颊消瘦的刘清小姑娘，见状更是红了眼睛，小声啜泣起来。

    而正在后院出来的张珺，听得这一句话，又见这般场景，不禁脸色苍白，喃喃道：“大哥没了？”

    接着方玲、陈画、陈图等人出来，便见到这般场景，不由心绪悲伤。

    当宝寿道长在山巅上走下来的时候，就见场中气氛悲伤到了极致。

    “老爷……节哀顺变……”

    大家都知晓，熊小爷乃是白虹观之中真正的传承弟子，更是宝寿道长身边最亲近的，尽管宝寿道长动不动就揍它，揍狠了还吊起来打，有时候克扣它的伙食，有时候不但罚它钱，还悄悄拿它的私房钱，但宝寿道长终究是十分疼爱它的。

    “这是怎么回事？”

    宝寿道长揉了揉眉宇，踢了工具甲一脚，说道：“你大哥还活着啊。”

    紫金宝塔的法力，至今没有耗尽，仍在守护着小熊崽子！

    以这小熊崽子的性情，定然是仗着紫金宝塔护身，又凭着腹中剑气，想要去杀南景侯！

    无论能否斩杀南景侯，但只要剑气一泄，它没有了杀敌的手段，自然就乖乖跑回来了！

    根据推算，小熊仔最多憋个三天三夜，这个时候也差不多该要回来了！

    “大哥……”工具甲抹了抹泪，小声哽咽道：“小妖知道它还活着啊……”

    “那你哭个什么劲？”

    张珺顿时大怒，一巴掌拍了过去。

    嘭地一声！

    工具甲体魄强悍，已堪比妖王，顿时反震！

    张珺倒飞了出去，滚了好几圈！

    “就是……就是……”

    工具甲小声道：“就是大哥不在，没人揍我，他们又揍不动我……”

    大哥要是再晚个几天回来，它岂不是得再胖几斤？

    待到那时候，别说见大哥最后一面了，就算是要给大哥接风洗尘的宴席材料，都不一定轮得到它陆仁甲了。

    “欠揍！”张珺一瘸一拐，咬牙切齿地道。

    “行了，都别捣乱了，下去罢。”

    宝寿道长挥退了众人，才看向了焦鹤，说道：“善后之事如何？”

    焦鹤低声说道：“方玉姑娘因为那仙剑的剑胚所阻碍，本身性命得保，只是因为被抽夺了半身血气，至今昏迷不醒，已被九霄仙宗长老带回了山门救治，但根据焦某推算，应该不至于影响修行根基！”

    宝寿道长微微点头，出声说道：“今夜贫道便往九霄仙宗一行。”

    说完之后，宝寿道长便要清点这上元战船之上的诸般物事。

    但还没等他登上战船，便露出了极为凝重的神色。

    小熊仔屁颠屁颠地归来了！

    但是，在小熊仔的身侧，有一道气息，如有若无，虚实难辨，宛如深渊那样幽暗深邃，根本无法探查！

    若不是这一道气息，跟随着小熊仔踏上了丰源山，放在其他的地界，他根本无法察觉到对方的存在。

    宝寿道长目光微凝，伸手按住白虹仙剑，亲自下山相迎。

