    张角真正落下福地之后，想要重新对知守观出手。

    但是这个时候已经晚了，支配了数十万的兵马俑，阎罗天子刘禅虽然尚在阴冥，却足以颠倒阴阳。

    这些和阴兵熔炼在一起的兵马俑不再向外进攻，反而收拢聚集，向着地下进发。

    一时间，万千鬼哭狼嚎响起，一条贯穿阴阳两界的大道出现。

    阴兵借道，仙佛辟易。

    这些兵马俑拉住知守府所在的道山，如同神话中的担山之神一样，一点点将这座千年道山拖拽到阴冥地界。

    刘禅从一重重阴司宫殿伸出踏出。

    他身穿黑色的阴冥天子服，头顶上阴玉串联的冠冕垂下九旒，将祂所有的面部表情遮挡住。

    虽然张角更改了道基，从此道途在不一样。

    但是刚刚这么大的动作，加上回归的消耗，他肯定已经跌落全盛状态。

    刘禅看了一眼旁边的隐藏在佛光中的天后和巨大的万福船，如果不是顾忌张角这两位帮手和刚刚神秘莫测的两位仙佛大能。

    祂现在肯定要不顾一切，尝试斩杀对方。

    可惜，变数太多，祂不愿意赌。

    那么最好的方法就是止损。

    张角两个不成器的弟弟原本是和祂合作关系，但今日一战，祂并不是没有成果。

    首先真正开始炼化秦始皇留下的异宝兵马俑。

    另外还有机会将《逍遥游》收入囊中。

    张角嗤笑一声，“道人带着他们离开，我不阻止。”

    他指了指希夷道人和元象道人，他现在确实没有精力一举拿下这三人，特别是刘禅阎罗天子神职在身，就算自己改易道基，也不过在道途上和对方相等罢了。

    希夷道人，元象道人捏紧双手，神色讪讪。

    “但是道友想要拿走《逍遥游》就太过了，这可是我道门之宝。”

    说着，他挥动浮尘，一卷经文在知守府的道山之中化作一道流光冲向张角。

    张角本来就是《逍遥游》的第一位有缘人，这么多年来，就算他被排除在世界之外，这份缘法也没有断绝。

    希夷道人和元象道人当初是因为张角的缘故，在有缘学习上面的道法，这么多年来，就算他们得到了《逍遥游》原本，但却还是无法磨灭上面张角的印记。

    只得用道山镇压这卷绝世道书，并且借助这卷道书祭炼秦始皇兵马俑，奈何如今一招失误，满盘皆输。

    辛辛苦苦千年来的布置，都为他人做了嫁衣。

    阎罗天子刘禅笼罩在衣袖中的手掌捏了捏，祂有心想要阻止，但最终还是放弃了。

    现在两人势均力敌。

    那么在对方的领域中战斗，很有可能露出破绽，被一击反杀。

    就像张角没有和祂争夺兵马俑一样，他现在争夺《逍遥游》，万一引起了背后那位道人的不满，恐怕会让局势举步维艰起来。

    “后会有期。”

    刘禅声音平静，带着帝王的威严感，随着祂话音落下，阴府之门洞开，无数阴兵将这座千古道山拖拽到阎罗殿旁，伫立在一层层阴冥宫銮之中。

    这个时候，上川悠仁的意识回归，他的转世之身悠悠从万福船中醒来，看到阴兵消失。

    那是真的在心头滴血，如果全部都给他解决掉，明天就是一张真正的黄金卡牌。

    好在并不是没有收获，上川悠仁看向张角手中的《逍遥游》。

    张角似乎也没有想要在这一点上反悔，他慢慢靠近天后和上川悠仁，归墟之风在祂脚下升起，破开空间的束缚，连接到一片古老的福地。

    一个时辰之后，才有无数修行者从四面八方赶来，检查刚刚大战遗留的痕迹。

    最后只得出一个结论。

    知守府消失了，张角回归了。

    ·····

    一片山清水秀的福地之中，上川悠仁简单地变幻了一下样貌，出现在张角和天后面前，注视着张角手中的道卷。

    这道卷缥缈如同云气，散合之间，就有无数云箓聚集，演化着天地大道。

    张角笑了笑，“这道卷之约早有定论，我先将道卷借与你参悟九日，再让给另外一位道友。”

    他指了指同样用小无相法掩饰自身踪迹的天后。

    上川悠仁微微惊异地看向张角，原本这《逍遥游》落入张角手中，他还以为对方会提出什么要求呢？

    没想到对方居然会这么大方借给他参悟九日。

    要知道这种黄金大佬亲自书写的东西，能够让你参悟，那么九日就足以。

    如果不能够让你参悟，就像是得到了【弥勒佛说未来星宿劫经】的柳道人一样，纵然在你手中千百年，到头来也不过是一个过客。

    他转念一想，就明白了张角为何如此大方。

    首先上面的东西对方应该已经参悟过了，即使再得到也不过是拿来作为交易的筹码。

    就像是他手中的星宿劫经一样。

    而张角现在虽然表面上通过回归大获全胜，但是根本上他的敌人，阎罗天子刘禅，希夷道人，元象道人可都还活得好好的。

    所以他需要自己和天后的全力支持，当然不会再在原本承诺的事情上违约。

    天后看了一眼上川悠仁，然后点头，“我同意。”

    “那么就谢过道友了。”

    上川悠仁美滋滋地将《逍遥游》道卷接过来，然后仿佛是为了珍惜时光一样，对两人拱手之后，让千叶驾驶着万福船，消失在这片福地洞天之中。

    上川悠仁离开之后，天后凝视着张角，“他是谁？”

    张角面带微笑，神秘地摇了摇头，“时候到了，您就知道了。”

    “那好，南越之事是你谋划的吧？你准备怎么处理？”

    最后张角将福地落在西南边陲，并且卷起无数阴雨云，结合他之前的动作，天后立马明白现在大盛国本动摇，很大程度上都是张角在从中谋划串联。

    张角慢条斯理地说道，“如果南越巫后蛊王可以谋事，在下何必找两位来阅读经书？”

    “你的意思是？”

    “南越和大盛之间的战事，自然是大盛鼎定乾坤，在下以道心担保。”

    虽然得到了张角的担保，但是天后的疑惑更多了，她深深地看了一眼张角，然后说道，“但愿是这样吧。”

    她的身影如同水中倒映的明月一眼，突然被一粒石子砸碎，一点点消失在这片福地之中，从始至终，她都没有进入过这片福地。

    ······

    上川悠仁直接回到了千叶的神域之中，他现在需要时间来消化今天的收获。

    “首先是灵魂能量方面。”

    虽然没有全部宰了百万兵马俑，但是在阎罗天子出手之前，上川悠仁还是拿下了几万，而这几万换算成灵魂能量，就有着五百万之巨，毕竟每位阴兵都至少是黑铁一星的超凡，甚至有一部分还是黑铁二星的道兵。

    真是可惜了，上川悠仁颇为遗憾，不过知道灵魂能量在哪里，他反而不太急切，毕竟跑不了。

    加上之前覆灭北邙山，扣除了之前赋予青龙卫的普通卡牌，上川悠仁结余的灵魂能量已经有六百万之巨。

    真正一波肥就在眼前，还差四百万，上川悠仁嘀咕了一句。

    他想了想，最后放弃今天抽卡扩张实力，因为刚刚才把千叶积聚了十数年的好运用完，最近一段时间，他恐怕都要缩着尾巴做人了。

    另外的收获，也一点都不比灵魂能量少。

    上川悠仁手中浮现出两枚完整的规则聚集体。

    其中一枚凝聚成为不断变换的山河社稷图，正是天道在【易】的，易之规则。

    这枚规则最简单的用法，就是在于变换。

    例如对方向你出手，本来指向了你的喉咙，借用这个规则，那么对方手中的长剑就可能指向你身体的其他部位。

    剩下的用法也可以用来破除那些古老的禁制，就比如在蓬莱仙岛上，很多地方不能够探索，就是因为其中陨落的仙人们留下禁制，保证他们的遗蜕不会被打扰。

    并且静待后世的有缘人，除非是那种修为高出他们一个级别的白银，不然很难打破这些禁制，取出他们的遗留物。

    但是有着这枚【易】之规则，上川悠仁就有机会打破其中的禁制。

    想到里面遗留的好东西，上川悠仁忍不住吞了吞口水。

    第三种用法，就是最核心的。

    天机术数。

    传闻之中天皇伏羲，就是将【易】之大道推演到了极致，并且演化出来河图洛书，作为祂的成道之基。

    上川悠仁手中这枚【易】之规则虽然完整，但毕竟只是大道的一部分，当然不敢和河图洛书对比，但是有着这枚规则在手。

    他手中出现另一件宝物，这就是他一直没有参悟透的【太乙】书，或许这就是他的缘法。

    另外一枚规则碎片【截】之规则同样厉害，万事皆有一线生机，从此之后，别人想要布下死局，那么上川悠仁总会找到一线破局的机会。

    除非先泯灭掉他手中这枚规则碎片。

    甚至可以接着推演，借助这枚【截】之规则，截取敌人的一线生机。

    就在他想入非非的时候，脑海中传来刹那的声音，“悠仁，将这两道规则给我吧。”

    “你还真是不客气呢？”

    上川悠仁微微笑道，他并没有拒绝刹那的要求，毕竟刹那是他灵魂的另外一面投影。

    斩魄刀和主人本身就是一体两面，刹那如果领悟了，那么他也就领悟了。

    更何况，这些年来他转世之后，虽然没有时间苦修剑道，但是平时通过千叶得到的少量灵魂能量可都是用来抽卡了的。

    而且这些卡牌，只要和刀剑武器有关，都用来喂刹那，补全她的森罗万象之道。

    随着自身的紫微龙气越发深厚，上川悠仁有种预感，在这个世界中，他有机会解放刹那的卍解形态，那个时候才是真正的石破天惊。

    所以现在给刹那投入更多的资源是稳赚不赔的事情，他有太多的大道需要学习，让刹那帮助自己领悟天道之易，人道之截也不错。

    处理完了这两道规则的去向之后，上川悠仁本来是准备参悟才到手的《逍遥游》，毕竟他只有九天时间。

    但是突然一道讯息传来，让他不得不先行处理。

    一片迷蒙的梦境之中，天后回到了寝宫之后，就迫不及待地想要询问这位降世的无量光王佛。

    因为这里面种种算计，让她都有些摸不着头脑。

    “礼赞无量光王佛。”

    天后见到上川悠仁的六丈金身之后，先行行礼，这位尊者比想象中还要强大得多，不过道门那边也派来了相同等级的仙人，即使这位佛陀也暂时奈何不了对方，甚至不得不和对方平分好处。

    这样看来智禅原本认为佛门占据优势的想法何其可笑。

    如今局势，不过是佛门占据过去，道门占据未来。

    真是势均力敌啊。

    佛道两家，不愧是纠缠了无数岁月，你中有我，我中有你，相爱相杀无数年。

    上川悠仁面露慈悲，“你做得很好，你之前的行动让我占据了更多的过去，因此才能够轻易出手。”

    这是对方对自己之前下旨崇佛抑道的肯定？

    天后面露欣喜，“这是我应该做的。”

    上川悠仁话音一转，面露悲苦，“没想到那位道友居然先行这么一步，如果不是我提前布局，恐怕今日已经落了下风。”

    什么意思？

    天后脑海中思绪万千。

    作为曾经的罗汉，她对时空上面的奥妙还是有所知晓的，略微思考了一下，她倒吸一口凉气。

    如果说佛陀，道人都没有真正成为可以自由漫步时光的大人物，那么对于祂们来说，占据未来应该比占据过去更加困难。

    “不知道是哪位天尊降临？”天后凝重地发问道。

    虽然真正意义上来说，只有黄金阶的天仙，佛陀才能够尊称为天尊。

    但是一般而言，那些极其接近黄金，已经有着黄金本质的大人物，也是可以当得上一句天尊，或者佛陀的称呼。

    就比如著名的大菩萨观世音，祂也被尊称为正法明如来。

    只不过还暂时没有成道而已。

    道家也有太乙天尊，同样是半步天仙的大能。

    而现在，看来这方世界中对弈的，自己这边是无量光王佛，对面不知道是哪位古老的天尊降下。

