    今年的转会期格外热闹，各种瓜一个接着一个。

    前有绯樱战队延续快乐竞技，队内老将退役之后不走寻常路，直接招了一个圈外人来当首发主将！惊呆众人。

    后有水獭战队当家队长一踢四！几乎将战队整个儿重组。

    竞技圈媒体这阵子简直乐疯了，热点新闻一个接着一个。

    在这样反而氛围烘托下，雪落星霜战队冷不丁官宣的一条消息顿时就显得没那么扎眼了。

    不是消息不劲爆，奈何前辈都太骚，头条都抢不到……

    不过抢不到头条归抢不到头条，消息一出网友们的讨论热情还是很高涨的。

    当然，大部分都是在笑话雪落星霜人傻钱多，觉得他们亏惨了。

    这次雪落星霜俱乐部跟海鲤做了一笔大买卖！

    他们卖了一个主将和两个首发双打选手给海鲤，还补了一小笔转会费，换回陈牧和一个青训营新人，外加签下了即将成为自由人的梅雨桐。

    首先那个名叫刘家明的青训营新人率先就被网友们给忽略了，区区一个新人，在这场交易里最多算个添头而已。

    其次梅雨桐合同到期，虽然她在此之前还没有官宣成为自由人，但此时她的去向实际已经不是海鲤能够强制左右的了，雪落星霜如果想省钱完全可以等她官宣后再接洽她。

    于是盘到最后，他们这轮实际上交易回来的重头戏就只有一个陈牧而已。

    网友们不否认陈牧今年最近新秀的含金量，也认可他的实力、潜力以及如日中天的人气。

    可问题在于雪落星霜为了换到陈牧付出的代价实在有点大！

    一个主将！

    外加两个今年打了一整个赛季的首发双打选手！

    虽然这些被交易掉的选手战绩都不算特别出色，可问题是他们走了后续雪落星霜上哪儿去补这个缺口呢？

    双打选手交易出去倒是问题不大，爱做梦的粉丝这会儿都已经开始畅想下赛季陈牧和梅雨桐搭档力争常规赛全胜了！

    可主将的缺口怎么补？

    主将不像双打选手，每年都有稳定的新鲜血液补充，主将的招募市场上常年都是狼多肉少、一将难求。

    很多人都猜雪落星霜之后肯定还得再花一大笔钱从自由市场上补一个主将回来。

    到时大出血先不谈，补回来的人还不一定有交易出去的那位靠谱。

    要真这样那可就真是太尴尬了！

    各路吃瓜网友一边化身职业经理人，施展键术在网络上侃侃而谈、指点江山，一边排排坐留板凳，坐等着看雪落星霜的笑话。

    不过有些出乎他们意料的是，在那之后雪落星霜战队一下安静了一个多月，再没有在转会市场上大打出手，被众人寄予厚望的钞能力俨然像是被封印了一般。

    殊不知两姐妹的钞能力并不是被封印了，而是被人借到了其他地方……

    “你钱又花完了？”

    看着面前已经是这个月第三次找到自己面前来的少年，就算是富婆如宁霜一时也体会到了一丝头疼。

    账面上的现金流已经不够了，难道又得卖一栋别墅？还是抵押下股权？手续好麻烦的！

    是的，宁霜烦恼的并不是别墅不够，而仅仅是手续必须本人去办太麻烦了……

    这显然是陈牧无法理解的领域。

    不过他倒也不用理解。

    反正钱用完开口借就好了，现在这位已经是他老板了，完全不需要有心理负担。

    看着他这坦然而光棍的表情，宁霜莫名的牙痒痒。

    不过陈牧也是没办法。

    如今喷火龙的妻子每天都在打针、注射、吃各种名贵补品、接受能量灌注和各种高科技的肌肉刺激疗法，强行拔高她的能量储备和身体素质，这一切简直花钱如流水！

    也难怪此前海鲤俱乐部会异常反对他这么做。

    这做法的性价比确实太低了。

    如果说将普通精灵催熟到接近或达到职业级的花费是一，那么将一只职业级精灵催熟到队长级的花费就是起码十万！

    越往上，每一点提升所需要的花费都是成倍增长！

    得亏老喷的妻子本身有一定实力基础，在去到山谷之前也是接受过训练的，不然这费用真能叫人崩溃！

    就算是现在陈牧也头一次有了花钱如流水的感觉。

    这不禁让他再次感受到了富婆……咳，实力的重要性！

    幸好他迈入了主将领域，不然这债可真还不起。

    时间一天天的过去。

    巨大的资金投入之下，老喷妻子的各项纸面数据提升的飞快！

    先不提她真实战力如何，单看这纸面数据是真的豪华的一笔！

    能量澎湃！身体强健！

    尾巴上的火焰在使出全力时能燃起三米多高，比老喷都夸张！

    一切前置工作全部准备就绪，之后陈牧专门花了三天时间跟老喷妻子唠嗑，彼此交心把信任打通。

    最后，老喷将自己一直珍藏了两百年的喷火龙进化石交给了妻子。

    接下来就是见证奇迹的时刻了！

    这一刻陈牧并没有大张旗鼓，现场除了债主宁霜宁雪姐妹之外就只有一直负责整个催熟流程的一名顾问，除此之外再没有别人了。

    就连已经被交易来雪落星霜的刘家明和梅雨桐陈牧都没通知。

    这天在这个无人知晓的实验场地内，陈牧深吸一口气，郑重的发出了呼唤。

    “来吧，让我看看你真正的极限！进化吧！”

    “吼！！”

    一声压抑到极致后的怒吼声爆发。

    老喷的妻子仰头望着天空，发出了大声的咆哮。

    当年也曾在警队、部队里服役过的她又何曾甘心过一直蜷缩在洞穴深处？

    又有那只喷火龙真的会不向往天空呢？

    只是她从来没有强求过什么，即使在最难过绝望的那段时间里她也一直约束着女儿，不让她去怨恨人类、怨恨这个世界。

    若不是她的温柔劝解，以老喷女儿那个叛逆期小太妹的性格，又岂会只记化石翼龙而不记山区边防部队的仇？

    正因为她过去总是听老喷说自己曾经的主人是位联盟英雄、是东煌的守护者、是天王，所以她一直不想女儿跟联盟、跟人类交恶。

    她是一只美丽、善良而温柔的精灵。

    她的火焰不像老喷那般酷烈强势，却总是能在寒冬时分温暖一片洞穴。

    而今天她的温柔终于迎来了回报。

    她让女儿不要记恨人类是对的，因为今天她终于等来了一个人类不计代价的拯救。

    将近一个亿的花费投入了进去！

    长达一个多月每天不间断的注射、食补和灌注！

    这一刻今天终于化作了最耀眼的奇迹！

    白光，在下一刻成功亮起来了！

    光芒覆盖下的轮廓，那缺损半边的翅膀正迅速而坚定的被补全了起来！

