    “嘶~痛死我了，怎么外面刚好有人啊。”两人相继摔倒，这冲出来的人影，自然就是古风了。

    他摸摸自己脑袋后，才发现不对劲，他刚刚好像撞到了人，而这里是神殿的内部，那么也就是说。

    他脸色大惊，现在的他可是没有魂力的，魂导器的一把最新魂导散弹，一下子就被他握在了手里。

    枪口直接对着倒地的千仞雪，然后他眼神凶狠的说道：“不许动，要不然我就一枪崩了你脑门。”

    能进如神殿的，最少都有魂圣，不是他一个失去魂力的人能打的了的。虽说手上的魂导散弹，也不能杀掉魂圣，可对方不知道啊，自己又不是不能吓人。

    至于他为什么认不出千仞雪，对方把身材还有脸全都遮住了，而且身上的气息还是邪魂气。

    如果魂力没被封印的话，古风还能察觉到，可是现在魂力消失的他，根本察觉不到。

    被撞在地的千仞雪，自然是看到了古风。可是对方拿起枪，还有那阵质问声响起的时候，让她整个人都懵了。

    所以她明明可以起身了，却为什么还坐在这里的原因。

    见对方不敢动，古风心里也是很得意：“果然这群邪魂师，一个个的都是蠢货，这就被我吓到了。”

    “喂，那边坐在地上的，赶紧给我起来。身为一个魂圣，我可不信你被吓傻了，赶紧起来，要不然我不介意请你吃子弹。”

    对方没有动作，古风胆子也是大了起来，完全不知道此时的他，在神界林若冰等人的眼神中，是多么的可怜...

    “咔嚓！”

    这个时候的古风，散弹下面的扳机也是开启，证明自己不是开玩笑。

    这声音，也是把千仞雪从懵逼中唤醒了。她的表情慢慢的变了难看起来，魂骨技消失，出现了她的绝世面容。

    被古风气的，她的武魂也是慢慢开始出现。至于她在敌人内部，她已经顾不了这么多了，在说他们已经被自己爷爷等人吸引走了，肯定理会不了这里的。

    现在的千仞雪脑海中，只有两个字，那就是‘打人’。他要好好的揍一揍古风，让她清楚的认清，自己可不是好欺负的。

    没错，现在的千仞雪认为，一定是她最近的好脾气。

    让古风越来越放肆了，所以她决定，要让古风好好的认识到。自己到底是怎么样的人，要不然以后对方，说不定都不把自己放在眼里了。

    神圣的力量，从千仞雪的体内慢慢的出现。一位穿着金红衣服的女子，她的背后有着三双散发着赤红色火焰的翅膀。

    六翼炽天使武魂出现，她的出现，也是让千仞雪身上的邪魂气，慢慢的消散。

    让古风本来凶狠的脸，慢慢的从凝重、呆滞、懵逼、卧槽，完蛋转变了过来，让他有些不敢相信。

    可能是千仞雪太过愤怒的缘故，穿上的黑色斗篷，被六翼炽天使身上的烈火，慢慢的焚烧殆尽。

    千仞雪那张绝美威严的脸，金白色的修身长裙，还有她那双金色的高跟长靴，就这么出现在了古风的面前。

    露出真面目后，古风的整个人都呆了，他手上的魂导散弹还是指着千仞雪。不是他不想拿开，而是眼前的一幕，把他弄懵了。

    对面的千仞雪，那张不怒自威的脸，看着古风手上的武器，已经慢慢的变的难看了起来。

    红唇中洁白的牙齿，也是死死的咬合，紫色的双眸恶狠狠的看着古风，意思很明显，你确定还不拿开。

    见到千仞雪发怒的脸，古风看着手里的武器，迅速的把他收了起来。右手摸着自己的脑袋，颇为尴尬的说了一句：“雪...雪儿，我说刚刚是意外，你能原谅我吗？”

    这话说完后，古风的眼睛就看见，千仞雪的一双秀拳已经紧紧的握了起来。

    Emm...好吧，古风已经知道答案了，所以...

    在不到十秒的时间里，古风的脸上就出现了两三道紫色的印记，不敢发怒只能站在那里。

    在她前面的千仞雪，脸色好转变回了原来的样子，不过看着古风的脸。她就会想起之前对方是如果对待自己的，秀拳不禁的又握了起来。

    古风看见后，脸色有些惊恐，赶紧说道：“雪儿，我错了！！是我的问题，是我不对，你能不能别再打我了啊。”

    现在魂力被封锁的他，根本扛不住千仞雪愤怒的几拳，再打下去他怕不是就要倒地不起了。

    “哼，就先放过你一马。”千仞雪听到后，也是放开了拳头，这让古风心里微微松了一口气。

    这件事情过去后，千仞雪刚想有所询问，可是接下来的两人，就被一道特别强大的力量，吸引了注意力。

    不但是他们，斗罗大陆只要拥有神力，亦或者是修为达到封号斗罗以上境界的人，全都看到了。

    只见在天际上，不知道多高的地方，一道黑色的屏障，正在以肉眼可见的速度，迅速的向外开始了扩张。

    星罗帝国皇都的封号斗罗、九宝琉璃宗的尘心古榕、在天斗皇城的独孤博、武魂殿的所有封号斗罗。

    杀戮之都的杀戮之王、正在赶往枯骨城的雪帝四人、昊天宗的诸位封号斗罗、星斗大森林某处的唐昊。

    星斗大森林内部，古月娜等人，还有分散在外搜寻的帝天等人。天青牛蟒、泰坦巨猿，远在无尽海洋的深海魔鲸王，海神岛上的波塞西还有宁荣荣以及唐三，全都看到了这一幕。

    当然还有在枯骨城战斗的千道流，还有李继云等封号斗罗，全都看到了这一幕。

    “这到底是什么东西？”所有看到的人，脑海里全都是这个疑问。

    不过李继云等人不同，因为他们发现，这是他们信仰的力量。没有多久，这片力量扫过了很多地方，直至斗罗星整个被包围了起来。

    身处在暗处的神秘人影，她的背后是那座消失的神像，看到整个斗罗被包围，她也是很快大笑了起来。

    “哈哈哈哈！！！”

    “就算你们发现了又怎么样，我现在把斗罗大陆封闭了，就算是你们所有的神一起上，这封禁你们也需要十年的时间才能攻破。”

    “不过到时候嘛，你们就算攻破了，能够杀的了我吗。”这位神秘女子很自信，她自认为十年后，就算是修罗等一众神祇，都会拿她没办法。

    她朝着枯骨城的方向看去，喃喃的说道：“下一步，就需要把我的力量取回来了。”

    神界之中，透过千仞雪还有古风的视线。林若冰等人看到后，也是大叫不妙了起来。

    “这不好了，斗罗大陆被封闭了。”

    前面在空间的时候，因为金龙王的力量太强，所以林若冰等人并不知道，那位神祇的真实身份。

    此时在神禁之地的修罗神，还有海神二人。已经做好了降临斗罗大陆的准备了，不过当两人要下界的时候。

    “不好，神界跟斗罗大陆的通道，被人阻断了。”海神察觉之后，立马大叫不妙起来。

    修罗神仔细的看了看，发现之后，也是脸色漆黑的说着：“肯定是金龙王发觉后，封闭了斗罗大陆，现在我们没办法前往了。”

    海神刚刚的试探，虽说破除了金龙王的障眼法，可是也是被在斗罗大陆的金龙王察觉到了。

    为了逃过神界的追捕，所以封闭了斗罗大陆，让他们没办法进行降临。

    “我们先回去吧，透过古风他们，我们还是能够探查到斗罗大陆的情况的。”现在斗罗大陆被封闭。

    现在的他们，只能透过古风等神祇传人，才能了解到信息了。

    “好，我们赶紧回去。”修罗听到后，里面往海神宫的方向飞了回去。

