

　　    众人上车就要离开，老人忽然叫了一声：“赵董，你先留一步，我有几句话要说。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    赵凯疑惑的又下了车，走近老人，老人往门里走了几步，说：“这几句话是关于令婿的，据我看他的面色，印堂处隐隐有一道黑纹，我略微推算了一下，他近期可能会受一点磨难，不过应该没什么大碍，你替我告诉他，只要他心定下来，应该没什么问题的。这话我本来是想跟他本人说的，可是你也看得出来，他对易学一道并不太相信，所以我想由你来告诉他更好一些。”
　　
　　    赵凯听说傅华可能有事，有些关切的问：“真的没什么吗？”
　　
　　    老人点了点头，说：“这一次是池鱼之殃，受点惊吓而已，令婿是福泽深厚之人，没大碍的。”
　　
　　    赵凯问道：“有没有办法避免一下？”
　　
　　    老人说：“不行了，祸事已成，不可能避免了。不过你放心了，令婿只是被旁涉其中的，最终会没事的。”
　　
　　    赵凯有些歉意的说：“他对您这种态度您还帮他，真是谢谢你了大师，回头我会说说他的。”
　　
　　    老人笑笑说：“对我什么态度都无所谓的，这与令婿受过的教育有关，教育让他的人生观已经限定他不能相信这些了。不过令婿是一个为人处世都很正直的人，这样的人我是很欣赏的。好啦，赶紧走吧，那些人要等急了。”
　　
　　    赵凯再次表示了感谢，就上了车，离开了老人家。
　　
　　    中午，赵凯设宴宴请了孙永，席间孙永一直在琢磨老人对他说的那些话，可是很多想不明白的地方，因此心思并不在喝酒吃饭上。
　　
　　    赵凯看出来孙永心不在焉，也就没怎么劝酒，宴席进行的就有些无趣，这一点孙永自己也觉出来，散席的时候，他有些歉意的说：“赵董，很感谢你帮引见，又这么盛情款待我，只是我这一次行色匆匆，急着赶回去，没有心思跟你好好喝一喝酒，有些抱歉了。下一次吧，下一次我们见面不醉不归，好吗？”
　　
　　    赵凯笑笑，说：“我明白，那孙书记，我们就相约下一次了。”
　　
　　    孙永笑着跟赵凯用力的握了握手，说：“那就下一次了。”
　　
　　    散席后，看看时间也差不多到了，傅华就要送孙永离开，赵凯说：“傅华，好好送孙书记，送完孙书记晚上你带赵婷回家吃饭，我有事要跟你谈。”
　　
　　    傅华答应了一声，就开车送孙永和冯舜去机场。一路上，孙永始终陷入沉思中，他还在琢磨王畚说的那些话，尤其是王畚写在桌子上的那个字，这个正字当中有什么玄机呢？
　　
　　    这一切孙永只能自己一个人琢磨，他并不敢把这些说给别人听，就算是平常时间很亲密的冯舜也不可能说的。
　　
　　    晚上，傅华带着赵婷回了赵凯家，吃饭的时候，赵凯回来了，赵凯看了看傅华，说：“你最近跟什么人做过一些不很合法的事情吗？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“没有哇，怎么了？”
　　
　　    赵凯说：“王大师说看你印堂隐隐有一道黑线，他推算你最近可能有点麻烦。”
　　
　　    赵婷不高兴了，说：“爸爸，你就听那个什么大师神神叨叨的胡说，这不是在咒傅华吗？”
　　
　　    赵凯说：“小婷你懂什么，大师这么说自然有他这么说的道理。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“爸爸，他最后把你叫过去就是说这个啊？”
　　
　　    赵凯说：“对，就是说这个，他觉得你不太相信他那一套，怕跟你说了你不当回事，因此让我说给你听。他说这一次祸事已成，不过你只是被牵涉在其中的，并没有你什么事，只要心定就好。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这个老人真是有意思，明明知道我不信这些，偏偏又要来弄这套。”
　　
　　    赵凯说：“大师实际上是很欣赏你的，他说你为人做事正直。不管怎么说，他总是好意，你最近小心些吧。”
　　
　　    傅华说：“好啦，我注意一下就好啦。”
　　
　　    赵凯说：“还是注意点好。诶，怎么今晚小淼还没回来啊？”
　　
　　    赵婷妈妈笑笑说：“他说工作上的事情多，在酒店吃饭了。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“这小子现在怎么变得这么积极了？傅华啊，你们海川大厦有什么吸引小淼的地方吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我知道什么地方吸引小淼，不过我不敢说。”
　　
　　    赵凯看了傅华一眼，说：“还有你不敢说的？好了，别逗闷子了，说。”
　　
　　    傅华说：“呵呵，我们海川大厦倒不是有什么比通汇集团更吸引小淼，而是少一样东西才会吸引他。”
　　
　　    赵婷笑了，说：“少什么啊？”
　　
　　    傅华说：“少了爸爸对他的严格管教啊。”
　　
　　    赵凯呵呵笑了起来，说：“孩子大了，不喜欢我们这些做父母的念叨了。”
　　
　　    傅华说：“其实小淼做事挺积极认真的，可能爸爸对他管的太严了一点，有些时候可能放手对他更好一点。”
　　
　　    赵凯说：“也许是吧，好吧，他去了你那里，我也算是放了手了，看他能发展成什么样子吧。”
　　
　　    傅华看出赵凯还是心有不甘的，看来这人都有其不尽聪明的一面，赵凯在商场上叱咤风云，看事情都是很睿智的，偏偏在子女教育上面显得很弱智，把两个儿女都没有很好的培养出对商场的兴趣来。
　　
　　    周末，傅华被贾昊约出来打高尔夫，一起的还有顶峰证券的老总潘涛。傅华有些日子没见贾昊了，贾昊现在忙碌得很，他的《秋声》现在越发红火，已经在全国十几个大城市巡演过，受到了舆论的一致好评。
　　
　　    虽然说是出来休闲娱乐的，可是贾昊在笑着跟傅华打过招呼之后，神情就变得十分凝重起来，潘涛也没有了以往那种黏黏糊糊的神情，似乎有什么东西影响着他们无法开心起来。
　　
　　    开球之后，贾昊走到了傅华身边，说：“小师弟啊，听说过德隆的事情吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我听说了一些。”
　　
　　    德隆的崩坍是最近一个时期最有影响的经济事件，从2000年开始，中国股市进入了一个漫长的熊市，股市一蹶不振导致了中科创业和亿安科技的先后崩盘，这让德隆的客户相继嗅到了危险的味道，而银广夏的财务造假曝光也让曾经很坚信唐万新产业整合故事的人开始清醒。一直风平浪静的号称中国第一庄的德隆感受了从未有过的紧张，挤兑压力的暗流在德隆内部此起彼伏。
　　
　　    为了维持这个局面，唐万新不得不每月花上上亿的资金来护盘，期待中国股市能够反转。但是，老天爷跟德隆开了一个很大的玩笑，熊市一直持续，在用收购金融资产堵窟窿的方式死扛了三年之后，的德隆终于扛不住了，今年4月上旬，德隆将其所持上市公司的所有法人股全部质押给地处新疆的各家银行。其他各地企业和银行纷纷起诉德隆、四处保全资产。而德隆开展一系列资产转让行动，将德隆非上市部分资产回填到德隆控制的五家上市公司中。但这些措施并没有挽救得了德隆，今年4月13日，著名的德隆系股票湘火炬、合金投资和屯河股份开始惊心动魄的全面跳水。其实德隆系股票的跌势起于2003年8月，湘火炬、合金投资和屯河股份三家股票一改连续多年的上涨，开始了漫漫阴跌。到了现在的五月，德隆系的股票市值已经蒸发了一百六十多亿。唐万新兄弟两个四处出击，向一些银行和金融机构请求伸出援手，拯救德隆，却被纷纷拒绝。无奈，唐唐氏兄弟出逃境外。
　　
　　    德隆这个庞然大物的崩坍几乎是瞬间发生的事情，让国内的经济界叹为观止。
　　
　　    贾昊说：“现在根据上海、深圳交易所对德隆系46个操作主体所控制账户的交易情况分析表明，德隆控制的4万多个账户在1997年3、4月至2004年4月的整个操纵过程中，长期大量买卖湘火炬、合金投资和屯河股份，利用持股优势，连续买卖、自买自卖、高买低卖等非理性的交易和反复除权填权等手法影响和操纵湘火炬、合金投资和屯河股份股票价格，致使股票价格严重背离上市公司基本面和大盘。证监会对此十分震惊，认为对目前的股市必须加以严厉的整肃。”
　　
　　    这时潘涛也在旁边，他说：“看来一场风暴就要兴起了。”
　　
　　    贾昊说：“老潘啊，你的顶峰证券可要注意一下，在这个时期一定不能顶风作案啊？”
　　
　　    潘涛笑了，说：“这您放心，我们顶峰证券是最高峰的那个顶峰，而不是顶风作案的顶风。在您贾主任的指导下，我们的操作向来是很规范的。”
　　
　　    贾昊说：“小心无大事，你也回去整肃一下你们的内部。对了，傅华，你也打个电话给天和房地产的丁江，让他对上市公司的运作方面多加注意，不要在这个事情被抓了。”
　　
　　    傅华说：“好的，我会跟他说的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

