    将那半枚虎符收回，同时将两枚官印交换完毕以后，曹正淳也就没有心思继续留在这右玉县衙里面了。

    一来是周辰接下来肯定会忙着收拾行囊，恐怕根本就没有什么时间来招待他，所以曹正淳自然是不愿意继续在这里叨扰周辰了。

    至于第二个原因，则是因为在曹正淳离开京城以前，太子朱厚照曾经向他提过一嘴，说等到他返回京城的时候，便是他接任东厂督主的日子。

    现如今这权势显赫的东厂督主之位就在眼前，曹正淳又哪里有心思在右玉县这个边疆小地方多做逗留呢？

    在与周辰告别之后，曹正淳便率领一众东厂番子走出了右玉县衙之外，径直朝着京城所在的方向策马奔驰而去。

    望着来也匆匆，去也匆匆的曹正淳等东厂一干人马，周辰在县衙门口驻足了片刻的时间，他心里面的思绪渐渐地翻涌了起来。

    “看来弘治皇帝的身子骨是一天不如一天了啊，这都开始着手为太子朱厚照的登基做准备了！”

    眉头微微蹙起，周辰在心里面呢喃了一声说道。

    无论是弘治皇帝给他的旨意，又或者是曹正淳的表现，无一不让周辰如此去猜测。

    相较于两年多以前曹正淳前来传旨的时候而言，虽然曹正淳身边的护卫并没有发生改变，仍旧是东厂当中的精锐黑衣箭队。

    但是在这前后两次的传旨过程当中，那些东厂番子对曹正淳的态度却是绝然不同。

    在两年前的时候，那些东厂番子只是表现出了对于曹正淳的尊敬罢了。

    其实这并非是那些东厂番子如何地敬重曹正淳，而是因为曹正淳代表着弘治皇帝，这些东厂番子尊敬的不过是弘治皇帝的圣旨而已。

    但是这一次的情况就截然不同了，周辰在那些东厂番子的眼中不仅仅看到了尊敬，还有一种极为深邃的畏惧。

    能够让东厂这一暴力机构的精锐力量如此畏惧，除了同样是出身于东厂当中的高层以外，恐怕是没有几个人了。

    周辰虽然并不清楚曹正淳即将提督东厂的事情，不过根据他的猜测，曹正淳怕是即将进入东厂的高层之内了。

    因为只有这样，这些东厂最为精锐的黑衣箭队才有可能会畏惧曹正淳这个太监。

    除了曹正淳的情况以外，弘治皇帝给周辰下的那两道旨意也是让周辰如此猜测的诱因之一。

    要知道弘治皇帝不仅仅擢升了周辰的官职、勋级、散级，他可是同样还增加了周辰在锦衣卫里面的实权。

    原本周辰被擢升成为广阳府的知府，他的身份地位已然就非同一般了。

    大明朝的知府，可是不折不扣的正四品官职。

    倘若是放在京城里面，这正四品的官员或许算不得是什么重要人物。

    然而在这地方当中，正四品的官职可就是彻彻底底的朝廷要员了。

    更别说周辰还同时兼任着锦衣卫的指挥佥事，有了这一层身份，他完全可以不经过京城锦衣卫总部衙门的允许，直接就调遣地方上面的所有锦衣卫。

    最起码在这偌大的山西地界之内，所有锦衣卫是绝对不会违抗周辰的命令。

    弘治皇帝赋予周辰如此庞大的权势是要干什么？总不可能是让周辰将在地方上面做他自己的土皇帝吧。

    根据周辰心中所想的猜测来看，弘治皇帝之所以会提升在锦衣卫当中的地位和权利，十有八九是为了让他将来接管锦衣卫做准备。

    至于弘治皇帝为什么不直接调周辰返回京城去任职，反而是周辰晋升到一方知府的位置上面，暂时将周辰放在京城之外的地方。

    那很有可能是弘治皇帝不希望周辰过早地卷入朝堂的倾轧里面，免得他为将来新帝准备的这把利刃还没有展露锋芒，就过早地被磨损掉了。

    所以周辰在地方上面待的时间绝对不会长久，甚至就连一届知府的任职期限都根本不可能达到。

    而这个时间，必然就是弘治皇帝驾崩，太子朱厚照继位登基的时候。

    毕竟弘治皇帝当年之所以栽培周辰，为得便给他的儿子朱厚照留下一批值得重用的人才。

    等到弘治皇帝驾崩，周辰恐怕也会直接被调回京城执掌锦衣卫，成为新君手里面的一把利刃，从而用来震慑朝堂。

    隐隐猜测到了弘治皇帝的谋划以后，周辰心里面到是并没有什么其他的想法。

    毕竟周辰在一开始的目的便是登临高位、聚拢气运，弘治皇帝的这一番谋划正好给他提供了一个青云直上的台阶，他自然不会有什么抵触的地方了。

    静静地在县衙门前站了片刻的时间过后，周辰展颜一笑，他也不在继续耽搁迟疑些什么了，直接就返回县衙后堂里面，叫上霸刀一起收拾行囊去了。

    与此同时，得到了周辰马上调任的消息以后，他麾下的一干官员亦是闻风前来送行了。

    县丞苏童和主簿王岩他们两人是来得最为迅疾的两人，周辰这个顶头上司要走，做下属的自然是理应前来送行。

    紧接着，赶到右玉县衙里面的便是陈云和许言这两个锦衣卫百户。

    只不过陈云和许言他们两人到并非是专程为周辰送行来得，他们两人却是准备伴随周辰一同前往广阳府去上任。

    周辰晋升锦衣卫指挥佥事的消息，已然是通过锦衣卫情报渠道传遍了整个天下的锦衣卫当中。

    这个消息流传的甚至比周辰接到密旨的时间都要更早。

    现如今整个山西境内的锦衣卫都要归于周辰调遣差使，他们这些驻守地方的锦衣卫百户所自然也要将治所往周辰的身边去迁移了。

    原本每个府州内会驻守两个锦衣卫的百户所，这些百户所各自为主，统一接受景晨锦衣卫总部衙门的管理。

    不过自从周辰到任右玉县开始，陈云和许言他们两人手里面的百户所则是全部都归属到了周辰的麾下，甚至就连秘狱都搬迁到了右玉县的境内。

    眼下周辰的权利提升了，整个山西境内的锦衣卫自然也是如此，所有百户所的核心都开始朝着广阳府境内搬迁了过去。