    “学医的目的就是给人看病，不然学它何用？你和我学习银针已经有一段时间了，应该比一般的大夫强了！”杜王母说道。

    “我光着急忙乎了，早忘了自己还会诊脉了！”小兰不好意思地笑了笑。

    “你就是把脉后诊断了，也未必能敢下手医治，毕竟你经验欠缺，没有实践。但你要学会寻找机会，这次就是例子，你诊断完了再和医院的诊断相比较，这样就能知道自己究竟诊断的对与错！”杜王母说道。

    “按理说，我应该带着你接治一些病人，这样能更快让你上手。可因为一些特殊情况，我只能像现在这样传授于你，而诊治的机会你只能自己寻找！”杜王母说到这里，有些伤感，因为他年后三月初就要离开这里，不知道什么时候才能回来。

    小兰并不知道杜王母的想法，她静下心来，去除心中的杂念，认真地和杜王母学习，一直到半夜才回家睡觉。

    小兰到县医院之前，特意买了些营养品，然后急匆匆赶去了医院，在医院大门口恰巧碰见了小成子。

    “你干啥去？老丫姐咋样了？”小兰着急地问道。

    “没啥事了，医生说就是急火攻心，回去修养修养就行了，我这就去取马车接康静回家！”小成子似乎一夜没睡，眼睛布满血丝。

    “那脑袋疼是咋回事啊？”小兰还是不放心。

    “康静说是**病了，打完点滴就好多了！你去大厅找康静去吧，一会儿我赶马车来接你们！”小成子说完出了医院。

    小兰在医院门诊大厅找到了康静，她正一个人闷闷不乐地坐在椅子上，脸色很难看。

    “姐，你可吓死我了！昨天你拿脑袋撞墙，把我都吓哭了！”小兰拉着康静的手，心有余悸地说道。

    “傻妹妹，那是**病了，没事！自从从黑龙江回来，我一直没有犯病，可能这次着急上火，把这病又拐带出来了！”康静摸了摸小兰的头。

    “姐，你是因为考上的是师范学校着急上火啊？”小兰问，康静没有说话，但脸上的失意还是显露出来。

    “我从小就崇拜老师！我爹说，这些老师都是文曲星下凡呢！当老师多好啊，还有寒暑假，想干点啥就干点啥！”小兰的话发自肺腑。

    看着小兰清澈的眼睛，康静仔细想了一会儿，忽然就醒悟过来。其实她所纠结的不是因为考上了师范学校，而是从大学到师范学校的落差，她从来没去想愿不愿意做老师，如今小兰一说，她觉得她挺喜欢做老师。

    “小兰，你说的好！我想通了！”康静心结打开了，立刻感觉身体也轻快了不少。

    “等小成子来了，我请你俩下馆子，正式庆祝一下我考上了师范！”康静面带笑容。

    小兰见康静情绪好转，也跟着高兴，两个人拉着手，一高一矮，边聊边出去和小成子汇合。

    康静这边调整好了情绪，而远在黑龙江七台河的小红却备受煎熬，度日如年。

    看着一个又一个的人领走了录取通知书，小红从心里断定自己的政审肯定出了问题。她糊里糊涂地从学校回到家，傻傻地坐在凳子上，一直等车大军两口子下了班，她都没动一下。

    车大军两口子也觉得小红最近有些不对劲，呱啦板子问过她，她只说了政审可能有问题，就不再多说。

    如今小红这个状态，肯定是政审出了问题，没收到《录取通知书》，但他们却没有敢直接问，毕竟是他们两个人给小红打的保票。

    但看到小红失魂落魄，好像魂都丢了的样子，呱啦板子心疼得不行，过去搂住小红的肩膀，柔声说道：“闺女啊，你别吓唬妈，你这是咋地了？有啥事说出来，我们帮你拿主意！”

    小红没有一点反应，眼神空洞地望着屋顶，一声不吭。

    “闺女啊，你说说话啊，你要是觉得委屈你就哭出来，要是爹妈做错了，你也说出来，别憋在心里好不好？……”呱啦板子眼泪流出来，一直劝说着小红。

    过了很久，小红眉头一挑，似乎想到了什么，径直站起身来，回了自己房间，顺便把门锁上了。

    “他爹，咋整啊？不会有啥事吧？你说你老姨夫也不靠谱啊，不是说政审不会有事吗？”呱啦板子埋怨道。

    “肯定是有人写了检举信，才会有这样的结果！而写检举信的也不会是别人，肯定是该死的苗大，他毁了我闺女前程，我杀了他！”车大军眼睛露出吓人的狠厉光芒。

    “你可别添乱了，你没凭没据的，瞎怀疑有啥用？关键是怎么解决问题！”呱啦板子先冷静下来。

    两口子研究来研究去，最后互相看了看，知道对方和自己想到了同一个办法。

    “我知道你愿意，我也不愿意！可事到如今逃避也没有用，我一会儿就去火车站！”车大军说道。

    “打电话不行吗？非得回去一趟吗？”呱啦板子心里难受极了。

    “这事不能再出差头了，我回去直接去县教育局找小红那个叫卢国权的同学，以最快的速度把这件事办了！”车大军一边说，一边开始收拾东西。

    “咋和小兰开口啊？都是自己的孩子，为了一个还得伤害另一个，老天爷，我们这是前世造了什么孽啊？”呱啦板子悲声叫道。

    “我都想好了，把这件事和虎老七直接说清楚，先让小红上大学，等他出来再复婚！”车大军把东西收拾好了，顺便还放了一把匕首。

    “你拿匕首要干什么？孩子的事重要，苗大那边先放一放，你可别干傻事！”呱啦板子看到匕首，吓了一跳。

    “他干这么多伤天害理的事，我能饶了他吗？他把咱们逼得背井离乡，害得老姑爷坐牢，他还不肯放过我们，你说，这口恶气我能忍得下吗？”车大军想好了，把离婚的事解决，就去找苗大算账。

    “你有啥证据啊？就是有证据，人家反映的也是事实，咱们也不占理啊？你要是这样，你就别回去了，别老姑爷还没出来，你又进去了！”呱啦板子抢车大军手里的包。

    “我不去找他还不行吗？”车大军没办法，把匕首拿出来。

    “你跟我发誓，你不能去找苗大算账，拿到离婚证明赶紧回来，你单位那边我去给你请假！”呱啦板子还是不放心。

    车大军无奈，发了誓，这才连夜赶往火车站。

