    天使冷回到自己的住处，打开梅洛天庭的资料库，利用自己的权限浏览起一些资料，尤其是有关于彦的资料。

    冷打算好好看看，自己和彦相比到底差在哪里。

    ‘暗能量战法，雷霆战法，暗位面数据架构……”

    越是浏览冷的双眉就皱的越深, 因为彦学习的课程很杂，大多还是一些对战斗没用的知识。

    关上投影冷烦躁的抓了抓头发，感觉没有任何头绪，最后干脆直接摆烂，不想了。

    不过就在这时，来自凯莎女王的通讯响起。

    “冷, 你过来一趟，我有一个任务交给你。”

    “是凯莎女王, 我马上到。”

    ———————

    天使文明的神圣左翼交替信息很快就被冰华所知，对于若宁被革去神圣左翼的职务冰华就只是乐呵了一下，就没有然后了。

    虽然若宁曾经在梅洛天庭的时候恶心过她，可都是小事，估计这次破的大防够她难受好一阵子了。

    如果能看开以后说不定还能再次执掌天使的最高权利，如果看不开估计就只能就此销声匿迹，找一个安静偏僻的地方度过余生。

    “冰华，你说我是不是也该退役了？

    和我并列的神圣左翼都已经第五代了，而我这神圣右翼却还是第一代。”

    鹤熙叹息一声说道，短短不到万年的时间，左翼就换了五茬，这不得不让鹤熙吐糟一下，这个位置是不是有什么诅咒。

    “听你说这次担任神圣左翼的只是一位不到五千岁的小姑娘, 名字叫彦是吧？”

    冰华倒是没在意鹤熙的吐糟, 随口询问一句，对于凯莎钦定的神圣左翼她还是有一点好奇的。

    “不错, 是一个有些天真的家伙, 不过还算有些能力, 最起码她在同代天使中的名声很好。”

    冰华点点头, 这代表这位天使彦有着不少的支持者，这对于一位神圣左翼是极为重要的。

    不然这位神圣左翼作为天使的军事统帅，手下连一名追随者都没有，岂不是很尴尬。

    之后鹤熙向冰华说起了她的一位学生，并向她不断吐糟这个学生，什么这不懂那不懂，什么都要自己手把手的教，麻烦死了等等。

    不过冰华却能看出，鹤熙虽然口头上不断贬低自己的这位徒弟，但其实内心还是挺喜欢的，不然也不会向冰华说这么多有关他徒弟的事情了。

    这让冰华也不禁在想，自己是不是也需要收一个徒弟，最起码以后在和鹤熙她们谈话的时候也有一个能拿的出手的谈资，不然每次就只能翻着白眼看鹤熙晒自己的徒弟。

    不过随着鹤熙的不断诉说，冰华也算是知道了鹤熙徒弟的名字，青柠。

    谷曘

    ……

    距离第三次大建军计划开始已经过去了近百年的时间，正义世界的居民已经不在像当初那般对这方面充满关注。

    但各个世界的领袖作为切实的参与者，却很清楚如今的正义世界军力膨胀到了一个怎样恐怖的程度。

    由于樊神世界率先建立了恒星环加工制造中心，其他世界也有样学样，到了大建军计划的第五十年, 已经有近五十个世界建立了恒星环加工制造中心。

    之所以会如此迅速，是因为有神座世界的资源调控，整个正义世界的建设资源，优先供给这些世界。

    而因为恒星环的建立，正义世界的高端材料合成能力，较之前提升了数个台阶。

    一些原先限制正义世界发展的高端材料，如今已经能够批量的合成加工，配合一些铸造世界的宇宙装配工厂，船坞，一艘艘轻重战舰被纳入各个世界的远征舰队之中。

    冰华最为看重的第三代超级改造军团如今也已经成功建立了二十个军团，每个军团由十个战团组成，一个战团共计一千名第三代超级改造战士。

    不过可别因为这些军团的人数少而小看这些战士，他们每人都配备了半神五型装甲，装备了破军系列一型战刀，重型爆能枪。

    还有其他各种可供挑选的装备，比如高温等离子热熔枪，微型暗能轨道炮，速射多重爆能枪。

    另一方面因为材料的限制已经消失，樊神世界开发的不朽者项目，以及天启项目，也不在单独的供给不朽者军团使用。

    新建立的超级军团，每一个战团都会配备五台天启，作为火力支援装备，同时还会配备数量不等的地面重型两用突击战车。

    而除了超级军团的建立，在这近百年的时间，立项已经近千年的泯灭级母舰也成功造出了原型舰。

    这艘由樊神世界和马尔克拉世界，神座世界工程学家以及军工学家呕心沥血的作品承载了无数人的期望。

    其舰体总长度约为七万米，高度近三万米，整体呈现扁平状，内部拥有能够同时维修数艘毁灭级的超大型船坞。

    配备有巨型暗物质泯灭炮一门，大型暗物质泯灭炮四门，超过一百门中型暗物质泯灭炮，以及数量繁多的小型暗物质泯灭炮和不计其数的暗能轨道炮。

    内部拥有两座复合巨型时空盾系统，一座平时正常使用，一座备用，除却这些还有小一号的数座大型时空盾系统，用以保护战舰的重要部位。

    因为空间够大，这艘泯灭级甚至能够搭载一个城市上百万的人口进行星际远航，是货真价实的星际远航母舰。

    不过比起把他当做一艘远航殖民母舰，他更加适合的是战争工厂的角色，泯灭级内部拥有极其完善的制造设备和装配中心。

    在有着充足材料和能源的情况下哪怕是正义世界如今最为强大的陆地战神天启也能制造出来，更不用说像是毁灭级，破灭级，灭亡级这类制造工艺极为成熟的战舰了。

    不过冰华给予这艘比之天刃都大上数倍的金属巨兽定位是集战场支援，后勤补充，紧急维修等诸多用途为一体的辅助舰。

    虽然这样一艘战舰很是强大，但制造的难度着实不低，只有樊神世界有能力建造如此庞大的战舰，整个正义世界目前也只有这一艘原型舰。

    不过在原型舰生产出来经过一系列测试表现还不错之后，樊神世界得到了两艘的生产任务。

