    杜明泽撇了撇嘴解释道：“这个家伙没人敢挑战的。”

    “没人敢挑战？这么强吗？”

    钢爪魔虎似乎并不是什么很强的中级恐怖种种族。

    难怪培育程度惊人，比月刺兽和炎锤斗龙更强？

    苏桓表情更加奇怪。

    方成见苏桓明显产生了误解，语气有些愤愤的补充道：“它的主人是一位准大师级的门徒，若非顾忌挑战对方会引起那位准大师级前辈的不满和敌对，这头钢爪魔虎连我的对手都不是。”

    苏桓闻言立马回过神来，表情也有些无语，原来是这么一回事。

    他问道：“难道挑战规则就没有将这种因素考虑进去吗？比如限制年龄之类的。”

    在苏桓看来，准大师级，年龄怎么样也应该有三四十了吧？还占着年轻人的擂台不合适吧！

    “确实有做限制，次级到高级恐怖种的挑战赛，只允许年龄在三十岁以下的门徒参加。”

    “危险种的挑战赛，只允许年龄在二十岁以下的门徒参加。”

    “这头钢爪魔虎的主人周通，今天刚好才二十九。”

    “那还真是巧了。”苏桓有些无奈。

    方成苦笑道：“不仅是中级恐怖种段位的擂主，次级恐怖种、低级恐怖种、高级恐怖种乃至特级恐怖种段位的擂主，都有这种以大欺小的驭师占据。”

    “我们中级恐怖种段位还算好的，有的段位，比如次级恐怖种，甚至有两三个擂主席位都被这种“老前辈”霸占的。”就连李漪红说起这件事来也是分外无奈。

    苏桓微微点头继续开始开起来最后两名擂主的信息。

    对于那些“老前辈”的行为，苏桓能够理解但却不敢苟同。

    能够理解是因为，在利益面前，被说出卖脸面了，就算出卖一切的人也不在少数。

    不过如果是苏桓自己，恐怕还做不到他们这个程度。

    如果是在规则允许范围内，自己的驭宠本身就具备这个段位制霸的实力也就算了。

    可靠地位压制，让人不敢挑战这种事情。

    确实有些过于没脸没皮了。

    哪怕明知道那头钢爪魔虎是五个擂主中最弱的，不过碍于那头钢爪魔虎背后准大师级主人的身份，苏桓自然也像大多数人一样，不敢挑战。

    尽管他并不像别人一样，对准大师级的权威敬若神明，但依然不愿意以得罪一位准大师级为代价，挑战擂台赛。

    而且就算挑战钢爪魔虎成功，占据擂主之位。

    还要继续迎接各个对手的挑战，直到本月月底红魔挑战赛结果公布。

    苏桓有理由相信，如果他挑战那头钢爪魔虎擂主成功成功新任擂主后，绝对会有数不尽的人抱着对擂主之位的窥觑已经讨好那位准大师级驭师周通，对自己发起挑战。

    如果自己能守住擂主还好，要是守不住，不仅获得不了擂主奖励，还得罪了周通，平白无故树了一个大敌。

    尽管一番权衡，思量和考虑。

    苏桓在最后两个擂主中一番挑选。

    最后挑出了一个恰好有些被变形蛇怪龙克制的擂主。

    并通过身份卡识别，对其发起了挑战流程。

    挑战发起后，便会进入流程，并排序预约比赛时间。

    这场挑战比预约在两天以后下午三点。

    苏桓为变形蛇怪龙挑选的对手是冰脊龙，一种冰系、龙系、岩系的中级恐怖种。

    以躯体强悍擅长正面对抗，以及攻击、防御等综合能力著称。

    这是一种在中级恐怖种种族中能位列顶尖层次的种族。

    而且是突破了种族桎梏，能够媲美成熟期高级恐怖种的个体。

    苏桓选择冰脊龙，主要原因还是在于冰脊龙并不具备飞行能力，对空能力较弱，而且能力过于全面综合，也就导致各方面都不是最为突出、出类拔萃。

    这也给了能力多变，实用性强的变形蛇怪龙机会。

    挑战流程发起后，苏桓便开始等待红魔挑战赛组委会的正式比赛通知。

    两天以后的下午两点半。

    苏桓准时来到红魔道场主场馆的红魔挑战赛场馆，中级恐怖种擂主擂台。

    冰脊龙最近的战绩是四战四胜，它也是通过挑战之前的擂主成为新任擂主的，之后便保持着全胜战绩。

    冰脊龙的驭师是一名气质冰冷的男青年，浑身冷冰冰的气质和散发寒气的庞然大物冰脊龙算得上相得益彰了，至少气质上很搭。

    变形蛇怪龙是以轰隆岩魔形态上场的。

    散发着高级恐怖种气息的轰隆岩魔登上擂台，让周围的围观群众神情一阵纳闷。

    “这可是中级恐怖种的擂台？这么光明正大的违规好吗？”有人对着组委会的裁判大声质疑道。

    “那是一头具备变形能力的中级恐怖种变形蛇怪龙，你别嚷嚷了……”他的同伴尴尬地拉着他激动的双手，压低声音解释道，这才打消了他唐吉坷德一般的行为。

    来到红魔挑战赛场馆的众人都是职业级驭师，准职业级驭师都没有几个人，五感极为敏锐，将那人的解释尽收耳底。

    闻言这才恍然大悟，并纷纷拿起通讯器通过特定程序看起了这次红魔挑战赛双方的比赛信息来。

    果然在比赛双方种族的那一栏，看到了“成熟期中级恐怖种，变形蛇怪龙”的描述。

    就是这一看，让更多的人开始不解。

    “成熟期的驭宠就想挑战冰脊龙？”众人都感觉自己的常识受到了冲击。

    冰脊龙本身就是顶尖的中级恐怖种个体，成长阶段完全期，而且实力已经突破了种族桎梏，能够越级战胜成熟期的高级恐怖种。

    一头成熟期的变形类驭宠，却妄想挑战这种实力的冰脊龙？

    就在众人越发不解之时。

    擂台上关于擂主的争夺已经开始。

    这场比赛的胜负将决定擂主的归属。

    冰脊龙一上台便将整个赛台彻底冰封，最大限度的降低了对手的活动速度。

    这一招对于大多数陆行的驭宠都很奏效，毕竟毫无摩擦力的冰面，很难让恐怖种活动如常。

    可这一招显然对变形蛇怪龙并不奏效。

    它直接变成风雷龙蛇的形态驭风飞行，不仅没有被光滑如同镜面的擂台限制了活动空间和速度。

    反而在空中不断朝冰脊龙降落下雷电。

