    “混账！”

    一声翻江倒海的怒喝响起。

    穆归隐猛拍而起，颤抖的手指着赵满阳，“小子我看你是找死！”

    “你若在口出狂言，老夫要你好看！”穆归隐牙齿咬的咯咯响，恶狠狠的盯着赵满阳，说不尽怒气。

    赵满阳看了他一眼，嬉笑起来，他怎么会怕一个老头？

    在场声音响了起来，局势十分混乱，凝坐在下方第一排的青阳城城主皱眉。

    旁边两个阴森的黑衣人冷笑：“有意思，有意思！”

    最边上的黑衣人突然站起来，一股阴寒森然的气息席卷整个会场，众人心里猛地一跳。

    好瘆人的气势！仿佛深渊的恶鬼纠缠这他们！

    骤然间，全场齐齐安静下来，局势一下变得沉默。

    黑衣人骤射上台，看着四周众人，最后视线落在了赵满阳身上。

    被黑色斗篷遮住的脸上很是奇怪，黑衣发出桀桀桀的森然笑声，他对着众人道：

    “谁想死？谁想死？本座可以成全他。”

    他朝着前面问一句，又朝着其他方向问。

    众人心中一凛，不敢说话，此人太诡异了，给人邪恶和弑杀的感觉，就如同杀人不眨眼的噩梦般。

    赵满阳也是笑容僵住，脸色变得顿住，好可怕！

    怎么今天总是遇到一些强大的让他灵魂颤栗的人。

    他硬挤出一丝笑意，缓解一下尴尬，因为他惊讶的发现，所有人已经坐下去，就他一个人还站着，引人注目，非常明显。

    特么的...这些人动作这么快？！刚才还坚决支持自己的家伙些，都看不到在哪儿了。

    赵满阳朝着黑衣人笑，因为他注意到那人好像看着自己，笑的很奇怪，赵满阳有些恶汗，也友好向他回着笑。

    “桀桀桀~有趣的小子！”

    “无耻，愚蠢，不要脸，更是胆大无比，简直是不折不扣的恶人胚子... ...”黑衣人带着怪笑。

    赵满阳似笑非笑，脸上有点挂不住，这家伙当这么多人羞辱自己，简直可恶。

    但赵满阳没有轻举妄动，这家伙惹不起，万一惹怒他要杀自己就难办了。

    这时候，黑衣人继续说道：

    “不错，不错！本座很喜欢你这种品性低劣的人，本座给你小子一个天大的机会，做我的小弟，本座可以带你到上界，你小子赶快下来跪谢本座，再磕三个头，算是入门礼了。”

    黑衣人说着，语气带着一丝兴奋，很开心的样子。

    观众台人群一片哗然。

    “什么，我们听错吧？！”

    “上...上界强者！”

    “哇塞！这位深不可测的前辈竟然要收这个小子为小弟！天大的福分啊！”

    “依我估计，这黑衣前辈至少是为三星以上强者，这小子公然破坏拍卖会秩序，没有被打死，反倒而被收为小弟，这，这真是逆天之气运！”

    “这小子真是狗屎运，没想到这么无耻不要脸的性质，这点竟然被大佬看重了。简直没天理啊！早知道刚刚我就更无耻一点。”

    “是啊谁啊！原来无耻也是一种优势，在骂那穆老头的时候，我就敢走上去对着他撒泡尿的，这样我岂不是更无耻，前辈绝对也会收下我的。”

    “哎！这就是命，机会永远都是留给那些最先无耻的人！”

    一时间，激起纷纷议论，大家七嘴八舌，大多都在感叹无耻的问题。

    无数投来惊讶佩服的目光，黑衣人桀桀桀的笑了，很满意这种被人尊敬的感觉。

    旁边的穆归隐哑口无言，顿时被惊愕住了，什么情况？什么意思？

    你不帮自己人，不追究责任就算了。反倒帮助外人，还对他的行为感到满意，要收为弟子？，这不是砸自家招牌？？！！

    简直，简直欺人太甚！

    “恶心至极！这就是你们青阳城的待客之道？！我穆归隐不受这个气！”

    穆归隐大怒，脾气一下子来了，哪怕旁边是一个强大的武者，就算能一招要了他老命。我穆归隐有的是气节，死又如何！！！

    一时间，穆归隐发泄起来。

    粉身碎骨浑不怕，要留铮骨在人间！！！

    真是了不起！

    然而... ... ...这都是他心中的臆想。

    现实中，穆归隐唯唯诺诺，黑衣人瞥过来一眼，差点吓得他倒下去。

    他挤出一丝笑容，对着黑衣谄媚，“前辈真是品味高雅！”他竖起大拇指。

    此言说完，还不忘站起来躬身一礼。

    黑衣人点头，看他非常顺眼，“不错，你也不错！”他拍了拍老者的肩膀，语气眼神之中充满欣赏之意。

    然后，他突然问道：“这位老弟... ...叫什么名？”

    穆大师没有因为他不记得自己名字和恼怒和无奈，反而脸上一喜，恭敬的说道：“小老儿名曰穆归隐。”

    “哦。不错，好好干！”黑衣点点头，随便鼓励一句。

    “是，是！”穆大师点头哈腰，保持笑容。

    众人全都啥眼了。

    刚刚好大怒不已的大师，听到黑衣前辈的话后，立马就改变态度？

    “哇！大师心胸真是不凡！”

    “啧啧，大师果然宽大为怀，从不会计较一些小事。”

    “的确，大师之所以发怒只是一时忍不住，后面肯定认为自觉时态，就没有继续生气。如今前辈要收那小兄弟为小弟，以后穆大师和小兄弟就是一方阵营的了，所有大师蓦然收起怒火，这是不想引起往后不和，将一丝可能发生争端的苗头掐死在腹中，大师不可谓不高明啊！”

    “这就是高人，心胸、远见还有常人难及的格局！”

    “诶，这么说，我突然觉得黑衣前辈也了不起。大家想想，表面上黑衣前辈因为无耻才收他做小弟，但细细想来，有些不合逻辑，这个理由显然不足以让一位强者动容出手。只有一个可能，前辈想通过这种方法缓和两人之间的关系，出来做和事老，让本来几乎死敌的关系，瞬间冰释消失。而前辈对少年的评价，既对少年批判一番，为拍卖会得了一丝面子，因为的确欣赏这少年某一方面，或是是无耻，或许是其他也说不准，又顺理成章的把他收在挥下。这样简直完美，不得不说前辈高明！”

    “分析到位，全面而直切要害！厉害厉害！”

    “佩服佩服！”

    “哈哈，不敢当不敢当！”

    

