
　　楚意将血书交给长公主的第二天，傅知礼便一纸诉状，把丞相范谦之子范慕远告上官府，说他逼良为娼，害死了自己的妹妹。

　　同时，许久不曾上朝的南阳长公主楚明素也出现在太和殿上，于百官面前，痛斥了范慕远的罪行，言辞犀利，说得范丞相捂着胸口，两眼一翻，被气晕了过去。

　　楚意全程看热闹，目送范丞相被抬出太和殿，默默为楚明素竖起一根大拇指。

　　不愧是姑姑，看来，她还有很多要学的。

　　谁也未曾想过，一向不理会朝中事务长公主会亲自出马，更没想到，从来不参与任何党派纷争的驸马傅知礼会亲自上奏。

　　那纸血书，以及楚明素找到的，王二娘家宅内隐藏的一大笔她根本不可能得到的银子，她儿子也说自己曾见过范慕远一面，最后是长乐坊前任老鸨花蝶的画押证词，说自己被范慕远威胁，将采雁困在长乐坊——铁证如山之下，楚霆骁也勃然大怒，一下朝，范慕远就被抓进了刑部大牢。

　　算计长公主，逼良为娼，害人性命……若一切坐实，范慕远必死无疑。天籁小说网

　　百花殿内，楚昭如往日一样，恭敬的向贤妃请安。

　　此刻，殿上只有贤妃的两名心腹宫女——月季和连翘在，所以，在外人面前端庄温柔的贤妃范琼然，现在懒洋洋的斜倚着座椅，姿态媚惑慵懒。

　　连翘心想，若不是她能够看见贤妃脖颈上的淡淡细纹，与她浓重妆粉也遮不住的眼角皱纹，她都会怀疑贤妃还是个二十七八，芳华正茂的姑娘。

　　只不过，贤妃终究是老了，昔日上京第一美人，现在，只能做深宫中一位不得宠的妃嫔。

　　“你啊，年纪轻轻怎么这般严肃古板，适当的也要休息放松嘛，年轻人不必如此拼命做事，要照顾好自己的身体。”贤妃弯下腰身，将楚昭扶起来，笑容很是和蔼。

　　楚昭淡淡的问：“母妃想让儿臣如何放松？”

　　贤妃脸上的笑容未变，道：“你也该成家立业了，母妃正在帮你物色着呢，男人成了家就得收心，所以啊，你要是想玩，不如趁现在多去跟云笙他们出去喝喝酒，及时行乐一番，也不辜负大好青春。”

　　楚昭问道：“母妃如儿臣这般年纪的时候，就是如此想的吗。”

　　贤妃面色一冷，笑容僵硬在脸上。

　　再厚重的脂粉，也遮盖不住她已经有些松弛的皮肉，那艳色的口脂反倒越发显出她的老态。

　　“昭儿，母妃的意思是，你再怎么努力，在你父皇眼里，排在第一位的也是楚晔，第二个是楚曜......母妃让你多与云笙接触，是想让你多和范家接触，范谦是你亲舅舅，他会帮你的，咱们，才是一家人。”她语重心长的说。

　　楚昭的语调平静，字字句句却带着阴沉的嘲讽：“范云笙，又是范云笙......母妃您可真喜欢您这位侄子啊，是因为他长得——”

　　“放肆，住口！”贤妃骤然打断他的话，声音有些尖锐。

　　楚昭没有说下去，他的唇角勾起一抹冷笑，道：“母妃难道不知道今日朝中范慕远的事吗？他得罪了长公主府，三年前害死驸马的妹妹，范家现在名声扫地，母妃还想让儿臣跟范云笙交往，是想坏儿臣的名声吗。”

　　贤妃深吸一口气：“那是慕远的名声，云笙不一样，他还是京中最负盛名的公子，而且昭儿你别忘了，楚意喜欢云笙！”

　　一记闷锤，落在楚昭的心上。

　　是啊，楚意喜欢范云笙。

　　他藏在袖中的手，死死的攥成了拳。

　　“慕远出事，范云笙只会更得他爹看重，他若再成了驸马......只要楚意站在你我这边，以她现在在你父皇心中的分量，大事成矣！”

　　贤妃说着，语气缓和下来，少了针锋相对，多了几分对儿子的埋怨。

　　“若你还像小时候那样多好，何必和楚意闹得太僵呢，她是个好拿捏的孩子，你和她以前玩的不是很好吗，怎么现在这么生疏呢？”

　　“那是小时候的事，儿臣已经长大了，”楚昭紧绷着面容，慢慢的说，“儿臣会去找范云笙的。”

　　这时，宫女水仙示意后进殿来报：“娘娘，范二公子求见。”

　　“真是说曹操曹操就到，知道了，你让他进来吧。”贤妃收敛脸上的冷意，起身端坐好，眨眼之间就恢复了平日的温淑模样。

　　“是。”水仙应下，与楚昭擦肩而过的时候，脚下莫名一绊。

　　“哎呀——”水仙惊叫一声，朝他身上倒去。

　　楚昭面无表情的后退两步，任由她“噗通”摔在地上，眼中掠过一丝厌恶。

　　“奴婢该死，奴婢没有站稳。”水仙的膝盖着地，疼的眉头紧蹙，双眼含泪，眼巴巴的看着楚昭，嘴里却小心翼翼的求饶着。

　　贤妃怪罪道：“你这孩子，怎么不扶水仙一把。”

　　“是儿臣的错，儿臣在暗堂待久了，习惯了不碰女人。”楚昭淡声认错。

　　一旁的宫女连翘看了楚昭一眼，将水仙扶起来。

　　贤妃道：“暗堂在你父皇手中固若金汤，都是苏玄和张德胜在管，不过是让你挂个名锻炼，最后怎么也轮不到你，那地方待久了人会变得阴森森的，让大臣觉得你不好亲近......水仙也是跟本宫好多年的宫女了，这孩子对你好，人又漂亮，你把她收了吧。”

　　水仙挣开连翘的搀扶，一下子又跪到地上，颤声道：“奴婢，奴婢倾慕殿下已久，奴婢什么都不求，只求殿下给奴婢一个机会，能常伴殿下左右，奴婢死也甘愿。”

　　楚昭的眼神在水仙俏丽的脸上扫过，眼底闪过一丝杀意。

　　他用尽全力克制着转身就走的冲动，低下头，一字一顿：“儿臣请旨后，这月选个吉日，就将水仙姑娘迎进府。”

　　水仙没想到四殿下这么简单就收下了自己，她又惊又喜，眼泪一连串的落着，连连磕头：“谢贤妃娘娘成全，谢殿下，谢殿下垂怜。”

　　“行了，瞧你乐的，还不快去给昭儿奉茶。”贤妃也笑了起来，对楚昭的话十分满意。

　　她打量着殿内三名宫女，水仙，连翘，月季都是百花殿的大宫女，忠心耿耿跟随她多年，月季年纪大了，连翘性子偏冷，也不喜欢亲近男人，水仙却是正好有一副好相貌。

　　她早就想将水仙许配给楚昭，也算在他身边留一双眼睛。

　　儿子是她唯一的希望，虽然楚昭现在性子孤僻又不近女色，但还好是个听话努力的。

　　她这辈子已经做不成皇后了，太后之位，她一定要坐上。

　　“姑姑，姑姑救命啊姑姑——”

　　水仙刚退下，一道白色的身影便朝贤妃扑来，“噗通”一声，范云笙在贤妃面前跪下，声音带着哭腔。

　　“云笙，怎么了？出什么事了，谁欺负你了？”看见自己最宠爱的二侄子，贤妃连连安慰，语气格外温柔。

　　范云笙自诩上京第一公子，不论何时都保持着俊逸风姿，所以，他理了理发冠才哽咽的开口：

　　“大哥被抓，我不过是一时没忍住笑了一声，就被我爹痛斥一番，他说大哥不能出事，还说，说这是长公主的阴谋。

　　长公主想将永嘉县主嫁给太子，视小妹怜儿为对手，才设计污蔑大哥，如今怜儿的名声受到影响，万一嫁不出去......这是他们的毒计啊！”

　　贤妃拧紧眉头，范慕远出事，影响了范怜的名声，她倒没想到这一茬。

　　范怜是范家嫡女，在她的计划里，也是她心中四皇子妃的人选之一，至于范谦想把范怜嫁给楚晔，不过是范家想做两手打算，既要坐四皇子外戚的大船，也想搭上太子的线。

　　范云笙观察者贤妃的神情，又添了一把火：“我爹说了，若长公主府将县主嫁给太子，他们强强联手，四殿下就彻底没有机会了啊。”

　　他转头看向楚昭，挪动膝盖跪到楚昭面前：“求殿下救救范家，救救大哥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第九十六章 贤妃与范家免费阅读。https://xs.23sk.com 