    第3031章 实验员的日记   

    大家齐刷刷朝方浩看过去。

    

    他从一个像办公室一样的房间里找到的，里面的柜子里，以前应该都是装的实验资料。

    

    只是，这里的人撤走之前，把资料都烧掉了。

    

    他捡到的这一本是漏网之鱼。

    

    “我看看，这本记录是1999年的。”

    

    方浩翻开一看，里面是做的英文记录。

    

    他皱着眉，读得很不顺畅。

    

    曼殊走过去，把记录拿过来。

    

    一边看，一边念：“1999年7月7日，天气，大雨。”

    

    “最近的天气很糟糕，老是下雨，人待在山里都快发霉了。”

    

    “我们总是想着出去透口气，最近的一次实验又失败了。”

    

    “22号实验体被销毁，138号出现了无差别攻击人类的迹象，我和迈克想要销毁它，因为它一旦被放出去，会给人类造成巨大的伤害，可老师不同意。”

    

    “老师说，138号虽然会攻击我们，但它还有改造的可能性，它是一次比较成功的实验，具有极高的实验价值。”

    

    曼殊越读，越能发现，这根本就不是实验记录，而是一个人的日记。

    

    可能是在枯燥的实验室里太无趣，所以他对自己的每一天都有记载。

    

    当时那么多东西被烧毁，为什么单单这本日记留了下来？

    

    这也值得深究。

    

    曼殊甚至怀疑，这个人是故意把日记留下来的。

    

    那一批实验员呢？

    

    是被X组织的人接走了，还是灭口了？

    

    “我其实根本不愿意做这些实验，虽然他们抓的是土著来做实验，可这到底是反人类的。”

    

    “用活体进行实验，何其残忍？”

    

    “可我又有什么办法呢？

    我们逃离不了这座大山，我只是没想到，作为一个普普通通的实验员，仅仅是在吃饭后散步的时间，就被人抓走了。”

    

    “更没想到的是，被人送到这个地方，还遇到了我的老师。”

    

    “老师失踪多年，我们都以为他在旅游的途中被人杀害了，却不想，他只是在进行一场秘密实验。”

    

    “虽然不知道实验基地的主人到底是谁，可能拿活人做实验的，能说什么好人呢？”

    

    “我不止一次试图说服老师，让他放弃实验。”

    

    “老师却听不进去，他是疯狂的。”

    

    “对于老师来说，用活人做实验，比用尸体或者动物刺激多了。”

    

    “我又想起大学时期，师伯和我们说的那句话，老师就是个实验疯子，如果有一天，为了实验成果，让他去犯罪，他也一定会去。”

    

    ……   

    后面的记录很长，曼殊都念得有些口干舌燥了。

    

    “444，是这个实验室里最特别的存在。”

    

    “她最开始被带回来的时候，只是一颗胚胎。”

    

    “老师不知道用什么办法，保住了她的生命，只是还给她注射了很多其他的东西。”

    

    “我来到实验室的时候，444已经三岁了，她不会开口说话，始终保持着吃完睡，睡了吃的状态。”

    

    “老师很喜欢她，偶尔会给她读故事绘本，我怀疑老师是把她当成了自己的孩子一样照顾。”

    

    “当然，这并不是一件好事！”

    

    

    

