    第4106章 古混城

    三日时间。

    楚风眠的遁光一路飞行。

    终究在他的眼前，一座城池，映入到了楚风眠的目光之中。

    这一座城池，随着楚风眠遁光的靠近，变的越来越大，一座庞大的城池，最终来到了楚风眠的面前。

    这一座城池，要比起朝问城看起来还要巨大一些。

    在金晶领的百城之中，朝问城其实算是比较年轻的一个，而这一座城池，名为古混城，可是金晶领百城之中，最早建立起的城池之一了。

    因此随着这么多年的发展，这古混城也是越发的庞大，繁华，来往进入这古混城的武者数量，也要比起朝问城中的，要多得多。

    一眼望过去，这进城的武者队列，整齐有序，足以看得出这古混城的威严了，楚风眠也是跟随者进城武者的队列，在缴纳了两千通玉之后，便是进入了这古混城。

    金晶领中的百城，武者想要进入其中，都需要缴纳一笔通玉，不过这不同城池的价格，却是不同。

    像是在朝问城之中，需要缴纳一千通玉，就可以一年的时间内，进出朝问城，而这古混城，每一年则是需要缴纳两千通玉，才可以进入到这古混城之中。

    这便是因为古混城远远比起朝问城要繁华，其中的天地灵气更加浓郁，更加适合武者修行，所以想要进入这古混城，则是需要花费更多的通玉。

    在这金晶领之中做事，处处都需要通玉，这一点楚风眠已经是无比熟悉了。

    更何况区区两千通玉，对于楚风眠而言，也没有太大的区别，他缴纳了两千通玉之后，便是进入到了这古混城之中。

    一进入到古混城之中，楚风眠便是感觉这古混城，的确是远远比起朝问城要繁华，来往的武者数量众多，而且这些武者的实力，也要比起朝问城，要强上一个档次。

    在金晶领的百城之中，这古混城，其实足以排的上前十了，有此繁华，也并不令人奇怪。

    楚风眠倒是没有在这古混城中闲逛的想法，他在进城之后，便是直接冲着城中心的方向走去。

    传送法阵，就在这古混城的中心。

    因为那玉片的事，楚风眠已经是耽误了数天的时间了，他也要尽快前往神府天了。

    在前往传送法阵的时候，楚风眠却是听到了两旁武者的许多议论之声。

    “据说这一次乱灾，似乎是要挡不住了，五大神兽家族的强者，陨落不少啊。”

    “我也听到了这个消息了，据说都有数位高阶圣皇，都重伤了。”

    “据说是五大神兽家族，已经是开始联系纪元天，神府天的强者了，要建立联盟，对抗这一次乱灾。”

    “没想到，那七魔虫王，被关入到了混乱天之中，竟然还能调动风雨，现在就要突破而出。”

    “七魔虫王的魔虫，可是无比恐怖，一旦是被魔虫侵入，就会当场陨落，这乱灾现在要压制不住了，我们怎么办？要离开吗？”

    “据说乱灾距离最近的是风暴领之中，距离金晶领，还有着一段距离，我们可以先观察一阵。”

    “五大神兽家族，也不是吃素了，怎么可能会让那七魔虫王放肆，而且纪元天，神府天之中，跟那七魔虫王有仇的强者，也有不少，他们肯定不会坐视七魔虫王脱困而出的。”

    “不过据说这一次，金晶火鸦家族可是开出了不低的筹码，来招募武者，对抗乱灾啊。”

    “我也是看到了消息，据说马上就要有一大批的任务发放下来了。”

    “若是可以完成其中的一个任务，就可以免去我们数十年的积攒了。”

    “任务据说已经发放了，快去快去。”

    一些武者一边交谈，一边便是向着城中心的方向走去。

    一路之上，在这古混城之中的不少外界武者，都是在纷纷议论着乱灾的事。

    这一次由七魔虫王为首，爆发乱灾的消息，已经是传递出去了。

    尤其是五大神兽家族之中，都有着不少武者陨落，这消息已经是压制不住了，因为五大神兽家族，尤其是金晶火鸦家族，也是必须要借助金晶领中众多外界武者的力量了。

    五大神兽家族之中，单单是以自身的实力而言，金晶火鸦家族，便是最弱的一支，金晶火鸦家族的血脉，本就不擅长战斗。

    金晶火鸦家族可以稳坐神兽天五大神兽家族之一，可是也跟麾下的诸多外界武者有着很大的关系。

    金晶火鸦家族，只要是愿意拿出足够的报酬，便是足以令这些外界武者，为他们效力。

    这些外界武者来到金晶领之中，自然就是为了求学而来，而一旦是完成了金晶火鸦家族发放下来的一些任务，就可以直接得到他们想要的资源。

    这一次乱灾爆发，金晶火鸦家族中的精英武者陨落许多，令金晶火鸦家族也有些支撑不住了，所以现在已经是拿出了许多宝物出来，发放任务，来让这些外界武者帮助对抗乱灾。

    如此一来，这消息自然是再也压制不住，完全传递出去了。

    不过听起来大部分外界武者对于这乱灾，还是不太担心，毕竟神兽天中的五大神兽家族，可都不是吃素了，强者众多，圣皇无数，甚至都存在这数位高阶圣皇。

    七魔虫王纵然是再强，也很难与五大神兽家族抗衡。

    自然无忧。

    不过楚风眠倒是没有这么乐观，他可知道，这一次乱灾爆发，背后可不止是有着七魔虫王一位巨头，更是有着千眼魔龙坐镇。

    关于千眼魔龙的消息，这些外界武者还没有办法知晓，但是楚风眠可知道，现在这局势，绝非想象中的这般乐观。

    楚风眠一边思考，一边便是伸手拦下了一名年轻武者。

    这年轻武者，也正是在议论着乱灾事的一位武者。

    “这位前辈，不知道拦下晚辈是何意？”

    这名年轻武者突然被人拦下，本是想要动怒，但是感受到了楚风眠身上气息的一刻，还是脸色变幻，恭敬的开口道。

    (本章完)

