    两个月后。

    《魔童降世》杀青了，随之杀青的还有另外一部电影《当幸福来敲门》。

    萧央决定率先上映《当幸福来敲门》。

    “我去，萧央太猛了吧？两个月之内居然连拍了两部电影。”

    “萧央这是不鸣则已一鸣惊人啊，我还以为他这辈子都不会拍电影了，没想到一拍就是两部。”

    “当幸福来敲门？这是一部什么样的电影？”

    “据说是父子电影，萧央演父亲，陈浩演儿子，董婉演妈妈。”

    众网友：“……”

    萧央，你是在太优秀了。

    “我本来在等待魔童降世，你居然上映了当幸福来敲门。”

    “哈哈，这很萧央，他总喜欢出人意料。”

    “萧央出品，必属精品，大家放心卖电影票好了。”

    “就是，萧央的演技，你们还信不过吗？”

    即便萧央前期没怎么宣传，《当幸福来敲门》的票房同样大卖。

    上映前一天，票房预售就拿下了第一名。

    众艺人：“……”

    又是降维打击？

    他们着实有些无奈啊。

    “去电影院看看吧，没准能学到什么。”

    很多艺人决定去电影院看看。

    第二天晚上八点。

    电影上映。

    萧央也带着袁志玲去了电影院。

    两人安静的看着大屏幕。

    男主角萧央是一个骨密度扫描仪的销售员。

    影片开始，萧央提着被乞丐叫做时光机的机器送5岁的儿子去托儿所。

    镜头一转，观众这才发现，萧央的生活过的并不幸福，非常的艰难，妻子也是只洗衣房的员工，为了生活，妻子每天还要上两个班。

    萧央的钱全部投到了购买机器上面，但机器并没有那么如愿的卖出去，自己的车还因为违章停车被拖走了，欠了许多的税务和罚款，连房租也拖欠了两个月了，妻子也长期因为他卖不出去机器和他吵架。

    这一天，他走到了名为一家公司门口，在他的眼中这里的人脸上都充满了幸福，他决定到公司去面试，在妻子的强烈反对下，他仍然来到威龙公司进行面试。

    面试前，他将自己的机器给了街边的一个女艺人，并给她十块钱让她看管机器后。

    然后，他进入公司面试，刚刚拿到了面试表格，结果在楼上看见女艺人却带着机器跑了。

    观众既是好笑，又感觉萧央格外可伶。

    大屏幕上，萧央只能无奈回家，然后填写面试表格。

    第二天，萧央找到了人事主管刘杰，亲手把面试表格交到他手上，但是刘杰毕竟是主管，并没有把他放在心上。

    走到楼下，萧央碰巧又看到了那个提着机器的女艺人，一番追逐终于拿回了自己的机器，

    回到家里，萧央答应妻子一定能卖出去的机器，不但没卖出去还多了一个，又大吵一架。

    接下来的一个月里，为了自己能够被录取，萧央不断的徘徊在公司楼下，为了和刘杰搭话，他不惜撒谎自己和他去同一个地方，在计程车上当着刘杰的面完成了魔方的复原。

    萧央的表现让主管记住了他，但是高达45元的计程车费用，让全身只剩下15块钱的萧央没办法支付，只有选择逃跑。

    但不幸的是，在抢进最后一班地铁的时刻，他把机器卡在了外面，又弄掉了一次。

    巧合的是，机器被那个认为是时光机的乞丐捡走了。

    因为萧央的晚回家导致妻子只有照看孩子，没有办法去上夜班。

    终于，妻子再也无法忍受爆发了，在电话中告诉萧央，自己忍受不了这样的生活了。

    最终，妻子选择离开他并且带走孩子。

    萧央匆忙赶回家的时候，发现妻子已经带着孩子离开了。

    而这时，人事主管刘杰竟然来电话通知他，后天早上10点15到公司去面试。

    沉思了一晚的萧央在第二天到托儿所和老婆大吵一架之后，接走了儿子。

    回到家，房东要将他赶走，他好说歹说，承诺帮房东粉刷墙壁，房东才让他再延迟一个星期给房租。

    正在萧央开始粉刷墙面的时候，警察却来到他家，要求他结清之前停车的罚款，并将他带走强制拘，直到第三天的早上9点半，离他面试的时间仅有45分。

    萧央出了警局，一路狂奔，终于在10点15之前赶到公司并且参加了面试。

    一身脏衣服的他第一次走进了那个忙碌的职场，用他的诚实和幽默成功打动面试官并通过了面试。

    但是新的难题又开始困扰他，这份工作在实习期间是没有工资的并且长达六个月，而且不保证会被录用，对现在的男主而言莫过于是一个巨大的赌博也是巨大的挑战，而他唯一的办法只有将剩下的六台机器卖出去。

    之后，他带着儿子搬到了鸟笼旅馆（很小很破，如同鸟笼），开始了自己在威龙的实习，每天奔走于城市的两头，周末带着儿子继续卖自己的机器，见客户，机器也在慢慢的卖出去完了。

    就在他本以为生活开始好起来的时候，又一个沉重的打击落到了他的头上——纳税。

    高昂的税务和罚款扣空了他账户里的仅剩的钱，房租生活的问题又开始落到了他的头上，欠了他钱的朋友也不愿意还他。

    在他绝望的时刻，他在公园看到了拿走他机器的老乞丐，拿回了机器又到各个医院碰壁，好不容易遇到一个医生愿意买，但是机器却坏了。

    晚上回到住的地方，他发现所有东西已经被旅店老板丢到了门外，本来要好的朋友也不愿意提供帮助。

    看到这里，有观众已经忍不住落泪了。

    萧央太惨了！

    就连袁志玲也忍不住抓紧了萧央的手掌。

    电影里。

    绝望的萧央带着孩子在地铁站厕所里，垫着卫生纸勉强熬过了这个一夜。

    这一幕越发让人动容，更多的观众忍不住哭了。

    第二天，他排了一天的队，甚至还和别人发生争吵，才在救济流浪汉的救济所住下了一晚。

    救济所关了灯，儿子睡着后，借着走廊的灯光，他修好了最后一台机器。

    走廊灯熄了，他就着屋外窗口的光线看书。

    之后的日子，他每天都带着提着行李背着西装到公司上班，下班接了孩子，每天再狂奔到教堂接受救济——因为救济所能救济的人非常有限，排不到空床就只有到地铁站过夜。

    最后，萧央通过卖血的钱买了修理的配件修好了机器卖了出去，熬过了最后的时光，终于被公司正式录取成了正式的员工，走向了自己的新的生活随后创立了属于自己的公司。

    “他娘的，我受不了了，我一个大男人都忍不住哭了。”

    “这电影太催泪了。”

    “该死的萧央！”

    很多人都大哭了起来。

    袁志玲也忍不住哭了。

    尽管，她知道这是电影。

