    林辰所说的，是一道乱命吗？

    那自然是了。

    一年五十石粮食，看起来好像不多，但是对于每家每户来说，那就十分的难受了。

    完全可以说是一项苛政了。

    但是记住，这份粮食他只收世家的家人、奴仆。

    这也就意味着，其他百姓只要缴纳了三十税一，也就跟朝廷没有什么关系了。

    但是世家的奴仆，却不是这样的。

    他们需要另外缴纳一定的粮食给林辰。

    之所以这么做，是因为后世有个极厉害的人说过……

    “中国人的性情总是喜欢调和、折中的，譬如你说，这屋子太暗，说在这里开一个天窗，大家一定是不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开天窗了。”

    没错，就是那位鲁先生。

    当然，这句话真是他说的，林辰可一点都没有掺假。

    知道了这么一个理论之后，许多事情都可以做的简单一点了。

    世家大族不是不愿意放人吗？

    那好，他就直接登记造册，然后从各种意义上将这些人的粮食收上来。

    而且，只是他来收，跟朝廷没有多少的关系。

    也就是说，汉室是好的，他林辰是个坏人。

    从各种意义上来说，林辰的名头都坏了。

    但是实际上，他却觉得这件事几乎不可能被通过，因为一旦通过的话，那也就代表着……

    世家大族都不要命了。

    因为他们太聪明了，而聪明人，向来都不喜欢把自己的利益拿出来。

    也就意味着，他们将会让那些人自己承担自己的粮食税赋。

    可是，那些人都是给世家大族种地的啊，他们哪里来的粮食？

    到官员来收的时候怎么办？

    而且，还是本家族出来的一些人才来收的时候，怎么办？

    只能给。

    不论是那个家族也好，还是其他的人也罢，都得把这份粮食税赋缴纳上来。

    然后，问题也就来了。

    世家大族不愿意让利，同时却让奴仆承担这份重担……

    那他们，怎么活着？

    活不下去了！

    这种时候，往往就会怎么样？

    造反啊。

    华夏人的传统，活不下去就是王侯将相没有种。

    最关键的是，这些人一旦开始造反，几乎第一时间就会对周围的一些家族形成冲击。

    简单来说，林辰要是把这些人逼反了，那么他们第一时间就会对世家大族形成冲击。

    什么灭门啊，屠杀啊……想的有多惨烈，事实比那更加惨烈就对了。

    另外，前面已经说过了。

    世家大族都是聪明人，而聪明人，自然是不可能看不到这一点的。

    因此，他们自然要阻止这一点通行下去。

    不然的话，接下来就真的要爆发恐怖的事情了。

    当然了，有人或许会说，难道他们就不能藏着不上报吗？

    不能啊。

    前面已经说过了，凡是藏着的，都要直接砍头。

    或许有人还会说，就算是杀头，恐怕也杀不到世家大族的身上吧？

    当然，这一点在以往的时候，确实是如此的。

    但问题在于，接下来却是一个刚刚开国的状态。

    简而言之，将会出现一大票的新贵族。

    林辰完全可以利用这些人来做一些事，而且只要明晃晃地告诉他们，收回来的东西，都归他们所有以后，他们便只能疯狂地去做这件事了。

    到时，会有多少世家大族落头？

    林辰自己都想不出来。

    世家大族肯定也算不出来，但是他们却知道，自己的好日子必然会不过好。

    这么一来，他们自然而然地就要阻止这些政令的下行了。

    接着，新老贵族之间就会形成巨大的冲击，乃至于形成对峙的局面……

    他们会眼睁睁看着这一切成为现实吗？

    但凡不是傻子，都绝对不会让这一切成为现实，因为新贵族的力量，确实是强横啊。

    比他们而言，也绝对是不次的。

    尤其是在军户制的情况下，就更加如此了。

    “陛下，此乃暴政也！”

    “不可通过啊！”

    “陛下……”

    果然如林辰一开始所想的一般，当他话音落下的那一刻，群臣便是一呆。

    随即，他们便开始喊了起来。

    声音极大，又一次传出去了很远很远。

    “左一个不可，又一个不行，尔等到底要朕怎样？”

    此时，刘备却发了脾气：“尔等说，到底要怎么样？”

    “陛下，此乃暴政，暴政啊……”

    群臣们只会喊冤，丝毫不想让方才的几个都通过。

    “行了，既然你们拿不出反对的意见，那就……”

    刘备索性站了起来，眼看着就要走人，眼看着这项政令就要通传大汉。

    这时，众人就只能看向了杨彪。

    说来巧合的是，此时此刻的林辰，也正在看着杨彪。

    “陛下，臣有一策！”

    杨彪硬着头皮站了出来，很是恭敬地向刘备行了一礼之后，才满是干脆的道：“臣觉得，诸位大臣都是为陛下做事的，若是连一个奴仆都没有，也实在是太过分了……”

    “若只是如此，朕可要走了。”

    刘备冰冷地打断了杨彪。

    “不不不，臣还没说完！”

    杨彪擦了擦额头的汗水，尴尬无比道：“臣的意思是说，只要每个等阶的官员、公侯，都设置一定的奴仆数额，此事不就解决了吗？”

    “这样一来，仆射想要的人口就有了，诸位大臣所想要的奴仆也有了，雇佣制也能推广到整个大汉了……”

    “臣附议！”

    林辰第一个站了出来。

    其实，这本就是他和杨彪商量好的而已，此时此刻，不过是站出来稍微退后一步罢了。

    装着退后一步。

    而这么一来，群臣也都有了台阶。

    他们纷纷也都开了口，一声声的附议，瞬间就让刘备再度坐了下来。

    “既是如此的话，子源就稍稍改一改，反正大汉这么大，总有你吃的。”

    刘备很是抱歉地对林辰道：“至于这些奴仆嘛，就算了，朕以后会补偿你的。”

    “朕多谢陛下关怀！”

    林辰装出一副我很感动的样子，深深地行了一礼。

    ……

    “刘备在做什么？”

    与此同时，已经开始运兵往黄河南岸的袁绍，也终于想到了刘备。

    不过，这件事却几乎没有人说。

    “诸位都不知道？”

    袁绍有些气急败坏了。

    “大将军，臣倒是知道一点……”

    袁绍麾下的人，终于站出来了一个，将之前朝堂上发生的事情说了出来。

    “哈哈哈，此战我必胜也！”

    袁绍听后大笑道：“如此时间，竟还纠结于奴仆，当真是……不知所谓！”

    他放心了。

    但与此同时，很多人则是比他更加的开心。

