    舟子虽然有点懵，不过他还是习惯于听从岳老九的命令，基本上来说，就是岳老九说什么，他就做什么，因为他知道，岳老九这个人虽然看起来不怎么着调，但是他从来都不会亏待自己人，只要把事情办好了，那就绝对不会少了他们的好处。

    尤其是这段时间，对于舟子来说，更是求之不得的日子，既能打击那些人贩，又能拿到不菲的奖励，还有比这更好的工作么？

    在舟子看来，基本是没有了，所以，他对于岳老九的任何决定，都是绝对的赞同。

    于是，他立刻就去找了几个手脚麻利的马仔，跟着岳老九一起出发，开车前往了风华楼。

    而在前往风华楼的路上，舟子得知了此行的目的地以后，整个人也显得非常震惊，不禁说道：“九爷，风华楼那地方，也是咱们能去的？”

    岳老九闻言，不由得笑骂道：“怎么着，在你小子看来，我岳老九连风华楼的大门都不配进了？”

    舟子连忙说道：“不是，九爷，我没有那个意思！我的意思是，您带着我们几个去风华楼，那不得被人看轻了？”

    岳老九笑道：“行了，你说的也没错，像我岳老九这种身份的人，其实连去一趟风华楼消费都有点够不上身份，不过这一次我们去风华楼，可不是去消费的，刚刚袁大少给我打了电话，告诉我说，袁家的家主就在风华楼等着，而且还是点名让我带几个帮手过去，应该是这件事情有了什么转机，到时候你们都给我机灵点，不说在那位袁家家主的面前留下什么好印象，至少也别把人给我得罪了，听到了没有？”

    一听到这话，舟子才终于反应过来，原来不是岳老九想去风华楼，而是有大人物在风华楼那边等着他们。

    只是，像袁家家主这样的大人物，为什么会点名要见岳老九？

    毕竟岳老九只不过是在街面上有点名气，平日里结交的也都是一些三教九流的人，不管是地位还是身家，放在那位袁家家主的面前，根本就算不上是一盘菜，对方居然指名了要岳老九过去帮忙，换个角度说，这就是看中了他们这段时间的成果啊！

    舟子立刻就想明白了这其中的关键，毕竟，这段时间以来他跟着岳老九在燕京抓了不少人贩，尽管都是一些底层的人贩，能套出来的消息极其有限，却也着实拿到了不少有用的情报，整理汇报给了袁智晨。

    现在连袁家家主都要接见他们了，这就说明，他们这段时间以来的工作，并没有白做，还是得到了大人物的认可。

    舟子顿时就有了一种与有荣焉的感觉。

    尽管这一阵子抓到的人贩，基本都是他靠着自己的消息渠道找到的，但，他心里却并没有半点要居功自傲的意思。

    因为他很清楚，如果没有岳老九这层关系，像袁家这样的高门大户，世家大阀，那是根本不可能跟他一个街面上的混混产生什么关系的。

    换句话说，有了岳老九牵线搭桥，他才能有这次一展拳脚的机会，说破天了，双方也是互相成就的关系，舟子虽然没什么文化，却也知道没有岳老九，就没有他的今天，于是就感激无比道：“九爷，这次多亏了您，不然的话，我这辈子都混不出头来！”

    岳老九闻言，不禁瞥了舟子一眼，就知道他应该是想明白了这其中的关键。

    这也是岳老九会欣赏舟子的原因之一，舟子这个人没上过学，有时候看起来就跟莽夫差不多，不爱动脑子，但这并不代表他的脑子不好。

    恰恰相反的是，岳老九认为，舟子是自己这些手下当中，脑子最好的一个人。

    不然的话，他也不会把这么重要的事儿交给舟子去办。

    而跟聪明人交流的好处就是，很多话不必说明白了，对方也能够猜出来。

    于是，岳老九不由得满意一笑，嘴上却还是说道：“你这小兔崽子，意思是如果没有这次的机会，你跟着我岳老九混，就是一辈子都混不出头的小青皮？”

    舟子握着方向盘的手一哆嗦，差点就打滑了。

    岳老九没好气道：“好好开车！”

    舟子这才讪笑了两声，然后说道：“九爷，您就别取笑我了，这么好的机会，对您也是一场大富贵，我这种小青皮跟着喝两口汤，那都能管一辈子了，一时激动才有点口不择言，您千万不要往心里去啊。”

    岳老九嘿嘿一笑，摇了摇头道：“舟子，你搞错了一件事。这机会，对你对我来说，可是不一样的，我岳老九最多就是个牵线搭桥的，你是干实事的，如果能入了袁家的眼，以后给袁家办事，那才是真正的一场富贵。到时候你小子要是发达了，可别忘了有我岳老九这么个人就行。”

    “九爷您这是哪里的话！”

    舟子认真道：“我可不是那种不知恩图报的人，如果真有我舟子出头的一天，九爷您一样是九爷！”

    岳老九看了舟子一眼，却没有说话。

    毕竟他在燕京混了这么多年，早就见惯了人情冷暖，也经历过背叛，更背叛过别人，深知人是会变的这个道理。

    现在舟子感激自己，谁能确定未来的舟子，不会觉得自己挡了他的路？

    当然了，未来的事情，那都是不好说的，用现在来判断未来，那是最愚蠢的行为，岳老九当然不会犯这种毛病，有些话，他也不方便跟舟子说明白了。

    他这一不说话了，车内顿时就沉默了下来，舟子也不知道该怎么表忠心，只能默默开车。

    大概二十多分钟过去，舟子把车停在了风华楼门口。

    几人刚下车，就有一个服务员迎了过来，看了看他们，小心翼翼问道：“哪位是岳先生？”

    岳老九何曾经历过被风华楼的服务员口称先生的时候，当即还有点不适应。

    不过他知道，这名服务员肯定是‘大人物’派来接人的，当即就说道：“我是岳老九，小兄弟，带路吧！”

