    半个小时后。

    顾寒筠身着灰色休闲毛衣从水汽茫茫的浴室中走出来，额前的碎发还滴着水珠，深潭般的黑眸里蒙上层薄薄的雾，划过抹稍纵即逝的清明，而冷硬的轮廓许是雾气的缘故，使得增添了几分柔和缱绻之意。

    在路过旁边那扇挂着文艺木牌的月白色房门时，沾着浴室水渍的棉拖微顿。

    “筠爷，饭菜已经备好了。”

    霎时，章叔走了上来，站在楼梯口看到他的身影，随着他的视线瞄了眼那扇门，面上的笑愈加可亲，温沉的徐徐开口。

    顾寒筠收回视线，与他对视了一眼，迈动步子往楼下去走。

    桌上摆放着荤素搭配又简单的三菜一汤，色香俱全，餐具摆放整齐。

    顾寒筠落了座，端起一旁温水轻啜了口，不着痕迹的扫了眼墙上的时间，拿起筷子吃了几口饭，总觉得屋内静的让他心底十分不舒服，连带着都没有什么胃口。

    “她有说什么时候回来？”

    喝了口热腾腾的鲜汤，顾寒筠开口问。

    他问的突兀，章叔愣了下，随即了然笑道：“这个夫人倒是没说，现在也快十点了，筠爷若是放心不下，我这就给夫人打个电话问问。”

    “不必。”顾寒筠眸光沉淀，淡淡的掀唇，继续吃饭。

    章叔张了张嘴，还想说点什么，但又觉得不太合适，最终还是没有开口，在顾寒筠吃完饭去客厅时，他便给他泡了杯热咖啡，转身去收拾碗筷和厨房了。

    十点半一过，夜色愈浓，浮云柔和似絮，如墨般浓稠的帷幕上挂着一轮皎洁的满月，倾洒着无限银辉。

    秋天的夜晚凉爽舒适，洋楼客厅里的气氛显得惬意又过于安静。

    章叔收拾好厨房，看着坐在客厅喝着咖啡的顾寒筠，面露复杂神色，又看了眼墙上的挂钟。

    要说，以往每次晚饭过后，顾寒筠都要么直接回房间要么去书房，可从来没有端着咖啡在客厅坐着看平板，气定神宁之外，还莫名给人一种强硬的压迫感。

    在章叔怅然之时，洋楼外突然响起车子的引擎声，让他眼睛一亮，连忙走过去道：“筠爷，想必是夫人回来了，我出去迎迎。”

    顾寒筠心底微漾，波澜不惊的放下手中快见底的咖啡杯，余光不经意的往落地窗外的廊芜扫去。

    洋楼门外。

    章叔看着眼前这景象，面上除了惊讶以外还有些不知所措。

    韩伶夏努力撑着七歪八倒的沈听眠，不让她摔倒，朝章叔尴尬的讪讪一笑，礼貌的颔首示意：“额，您好，您是章叔？”

    “正是，您是韩小姐吧？”

    “章叔认识我？”韩伶夏有些诧异。

    “之前不少听夫人提起过。”章叔慈和的笑了笑，望着靠在韩伶夏肩膀上醉意熏天的沈听眠，忧心问：“夫人这是……怎么了？”

    “额，没事，晚上高兴，多喝了两杯……”韩伶夏微笑，莫名有些底气不足。

    想着今天晚上吃饭时，沈听眠越喝越嗨，拦都拦不住，她也是头疼不已。

    “眠眠，醒醒，你到家了。”韩伶夏侧眸望着沈听眠，轻声细语道。

