    

    其他人见状，也都纷纷跟着跑出去，黎少秋走在最后，直到确定里面没人了，这才跟着出去。

    跑到门外，大家都是不解楚云为何这样做，可再是不解，也没人敢问为何。

    他们都是来打工的，东家如何说，他们便如何做。况且，楚云平日来时从未这般过，大家心里还是敬重她的。

    只是烧火的那人被楚云粗鲁的动作拉得手疼，心里有些不乐意，带了点情绪：“东家，有何事你说清楚，若是不乐意我们在场，您就……”

    他这话还没说完，小厂房里突然“轰”的一声，一阵灰尘从里面喷涌而出，伴随着一股热气。

    楚云看着这情况，面色凝重。

    其余人看着这情况，都是心有余悸，面露惊恐。

    这声音，就算是他们什么都不懂，也知道这烧热的炉子肯定是倒了。

    想起刚才楚云硬是要他们出来的情况，大家都满脸感激地看向楚云。

    如果不是楚云，这会儿他们就是不被埋在下面，也要被砸伤了。

    “谢谢东家！”一伙人想明白之后，皆是跪了下去，给楚云磕了头。

    那个烧火的现在已经是没办法言语了，直接瘫坐在地上。

    他差点就被正正地压在底下了，这么热的炉子，压在下面，他是一点生还的可能都没有。

    “东家，是我监管不力，请东家责罚。”雷叔满脸愧疚。

    今天这事，若不是东家在这里，差点就要酿成大错，彼时他是万死难辞其咎。

    “雷叔言过了，这事还没查清楚，不宜妄下论断。”她也不是那无故就要罚人的。

    “今日之事，楚姑娘觉得是何缘故？”黎少秋走到楚云身边，看着还在冒灰的小厂房里问。

    “不知黎公子有何高见？”楚云并没有着急说什么。

    今天是黎少秋第一天过来厂区这边，作为投资人，看到自己投资的项目发生了这样的事，一般人心里都会有想法。

    她想先听听黎少秋是什么样的想法，哪怕是不了解情况猜的。

    “有人在里面动了手脚。”黎少秋毫不犹豫的说。

    楚云对这生意有多在乎，黎少秋是知道的，他并不认为楚云是不负责任，随意用材料。

    这建厂房所要用的材料定是经过楚云再三斟酌之后才选定，所以，只能是有人动了手脚。

    这厂里人多了，保不齐就会有那么一两个被别人给收买了。

    “黎公子还真是相信我。”楚云失笑，她以为黎少秋至少会稍作怀疑。

    “楚姑娘的为人，我自然是信得过的。”若是信不过，明摆着赚钱的生意，他也不会用如此多的钱来买那么少的分成。

    楚云看他一眼，不再多言。

    这时小厂房里面的烟尘少了许多，大概是里面的空间够大，厂房并没有被烧起来。

    楚云看看里面，然后走进去。

    里面靠后偏中间的位置一地的土块，还有薄铁块，炉子倒得还剩一小截高。

    “雷叔，这厂里凡是经手这炉子用料、建设、或是有机会接触之人，都一一查一遍。现在安排人，拿水过来把这些热土先浇凉。”楚云看向雷叔，严肃至极。

    “是，东家，我一定会将人查出来。”雷叔郑重地应下，随后下去吩咐。

    “黎公子，若是你那边能腾得出手，可否查查给厂区供货的人，是否与苏家有来往？”楚云再次看向黎少秋。

    虽说黎少秋并不宜出面查询此事，但若是能旁敲侧击查探一番也好。

    另外，作为投资人，如果腾飞商行能介入此事，也能引起一些人的忌惮，哪怕腾飞商行如今只是一个不太有名的小商行。

    黎少秋的表情也是严肃得很，事情的轻重他还是很清楚的：“自然，腾飞这边也会着手探查。”

    好歹是花了钱的生意，总不能让他们的钱都打了囫囵。

    厂区这边的人知道新建的炉子出了问题，做事时都有些心不在焉，估计是心里怕自己哪天被埋了去。

    楚云走了一圈之后，发现大家似乎都不在状态，随即把人都给召集起来。

    也不说别的，就说了些安定人心的话，又顺势敲打了一番，最后表示等事情查清楚之后，如果有人想要离开，她定不会阻拦。

    知道是有人捣鬼，所以这炉子才会倒了，厂里大部分人都义愤填膺，表明一定配合查清楚。

    安抚了人心之后，楚云没在厂区里面多待，便直接回了城。

    这事，她没办法查，还得需要找亦枫才是。

    今天亦枫有其他事要做，并没有跟着她一起出来，所以没能第一时间知晓这事。

    此时楚云深深地觉得，自己没有可用的人，做起事来有多缚手缚脚。

    回到楚宅，楚云把自己关进房里，只倒了杯水坐在那里想着今天的事。

    今天她去厂区那边只不过是凑巧而已，对方应该不是特意冲着她来的。

    如果不是冲着她来的，那么就是对方想要让她的厂房出事。还未开张就闹出数条人命，到时她这厂无论是干什么的，来头有多大，都别想要再开起来。

    不说官府这边同不同意，就是附近的村民，怕是都要成群结队的来砸了她的厂。

    届时这事在经过有心人这么一传，往后别说是漳州，怕是在其他地方，她也是难能做下去。

    手里握着生意又不能做，就只能是与别人合作，合作都不一定行，怕是要将这制作方法低价卖出去，眼看着别人赚钱。

    真是打得一手好算盘。

    这事不用查都知道，肯定是和苏家有关系，苏家住着的那些牛鬼蛇神，还真是一刻都不盼着她好，非要把她拍进尘埃里才肯罢休。

    她这里正想着，房门突然被人敲响。

    “谁？”楚云心情不愉，口气也不太好。

    “主母，是亦枫。”亦枫在门外应声。

    “进吧！”楚云按下心里的不痛快，平了脸色说到。

    “主母，今日之事，属下已知晓，不知主母有何安排？”亦枫问。

    楚云看了看亦枫，已知晓，那就是陆大叔告诉他的。

    刚开始她是不知道陆大叔的身份的，后来因为她追着问，凌炎冥也就告诉她了。

    她并不反感凌炎冥在她身边安插人，这样的行为她也不觉得是监视。

    凌炎冥只不过是担心她有什么危险，所以才想方设法在她身边安插人。

