    众人集中在第五层的入口处。

    第五层的入口处之前的入口也有稍许的不同。

    在第五层的楼梯处，有刻印了大量的咒法，这些文字跟井边刻印的那些文字非常相似，显然是同属于一个体系的魔法。

    而同样的，在第五层的入口处，也有一些石像，而且数量非常多，地上散落了不少圆形的宝珠！

    九万将这些宝珠全部拾起，放进了一个口袋里。

    这些宝珠应该是维持第五层入口处的魔法的能源，九万能够感受到其中所蕴含的浓郁的魔力波动...

    但就目前而言，九万等人还无法将这些宝珠的魔力进行应用。

    这些宝珠并不能像是魔力水晶一样，当成储备能源来用。想要应用到这些宝珠当中的魔力，似乎需要特别的提取方法。

    不过可以肯定的是，这些宝珠当中所蕴含的魔力非常强劲，比一般的魔力水晶要强上不少...

    但就算这些宝珠的魔力再强，法阵被破坏了也无济于事。

    金狮子就是通过第五层的入口下到第五层的，现在第五层入口处的法阵，自然是已经被破坏了。

    从第五层入口的残骸来看，这些魔法阵似乎是有好几层。

    下层的瘴气还在以一种肉眼难易识别的速度进行上升，就像是打算逐渐将周围的一切侵蚀一样...

    瘴气呈现于浑浊的黄色，其中蕴含着不详的气息，以及非常浓郁的魔力波动！

    博涛等人看着这些浓郁的瘴气，不由得咽了口唾沫。

    下方的金狮子似乎还在活动，尽管战斗所产生的震动已经逐渐变小了，但依旧在不断的传来。

    金狮子已经累了...

    另外一只能跟金狮子打到累的魔力生物还不知道是什么情况，但应该不会好太多。

    博涛看向其他人，说道：“好了，接下来，我们就要进入最危险的区域了，在进入之前，你们有什么想法吗？”

    黎歌举手说道：“按照之前清空第二层的游离魔力那样，再来一次吧！”

    闻言，众人的目光全部集中在黎歌的身上。

    国字脸那边的小队都是露出了一副果不其然的表情。

    而博涛这个小队的人都是愣了一下，博涛不禁有些诧异：“你不是还需要消化几天吗？”

    “回去再消化也可以。”

    黎歌打了个饱嗝儿，看向胡乙方和刘亚龙，问道：“绝石还有吗？”

    “有！”

    胡乙方和刘亚龙立刻从背包里掏出了备用的绝石！

    这又是五公斤！

    随即，胡乙方和刘亚龙就在国字脸他们这个小队的人诧异的目光下，将绝石给敲成了碎块！

    紧接着，黎歌又在国字脸他们震惊和些许惊恐的目光下，将这些碎块全部吃了下去！

    “卧槽...”

    “这是什么奇怪的仪式吗？”

    “哇...居然还真的把绝石吃了？”

    “这我认输，如果这就是变强的代价，那我认输了！”

    “......”

    黎歌自然是懒得理会他们的讨论，将这些绝石吃下去的同时，使用了小岩蛇的技能，将这些绝石转化为了能量！

    但他并没有立刻让九万使用‘龙卷风’。

    “你们当中，有谁能够使用范围比较大的火属性魔法吗？”黎歌看向国字脸的小队。

    众人的目光顿时集中在他们队伍里的法师身上。

    那名魔法师点了点头：“我可以使用附着性比较强的‘地火’，能在地面上铺上一层火焰，这一层火焰可以持续性的灼烧地面。”

    “配合什么样的风属性魔法可以漂浮到空中？”黎歌问道。

    “‘龙卷风’就可以。”那名魔法师耸耸肩，“‘地火’这种魔法本身的攻击性就不强！不过用来恶心人挺好的。”

    黎歌点点头：“第五层的气体当中，除了大量的游离魔力以外，还有一层腐蚀性非常浓郁的瘴气！如果不能将这一层瘴气去掉的话，就算我能解决第五层的游离魔力，我们也需要消耗大量的魔力去保证身体不受到侵蚀。”

    “那简单，我来释放一次‘龙卷风’的魔法不就行了？”

    九万耸了耸肩：“待会儿再配合你的能力多使用一次嘛。反正咱们现在暂时不缺魔力。”

    “行吧。”

    博涛点点头：“就按照你们想的去做吧。”

    “再那之前，我先用火焰魔法把通道里的这些瘴气清理掉，通道里的这些游离魔力，就先用魔力自己抵挡一下吧。”

    说着，黎歌使用出了极翼鸟的技能！

    极翼鸟的技能在得到之后，黎歌现在还没用过！

    主要是极翼鸟的喷火技能是直接从黎歌的喉咙里喷射出来的，会伤到黎歌的喉咙...尽管他有龙之圣兽的力量，能够快速恢复。

    但喉咙被灼烧到之后，也会疼得难受。

    不过现在，黎歌就懒得管那么多了。

    他张口对着第五层楼梯里喷出了浓郁的火焰吐息！

    尽管是第一次使用，但所造成的威力，却是让黎歌感到有些诧异。

    原本黎歌还以为，最多也就喷出一条火线...毕竟极翼鸟并不是大型的魔力生物。

    但真实使用了过后，在黎歌本身优质的魔力加持下，原本最多只是一条火线的技能，直接让黎歌化身为了一个喷火器！

    威力强劲的火焰吐息从黎歌的口中喷出！

    火焰几乎是覆盖了整个通道！

    灼热的温度让博涛等人都大吃一惊！下意识的后退了几步！

    黎歌一边喷火，一边前进，这些瘴气在遇到了火焰之后，就像是棉花糖落入了水中一样，迅速消融。

    博涛等人则是紧随其后！

    第五层的楼梯并不是特别长，众人很快便来到了第五层！

    在来到了第五层后，众人不由得大吃了一惊！

    第五层的环境，与第四层相比，差距就太大了！

    尽管第四层的建筑被金狮子破坏了，但那好歹也还是遗迹！

    但第五层不一样！

    第五层，根本不像是遗迹！

    更像是一个停尸房！

    第五层里看不到任何建筑，大量的尸体堆积在地面上，这些尸体在长时间的细菌侵蚀下，已经变成了骨头与些许的皮膜相连接的状态。

    浓郁的浊黄色瘴气充斥着整个第五层！

    游离魔力的量大得有些恐怖！每时每秒都在大量消耗着黎歌等人的魔力！

