
在医院住了一个星期后，九月回到家里，觉得自己好像离开家很久了。

陈光明见她不进屋，就站在门口，就问：“怎么啦？”

九月朝他笑了笑，说：“我突然觉得很久没回家了。”

陈光明轻轻地亲了一下她的手，说：“欢迎你回家。”

九月甜甜地笑了笑：“我回家了。”

陈光明牵着她的手，直奔楼上，走进了自己的房间。

陈光明把门关上，看着她，九月的眼睛充满了惊讶。

陈光明撅着嘴唇小声说：“我想吻你。”

接着，他开始亲吻她的软软嘴唇。

九月闭上眼睛，搂住他的脖子，迎合他的亲吻。

陈光明越来越用力地吻了起来，他的吻让九月喘不过气来。

正当九月快要窒息的时候，陈光明依依不舍地松开她的嘴唇。

九月睁开了眼睛，不敢看他。

陈光明说：“九月，欢迎你再次回家，你喜欢这个礼物吗？”

“礼物？”

九月看着他的眼睛说：“如果我说我不喜欢呢？”

“你不喜欢吗？”陈光明笑得很有意思，他说：

“九月，你要是希望我再吻你，就直说吧，不用这么难为情。”

“啊？”

听了他的话，九月不禁笑了起来：“陈光明先生，你想多了，我真不喜欢，哪有？”

九月的话终于被陈光明的吻挡住了。

这次亲吻不再是温柔的，而是疯狂的侵略。

他的吻使九月轻松地喘了一口气，如果陈光明没有抓住她的腰，她可能会筋疲力尽，酥软地倒在地上。

过了半天，传来了敲门声。

“先生，夫人，吴玥灵小姐和杨秀玲小姐来了。”

“啊，我们马上出来。”

陈光明平静地答道，然后看着九月说：“我们下去吧。”

九月生气地说：“让我喘口气，不然会遭到吴玥灵和杨秀玲的嘲笑。”

陈光明笑了笑，什么也没说，只是静静地抱住了她。

九月下楼的时候，站在楼下的吴玥灵等不及了。

她看见九月和陈光明走了下来，就说：

“陈总裁，你也太急性子了，九月刚出院，你就那么迫不及待吗？”

在她身边喝茶的人听了她的话后，把正在喝茶的人笑喷了。

她赶紧拿出几张纸擦干净，然后转过头盯着吴玥灵。

啊，这都说些什么呢？”

九月同样被吴玥灵的话吓了一跳，差点从楼梯上滚下来。

还好，陈光明在旁边扶着她。

九月快步走到吴玥灵面前，轻轻地拍了拍她的额头，笑着说：

“一个还没出嫁的姑娘，说这样的话，不怕别人笑话。”

吴玥灵嘟囔道：“你们这么久才下来，我怎么能不多想呢。”

“想多了，你也不能这么说呀。”

她无奈的看了看她，然后在她耳边小声说：

“再说，你在陈光明面前说这样的话不太合适。”

九月说：“你放心，他对这种话并不在意。”

接着，她从包里掏出一个包装精美的盒子，递给九月：

“九月，这是给你准备的礼物。”

九月看了看她手里的盒子，皱起了眉头说：“又不是我的生日，为什么要送礼物呢？”

“是给你出院的礼物。希望你以后平平安安，健健康康。”杨秀玲解释说。

“对，就是这个意思。”吴玥灵笑着说。

“你们……”

九月看着两个朋友，感动得几乎要哭了。

“快拿吧，我的手都快断了。”吴玥灵催她快点拿。

九月赶紧走到她面前，然后笑着说：“谢谢你们。”

“不用这么客气。”吴玥灵笑了笑说。

她看了看九月手里的盒子，在心里说：“九月看到礼物的时候，我希望你不要生气。”

“我先打开看看你们送的是什么，”九月一边说一边打开礼物。

“不！”

杨秀玲和吴玥灵同时阻止了她。九月疑惑地看着她们。

“这……”

这里有陈光明，而且她们也在，拆开礼物肯定会出现尴尬的情况。

吴玥灵立刻给杨秀玲解释的意思示意了。

她假装轻轻地咳嗽了一下，然后慢慢地说：

“九月，我们走了之后，再打开礼物就好了。”

从两个人的反应来看，她手里的礼物肯定有问题。但是如果她们不希望她现在打开礼物，那么她也不想打开。

九月点点头说：“原来如此，那我过会儿再开吧。”

“嗯，你就这么做吧。”

吴玥灵和杨秀玲点了点头，两人如释重负般叹了一口气。

九月问陈光明：“光明，陈浩明和葛根亮要来吗？”

“不来了，他们说要去喝酒。”  陈光明说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="70733950"  chaptername="第173章  让我喘口气">加入书签</a>
</div>
