    “这…”

    怎么可能？

    盯着地上的荷包，萧锦桐神色有些惊慌，不知道他哪里找到这包毒药的，原本她和苏觅打算一计不成再进行下一步计划，这毒药是苏觅给她的，让她有机会就暗中对萧锦熙下手。

    “别以为我不知道，你做的事，本世子都一清二楚，争风吃醋，小打小闹本世子姑且纵容你几分，可闹出人命，你可想过后果！！”齐晟眸光冰凉，恨不得掐死她，蠢女人。

    给离王世子下毒，要是事情查出来，整个永乐候都得跟着陪葬，她这是要害死齐家。

    男人气势过于寒冷严酷，白皙俊雅的脸庞上出现少有的阴鸷狠戾之色，萧锦桐被慑的摔倒在地，抬眸眼泪汪汪的看着他，这个时候才意识到严重性。

    若是离王世子死了，离王府必定不会罢休，事情查出来跟她有关的话，不仅齐家，就是萧家都在劫难逃。

    上次刺杀，离王就死咬着国公府，差点逼得萧锦萱出嫁冲喜。

    萧锦熙是锦甜斋东家，和国公府有着千丝万缕的关系，离王世子死了，不管有没有查到她和苏觅头上，最后离王一定也会拉国公府垫背。

    这背后盘根错节，一步走错，步步错，她一个人死不足惜，要是因害死族人，那她就是萧家罪人。

    如果这件事叫祖母和父亲他们知道，肯定不会轻饶了她。

    在夫家不好过，回家娘家又不受见待，那往后的日子她会更难过…

    齐晟看她总是清醒了，就走到太师椅上坐下，单手撑着额头，头疼道，“事到如今你还不说实话吗？”

    萧锦桐知道严重性了，于是起身扑倒在他膝下，“世子，我错了，我说…”

    然后就把整件事来龙去脉都交代的一干二净，还把苏觅给她的画像拿出来给他看。

    齐晟：“……”

    看到那些画像，他瞳孔微颤，没想到那天和萧锦熙见面会被人监视，并且全程被画了下来，这些画也不知道还有没有副本，要是有…那不仅仅萧锦熙会被人戳梁骨，他也会受牵连。

    两人婚前有私情的风波，一开始他就是处于无辜一方，所有人都偏向认为是萧锦熙勾引他，所以他没有被牵连。

    可这些画像如果被流传出去…他就难以撇清关系了。

    “这些画像离王世子妃是从哪里买来的？”

    想到后果，齐晟面色沉冷，十分严肃。

    萧锦桐有些惊愕，“她没说，有什么问题吗？”

    莫非这画像内容是假的？

    她总幻想着是假的，可又害怕知道真相，不敢跟他说，才会被苏觅怂恿利用。

    现在看他的意思，似乎画像的确有问题。

    齐晟眸光微闪，扶她起来，道，“你真傻，被人利用了都不知道，你觉得我会做这种事吗？我和六妹妹清清白白，婚后就从未私底下见过面，我说了很多次了，我们是夫妻，要一条心，可你为什么不信我？”

    他还是第一次这么温柔和耐性跟自己解释。

    萧锦桐眼眶水珠打转，心里委屈顿时一股脑的冒出，扑倒在他怀里，又哭又笑，“我没有不信你，只是当时我看到这些画就气急了，才会做出这种事，相公对不起，你原谅我好不好。”

    齐晟扶着她的肩膀，不着痕迹推开她，保持了一拳距离，动之以情，晓之以理道，“我和六妹妹的事那都是过去的事，现在我们都各自成家，私底下不会再见面，这画是有人故意为之，目的就是要我们身败名裂…不仅要毁了你六妹妹，更是要毁了我。”

    “什么…怎么会这样，到底是谁要害你。”萧锦桐心惊，没想到背后会是这样的阴谋，现在想了想，如果这些画像流传出去，毁的的确不仅仅是萧锦熙，还有齐晟啊！

    这背后之人居然利用她，陷害自己的相公和妹妹，真是可恶至极，其心可诛。

    想着她面目冷沉。

    见她信了，齐晟暗松了口气，为避免她再找萧锦熙麻烦，以后还得违背心意多哄哄才行，越是冷落，她怕越会做出偏激的事。

    齐晟心里很苦闷，现在他心里只有萧锦熙，对别的女人都毫无兴趣，即便鱼水之欢，感觉也没有在梦里和熙儿****来的叫人心满意足…

    如花美眷在怀，他的心却如同一滩死水，生不起一丝激情，叫人心烦意燥。

    “嗯，要尽快找到背后之人，不能让画像流传出去。”他垂眸，半搂着女人轻声道。

    不能再让熙儿受到伤害了，每次出事他都无法在身边保护她。

    一想到她差点被李默欺辱了，他就心如刀割，恨不得宰了李默。

    “肯是苏觅，她恨极了六妹妹，想要她命。”萧锦桐心里有些甜丝丝的，抱着男人贴在他胸前，“相公，我真的没有要害六妹妹，我从来没想过要她死…她是我堂妹，我没那么狠毒，之前说她坏话，故意和她作对，都是因为你喜欢她，我…我羡慕又嫉妒…”

    她只是作为女人的正常吃醋。

    其实她要求也不多，那怕他心里真的放不下萧锦熙，她也不在乎了，可成亲到现在他对自己都是冷冰冰的，两人同房次数也是屈指可数，他每次都是心不在焉，事后也立刻离开…这让她很难受，她只想他对自己多点关爱，这有什么错？

    他心心念念都是萧锦熙，对她视若无睹，这就叫她无法忍受，才会被苏觅挑唆利用了。

    齐晟只听到“苏觅要她命”时，眼神就阴沉的可怕，“我知道了，以后你不要再见她，画像的事，我会处理。”

    说着起身，打算离开。

    可女人抱着他不松手，有些失落道，“这么晚了你要去哪里？你又要去找别的女人吗…既然你已经忘了六妹妹，为什么不能好好接受我，相公，我才是你明媒正娶的妻子，你说的我们夫妻要一条心……”

    齐晟抿了抿唇，垂眸道，“别多想，我是有事要处理，画像的事必须尽快解决，你先休息，我晚点回来，不必等我…”

    最终他还是走了。

    …

    夏嬷嬷进来看到她失魂落魄的模样，忙过来安慰道，“世子妃别灰心，老奴打听了，世子去了通房哪里都不曾碰那些女人，说明世子心里有分寸，在心里还是敬重嫡妻的。”

    “那只能说明他心里依旧放不下六妹妹，不愿意碰别的女人，他是到底是有多爱她才会做的这个地步？”萧锦桐伤心道，“嬷嬷，我心好痛…”

