    弘治皇帝叹了口气，他背着手。

    看着自己的女婿。

    刘文善可以不信任。

    可是……自己的女婿，也不能给予信任吗？

    他背着手，沉默了很久。

    似乎百官们，看出了陛下的情感波动。

    有人不禁道：“陛下……”

    弘治皇帝只轻描淡写的看了那人一眼，这是一个御史，自己有一些印象。

    此人的面上，露出几分焦灼之色，显然……他为朝廷而担忧。

    可是……

    弘治皇帝淡淡道：“朕等这四个月！四个月后，朕会罢黜刘卿家的官职，若是依旧不能缓解，朕会查抄交易市场。明白了吗？”

    方继藩松了口气。

    他就猜到，陛下是不会对自己下毒手的。

    果然……

    方继藩忙道：“儿臣，谢陛下恩典，陛下明察秋毫，宛如……”

    “退下！”弘治皇帝脸色铁青的瞪了方继藩一眼。

    带着你的门生，来和朕唱反调，还期期不敢奉诏，你们师徒二人，想反天了吗？

    今日不敲打你们，就不错了，谁想听你什么宛如天上的太阳，滚蛋，朕眼不见为净。

    方继藩一脸幽怨之色，却忙是道；“那么，儿臣告退，陛下要注意龙体……啊，不多说了，告退，告退。”

    自奉天殿里出来。

    刘文善还犹如在梦中。

    他不知为何，自己会有此勇气。

    想来，这是恩师给予自己的吧。

    看着自己的恩师，刘文善感动的几乎要哭了。

    是谁，言传身教，教授自己学问，传授自己做人的道理。

    又是谁，总是在关键时刻，挺身而出，为自己说话？

    这世上，除了恩师，还有谁。

    “恩师……”刘文善激动的不能自己：“学生……做对了吗？”

    方继藩险些想要打烂这家伙的狗头，碰到这种脑子缺了一根弦的家伙，方继藩也是很服气的，真恨不得打死他。

    可是……看着刘文善一脸期盼，那小心翼翼，渴望得到认可的眼神。

    方继藩背着手道：“嗯，不错，为师就是喜欢你这小暴脾气，为师平日怎么教授你的，大丈夫要坚守自己的内心，更要为天地立心，为苍生立命，为万世开太平！你，看来已经学到了为师一丁点高尚的情操了，以后努力。”

    刘文善面露喜色，方才在殿中，还未落下的泪水，这一刻，却是哗啦啦的统统落下来，他哽咽难言，断断续续的道：“学生……谨遵恩师教诲，今日……能……能坚守自己的原则，实是恩师平日教诲的好，学生侍奉恩师……不及恩师之万一，更不能与诸师兄弟相提并论，从此，学生……学生定要奋起直追，一定如恩师所言那般，要做一个利国利民，心怀天下之人，哪怕是死，是夷三族，灭九族，诛十……”

    方继藩立即道：“够了，不要说这些废话，大丈夫当脚踏实地，说这些话是没有用的，以后你再说诛十族这样的屁话，为师打死你这个狗一样的东西！”

    方继藩几乎落荒而逃。

    似这样的人，惹不起啊。

    自己平日到底给这家伙……灌输了什么来着？

    果然平时吹牛逼一时爽，可吹过的牛逼，却是要负责任的，没准哪天自己自己就要被这几个门生给坑死。

    一群龟儿子，这样坑你恩师，良心不会痛的吗？

    ………………

    朝会结束。

    一个不起眼的翰林，皱着眉，走了出来。

    他形影单只，没有搭理任何人，只是默默的，在人流中，徐徐踱步。

    今日的朝会，实在太让人震撼了。

    王不仕努力的回忆着每一个细节。

    生铁突然暴涨，按照国富论的理论，就是市场需现了巨大的需求，在这种巨大的市场需求之下，才会出现如此可怕的情况。

    可问题在于，为何陡然之间，市场会有如此巨大的需求。

    又有谁，有如此大的财力，疯狂的收购生铁，哪怕是价格已翻番，竟还满足不了这巨大的胃口呢。

    除了西山之外，还能有哪里？

    需求……

    需求的暴涨，一定是西山在秘密的折腾着什么。

    再联系旧城房假不断的被做空，显然，这可能和旧城有巨大的关联。

    刘文善据理力争，肯定不简单。

    因为，需求带来的，是生产规模的扩大，某种程度而言，在国富论之中，巨大的需求，价格的暴涨，其实并非是坏事。

    这意味着，产能的暴增。

    也就是说，若是给他们四个月的时间，市场那一只看不见的手，极有可能会对供需进行调节，哪怕是四个月之后，供需依旧会有失衡，但绝对不会这样的紧张。

    王不仕想到此处，眼睛突然猛地一亮。

    他们的事，可能和生铁有关。

    生铁又与旧城息息相关。

    四个月之后，达到供需平衡，或者是……缓解了供需关系。

    他们的事……要成了。

    旧城的房价，至少还得跌四个月以上。

    四个月之后，就可能复苏，不，不是复苏，可能是暴涨。

    不成，三个月内，先不急着动手，先慢慢等在西山做空旧城，到了那时，地价和房价，将会降至冰点，这才是自己出手的最好时机。

    这三个月时间内，必须筹措足够的银子，新城的房子，可以抵押给钱庄。

    算一算。

    按照钱庄的规矩，自己在新城的房产，以及整个家族的财富，还要加上自己能够向亲朋好友借来的银子，能有二十万两以上……够了！

    不对，还是稳妥起见，回去再琢磨琢磨那国富论，这国富论真乃神书啊。

    找个休沐之日，最好还得去交易市场看看，且看看着生铁的波动，是否和自己预测的一样。

    王不仕恍然着，徐徐踱步。

    突然，有人道：“王不仕？”

    王不仕抬头，一脸茫然的看着前方，却见一个人背着手，看着自己。

    王不仕骇然，这不是刘健刘公吗：“下官见过刘公。”

    刘健微微笑着道：“你跟老夫来内阁，可有何事啊？”

    王不仕这才左右四顾，一看，自己光顾着想心事，只觉得自己是在跟着人流走，谁料，没有走出午门，居然跟着刘健，到了内阁来了。

    王不仕诚惶诚恐的道：“下官万死，下官走神了。”

    “无事。”刘健摇摇头：“以后少想一些心事，人哪，要坚强，要朝前看。”

    刘健一脸同情的看着王不仕。

    自打人间渣滓王不仕号回航，便连刘健都听说，这个叫王不仕的可怜翰林，整个人就精神不正常了，可怜啊，好端端的一个翰林清贵，却是遗臭万年，人生自此改变。

    王不仕便行了个礼，匆匆往午门方向去了。

    …………

    朱厚照开始关注着钢铁的冶炼。

    西山的钢铁作坊，冶炼钢铁的技艺，确实已有提高。

    尤其是在制造蒸汽机车的过程之中，许多的工艺，都有了极大的提升。

    因此，为了保证铁轨的锻造，朱厚照亲自督促着炼钢炉的建设。

    数十个生员，拿着各种手绘的图纸，不断的探讨，各方面的工艺以及技术水平，其实都需满足量产的需要，可同时，又必须达到蒸汽机车行驶的标准，因而，需立即试造出炼钢炉来，先进行试产，在确定合格，同时能保证产量的前提之下，才可上马更多的炼钢炉。

    朱厚照为这事，操碎了心。

    好不容易忙里偷闲，等他知道方继藩拿着自己身家性命去为刘文善辩护的时候，朱厚照寻到方继藩，忍不住翘起大拇指：“老方，你真了不起啊，本宫是服气了，原以为你是贪生怕死的鼠辈，谁料，你竟也有这舍生忘死的一面。”

    方继藩一脸平淡，呷了口茶，才轻描淡写的放下了茶盏：“人固有一死，或重若泰山，或轻于鸿毛。我所怕的，只是如鸿毛一般的去死，若是重若泰山，死国可乎，死国矣！”

    朱厚照打量着方继藩，见方继藩说的认真，心里还是有些疑窦，随即，他乐了：“钢铁炼出来了，现在，一日的产量，是五千斤。”

    五千斤，放在后世，也不过区区的两吨的钢铁而已，不值一提。

    方继藩不为所动。

    “现在大肆收购了不少生铁，说实话，本宫心里挺疼的，西山现在预备，建起无数的炼钢炉，这产量，在一个月之后，便可增加三十倍，争取在三个月之内，产量能至一百倍，争取日产量，能到达五十万斤，哈哈哈哈……只是……这银子……”

    日产五十万斤，也不过是两百吨的样子。

    不过这个产量，却已十分惊人了，在方继藩的记忆之中，大明会典中所记载，江西布政使司一省的钢铁产量，也不过是三百二十六万斤罢了，湖广则是六百七十五万斤。日产五十万斤，就相当于是十天的时间，炼出一省的钢产量来。

    当然，这一切的前提是……有足够的生铁。

    同时，还必须得有数不清的银子，狠狠的砸下去。

    现下的技术条件之下，产量小，却可以用规模来弥补，而规模，就是银子！

    方继藩咬咬牙：“需要调配多少银子，账报来，要多少给多少，我们不缺钱，缺钢！”

