    写下终极魔典的那位魔道大修，遗留的道景地被唤醒，转世魔凶和魔凶邪尸，双双进入其中！

    其余人，无人可入内，只能等待！

    “葛兄，这……不会出什么意外吧？”

    鹿飞有些担心了，这种惊变，完全在他们计划之外。

    “对……转世魔凶和魔凶邪尸，都不可小觑，她们进入魔道大修的道景地，若是得到什么逆天的机缘……”

    雅菲忧心忡忡，道：

    “要不要……”

    葛千命脸色阴沉到了极点，他也是思索了许久。

    “稍安勿躁。”

    终于，他还是开口，眼中冷冰道:

    “那位魔道大修虽然已经死去，但他拜过的鬼，依旧还在道景地中沉眠不灭。”

    “魔凶转世和魔凶，皆不知拜鬼法……进入道景地，是自寻死路！”

    他很淡定。

    ——灰雾海为什么能从大动荡中走出，实现黄金大世的飞跃，接续一切道？

    就是因为……拜鬼法！

    而拜鬼法，真祖界这边，根本不知。

    魔凶纵然进入道景地又如何？很有可能直接死去！

    而且，纵然她们能活着走出来，又如何？

    反正，自己有器祖、血祖两张王牌，还有几枚可联系灰雾海那边的真骨……可以说，无敌！

    无惧一切！

    鹿飞和雅菲一听，也是不禁点点头，放松了。

    ……

    “魔君……”

    而另一边，宫雅美眸中有一丝担心。

    “死狗，心宁进去了，没事吧？”

    吴大德也是不禁开口。

    大黄狗看向那方若虚若实的道景地，狗眼中无比凝重，喃喃道：

    “这只邪尸不对劲……不对劲……”

    “怎么感觉……很清醒？”

    它思索了好一会儿，也没想出答案。

    “汪，不管了！”

    它索性不想了，鼻子轻微嗅了嗅，狗眼幽幽看向某处，似乎有些兴奋，道：

    “本帝的道果……找着了！”

    同时，它目光看向的那方虚空之中，隐秘之处。

    “这就是你真身？和你一样奸诈啊！”

    器祖蒙楠看着亭子边那条大黄狗，却是不禁搓了搓手，有些兴奋道：

    “一看你主身就是炼器的好材料……要不把你主身骨头全给我，你想对付谁，我都拼了！”

    “怎么样？”

    他看向旁边的大黄狗。

    而这条大黄狗，此刻却怒了，道：

    “汪，做人不能太器祖！当本帝是什么狗？那可是本帝的主身，能随便卖么？”

    器祖试探道：

    “那个胖子的石像，加上这三个小虾米，再加一个四见灰雾生灵的人头，怎么样？”

    大黄狗道：

    “成交！卖了！”

    器祖一听，顿时怔了一下，他怎么感觉自己，像是买贵了？？

    ……

    此刻。

    一片若虚若实的道景地中。

    混沌迷雾弥漫，让这片荒凉残破的道景地，显得幽深而阴郁。

    残破的魔道规则之路，坑坑洼洼，断断续续。

    从路上一前一后走来了两个小女孩。

    “什么悄悄话？”

    “说来听听。”

    心宁走在前面，负手而立，虽然很稚嫩，但却有一种无敌的气度。

    这一刻，她隐约间，似乎恢复了昔年魔君的无上风采。

    她身后，魔凶邪尸更是散发出一丝丝恐怖的魔威，看着心宁，道：

    “你不信你是我的转世。”

    “轮回都已经断绝，我亲眼看到，跟随他前去平乱的轮回之主，跟不上他的脚步，倒在黑暗中，尸体冰冷沉浮，轮回转世的路都断了……怎会还有这一世？”

    心宁道：

    “他？”

    “你说的是……那位？”

    魔凶冷漠无情的眼中，此刻居然蓦然浮现了一抹情感，似乎在追忆，似乎在感伤，道：

    “不关你的事。”

    心宁一边往前走着，一边踢开残破的魔道规则，漫不经心道：

    “你和琴尊、剑尊、武尊他们一样，看到那位沉沦在黑暗中，已经死去，而当世，只是他的一场大梦，一切都已经绝灭，对么？”

    魔尊邪尸却是道：

    “不……他才不会死去。”

    “他只是睡着了，需要有人叫醒他……”

    魔凶邪尸情绪似乎很低落很低落，她抬眼看向心宁，道：

    “我是邪尸，我的意识被某种东西主宰了，让我很想杀了你。”

    “但……我能感知到这一切，我的恶念，来自于那种东西，我内心其实……不想杀你。”

    心宁闻言，略感疑惑，道：

    “为什么你成为邪尸，还能，这么清醒？”

    这，还是邪尸么？

    魔凶邪尸摇摇头道：

    “这是我和大哥哥的秘密。”

    大哥哥……

    心宁怔了一下。

    魔凶邪尸，说的也是……那位么？

    心宁似乎明白了，自己的前世……和那位之间，有着什么秘密。

    而这个秘密，让魔凶纵然死去，化作邪尸，也不曾彻底迷失，保持着清醒。

    “帮我做一件事。”

    魔凶邪尸开口。

    心宁道：

    “什么事？”

    魔凶道：

    “出去，从真祖界，挑一些善良的人带走，留下繁衍生息的种子。”

    心宁挑眉，看着她。

    魔凶道：“我要灭了真祖界，然后用真祖界所有生灵的血，去浇灌外面魔祖的识海。”

    心宁微微皱眉，道：

    “你这么做，是为了……唤醒那位？”

    魔凶道：

    “这不用你管。”

    心宁沉默了许久许久，道：

    “他不用你救。”

    “他没有死，也没有迷失，这一世，我们被他从因果长河中捞起。”

    魔凶摇摇头道:

    “我只信我亲眼看到的。”

    “我不想让整个真祖界毁灭，希望能留下一些种子，如果你不帮我……我只能杀光所有人！”

    她说着，在她的身边，忽然有一方若虚若实的迷雾之地，缓缓降临！

    那是……她自己的道景地！

    她在这位魔道大修的道景地中，开启了自己的道景地！

    “我的道景地，入侵此地，这方道景地……将会从冥冥中被逼出，降临现世。”

    “现世之时，道景地将被现实的力量击溃，引发虚实激荡的爆炸。”

    “四见级魔修的道景地，炸开的力量……足以毁灭整个真祖界。”

    她一字一句，盯着心宁，在强行压制着自己的道景地，道:

    “赶紧离开，去带走一些善良的种子……”

    “否则……你也要死。”

    但，就在此刻。

    道景地深处。

    一道狰狞而喑哑的声音，却是阴测测地响起：

    “你们……都要死！”

    瞬间，残破的魔道之路尽头，有无尽的鬼雾，如潮水般涌了过来，在鬼雾之中，依稀能看到一张狰狞的鬼脸！

    ……

    喵呜，终于写完了。

    写文真的好累呀，我的猫爪子都在疼，怪不得归心每天都那么疲惫。

    他每天都要想剧情，码字，还要上班，还经常加班，他每天真的好累呀……但是关我一只小猫咪什么事？

    明天让他自己回来写，喵呜！

    喵安！

    ……

