    第532章

    洛月盈！

    洛月盈怎么来了？

    洛清渊正想着，便见傅尘寰立即起身出去了，她无力的跌坐在地，没有起身过去。

    只听见了傅尘寰赶走了那些男人的声音。

    随后他带着洛月盈离开了。

    总算是走了。

    可洛清渊这心里，却更难受了，心头就像是有一把火在烧，烧的她心中烦闷，情绪暴躁。

    偏巧这个时候，陈妈妈来了，四处张望没见着傅尘寰，连忙上前将她扶起来，“这是怎么了？”

    “王爷呢？”

    洛清渊揉了揉酸痛的手臂，问道：“问他做什么，有事吗？”

    陈妈妈神色为难的悄声说：“不知道怎么的，这符公子也来了！”

    “说想见你。”

    “可这摄政王已经包了咱们拂雪楼半个月，也不知道他介不介意你去见符公子。”

    闻言，洛清渊眼眸一冷，“他已经走了，你直接带符公子过来吧。”

    陈妈妈听罢点了点头，“好，我这就请符公子过来。”

    很快，陈妈妈便带着符公子过来了，洛清渊强忍着身体的不适，装作若无其事般招呼着符兆。

    “符公子最近来的愈发频繁了，不怕被人说闲话吗？”洛清渊给他倒上一杯酒。

    符兆笑了笑，端起酒杯一饮而尽，“这能说什么闲话？我又没娶妻。”

    “也是。”洛清渊笑了笑，又说：“还得多谢符公子给的那幅画像，何大人已经抓住贼人了，只不过还在审。”

    “我去问过何大人，料想此事应该是证据确凿，应该要不了多久就能结案了。”

    符兆点点头，说：“我今日正是为了此事而来。”

    “琴姑罪有应得，她这招香阁，我买下来了！”

    符兆说罢，直接拿出了一张地契，放到了桌上，“送你。”

    洛清渊一惊，“送我？那么大个招香阁，送我？”

    符兆点点头，“也没花多少钱，那天晚上是我没守好你房间，害的地契被贼人所偷，还好你早有防备，若是那印章也被偷了，我的罪过就大了。”

    “这招香阁，算是聊表歉意！”

    听到这话，洛清渊自然也就不客气了，便收下了那张地契。

    “既如此，那我就不跟符公子客气了。”

    符兆自顾自的倒了杯酒，笑道：

    “我想看拂雪姑娘的雪神舞，不知姑娘可否赏脸？”

    洛清渊一怔，又是雪神舞。

    她笑道：“当然可以。”

    然而走到房间中央准备开始跳时，却是一阵犯恶心，她真的快跳吐了。

    换个别的跳都行，偏偏是这雪神舞。

    她只得将求救的眼神投向不远处坐在桌上，摇晃着双.腿的蔺拂雪。

    蔺拂雪无奈摇头，“这会倒是撑不住了？”

    “方才被那摄政王折腾的跳了七八次，一声都没吭呢。”

    蔺拂雪调侃着，进入了她的身体。

    洛清渊听得出她这话中之意。

    她想，傅尘寰本就知道她的身份，所以跳的不好也无妨，但是这符兆并不知晓她的身份，不能在他面前露了馅。

    毕竟她是跳不出蔺拂雪的雪神舞的。

