
　　538

　　是夜。

　　从那任家村中出来之后，阿豪可谓是收敛了那副复杂的神情，满心欢喜地抓着自己怀里的两根金条。

　　这东西，可是自己安身立命的基础。

　　不过他现在率先想的，则是如何先享受一番，至于剩下的，则是逐渐被其抛之到了脑后,娶妻生子，再来上几房小妾。

　　“红尘仙人好不好？！”

　　“何必去当那清苦的道士？”望着那逐渐变得沉寂下来夜色，阿豪带着些许得逞的神情低声喃喃叫嚷道。

　　不过他那里知晓。

　　他这番动作，都尽数落入到了某个东西眼睛之中，“钱可是个好东西，就是不知道你用命拿,有没有命花！

　　就是这样的蝼蚁，也能让任发如此慎重？”

　　望着那面露傲娇之意的阿豪,一道仿若幽魂一般的身影露出了沙哑异常的声音来,抬手挥动手中由兽骨所制作的手杖。

　　“嗡！”

　　手杖摆动。

　　“噗嗤！”

　　只见十几道山魈的身影凭空凝实，向着阿豪的方向蹿了过去；形若鬼魅，周身散发着莫名的凶煞之气。

　　更是兼有鬼狒狒的称呼。

　　这些东西聚集在一起，那些虎豹都会被其撕扯成无数的碎片；筋骨炸裂，血肉横飞，也是极为难得的凶戾之物。

　　望着那冲出去的十几只山魈，那道看不清面容的身影好似口中发出了莫名的呜咽之声，沉闷，尖利。

　　“叽～”

　　随着一阵怪叫之声响彻。

　　那十几只山魈已然趁着些许的夜色，环绕在了阿豪周围；手中利爪掏出，向着那阿豪的身上重重撕扯了过去。

　　未几。

　　一道惨叫之声划破天际，鲜血四溅。

　　“臭老鬼，那些家伙就这样任凭我们离开了？”望着一旁的九叔，麻麻地半眯着眼睛出声叫嚷道。

　　虽然修为下降至四印，但其眼界依旧存在。

　　任发离去之时眼底所迸射的寒光以及恶毒，却是毋庸置疑的、这件事情，没完，也不可能就此了解。

　　九叔冷笑一声,“怎么，你还想要让那任发调动火枪队来追杀你不成？”

　　“或许，追杀的人已经在路上了！”哪怕语气淡漠，也不难听出其中夹杂的冷冽之意。

　　麻麻地知晓这件事情没完，他又何尝不知道这件绝不可能就此了却收敛、不过他既然敢于将阿威收于徒弟，那么他便有能够护持住其的底蕴。

　　你任发设计给贫道使绊子也就罢了。

　　你若是敢于动贫道徒弟，鬼见愁的名号，可不是随随便便自称出来的。

　　“咔嚓～”

　　处于前端的风莫惊脚步突然一怔，重重一脚踩踏于面前的实地之上。

　　这番异状，引得身后的旺财神色一变，怀抱长剑掠出，明晃晃的剑刃登时落于其掌心之前。

　　其周身的妖气卷积成云，迸发出骇人的气息来。M.23sk.com

　　“出来！！！”

　　一阵仿若成千上万怨鬼恶魂堆砌成的声音响彻，直挺挺地向着面前那茂密高耸的山林之中蔓延了过去。

　　似是雷霆，似是气浪蔓延炸裂。

　　“呵呵呵……”

　　“果然不愧是能够引得任发付出如此大代价也要灭杀的人，不简单，非常不简单。”这时，一道阴仄仄的声音逐渐在远处响彻而起,似是清风幽魂,飘飘忽忽。

　　“吼！”

　　紧随其后的,便是阵阵让人头晕目眩的兽吼之声，腥风恶气，紧随其后的便是一阵接着一道的黑影。

　　黑影蹿出，正是一只只面目狰狞，口中流淌涎水，眸子猩红，散发着莫名的幽光的饿狼。

　　低吼之声响彻。

　　那几十只饿狼利爪探出，以一番分外迅捷的方式环绕在几人周遭，远远看去，给人一股莫名的凶戾之感。

　　“……撕碎他们！”

　　“不知道，这些道士的魂魄能不能炼制出来一尊祖神？！”

　　望着风莫惊几人，只见一个身着兽皮，披头散发，赤裸着双足，手持用兽骨制作的手杖的身影缓缓踏着那些枯叶，自远处缓缓走了出来。

　　周身气息古怪，引得旺财频频落在一旁的风莫惊身上。

　　“主人，这到底是个什么东西、妖气、尸气……不对，还有魔气？！”

　　旺财心底一紧，隶属于妖王的气息登时爆发而出，好似一阵阵飓风般，向着来人身上碾压了过去。

　　“……一只孽畜，也算是有几分的底蕴！”

　　望着那周身散发着恐怖妖气的旺财，来人不仅不曾产生多少的惊惧之意，反而露出了饶有兴趣的神色。

　　周身手杖摆动。

　　冷风吹拂之下，散发出仿若口哨般的尖利声。

　　仅仅只是一个刹那。

　　处于前端的旺财仿佛是心神震荡一般，一双绿莹莹的眼睛之中迸发出莫名的幽光来；脚步踉跄，颇有一番魂魄离体的征兆。

　　风莫惊抬手并成剑指，径直点于其额头之上；光晕闪烁之下，旺财这才重新恢复至那般满目尽是凶戾的模样。

　　本欲扑身上前，却是被风莫惊抬手推了回去，“你不是他的对手，如若说鬼魂的克星是道士，那么你们的克星，便是眼前的萨满。”

　　“萨满？！”

　　旺财神情一怔，望着那萨满的神情也越发变得忌惮警惕起来，他知晓眼前这萨满的可怕；如若只是正统的萨满，他自然不会如此。

　　正统的萨满有预言、解梦、占星、占卜以及和诸位神灵沟通的能力，是“神的使者”。

　　但除此之外的，便是那被视为邪魔的恶萨满。

　　恶萨满。

　　用以驱使野兽恶鬼、山魈鬼魅、更为恐怖的，他们能够在顷刻间将一个活生生的生物炼制成一具不存意识的活尸。

　　“……如若你是正统萨满，贫道说不定还会真的忌惮几分；但你是个违背传统、背弃祖神的杂碎。

　　敢现身，你得留下！”

　　望着眼前的恶萨满，风莫惊抬手接过手中的长剑，周身迸发出了裹携尸山血海般的恐怖气息。

　　哪怕就是散落在周遭的十几只饿狼，也不仅露出了丝丝畏惧的神色，尾部垂落，利爪松散。

　　眼前的风莫惊，给它们一股致命的恐怖威胁。

　　不光是那十几只恶狼。

　　甚至就连同那恶萨满，心底也是悚然一惊。

　　眼前这道士，到底杀了了多少人才能够凝聚成如此恐怖的气势？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，538 邪恶萨满，可怖手段（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 