    这混蛋，真是要急死他！

    “是你？”神宗御看到了她，便没有多大的喜色。

    而与此同时，霍司爵也回过来了，见是她忽然过来，立刻，他冷峻的脸庞阴鸷下来了。

    “你来这里干什么？”

    “霍先生，我是来给你送衣服的，昨晚你才刚发烧，就跑到这个风口上，这要是再吹凉了，又生病怎么办？”

    温栩栩一边说着，一边拿着手里的外套就过来了。

    这家伙，她是真的想收拾他！

    首先，大清早的，跑这个地方来干什么？嫌病的还不够吗？

    其二，就不能改改这臭脾气？这老头子虽然说看着不顺眼，可眼下这种光景，要是不想被他折磨，那服个软怎么了？

    又不会缺斤少两！

    温栩栩拿着外套就朝他身上披过去。

    “滚开！”

    可是，她的手才一碰触到他的身体，立刻，他就如被什么蛰了一下，浓浓的抗拒和痛恨在他的视线里出现后。

    他又是薄唇抿成森冷直线，喉头滚出一个字。

    温栩栩：“……”

    僵了僵，抱着这件外套站在他身后便再也不敢动了。

    他怎么又这么生气啊？

    还是因为昨晚的事吗？可明明，被占便宜的那个人是她才对。

    温栩栩有点委屈。

    所幸，这个瞭望台海面上的风很大，而神宗御正在埋头喝茶，也没有留意到这边，他们的小动作，这才没有被他发现。

    不过，温栩栩说的那句发烧，他倒是听见了。

    “你刚才说什么？发烧？”他放下了茶杯，目光如炬的望了过来。

    “对，应该是运动过剧，造成了他的肺叶损伤，然后引起发热，不过没事，昨天晚上我已经用针他治疗过了。”

    温栩栩收回了杂乱的思绪，干脆到他这边来了。

    反正这个男人也讨厌她，那她就不讨他嫌了，索性就跟着老爷子好好说道说道这个问题吧。

    神宗御听到这话，果然老脸闪过了一丝不自然。

    连气焰，都一下就矮了下去。

    “那是他缺乏锻炼！”

    “不是的，老爷子，霍先生的底子其实不错，只是这段时间来，他先是昏迷了三个月，醒来后，又各种受伤，这才会导致他身体差下去，你相信我，假以时日，我调理调理他，他一定会像神钰少爷他们那样，特别是强壮结实。”

    温栩栩又给这老爷子煮起茶来。

    只不过，她在说到身后这个男人的时候，脑子里想起了他以前的样子，蓦地，嘴角弯了弯，露出一抹十分好看的浅弧。

    是啊，以前她的男人，打理着那么大一家公司，那就跟铁打的人似得。

    什么时候见他虚弱过？

    神宗御终于不说话了。

    又过了一盏茶的功夫，海面上的旭日已经升的老高了，那金灿灿的光辉洒下来，都开始让人感觉到了一阵热意。

    他这才放下了茶杯：“那就先好好养着吧，待会他们都会过来，你注意一下自己的情绪。”

    他忽然在准备走时，留下了这么一句话。

    温栩栩顿时一愣：“他们？老爷子的意思是？”

    “神家人，从今天开始，我就正式搬回这里住了，大家很久都没有在一起聚过了，今天中午就当是吃个团圆饭。”

    神宗御站了起来，没多大情绪，但是在临走前盯在霍司爵身上的那一眼，却明显多了一丝警告。

    温栩栩：“……”

    神家人？

    他说的是他哥哥神宗年那一家子，还有那支旁系吗？

    怎么会这么突然？还有，他怎么就这么快决定搬回这个观海台住了？这样的话，她行事起来多不方便啊。

    温栩栩被这突如其来的安排搞得有点乱了。

    可霍司爵却仿若没有听见似的，神宗御走了后，他也就面无表情的推着轮椅回去了。

    “哎！霍先生，你等等我呀。”

    温栩栩看到，这才如梦初醒，随后跟着也追了过去。

    追上了他，本来是想要去推他的。

    可这人一见她要碰他的轮椅，两束泛着冷光得视线又扫过来了。

    “不许跟着我！”

    “啊？”

    温栩栩立刻伸出去的手停在了半空中：“为什么？霍先生，我得照顾你。”

    “不需要！”阴沉着一张俊脸的男人毫不客气的拒绝了。

    “今天人多，你带着孩子先回去，明天再过来。”

    “可是……”

    温栩栩万万没有想到他会是这样的安排，顿时就要争辩。

    可就这么一会的功夫，这个男人已经带着满身阴郁走了。

    温栩栩怔了怔。

    神家人都要来，而且还是之前跟他有不共戴天的神启一家，她怎么能回去？之前在医院，那帮人已经明目张胆的刺杀过他一回了，她还能把他一个人留在这吗？

