    麦格手中的剑很稳，每一剑都能命中非致命位置，同时又能保证给霍勒斯带来足够的痛苦。

    为了让霍勒斯保持清醒和生命力，充分体会每一剑刺入身体时带来的痛苦，麦格还在他张嘴痛呼的间隙给他喂了几颗治疗药丸。

    就是那种在地下城的药店可以随便买到的东西，价格不贵，但效果相当显著。

    “杀了我吧……我知道错了……你杀了我吧……”

    霍勒斯的声音中充满了恐惧与痛苦，他突然好后悔，刚刚为什么不配合那个杀手，给自己一个痛快一点的死法。

    鲜血从伤口中缓缓流淌，治疗药丸让他保持着前所未有的清醒，更能清晰的领会每一道伤口带来的剧痛。

    随着低沉的声音毫无感情但是念出一剑又一剑，一些画面出现在他的脑海中，是那些被他侵犯的女人们，曾经他是那样享受他们反抗的样子，徒劳的挣扎只会让他更加兴奋。

    而此刻，她们的手中出现了一把把森然的利剑，神情狰狞的向他刺来。

    她们是来复仇的，将屈辱凝聚于这一剑之中，狠狠的刺入他的身体。

    “第二百零八剑，为喜欢蓝色海洋却没能葬在海边的那个女孩。”麦格的声音依旧没有分毫的动容，手中钝剑刺入霍勒斯的手肘，切断筋骨，卸去关节，目光却扫了一眼远处的山崖。

    山崖之上出现了三道身影，箭头的银色徽章反射着微光。

    是侦查局的人来了。

    十分钟，效率倒是还行。

    不过领头的只有七级，虽然已经用狙击枪对他进行了锁定，但并未开枪。

    “应该是临近的分局提前赶到吧？”麦格刚刚有和晞进行简短的交流，塔克城的侦查局大部队赶到需要二十分钟。为了避免与侦查局正面冲突，他需要在对方主力赶到前离开这里。

    麦格留了三分神给对面山崖上出现的侦查局人员，顺便加快了几分行刑的速度。

    对方手中应该没有晞那种级别的重狙，但小心使得万年船，要是阴沟里翻了船，可就尴尬了。

    “队长，我们现在怎么做？”

    山崖上，三名侦查员隐藏在一处巨石与灌木之间，其中一位前方还驾着一柄黑色重狙，已然锁定了下方山谷的那道黑色身影。

    他们现在距离山谷有五公里，完全在狙击枪的有效杀伤范围。

    “他已经发现我们了。”狙击手将手指从扳机上松开，声音略显郁闷。

    他自认已经足够小心隐匿身形，但就在他瞄准的瞬间，对方还是发现了他们。

    这把狙击枪能够让他在五千米外越阶杀敌，如果是在对方毫无察觉的情况下，甚至连十级强者也能一枪毙命。

    但刚刚从瞄准镜中对上那人面具之下漆黑眼眸的那一眼，甚至让他神魂都有些颤抖。

    那种感觉，已经超出了十级强者给他带来的压力。

    狙击一位可能超越十级存在的超级强者，他选择放弃。

    “上面的命令是让我们在外围警戒和盯梢，不要让对方轻易离开，等待大部队前来。”队长沉声道。

    “那个家伙就是该死，害了多少姑娘。”一旁的小队员嘟囔道。

    “这话你在私底下说说就算了，一会总部的人来了可别挂在嘴上，小心连帽子都丢了。”夸克笑道，看着山谷下方正在进行的施刑现场，目光同样有些复杂。

    当年他选择离开塔克城总局，到这偏远的森林分局，就是看不惯那些官僚作风。

    写在明面上的法律是一样的，但真正落到人身上的板子是有区别的。

    像霍勒斯这样的家伙，总局里有着一堆报案记录和证据，但三百多年来他依旧活跃在各大电影节，依旧拿着十几个亿拍大制作电影。

    哪怕随着这些年军方日渐强势，但对于这些事情依旧鞭长莫及。

    霍勒斯事件他今天早上也有关注到，不过按照惯例，霍勒斯要么被狄克逊家族藏起来或者灭口，要么就是通过影响判决，让他以相对短的刑期入狱，等到风头过后再通过各种理由让他保外就医。

    财阀圈养的狗，刑侦局连打的资格都没有，更别提什么为受害者讨公道。

    没想到，狄克逊家族灭口的半道上，杀出来这么一位狠人。

    全网直播，现场审判，现场行刑。

    虽然很清楚这是与法规不符的，但此刻他的内心却有些动摇。

    如果没有这个所谓的审判者，那些受害的无辜少女们的冤屈，何时能够得到伸张？那些此刻还在将肮脏的手伸向那些无法抵抗的少女的猥琐男人，还会继续嚣张多久？

    这个家伙，将那张遮盖在所有人身上的遮羞布撤掉了，此刻那些家伙们，应该都感受到恐惧了吧？

    ……

    “侦查局派出了两艘战舰，还有八名十级强者同行，八分钟后将进入战斗范围，五分钟后你必须要撤离。”麦格的耳麦中传来了晞的声音，在他的视线中还出现了两个快速接近的红点。

    “时间刚好合适。”麦格将剑从已经被捅成了血人的霍勒斯身体中抽出，然后换了一处相对干净的位置刺了进去。

    三百六十二剑，这是麦格为那些有记录的受害者报的仇，但应该还有许多因为种种原因将此事藏在心中没有对任何人诉说的受害者。

    “杀了我，求求你杀了我，我可以把我知道的所有东西都告诉你……狄克逊家族的弗格斯也参与了那些事情，他还亲手杀了一个女孩，就埋在影视城外的那颗大树下面……我还知道很多圈子里的事情，你只要答应下一剑杀了我，我全都告诉你……”霍勒斯已经完全崩溃了，只求一死。

    麦格的剑停顿了一下，看着霍勒斯问道：“你说弗格斯杀了一个女孩，埋在影视城外的大树下？此事是真的？”

    “是真的！他看上了那个女孩，让我把她带到他房间，女孩反抗，被他杀了，尸体是我们一起处理的，是真的。”霍勒斯忙不迭的点头，红着眼睛看着麦格，“现在可以杀了我吧！”

    “你作为帮凶，多加一剑。”

    麦格声音冰冷的刺出钝剑。

