    “咯吱！”

    心里想着事情，走下防御墙的王飞，推开门，再次走进了自己的石头屋。

    快速关门，往窗外看了看许言三人还在防御墙上后，王飞小心翼翼的从【包裹】中拿出了一个东西。

    一咬牙，一皱眉，他直接把东西戴在了自己的耳朵上。

    淬星耳环。

    可加快源力恢复速度的淬星耳环，王飞一个人独处的时候，被戴上了耳朵。

    此刻，王飞的源力值，还剩4点。

    在先前【无尽之塔】的第七层中，它释放空气墙、空中行走的行为，都是有消耗源力的。

    虽然目前他的【包裹】中，还有应急用的，最后一张初级源力卷轴。

    但接下来打算合成提升一波的王飞，并没有打算直接使用它。

    他打算借助自动恢复，把源力给恢复到几十点。

    然后再使用【合成】功能，好好的提升一波防御塔。

    剩余的初级源力卷轴，他打算留在手里，应急使用。

    刚跟许言聊过了，这位接下来打算咸鱼，无脑“扫荡”第一层，时间较多。

    由许言来防守要塞防御墙，正好合适。

    不用操心守要塞的王飞，打算接下来，把自己关到石头屋，好好的恢复源力。

    恢复源力时，其实可以走动。

    但为了带上淬星耳环，他还是选择把自己关起来。

    如果淬星耳环小一点的话，他还好。

    但这玩意是在太大了。

    巴掌的大的放光圆环，带着在地窝堡要塞中游走，他担心有人屁股痒…

    .

    源力+1

    源力+1

    源力+1

    带上淬星耳环后，感应了几小时，王飞发现自己的源力恢复速度，的确有提升。

    在床上换了各种姿势，又在地板上打了好几遍第八套广播体操后。

    王飞看到自己的源力值，终于恢复到了10点。

    “不知道凛冬城那边是什么情况？”

    没有走出石头屋，直接在屋子里吃喝了一点的王飞，在想凛冬城此刻的情况。

    亡灵天灾是否开始？

    凛冬城准备的如何？

    寒冰女王秦韵又是何种状态？

    这些事情，在等待源力恢复的时候，快速的在他脑海中浮现。

    困在石头屋，等待源力恢复，他并不能做其他事，能做的就是思考。

    他甚至还竭尽全力的在思考。

    亡灵天灾中，他还记着的东西。

    “百灵说巡视七个见习塔师驻守的要塞，不知道什么时候来地窝堡…”

    快速思考的王飞，甚至还想起了百灵。

    这位，负责居中策应各个驻守点。

    昨天跟着两个见习塔师，去了最北方最远的警戒点。

    此刻，王飞觉得，也差不多该来了。

    先前许言可以召唤出一匹马，他自己更是一波收获了20张马牌。

    他相信百灵也一定有自己的召唤坐骑。

    既然安排居中策应，百灵的移动速度一定不弱。

    “王兄！王兄！”

    突然这时，王飞听到了许言的喊叫声。

    听到快步靠近过来的脚步声，王飞一个弹跳坐起，手忙脚乱的从耳朵上拽下了淬星耳环。

    像极了小时候看刘备小说时，父母闯进屋子的样子。

    “干啥呢？这么神秘？”

    推门而入的许言感觉到怪怪的。

    气氛一时有点诡异~

    本来看到王飞一个人钻在石头屋，好几个小时不出来。

    刚才在要塞防御墙上，零星的点杀了一些跑过来的野怪，也想要叫王飞过来一起看看的许言。

    冲进石头屋后，感觉到气氛突然凝固。

    “那个啥？要不你忙？”

    楞了一下，最终还是许言说话了。

    “好…，我在等源力恢复…”

    王飞应答了一句。

    “.....”

    看着许言表情怪异的快速离开，王飞有点无语。

    .

    凛冬城，东城墙上，高大的指挥所中，站着很多的塔师。

    寒冰女王秦韵站在最前方，正在听取汇报。

    远处的城墙上，各种各样新的防御塔已经摆满了。

    有的是新增的制式防御塔。

    有的是正式塔师，提前把自己的防御塔，召唤出来，摆好了位置。

    数量明显增多了一截的职业者们，更是在城墙上摆开了架势，在努力的训练。

    领头者中，还有王飞熟悉的锤子哥张斌。

    “根据感应塔的反应，预计再有三天时间，第一波怪潮就出现了！”

    “按照我们猜测的五阶秘源漩涡来计算，这次的怪潮，至少有五波！”

    “最后一波五阶怪潮，一个月内，绝对会爆发！”

    指挥所中，全员武装的的塔师排列整齐，有人在给寒冰女王报告着。

    寒冰女王身上的伤已经好了，脸色恢复了正常的颜色。

    也是全身武装的她，耳朵上还带了一个巨大的蓝色环形耳环，遮住了半边脸…

    熟悉的塔师都知道，这是一件高品质的塔师装备。

    “如果迷雾中，形成了怪物城。就算我们挡住了五阶怪潮，怪潮也将会持续出现。”

    身体周围漂浮着四个小型化防御塔的大汉，给城主秦韵继续报告。

    “沿路的道具都放下去了？”

    秦韵微微颔首，询问了一句。

    “放好了。一些地雷爆炸物、减速地形、攻击陷阱全部放好了。而且全是从【无尽之塔】直接打出来的强力道具，我们工坊自己制的，都还没用…”

    另一位负责的人出声了。

    “好，那就这样了！各位辛苦了….”

    几分钟后，听完了所有人的汇报，城主秦韵把目光，注视在了东方…

    .

