    “那就让我试试，这外附魂骨到底有什么不同吧！”

    白小飞低声呢喃了一句，随后将这对外附魂骨放在了自己的双手掌心之上握住。

    魂力运转，尝试着与其接触。

    白小飞体内的魂力刚刚与魂骨开始接触，魂骨便直接融化了。

    直接变成了银白色的光芒融入进了白小飞的手掌之中。

    刹那间，白小飞感觉自己的手掌仿佛被人捏碎了骨头一般，一股难以形容的剧痛从掌心处传来。

    他知道这是外附魂骨在融入自己的手掌之中。

    他强忍着没有叫出声，但他的额头上已经开始冒出冷汗。

    剧痛让他难以忍受，只是不叫出声已经是他最大的坚持了。

    体内的魂力也因为剧痛出现了一瞬间的停滞。

    不过白小飞调整的很快，魂力又开始了运转。

    魂骨开始一点点的被白小飞吸收。

    手掌处的疼痛也是舒缓了不少。

    但紧接着就是手指。

    一根根手指仿佛被人捏碎了一般。

    但有了之前的经验，这次白小飞的魂力没有出现任何的问题，只是默默的运转着。

    白小飞的上半身已经被汗水打湿。

    这种肉体上的折磨，他还是第一次感受。

    跟以前健身不一样，那是痛并快乐着。

    而这次吸收魂骨则是单纯的痛！

    如果不是白小飞知道外附魂骨一旦吸收完毕之后受益无穷，可能此时的他已经放弃了吸收！

    不知道过了多久，白小飞感觉自己的双手已经麻木了。

    呼~

    白小飞吐了一口浊气。

    他能感觉到，自己手掌上已经不在吸收自己的魂力了。

    因为过于麻木，他已经感觉不到自己双手的存在了。

    但在双手不再吸收魂力之后，感知也是一点点的开始恢复。

    只是片刻，白小飞便感觉自己的双手跟之前并没有什么差别。

    他捏了捏自己的手掌。

    发现原本因为自己经常锻炼练出茧的双手变得光滑无比，甚至皮肤都变得细嫩了不少。

    但与细嫩的皮肤不同的是，白小飞能感觉到，此时自己的双手充满了力量！

    “战锤！”

    白小飞召唤出自己的武魂。

    没有使用魂力，白小飞的右手直接握在了锤柄之上。

    手腕用力！

    白小飞发现自己居然可以单手将这五百多斤没有削减的战锤拿起！

    要知道，他在吸收外附魂骨之前刚试过，自己需要双手才可以拿起的！

    而现在，自己单手就可以！

    虽然做不到挥洒自如，但基本的使用还是没有问题的！

    如果自己双手持着，那么挥舞起来将会一点问题都没有！

    白小飞双手放在战锤之上，验证着自己的想法。

    跟他设想的一样，此时的他在不使用魂力的情况下，双手可以轻松使用着自己的战锤！

    这对于他来说无疑是一个巨大的好消息。

    这代表他一旦使用第一魂技将不会出现举不动的情况！

    毕竟五百斤都能挥洒自如，想怎么使用就怎么使用了，那么勉强举起一千斤还是可以的！

    再配合自己的第二魂技，白小飞严重怀疑没有任何一个大魂师可以扛得住自己这一锤子！

    到时候再用印有‘德’字面的锤面砸人，那自己也算是以德服人了吧？

    白小飞想到以后自己手锤战锤砸人还喊着以德服人的场面，不由嘴角微微翘起，感觉有点好笑。

    唯一可惜的就是外附魂骨没有给他额外的魂技，只是增强了一下他力量。

    不过白小飞也不介意，白得的东西还要什么自行车！

    又搜刮了一下魔力巨猿的尸体，发现确实没有什么好东西之后，白小飞也是带着魔力巨猿的尸体朝魂兽森林外敢去。

    他在这森林已经待了两天多了，明天就要开学了，该回去了。

    在走出魂兽森林之前，白小飞重新穿上了宽大的袍子，遮盖住了自己的脸。

    然后在小镇上将魔力巨猿的尸体处理干净，卖了一百多金魂币。

    随后买了一辆马，便回了诺丁城。

    他之前买的马放在小镇上不知道被谁偷走了。

    毕竟这里是魂兽森林外的小镇，每天不知道有多少人死在魂兽森林里面。

    放在小镇上的东西，一般超过两天大家就会默认是没人要的了。

    在回诺丁城的路上，白小飞并不赶时间，一路上优哉游哉的。

    将时间控制在夜晚，趁着夜色入了城。

    除了城门处的护卫，没人发现白小飞回诺丁城了。

    到了自己家门口，白小飞刚打开房门，就看见小舞跟唐三在自己家小院子吃着晚餐。

    嗯？

    白小飞眉头一挑。

    “你们两个怎么在我家？”

    听到白小飞的声音，两人也是转头看向了白小飞。

    此时小舞说道：

    “小飞哥，小三今天发工资了，非要请我们吃饭，说什么感谢你这段时间的照顾，但是我们白天来的时候发现你不在家，就打算等你一起，结果你一直不回来，我们就先吃了。”

    听到小舞的解释，白小飞也是点了点头。

    “嗯，药草没了，我去隔壁城市买了点药草。”

    唐三跟小舞也没有多想，毕竟白小飞锻炼耗药草这件事他们也是知道的。

    诺丁城之前的药店老板走人了，白小飞要药草的话去其他城市也正常。

    唐三此时也是说道：

    “小飞哥，既然你回来了，那就一起吃吧！我买了三人份的，要不是小舞这个家伙，我肯定会等你一起的。”

    小舞此时也是不好意思的吐了吐舌头。

    “谁叫小飞哥一直不回来，我都等饿了。”

    白小飞无所谓的摆了摆手。

    “没事，都是自己人，不在意这些。”

    说着，白小飞也是走到了两人的身旁，拿起筷子吃了起来。

    这些都是唐三去诺丁城一家饭店买的。

    因为考虑到白小飞最近一直不出门，两人干脆打包来他家吃。

    白小飞也是赶了一天的路还没吃东西的，吃起来也是一点都不客气。

    “小飞哥，你这次去的是哪个城市啊？”

    一旁的唐三随意找着话题说道。

    他算是看出来了，自己买的三人份根本不够！

    自己还是低估了白小飞的饭量！

    但是请吃饭是他提出来的，总不能不让白小飞吃吧？

    所以他干脆找点话题聊天，自己不吃了！

