    

    苏氿听完只说了句：“精彩。”

    宁熠辰则是问：“师妹，你就不好奇是谁救走了了林绾绾吗？”

    当时他的人追过去了，可救走林绾绾的人行踪诡谲，所以他的人把人跟丢了。而这一整日，他在杏陵城的眼线也没有发现林绾绾的踪迹。

    宁熠辰对林绾绾没什么兴趣，但对救走林绾绾的人有些兴趣。

    “你又想利用本郡主？”苏氿则是轻轻瞥了他一眼。

    宁熠辰讪讪笑道：“师妹，这怎么能说是利用呢，你若是查出来，也满足了我们的好奇不是？”

    “我不好奇。”苏氿对此毫不关心。

    就算那人要利用林绾绾做什么，不利的也只是宁北洛。

    因着此前杏陵城发生了一系列大事，所以宁北洛和林绾绾之事也显得微不足道了，众人饭后谈谈乐过之后，这事儿也就过去了。

    虽然林绾绾就此身败名裂，但如今被逐出定王府的她，只是一个孤女，自然没有多少人关心。

    就在黄昏宁静之时，宁亲王府传来了修为突破的巨响！

    宁亲王府中所有人都侯在宁亲王屋外，看着宁亲王走出屋子，所有人眼中都是激动之色。

    “父王，你突破瓶颈了？”宁娇忙问。

    宁亲王严肃的面上露出了一丝笑容，此刻的心情亦是前所未有的轻快。

    修为停滞多年，今日总算突破了！

    看到宁亲王点头，宁禹激动道：“恭贺父王突破金丹巅峰！”

    宁亲王府中的护院仆从们也纷纷祝贺道：“恭贺王爷突破金丹巅峰！”

    宁亲王对宁禹和宁娇道：“阿禹，娇娇，马上备礼送去苏府。”

    宁禹和宁娇点头：“是，父王。”

    他们都明白，此次他们父王突破金丹巅峰，多亏了苏氿的四蒂圣莲。

    宁亲王则是当即进宫和未帝分享这个喜讯。

    各世家都在宫里安插了眼线，而宁亲王又并非秘密进宫，所以“宁亲王修为停滞多年，一朝突破金丹巅峰”之事很快就传遍了杏陵诸世家。

    各世家家主都惊了！

    他们都以为宁亲王的修为这辈子也就停在金丹后期了，毕竟金丹后期已经算是很强的修为了，可没想到宁亲王的修为竟然还能有突破！

    那可是金丹巅峰的修为啊！

    和苏牧一个等级！

    各家纷纷给宁亲王府送去贺礼，同时派人打探宁亲王怎会突然晋升。

    圣莲之事只有宁亲王和宁亲王府两兄妹知晓，所以任凭各世家如何打探，也没能打探出个所以然来。

    只是，各家都打探到了一个消息——

    禹世子和宁小郡主连夜前往苏府，给苏氿送去了丰厚谢礼。

    也就是说，宁亲王晋升之事，与苏氿有关？！！

    “怎么可能和苏氿有关？”三皇子宁泽轩得知此事后嗤笑：“苏氿自己修炼都搞不好，还能帮宁亲王晋升不成？”

    萧茹却是若有所思道：“想必苏氿手中有什么珍宝。她既能在宫宴上拿出盘仙桃那等异果，此刻拿出其他异宝也不无可能。”

    只是宁亲王修为停滞多年，即便用了再多丹药也于事无补，能让他突破瓶颈的会是什么异宝呢？

