    枭靖要跟我们讲有关崔艳梅和照片的事儿，我们几乎都是屏住呼吸，生怕错过了什么。

    可能是这样的气氛有些太过严肃了，枭靖笑了笑说：“你们都自然点，一个都凶巴巴地看着我，怪吓人的。”

    枭靖咳嗽了两声，简单清了一下嗓子，然后才开始讲。

    崔艳梅是镇上医院的一个护士，那个年代就算是一个镇上医院的护士，也是铁饭碗，所以她刚二十出头，就有不少人开始和崔艳梅介绍对象了。

    崔艳梅要求的条件很高，镇子上介绍来介绍去，她没一个看上的。

    后来县日报的一个记者来镇子上做医疗条件的报道，医院方面就安排了崔艳梅去接待。

    因为崔艳梅年轻、漂亮，人也比较活泼，加上在医院已经工作两年，对医院的情况也比较的了解。

    恰好那次来这边采访也是县日报的一个年轻记者，一来二去，两个年轻人就摩擦出了火花，相互留了地址，就用写信的方式谈起了恋爱。

    那个记者的名字叫蔡文生。

    到了那一年的夏天，崔艳梅和蔡文生正好认识四个月，所以蔡文生就趁着放假的时候，带着相机来找崔艳梅玩。

    同时蔡文生也是准备去见下崔艳梅的父母。

    也就是那天，在崔艳梅下班后，蔡文生用相机在病房里给崔艳梅拍下了那张照片。

    枭靖忽然停住了，好像在思索接下来怎么讲。

    我趁着这个时候问枭靖，在拍那张照片之前，那个病床上是不是死过人。

    枭靖说：“人是肯定死过的，不过根据我们走访调查，根据当时医院里很多老前辈的回忆，那病床上的确是死过人，不过在崔艳梅去工作那两年，医院里却是没有死过一个人。”

    “镇医院其实一天也有不了多少病号，小病不用住院，大病的话，就转到县里医院去了，很少有人在镇上的医院住院。”

    枭靖说完，我就说：“看来缠上崔艳梅的那个鬼物可能不是那个医院的，如果不是的话，那就有两种可能了。”

    “一种是那个鬼物的确是缠着崔艳梅的，但是却是崔艳梅从别的地方惹上的。”

    “第二种是，那个鬼物很可能和蔡文生有关系，因为蔡文生的缘故，那鬼物才缠上了崔艳梅。”

    “当然还有第三种可能，鬼物的确是来自那个医院的，而且是崔艳梅没有来之前就死在了医院的鬼物。”

    “不过第三种可能有很多疑点，第一那鬼物既然是两年前就死在医院的，那为什么崔艳梅在这里工作了两年，没有丝毫的不良反应……”

    说到这里，我忽然停住了。

    枭靖问我怎么了，我道：“你们不是调查过了吗，那鬼物之前只是一个黑影鬼，而那个级别的鬼物一般都是怕医生身上的阳气的，所以它暂时伤不了崔艳梅，而是一直缠着崔艳梅，一点一点地往下磨崔艳梅的阳气。”

    “其实崔艳梅早就没缠上了，只不过一直没有反应而已。”

    “可是，那鬼物为什么要缠着崔艳梅呢？”

    想来想去，我又把自己绕进去了。

    枭靖那边说：“这些事情我们也调查清楚了，这样，我继续讲故事，故事讲完了，我们再商议那些事情。”

    我点头示意枭靖可以继续讲了。

    故事继续，当晚蔡文生去了崔艳梅的家里，见到了崔艳梅的父母，蔡文生也算是一表人才，又是县里的记者，是文化人，所以崔艳梅的家里也是支持崔艳梅和蔡文生交往。

    简单接触后，蔡文生在这边住了几天，陪着崔艳梅玩了两天。

    后来蔡文生离开，并在县城里洗出了照片，洗出照片后，蔡文生吓了一跳，就把照片寄给崔艳梅去看，他在信里问崔艳梅，他拍照的时候，那病床上到底有没有人，他不记得了。

    蔡文生不记得，可崔艳梅却是记得清楚，这些天那个病房一直都是空着的，更别说那个二十四号病床了，她可以十分肯定那床是空的。

    不过蔡文生和崔艳梅都是唯物主义者，根本不相信那些牛鬼蛇神类的东西，当晚崔艳梅就和另一个护士去那间病房一探究竟。

    只不过她俩都毫无发现。

    一切如常。

    蔡文生和崔艳梅交往继续，这照片的事儿也就过去了，两个人都认为可能是照片曝光的问题。

    两个一交往就是两年时间过去了，两年后崔艳梅终于有了个机会，可以从镇上的医院调到县城工作了，所以蔡文生和崔艳梅也终于开始讨论结婚的事儿。

    毕竟两个能在一个城市里工作了，而且又都是铁饭碗。

    双方父母对彼此的家庭情况，以及成分都比较认同。

    可就在那一年的夏天，崔艳梅却是病倒了，不过并不是大病，而是感冒发烧，只不过高烧不退，崔艳梅才住院治疗。

    知道崔艳梅病了，蔡文生自然是要来这边探病，这个时候他买了一个相机，而且还是彩色的。

    到了这边后，他就又给在病床上的崔艳梅拍了这一张照片，也是崔艳梅人生中最后一张照片。

    蔡文生在看过崔艳梅后，当天晚上就离开了，因为第二天他还有工作，而就在当天夜里崔艳梅就死了病床上，原因是急性心脏病，她发病的时候旁边没有人，等有人发现她的时候，她已经瞳孔放大，没有了生命体征。

    说到这里枭靖又补充了一句：“根据当时一个值班的医生回忆，崔艳梅好像是被吓死了，她瞳孔放大，嘴也张的老大，很明显是被吓到了。”

    我点了头，示意枭靖继续说下去。

    枭靖就道：“再后来，就是我之前说的那些了，住院的人，经常会看到鬼影，都说那个鬼影就是崔艳梅，再后来的事情，我前面都说过了，医院请了大师处理问题，结果问题成了后遗症，以至于现在变得十分棘手。”

    看来这里面有很多的故事，而华北分局也是没有资料的。

    枭靖不讲了，就深吸一口气道：“初一，这个案子要接吗，数目的话是一百万，你可以赚到十万。”

    我看着枭靖说：“你们枭家什么时候变得这么扣了。”

    枭靖苦笑说：“总不能是一个案子就一千万吧，那样的话，我们枭家早就把老本都赔光了。”

    说完，枭靖又问我要不要接。

    我转头看了看徐若卉，她刚才听的十分入神，所以我就想听听她的意见。

    徐若卉愣了一下，然后把银簪收起来对我说：“初一，你做决定吧，我听你的。”

    此时我的灵台上的太极图忽然动了一下，它告诉我，我若是接了这个案子就会惹上一个麻烦，不过它却没有明示我不可以接。

    这太极图竟然还会给出我不确定的答案，这让我有些怀疑它趋吉避凶的功能了。

    而我的直觉却告诉我，徐若卉手里的银簪和这个案子有着千丝万缕的联系，虽然这个案子会有麻烦，可我们可能会有所收获。

    所以权衡了一下后，我就对枭靖说：“好吧，这个案子我们接了。”

    在我下了决定的时候太极图就回归到了平静，仿佛是告诉我选择正确了。

    不管怎样说，有了太极图的肯定，我心里也是踏实了许多。

    听到我说接下了这个案子，枭靖就笑着对我道：“好，初一，今天你们就先在这里住下，我一会儿让人给你们安排房间，不过不是这洞里面，是外面的平房，明天一早我们就从这里出发，去那个小镇。”

    我这边也是点了下头。

    之后枭靖就领着我们先离开了这个以物换物的聚会现场，我们出了那个巨大的山洞，枭靖直接给我们安排了几间房间。

    我们出来的时候，岑思娴和方均浦也是跟着出来了，我问他们为什么不多转一会儿，岑思娴就笑着说，她手里没有名贵的东西和那些修士换，看了也白看。

    说着岑思娴还扶了一下自己的墨镜，仿佛在告诉我，况且她还不能真的看到，只能通过慧眼去感知。

    住处给我们安排好之后，枭靖就回到了聚会的现场，而我们则是回了房间休息。

    到了房间，我二话没说，就问起那银簪的事儿。

    徐若卉道：“其实我也不知道怎么回事儿，枭靖讲故事的时候，这个银簪就会微微有一些反应，这里面好像有个声音一直在喊我。”

    我好奇问喊她什么，徐若卉道：“喊我妈妈……”

    喊徐若卉“妈妈”，什么情况，难不成那里面住着一个鬼物，其即将投胎转世成我们的孩子？

    可是我用心境之力加上慧眼都无法探知银簪里的情况。

    我直接摘下书包问神君和仙极老祖，看他们知道那银簪的情况不，两个人也同时摇头，表示以他们现在的水准也觉察不到那里面有什么特殊的情况。

    而这个时候，贠婺却是“阿弥陀佛”了一声，我赶紧问贠婺是不是感觉到什么。

    贠婺说：“这银簪上有怨气，就是我之前感觉到的，特别的细腻。”

    我问贠婺，是否能确定银簪和我们要出案子有关。

    贠婺摇头，徐若卉却是点头道：“初一，我觉得这银簪里的东西在告诉我，这个银簪和这个案子有着极其密切的关系。”

    “不过这个银簪里说话的正主，应该和这个案子没有任何的关联。”

    银簪有关系，这个案子没有关系。

    看来我很有必要，把卖给我们银簪的那个修士叫过来问下情况，至少我要知道银簪的来历。

    还有，那银簪子里面的东西叫徐若卉“妈妈”，这件事儿非同小可，我必须慎重对待。

    此时我有忽然想起徐若卉的梦，就让她再详细地把那个梦详细给我讲一下。

