
            

                    ：[]
                ！！

            
                “他们提前了？”杨叶看向玉无双。

    玉无双微微点头，道：“应该是提前了！”

    杨叶点了点头，道：“看来他们是等不及了啊！也好，我也该去中土神州了。走吧，召集卓教习等人，我有事宣布。”

    玉无双点了点头，然后退了出去。

    原本城主府被毁，因此，此次会议在云海楼大厅内举行。

    大厅内，只有卓教习四人，还有玉无双以及商清影。

    杨叶目光落在卓教习四人身上，道：“卓教习，我不看以前，只看今后。今日让你们来，是有些事要交代。第一，我走后，云海城与云海书院全权由玉无双做主，你们四人辅助，当然，你们在云海书院之中地位不变，与以前一样。”

    卓教习点了点头，道：“经过之前的事情，我们四人已经看淡了许多东西，对权利，更是早已经看淡。你让我们管，我们也不会管，你放心，我们不会在随便插手云海书院的事情，毕竟，这丫头做事我们也放心。”

    杨叶点了点头，道：“说句老实话，我对书院没有什么念想，我也不会永远在书院内。我喜欢的是自由自在，而且，我也明白，我的性格不适合做院长。所以，等云海书院这次危机解除后，我会将书院归还给商姑娘！”

    闻言，商清影微微一愣，她惊诧的看向杨叶。

    杨叶目光也落在她身上，道：“商姑娘，书院是你爷爷一手创建，我不会夺他的成果。我杨叶说到做到，事情结束，书院会归还给你。”

    “我爷爷选的是你！”商清影低声道。

    杨叶轻笑了笑，道：“你爷爷是知道以你的实力，根本无法掌管云海书院，特别是在当时那种云海书院四面是敌的情况下。他不让你做院长，是为了保护你，也是为了保护云海书院。这点，我想，你自己应该也是明白的！”

    许久，商清影摇了摇头，道：“你比我更适合做院长！”

    杨叶摆了摆手，道：“这事先不讨论了，此次去白鹿书院，如果我有去无回，那我们说的这些都是浮云。第二件事，我走后，云海书院要加强开始训练，这个世道很不太平，唯有实力，才能够让我们不被欺辱，不被覆灭。”

    说到这，杨叶看向玉无双，道：“无双，我希望我回来后，能够见到一个全新的书院。”

    “我们不加入白鹭书院了？”玉无双问。

    杨叶微微一笑，道：“只要我们自身有价值，何须我们求着去加入别人？再者，我们为什么要加入白鹿书院呢？自身发展，难道我们就不能晋升为钻石阶势力？钻石阶势力很难？在我看来，一点也不难，只要我们自己够努力！”

    听到杨叶的话，场中卓教习等人皆是感觉自己血液燃烧了起来！

    玉无双与商清影两女眼中也是散发着前所未有的光芒！

    我们自己为何不能晋升为钻石阶势力？

    以前，他们从未想过，包括商云席在时，都没想过这个问题。现在杨叶说起，他们有些恍然大悟，对啊，我们自己为何不努力，晋升为钻石阶势力呢？

    这有可能吗？自然是有可能的！

    因为有杨叶在！而且，特别是这个时候，因为这个时候，杨叶几乎成为了整个青州所有年轻玄者的偶像，就在这短短三天内，不知有多少玄者赶来云海城要加入云海书院。可以说，此时的云海书院在青州，虽然实力不是最强的一方势力，但是，却绝对是号召力最强的！

    因为杨叶在云海书院！

    “等你回来时，我一定会让你看到一个全新的青州，还有全新的云海书院！”玉无双看着杨叶，坚定道。

    杨叶微微点头，然后右手一挥，十名圣者傀儡出现在了场中。这十名圣者傀儡，正是那红发老者赠给他的尸体，此时已经被他炼制成傀儡。

    杨叶道：“这些傀儡，只是一般圣者傀儡，我带走根本没什么意义，留在这里，对你们的用处更大。这些傀儡如何使用，无双你自行处置吧，我已经给他们下了命令，全权听命于你！”

    玉无双点了点头，然后看向杨叶，道：“你什么时候走？”

    “越快越好！”杨叶深吸了一口气，他这次可不单单是去参加那什么白鹿书院的大比。去找晓雨夕与丁芍药才是他最主要的事情。

    有了安南靖这事，他真的不想在这里浪费时间了。因为让两女在外面多待一天，就多一分危险！

    “我们等你回来！”玉无双看着杨叶，沉声道。

    “一定会的！”杨叶道。

    这时，陆婉儿走进了大厅。

    杨叶点了点头，道：“我们走吧！”

    古剑斋。

    云海书院事情处理完后，杨叶与陆婉儿来到了古剑斋。

    英灵殿。

    这是古剑斋专门供奉那些死去的古剑斋先辈的大殿，此时，英灵殿之中，两边站满了古剑斋弟子，而在首位上，是密密麻麻的灵位牌。其中，最前面的是剑无尘与古真人。

    杨叶与陆婉儿刚踏进英灵殿，众人目光便是落在了杨叶与陆婉儿身上。在所有人的目光之中，杨叶来到了那古真人与剑无尘灵位牌前，然后跪了下去。

    “我杨叶发誓，此生，必不负古剑斋！”

    杨叶声音在场中响起。看着古真人与剑无尘的灵位牌，杨叶双拳紧握着，这两位，并不欠他杨叶什么，但是却为了他杨叶而死，他杨叶何德何能？

    听到杨叶的话，场中众人看向杨叶时，目光柔和了许多。这时，一名长老扶起了杨叶，道：“你是我古剑斋弟子，作为你的师傅，与古剑斋剑主，他们怎么可能丢下你不管？不管如何，楼千霄生死，云霄圣殿彻底被毁，他们两个老家伙的仇也算得报了。你无需在自责！”

    杨叶深吸了一口气，缓缓起身，然后扫了四周一眼，最后目光落在那李长老身上，道：“古剑斋若是有任何需要我的地方，我杨叶随叫随到！”

    那李长老沉吟片刻，道：“我们想推举你为古剑斋剑主！”

    “为什么？”杨叶有些不解，他在古剑斋辈分虽然不低，但也不高，这剑主之位，按道理来说，根本轮不到他的。

    “因为你实力最强，也因为我们相信你能够带领我们古剑斋走向昌盛！”李长老沉声道。

    杨叶沉默许久，然后道：“诸位长老，我明白你们的意思，只是，你们真觉得我能够胜任剑主一职？反正我自己是不觉得自己是一个合格的领袖。而且，我此次又要前往中土神州，根本没有时间管理一个宗门。这样如何，你们另选一人当剑主，而我，你们可以给我一个虚职！”

    李长老等人面面相觑，半晌，李长老沉声道：“那这样吧，让婉儿当剑主，而你，你就做我古剑斋太上长老吧，地位超然，不受古剑斋任何约束。如何？”

    一旁，陆婉儿愣住。

    杨叶看了她一眼，然后点了点头，道：“可以！”

    见杨叶答应，众人顿时点了点头。

    古剑斋外，杨叶与陆婉儿并排行走与一山间。

    “我无法与你去中土神州了！”陆婉儿低声道。

    “那就等我回来！”杨叶停下脚步，拉住陆婉儿的手，轻声道。

    “你不会在那里有了新欢就忘了旧爱吧！”陆婉儿道。

    杨叶：“”

    这时，杨叶感觉一阵香风袭来，接着，一个柔软的身体靠在了他怀中，陆婉儿轻声道：“你的后宫队伍不能在扩大了，不然，不然”

    陆婉儿说到这，杨叶顿觉自己某处被陆婉儿捏住，杨叶身体一僵，这时，陆婉儿又道：“不然我就把它切了！”

    杨叶：“”

    与陆婉儿温存一会，杨叶在陆婉儿不舍的目光之中离开了古剑斋。

    离开古剑斋后，他身后剑翼陡然张开，化作一只遮天巨翼，接着，他将自己速度施展到了极致朝着一个方向激射而去。

    爱琴海域，蓬莱岛。

    杨叶刚落到蓬莱岛，十几名老者就出现在了他周围，除了十几名老者，还有那修罗王。

    “你来做什么！”修罗王沉声道。

    “见她！”杨叶道。

    “你以为你是谁？”修罗王狞声道：“现在立即给我滚，不然”

    “让他进来！”

    这时，帝女的声音突然出现在场中。

    修罗王脸色一变，最后，她冷冷看了一眼杨叶，然后转身离去。

    杨叶看了一眼修罗王，道：“你要真看我不爽，等我成为圣者后，我们可以单挑一场，反正我也看你不爽。”

    修罗王停下脚步，转身看向杨叶，道：“我记着了！”

    杨叶耸了耸肩，消失在原地。

    修罗殿中。

    殿中只要帝女与杨叶。

    帝女看着杨叶，没有说话。

    杨叶也习惯了，当下道：“我想请教一下域之力量！”

    剑域，不能在这么鸡肋下去了。不然，这次去中土神州，指不定真的就一去无回了！

    ps：感谢：离殇saber，书友31166684，书友31529829，與你有緣，玉凝莘，至死不渝123，林狐冲开水年代久遠，等朋友的打赏与支持！！

    求月票！

    还有一更！           
            