    在方舟港的居民回到城市的第三天，一支队伍来到此地。队伍的前方是一辆马车，后面则是一支卫兵。马车一边的车窗揭开，爱德华看向窗外。窗外荒野已经变成一片农田的雏形，农人正在犁地，女人则在播种。

    　　然后队伍就给几个男人拦了下来，他们穿着简陋的皮甲，手上拿的刀剑看上去也不是很锋利。尤其是他们的体格，更不像是士兵，倒像是穿上装备的农民。

    　　为首一个男人叫道：“我们是民兵团的，你们是什么人。”

    　　爱德华打开车马淡淡道：“我要见奥兰多。”

    　　几乎没有人会不认识爱德华，很多人都知道爱德华虽然只是一个伯爵，却替艾伦侯爵打理领地，所以他的权力比侯爵不遑多让。在南方也算是一个大贵族了，见到是他，民兵团的男人连忙跪了下去，那首领模样的男人答道：“奥兰多大人和大家都在城里干活呢，我立刻去通知他。”

    　　这个男人叮嘱同伴带爱德华先去找若拉后，便急忙跳上一匹马进城去了。

    　　爱德华的马车最终停在一顶帐蓬前，他下了车，便见帐蓬揭开，若拉和两个女侍走了出来，礼貌但冷淡地说道：“上午好，爱德华伯爵，是什么风把你吹来了。”

    　　“日安，若拉女士。”爱德华说道：“这里条件有限，你又有身孕在身，不如考虑回曙光城堡吧？”

    　　“有心了。”若拉淡淡道：“这里环境虽然比不上曙光城堡，但此地始终是我的家乡。我很乐意呆在这里，何况，我无法信任爱德华伯爵你。”

    　　爱德华点点头：“你倒是坦白，我知道你有误会，我也不愿意替自己辩解什么。我只能说，所做的每一个决定都是为了大局考虑。既然夫人不愿意回去，那我也不勉强。”

    　　若拉侧过身，说：“请进吧。

    ”

    　　带着爱德华一起走进帐蓬里，若拉又道：“去倒两杯水来。”

    　　然后对爱德华说：“很抱歉，这里条件有限，可没有饮料招呼大人。”

    　　“没关系。”爱德华道：“我顺便带了些食物过来，夫人现在需要营养，所以请你务必收下。”

    　　“那我就不客气了。”

    　　两人就这么不咸不淡地聊着，半个钟头后，奥兰多揭帐而入。爱德华看到他时呆了下，奥兰多脱下了盔甲和华衣，现在这个样子和那些工人没有什么区别。他肩上还披了条毛巾，正用毛巾擦着汗，先接过侍女送过来的一杯水饮尽，才笑道：“让伯爵见笑了。”

    　　“奥兰多，我想和你谈谈。”爱德华摇摇头直接道。

    　　若拉起身说：“我到外面走走，你们聊。”

    　　她把两个女侍也带走了。

    　　等帐蓬里没有别人说，爱德华站了起来沉声道：“你们这样做实在太鲁莽，也十分不智。想要重建方舟港我可以理解，但为什么不能再忍耐一段时间？”

    　　“你们难道不知道，现在发生了什么事吗？早之前发热症的病患异变成了怪物，这些怪物曾一度消失。可现在它们回来了，这段时间帝国多地都遭受到怪物的袭击，尽管我们这边还没有动静。可迟早它们会出现的，你们在这个时候重建城市真的合适吗？万一怪物出现，告诉我你凭什么去保护自己的领民。是凭你自己呢，还是那些根本不入流的民兵团？”

    　　奥兰多笑嘻嘻地看着他，还掰了块面包递过去。爱德华摇了摇头，当然没去接。奥兰多也不客气，自己撕下一块就往嘴里丢。一边嚼着一边道：“伯爵大人，老实说。要真是怪物来了我们还真守不住。可你就能吗？我可听说那些怪物不简单，就连帝都和盘龙帝国的军队都吃了亏，只怕怪物大军真到了，你也无法击退他们吧。”

    　　“也许吧，但至少，我可以为领民争取到撤退的时间。而你，怪物一到，这里立刻尸横遍野，这就是区别！”

    　　奥兰多举起手摆了摆说：“好好好，算你说得对好了。可是大人，我也不想的啊，但人们想念家的情绪太浓厚了，我不得不考虑。否则的话，就算我不准他们回来，他们也会偷偷地回来。事实上，在此之前已经有不少人偷偷回到这里，我也只是顺应民心罢了。”

    　　“我们的家在这里，只有在这，他们才能找回真正的自己。所以你看，就算会死在这里也好，大家还是要回来。你的好意我理解，可也请你理解理解我们的心情吧。”

    　　爱德华看着他，片刻后才叹道：“好吧，既然这是你们全体的决定，我也不勉强。我现在就回去，三天后会给你们送来建材和食物，以及一支军队。不要指望这支军队有多强大，但至少比你们的民兵团强。”

    　　奥兰多三两口把面包吞下去，拍拍手伸向爱德华道：“真是太感激了。”

    　　爱德华伸手在他那粘着面包屑的手上握了握，说：“尽管你这么说，可如果真到事不可为的时候，无论如何都要撤退。只要我还没死，紫荆花城就能够给你们提供庇护。”

    　　“我知道了。”

    　　中午时分，爱德华离开。奥兰多夫妇目送着这支队伍离去，若拉牵着奥兰多的手道：“他有这么好心吗？”

    　　奥兰多咧嘴笑道：“爱德华这个人的确是心机深沉，而且我们也给他利用了不少次，甚至他可能想过放弃我。可有一点我倒是肯定，他不会在这种事情上说谎。该送来的东西会一件不少地送过来，军队也会如期而至，不过我们和他之间的情份，也相应地用掉了一些。”

    　　“这样算起来的话，我们双方之间的情分，大概已经所剩无多了。”

    　　听着奥兰多的话，若拉叹道：“对不起，我不该支持大家回来的。”

    　　“不关你的事，其实我也想回来。毕竟寄人篱下的滋味，真不太好受呢。”

    　　刚说完，几个男人跑过来大声道：“奥兰多大人，城里工地想让你回去，白堡的重建图已经画好了，不过细节还需要你去敲定。”

    　　“好，我现在就回去。”奥兰多捧起若拉的脸笑道：“我回去干活了，你去歇着吧。相信不用太久，你就能重新回白堡了。”

    　　“嗯，我相信。”若拉笑了起来，眉梢眼角满是幸福。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

