    

    有相熟、前后站在一起的，登时转身将手紧紧拉在一起，面带欣喜，“那我们是不是可以去一个地儿？真好！”

    有的女知青甚至高兴的原地跳了两下。

    相熟一起下乡的人很少，这些人多是跟司宁宁和徐淑华的情况一样，都是半路认识且聊得来的。

    同在异乡，难免会有一种生生相惜、把彼此视作可依赖的存在。

    而相比女知青，正值青春期的男知青想法则更加直白，大多想的都是：

    那几个好看的女知青去哪儿，他们就去哪儿。

    只是李德坤接下来的话，彻底破灭了众人的小心思，“去哪儿抓阄决定，就从女知青开始吧！”

    言罢，往前两步把抽屉递到第一位女知青跟前。

    司宁宁歪身撇了一眼，抽屉里面都是捏成小坨坨的纸团。

    这安排不符合众人心中预期，很快爆发一阵抱怨声：

    “啊？怎么这样？我们认识不能一起吗？也好有个照应啊！”

    “就是就是！”

    李德坤腾手往下压了压，议论声非但没停，还愈演愈烈。

    “安静！”李德坤粗犷的眉头皱起，他面相属于亲和的那一派，但是声如惊雷，一板起脸也颇为吓人。

    知青们大多十六七岁，最大的也不过二十岁，顾及面子的有，被唬住的也有，总之，瞬间歇了声。

    李德坤冷眼扫视众人，都是些三天不打上房揭瓦，典型欠收拾的货色。

    “这是规定！往前十几年都是这么过来的，到你们身上就得改了？”

    李德坤大掌“duang”的一下拍在抽屉上，转眼盯着第一位女知青冷声道：“就从你开始。”

    为首小个子女知青颤颤巍巍取了纸团，李德坤又拿着抽屉转向第二个。

    ……

    女知青这边抽完，李德坤转去男知青那边。

    司宁宁摊开自己的纸团，上面五个大字：巴河镇吉岭大队

    “蒋月你抓到了哪里？我的是吉岭大队。”

    “啊！我抓的周岗大队!”

    其他人也拆开了自己的纸条，有人喜有人悲。

    司宁宁转身往后看，无声唇语询问徐淑华抓到了哪里，结果得知徐淑华抓到的也是吉岭大队。

    司宁宁眉梢扬起，还没来得及开心，肩膀就被人推搡了一把。

    她稳住身子转身回头，推她的，正是刚才在拖拉机上嘲讽哼哼的女知青。

    司宁宁刚才听其他人喊她的名字，叫蒋月。

    “你什么毛病？”司宁宁殷红唇瓣微抿，眉心轻拧上下扫视蒋月。

    蒋月上身雾蓝色褂子洗的发白，下身青色长裤脚腕短下一截，脚上踩着一双旧布鞋，左脚上的那只破了个洞，露出大拇指还时不时扭动两下。

    在座的知青大部分都穿着体面，就算是家里快揭不开锅的徐淑华，也是一身八成新的长褂衣裤。

    徐淑华懂事，知道为家里分担，父母也不是那种穷酸恶疾的大恶人。

    女儿下乡，徐家父母心疼过意不去，东拼西凑给徐淑华拼了一身衣服下来。

    而蒋月一身这样的打扮，如果不是家庭处境不好，那就是她的处境不好。

