    苏安然把玩着手中的一把红色飞剑。

    这把飞剑看似非常迷你，大概就只有苏安然一根手指头那么大，但其中隐隐约约散发出来的气息，却是连虞安都感到一阵心惊胆战，毕竟她也算是亲眼见识过这柄红色飞剑“真身”的人。

    不过也正因为如此，所以虞安现在对苏安然的崇拜感，那是直接爆表了。

    之前她想了许久，才终于想出了“剑气破体”这种虽然有点自虐，但却能够解决北海剑宗的剑气阵布阵效率过低这个弊端。只不过因为这个“独门绝技”尚未彻底完善，还有很多需要调整的地方，所以虞安并没有将这个心得经验整理成册，然后提交给宗门。

    事实上，玄界任何一家宗门的发展壮大，都离不开门下子弟的共同努力。

    大多数宗门的功法，都是经过一代代的天骄不断修改精进之后，才最终在宗门里脱颖而出，甚至是镇派绝学。

    当然，宗门也不会亏待这些为宗门的发展付出极大努力的宗门弟子。

    但虞安万万没有想到的是，她居然能够从苏安然这里学到一门比她自己研创出来的“快速布阵”方法更加行之有效的绝技。而且真正让她觉得难以置信的一点，是苏安然居然没有丝毫的藏私，完完全全的将这门“技巧”的所有要点都与她分享了，这无疑是让虞安能够少走很多的歪路。

    而也正是由于苏安然的无私传授。

    所以虞安更加清楚这个说开了一文不值的技巧有多么难学。

    单是这个“将自身的精神力和神识融入剑气阵里，将其转换为阵眼”就足以难倒无数北海剑宗的弟子了，毕竟北海剑宗在神识的修炼方面，并不算多么的精深，而这个步骤却又恰好对精神力度和神识强度有着相当高的要求——哪怕是掌握了相应的技巧，也是需要进行无数次的训练后才有可能成功。

    因为这个转换的步骤，难点并不在于“阵眼”上。

    事实上，剑气阵的布阵，每一名身处其中的剑修便是这个剑气阵的阵眼——如果是多人布阵的话，则作为大阵操纵者的那名剑修是整个剑气阵的阵眼。而像虞安这样一人成阵，她自身便是整个剑气阵的阵眼。

    所以这个小技巧，真正的难点是在于“能够被神识操纵的阵眼”这一点上。

    简而言之，就是让自身的一道神识印记代替剑修自身成为整个剑气阵的阵眼，从而彻底解放剑修在剑气阵中的作用——这种做法，最大的一点好处，便是从此以后，北海剑宗的弟子在布置剑气阵的时候，只要自身的精神力足够，那么便可以同时布下复数的剑气阵，而不是通过操纵剑气来进行剑气阵的变阵和改动。

    虞安，也是在尝试了数百次，几乎将自己折腾得筋疲力尽后，才终于勉强学会。

    只是她做不到像苏安然那般举重若轻，将剑气阵布下之后，便能够在短短数分钟内创造出一个阵眼——以虞安目前的水准，她大概需要反复尝试两、三百次后，才能够勉强凝聚出一个可受自己意识操纵的阵眼。

    而做完这一步，也才仅仅只是一个开始而已。

    接下来的步骤才是最为重要的。

    虞安需要通过这个“阵眼”与整个剑气阵的所有剑气都产生联系——也就是将所有的剑气都打上特殊的印记，然后通过神识上的操纵，将剑气阵的所有剑气全部压缩凝聚，彻底融入到阵眼里，如此一来才能够让剑气阵的阵眼变成类似于阵盘一样的特殊产物，在剑修弟子有需要的时候能够立即展开。

    如果说，第一个步骤是对精神力有比较高的要求，那么这第二个步骤就是对神识强度有着相当高的要求了。

    须知。

    对任何一名剑修而言，控制这些剑气压缩凝聚并不算难，但如果只是一股脑的将剑气全部压缩进去，那结果自然只会导致整个阵眼爆炸而已。所以想要将剑气阵的剑气都压缩到阵眼里，自然是需要按照一定的排序方式，只有如此方能将整个剑气阵完好无损的收拢到阵眼里。

    而排序方式的不同，自然也会产生一些其他的变化：例如之后剑气阵的展开速度快慢不同，压缩时所需要消耗的神识强弱不同，乃至于精神力的消耗和维持也各有不同。

    虞安，如今就被困在这一步。

    她能够在剑气阵里诞生阵眼，从而彻底控制整个剑气阵，但她暂时无力于将所有的剑气都收束到阵眼里，因为她还没有找到稳妥的排序方式。而且她也很清楚，哪怕她就算这一步成功了，后面还会有第三步——压缩阵眼。

    如苏安然一开始那般，就算将所有的剑气都收束到阵眼里，但作为阵眼的那道主剑气，也并不比一般的飞剑的小。随身携带自然是相当不方便，因此便需要将阵眼进行二次压缩，直到变成一个可以随身携带的烙印，只在必要的时候再将整个剑气阵彻底展开。

    而这其中的关键步骤，就涉及到第二步的剑气排序——并不是在第二步排序成功，就万事大吉的。

    虞安就已经尝试过，在第二个步骤的时候她就将所有的剑气收束成功，但在第三步环节的时候，她却是没办法将作为阵眼的主剑气进行压缩，因为其中有三道剑气的排序在压缩后会造成重叠，所以如果强行压缩的话，最终只会导致整道主剑气阵眼彻底破碎。

    这才是虞安被困在第二步的原因。

    也正因为如此，所以她看着苏安然把玩着的那道红色剑气，眼里没有任何艳羡，更别说嫉妒了。

    虞安有的只是敬佩。

    这才是真正的天才！

    苏安然虽然是在把玩手中的剑气，但他的心思其实并没有在这道剑气阵的阵眼上。

    此刻在他的小世界内，于系统法相身旁便多了一道影子。

    这道影子，正是苏剑阵的再生。

    而苏安然也是因为有这道影子的存在，所以他才能够掌握苏剑阵的一系列相关能力：包括但不限于收束压缩剑阵，还有剑阵的布局和利用。等若是说，苏安然如今一口气就彻底掌握了剑气阵的布局能力，只要他想的话，他同样也可以做到一人成阵，甚至比北海剑宗的弟子还要更加出色。

    可问题，也恰好出在这里。

    苏剑阵乃是虞安幻想显化而出的心魔，平时虞安会将北海剑宗的各种剑气阵都在脑海里进行推演和布阵，所以虞安会的剑阵，苏剑阵自然也都会。而虞安偏偏又是北海剑宗的核心子弟，甚至很有可能被当作下一任北海剑宗的继承人来培养，因此苏安然如今脑海里是多出了一大堆关于北海剑宗的剑气阵知识。

    这个发现，让苏安然感到一阵头皮发麻。

    如果他贸然施展这些剑阵的话，只怕会被当成盗窃北海剑宗秘典的贼人。

    这在玄界可是大忌。

    相比起苏安然内心的纠结和复杂，他小世界里的环境可就热闹许多了。

    苏诗韵小人环绕着苏剑阵小人不断的飞旋着，脸上的表情可开心了。但苏剑阵小人的表情却是依旧冷漠无比，甚至每次望向苏诗韵时，脸上都流露出一股恨铁不成钢的唾弃，而且其中还夹带着几分嫌弃和悲愤。

    这些幻魔被苏安然重新复活，成为自己小世界里的第一批住户，它们基本都保留了“生前”的记忆，再加上前身都已经获得了智慧，所以苏剑阵一看到苏诗韵，立即就知道自己为什么会被克制得死死的，实实在在是因为它们之中出了一个叛徒！

    以至于苏剑阵看到苏诗韵的第一眼，就指着它叽叽喳喳吵起来。

    然后苏安然发觉自己听不懂这些幻魔在说什么，只是听着苏剑阵叽叽喳喳的叫嚷声，他突然想起了小黄人——不过最终，苏安然还是听懂了苏剑阵骂苏诗韵的一句话。

    叛徒。

    而被骂的苏诗韵，倒是显得相当的委屈。

    它尝试过辩解，苏安然虽然听不太懂，但从它偶尔会夹杂着几句人话来看，苏安然也能够揣摩出前后文的意思，大意就是：苏诗韵想要跟它们合作，毕竟它怂。但是这些实力较强的幻魔都不带它玩，它就很害怕了，毕竟它怂。然后也不知道哪根筋搭错了的苏诗韵最终想到的办法，居然是跑来找苏安然寻求合作，至少在它看来，如果能够跟苏安然合作的话，那么它就不用害怕了，毕竟它怂。

    结果？

    结果它就被苏安然给打了一顿，一副委委屈屈的样子。

    后来发生什么事，它就不知道了。

    毕竟它那会已经死了。

    苏诗韵只知道，当自己再度睁开眼的时候，它就已经在苏安然的小世界里。而小脑瓜子不怎么聪明的它，便认为它是和苏安然合作成功了，所以当苏剑阵怒喷苏诗韵的时候，它还“一副前辈”模样的教育苏剑阵，它们才不是死了呢，这只是它们跟苏安然合作的必要前提。

    没错，苏诗韵认为，要跟苏安然合作，就必须得被苏安然给吊打一顿，证明自己是无害的之后，才能够让苏安然放心的跟它们合作。而作为合作的项目，就是它们交出自己的能力让苏安然驱使，而苏安然则负责保护它们以后都不用担惊受怕，甚至每天还能领到一份本源之力来增强自身。

    这是双赢！

    然后苏剑阵就一巴掌糊了上去，气得它又一次狂飙“母语”了。

    看着暴跳如雷的苏剑阵，挨了打的苏诗韵一脸委委屈屈。

    我又没错，为什么打我呢？

    看着这两个幻魔的智障模样，苏安然倍感头痛，他甚至已经有了一种不太妙的感觉。

    “苏先生？”

    大概是见苏安然回神，虞安就立即开口询问：“接下来，我们怎么办？”

    “先去把另一个好欺负的家伙解决了。”苏安然想了想，然后才开口说道。

    “好。”

    虞安虽然不知道苏安然说的是谁，不过她觉得自己只要点头就对了，因为她已经发现了，苏安然的成长速度实在是快得可怕，以至于她现在几乎已经完全帮不上忙了——自苏安然掌握了剑气阵后，虞安便发现自己似乎连掠阵的资格都没有了。

    两人很快就启程上路。

    只是这一次，苏安然并没有急着赶路。

    因为在他的感应中，应该是苏剑涌的那只幻魔，正在不紧不慢的赶着路，而且目的性非常的明确，这让苏安然意识到，甄楽必然还没死，而是躲在某个地方。如果有机会的话，苏安然自然不介意顺便将甄楽给一起解决了，毕竟在苏安然的认知里，这只蜃妖大圣也是一只祸害。

    苏安然甚至怀疑，如今天穹秘境会变成这副鬼样子，肯定跟甄楽脱不开干系。

    毕竟之前他和甄楽在龙宫遗迹秘境初见的时候，整个秘境也毁了一大半，所以苏安然很坚定的认为，只要遇到甄楽这个灾星就肯定没什么好事。与其放着这个祸害以后到处害人，还不如趁着这次机会替天行道，直接将甄楽也给斩杀了。

    所以苏安然追击苏剑涌自然不是特别急切，他利用自身能够感知幻魔的特殊手段与苏剑涌保持在一个“安全距离”内，确保等苏剑涌找到甄楽的时候，自己能够渔翁得利，最不济也要达到一箭双雕的结果。

    只是苏安然并不知道的是，小世界内的苏剑阵在发现苏安然居然能够利用苏诗韵的特殊感知能力从而发现自己其他同伴的位置后，它的神色就渐渐变得癫狂起来。

    如果它早知道苏诗韵有这种特殊能力的话，它肯定不会放着苏诗韵这个脑子不太好的家伙到处乱跑。

    但很可惜，这个世上可没有如果。

    所以越想越气的话，又开始揍苏诗韵出气了，甚至还骂骂咧咧的。

    而怂包苏诗韵也表示相当的委屈：感应其他人的剑气难道不是大家与生俱来的能力吗？

    苏剑阵就很气。

    因为它没办法跟苏诗韵进行“正常人”的沟通。

    于是，苏剑阵最终的神色就渐渐由癫狂变得平静起来。

    它一脸安详的看着尾缀在苏剑涌身后的苏安然，然后又一脸慈爱的望着苏诗韵，最后又透过苏安然的感知力望着对此一无所知的苏剑涌，眼神逐渐兴奋：都！得！死！

