    秦铭嘴说不紧张，那是假的。在这种情况下，遇到这种事情，谁不紧张。

    现在的加西亚感觉自己就要被逼疯了，刚才自己眼睛明明看到几个影子在不断向这里靠近，只不过一眨眼的工夫就不见了。

    鬼！

    一定是鬼！

    一定是那些死去的亡灵，发现有人闯进了他们的帐篷，特意回来报复的！

    对！

    一定是这样的！

    加西亚越是如此，心里越是感觉害怕。一股寒气不受控制地从他心底腾起……

    加西亚的情绪感染着这里的每一个人。

    现在的情况，人人自危，何晶好不容易将众人聚集到了一起，不想布朗趁着何晶不注意，一下子扑到了刚才加西亚所在的地方，顺着加西亚抠出的那个小窟窿，向外面张望。

    不看还好，这一看差点没把他吓死！

    啊——

    只见布朗神经质般地跳了起来，发出一声凄厉的惨叫！

    通过布朗先生的反应，秦铭断定他一定是看见了什么不该看的东西？

    “薛鹏注意警戒，宋泽、何晶注意维护秩序！大雨是他们的掩护，也是我们的，等会雨小一些，我们就撤离营地，不要慌乱，听从指挥……”

    秦铭说完，将自己的修为瞬间提到了极致，伸手抽出腰间的两把鬼刃，瞬间冲了出去！

    以秦铭的速度，如果真的有不明生物靠近，在这么短的时间里根本无法逃出秦铭的追杀！

    可是当秦铭来到外面，根本什么也没有发现，除了雨还是雨！

    帐篷内，布朗一把将挡在门口的薛鹏推开，撒开腿跑进了雨里，边跑边发出毛骨悚然的叫喊：“眼睛……眼睛……魔鬼的眼睛……”

    突如其来的变故，谁也没有防备！

    “糟了……”薛鹏爬起来，眼看着布朗在雨幕中只剩下了一个模糊的影子，他哪里顾得上许多，将自己的AK47背在背上，迈步追了出去，一边追，一边叫喊，“布朗先生跑出去了，布朗先生跑出去了……”

    秦铭刚要打算向四周巡视一下，突然听到薛鹏的叫喊！

    “薛鹏怎么回事……到底发生了什么？布朗先生怎么了？”

    秦铭在雨幕中什么都看不见，只听到薛鹏的叫喊声。

    等秦铭转到帐篷门口的时候，恍恍惚惚还能看到薛鹏的身影！

    爷爷的！越怕什么，越来什么！

    “宋泽，注意警戒，任何人不准擅自离开这里！”秦铭交代一声，整个人瞬间消失在原地，眨眼间便追上了薛鹏。

    “怎么回事？你瞎跑什么？”

    “布朗跑了！”

    短短四个字，对于此时的秦铭来说，好似晴天霹雳一般！

    “方向？”

    “前边！”见秦铭问起，薛鹏伸手指了指，前边一人多高的草丛！

    “你回去，帮助宋泽警戒，将帐篷里的火尽量放到外面，一会儿我会根据烟火气味带着布朗先生回来！听明白了吗？”

    不等薛鹏答应，秦铭的身影，已经消失在雨幕之中。

    布朗冲出帐篷，像是一只无头苍蝇，拼命地向前奔跑，由于下雨的原因，谷内的地面，泥泞难行，一路之上也不知道摔了多少个跟头。

    此时的他，也顾不得身体传来的疼痛，呲牙咧嘴拼命地向前冲刺，现在她只有一个目的，那就是尽快离开这个该死的地方！

    秦铭按照薛鹏指示的方向，拼命地在后面追赶，时间不长，便发现了布朗叫喊的声音。

    可是由于距离过远，再加上雨声的影响，叫喊的声音听得不是很真切！

    刚停下脚步，辨别声音的方向，可没想到声音竟然一下子没了。

    秦铭又往前追了一段距离，布朗叫喊的声音再次出现，这次的声音要比刚才大了许多！

    可是紧接着，声音越来越小，不用问这小子还在不断地奔跑，由于雨幕和杂草的遮挡，秦铭的目光根本无法穿透……

    不过有声音的引导，事情就好办多了。

    顺着声音的方向，秦铭再次加快脚步，可是刚追到了一半，那种歇斯底里的叫喊，戛然而止。

    根据刚才布朗声音消失的地方，秦铭判断，他最多离自己不到五十米。

    现在最怕的就是没有声音，如果他没有开口继续在雨中乱跑的话，那就很危险了！

    正在秦铭迟疑之际，布朗那种歇斯底里的叫喊声再次响起，盖过了暴雨拍打在树叶和大地的声音。

    这令秦铭心中不由大喜，脚下加紧再次追了上去。

    可当秦铭出现在刚才布朗所在的地方，并没有发现他的踪迹，声音也消失了。

    秦铭蹲下身来，仔细地察看这里的情况。

    他看到了布朗在奔跑的时候留下的痕迹，那急促的脚步，还有好几处地方摔倒的痕迹。

    根据这一点，再加上时不时传来的声音，秦铭循迹追踪，果然在不远处，发现了一头栽倒在草丛中的布朗。

    秦铭此时最应该感谢的就是布朗脚下的那块不起眼的石块。

    布朗跑到这儿的时候慌不择路，被一个凸起的石块绊倒，重重地摔倒在地上晕了过去，他的身后是摔倒时由于惯性擦过地面留下的痕迹。

    秦铭迈步走到布朗近前，伸手将他扶了起来，掰开他的眼皮，布朗的眼珠还在无规律地晃动。

    这证明他神经还在高度紧张，但不至于有生命危险，也没有骨折和严重的外伤，只是腿部、手肘摔倒的时候有些擦伤。

    秦铭为他大致地检查了一遍，这才将他背在背后赶回营地！

    可是此时的秦铭并没有注意，在距离布朗摔倒的地方，左前方十米的地方趴着一具尸体，这具尸体不是别人，正是他们辛辛苦苦寻找的肖科！

    薛鹏等人在没有得到秦铭下一步的指示时，坚守营地，防止刚才的事情再次发生。严防死守不敢有一丝一毫的懈怠！

    “刚才到底发生了什么？布朗先生为什么会发疯？”秦铭将布朗背回帐篷，向众人询问布朗发疯的原因。

    可是众人面面相觑，谁也不知道到底发生了什么。

    “好了！还是先把他弄醒，他或许看到了什么东西，只有他才知道。”秦铭说到这里，转身看向了身旁的薛鹏和宋泽，“你们两个继续注意警戒，我现在要开始为布朗先生做急救。这段时间如果没有什么特殊的情况，不要过来打扰我。”

