    想着，李承乾摇摇头，让人打开马车的车马，从车里下来之后对那善德说道：“那好吧，有什么事你就说吧。”

    善德没想到李承乾竟然会下车，愣了一下说道：“难道殿下不请小女子上车坐坐？”

    “有什么事儿你就说吧，我这两天鼻子不大舒服，闻不得其他味道，有事就在这里谈吧，挺好的。”李承乾略有些不屑的哼了一声，心说特么都四十来岁的人了，还特么装嫩，还小女子，真特么恶心。

    而且这女人一看就不是简单人物，能当上一国之主，又没有被人从王位上赶下来，必然有其过人之处，与她同车而行万一中了圈套呢？！毕竟自己可是有老婆有娃的人，跟这种为达目的可以牺牲一切的女人拼脸皮，终是有些吃亏。

    可能是李承乾的行为与反应大大超出自己的预料巴，善德的眼中闪过一抹失望，不过这女却并没有就此离开，反而上前了两步，几乎与李承乾贴到一起远远看着就好像一对亲密的情侣。

    到了这个时候李承乾就是再蠢也大概猜到了一些什么，脸色也慢慢沉了下来：“善德，你是在玩火。”

    “殿下在说什么？小女子有些不明白，只是，只是刚刚站的久了有，有些头晕！”善德带着一脸的楚楚可怜，就好像受了什么了不得的委屈。

    这个情况让李承乾十分尴尬，如果此时面对的是一个男人，他可以狠狠揍他一顿，可善德这娘们儿到底是个女的，虽然年龄大了些，但从外表却绝对看不出来，说揍她一顿的确有些不大合适，更不要说某太子从来都不打女人。

    所以李承乾在那一瞬间似乎有些不知应该如何应付，只能色厉内荏的沉声喝到：“你到底在打什么主意？本宫最后警告你一次，若是不想死的太难看，最好离我远一点。”

    “太子殿下此言未免太过无情，前些日子还心肝宝贝叫个不停，怎么转眼便换了一副脸孔，难道你就真的不念旧情么！”

    卧槽！敢情这娘们儿是特么来碰瓷儿的！

    李承乾瞬间就明白善德这女人想要干什么了，敢情这娘们儿就是特么来膈应自己的。

    可话说回来，这膈应也分种类，碰瓷儿也分等级，像善德这种曾经是一国之主的女人若是跑来碰瓷儿必然不会是要五块钱那么简单，这不由让李承乾心中暗暗皱眉。

    “怎么？殿下无话可说了么？”善德见李承乾不说话了，那娇怯的神情倏然敛去，取而代之的冷冷的嘲笑：“不知殿下知不知道，小女子其实已经有了身孕！”

    啥意思？李承乾愣了一下，条件反射脱口而出：“你特么不是想说是我的吧？”

    “小女子也不知道是陛下的还是您的，所以想来向殿下讨个主意！”

    这可真是天下最不要脸的碰瓷儿了，受了无妄之灾的李承乾现在杀人的心都心了，从没有经历过这样的事情让他有些不知如何是好。

    这女人既然敢这样来找自己，必然已经有了十成把握，也就是说李承乾在确定自己和这娘们儿没有一文钱关系的情况下，这娘们儿必然是和老头子有染。

    如果再按她说的去分析，这岂不是等于说李承乾把老头子给绿了？虽然这种事情并不存在，可若是传出去了谁特么相信啊？或者说谁愿意相信啊！

    我了个去了，这娘们儿太狠了，这一招用的可够绝户的。

    想通了其中的门道，李承乾顿时就冒出一身的冷汗，人也开始不淡定起来。

    “怎么？殿下怕了？”善德看着李承乾额头上冒出的冷汗，用带着恨意的声音问道。

    “你想要什么？”李承乾反问。

    他现在需要的是冷静，必须让自己冷静下来，这娘们儿透露的信息到底是真是假？若是假的那么其必然会有其它目的，否则此举等于一下得罪了老头子和自己，到时候她自己都无法收场。

    而如果这娘们儿透露的信息是真的，那就什么都不用说，任何可能性都会存在，而且最后所图必然不小。

    “我什么都不要！”就在李承乾考虑如何应对的时候，善德冷冷的说道：“我的国家没了，我的子民也没了，我活着也没什么意思，能拖着你这屠夫一起下水也值了！”

    善德的语气带着无比的阴森，其中带着一股决然，显然是准备和李承乾鱼死网破的意思。

    听到这里李承乾基本已经可以确定，这娘们儿必然和老头子有点什么关系，而且自己被这娘们儿咬住之后，估计也会很难脱身。

    怎么办？到底应该怎么办？李承乾这个时候甚至有些后悔为什么刚刚自己要停下马车，又为什么要从马车上下来，如果刚刚直接走了是不是就不会有这样的事情发生。

    其实，这一切只是他异想天开罢了，善德这女人所需要的一切在两个碰到一起有了对话的那一刻就已经得到满足，他走与不走其实对结局都不会有什么太大的影响。

    不过此时李承乾还是应该庆幸，至少善德这女的决心还是不够，如果这娘们儿再狠一狠心，死在当场的话，这事儿小李估计真就跳进黄河也洗不清了。

    “怎么样，是不是怕了？是不是很绝望？堂堂太子竟与父皇的妃子有染，这话传出去之后我看你怎么堵天下悠悠众人之口。”善德见李承乾一直不说话，神情愈发得意，就好像一个已经掌握了李承乾命运的主宰。

    而李承乾却一声不吭的盯着眼前这个女人，他是第一次见识到如果一个女人不要脸之后会有多么可怕。

    但若说他现在真的一点办法没有，这还真就是扯蛋。

    至少眼下他还有最后一招杀手锏可以用，只是不到最后万不得已的时候，他并不想这样做。

    可是善德似乎并不知足，李承乾的沉默在她看来是一种绝望的表现，于是这女人有些歇斯底里的说道：“李承乾，你会死的，我一定会让你死的，我肚子里有你和皇帝陛下两代人的骨肉，我要让这天下人全都唾弃你，让你就算是死了也要背着千古骂名，我要让你不得好死！”