    艾莉森不知道发生了什么事情，不安的盯着夏璟桓和颜如玉。

    尤其是看着夏璟桓的脸色特别的难看，艾莉森心里更加的担心了，总觉得一定是发生了什么不好的事情了。

    这边颜如玉战战兢兢的跟着夏璟桓到了一旁安静的地方，看着夏璟桓难看的脸色，颜如玉的心里也有些慌，紧张的盯着他。

    看到颜如玉紧张的眼神，夏璟桓抿了抿唇，冲着她认真开口：“颜如玉，说吧，你是谁的人。”

    突然听到夏璟桓这么说，颜如玉顿时愣住了，呆呆的看着夏璟桓，似乎反应不过来夏璟桓说的是什么意思，茫然的冲着他开口道：“夏璟桓，我不知道你在说什么啊。”

    “你不用装了，我都已经知道了，你和萧家的人一直有联系的对吧，萧家让你接近我们，你为什么没有照做。”夏璟桓看着颜如玉，缓缓开口。

    颜如玉这会听到夏璟桓的话后，脸色顿时愣住，呆呆的看着夏璟桓，完全没有想到夏璟桓已经知道了，眼里多了几分惊恐不安。

    “我，我不是……”

    听到夏璟桓这么说，很是害怕。

    “我知道你没有做伤害我们的事情，否则，我也不会忍你这么久的。”夏璟桓看着她害怕的样子，淡淡开口道。

    听到夏璟桓这么说，颜如玉的脸色十分的难看，冲着夏璟桓紧张道：“我，我真的不想这样的，我也不是故意的。我从来没有想过要伤害你们，也没有做过什么对不起你们的事情。”

    她本来是想要就这样平淡的生活下去的，可是，那些人纠缠不清，她实在是没有办法了。

    但是不管怎么样，她都没有伤害到小锦她们这些人。

    因为她也是真的把夏璟桓夏锦她们当成朋友来看待的。

    “是他们下的手吗？”看着颜如玉身上的伤口，夏璟桓又缓缓道。

    夏璟桓也知道了颜如玉为什么会受伤了。

    无非就是那些人因为颜如玉没有听他们的，被颜如玉激怒了，这才想要对颜如玉下手了。

    颜如玉冲着夏璟桓点了点头，表情有些难看，更多的还是内疚自责。

    她是真的不想伤害到夏锦和夏璟桓的。

    可是没想到那些人因为自己的不听话，就被逼急了冲着自己下手了。

    “这边我留点人给你做个照应，你先去医院吧身体给养好，我也会找保镖在你的身边保护你照顾你的。”夏璟桓看着颜如玉，缓缓开口。

    颜如玉听到这话，眼眶红了起来，委屈的看着夏璟桓，“谢谢你。”

    “行了，你和我们还说什么谢谢，客气什么。”夏璟桓无奈开口，冲着她道。

    听着夏璟桓的话，颜如玉的心里一暖，特别的感激能认识夏璟桓他们。

    但是现在的情况其实是对夏璟桓他们不利的。

    想到这里，颜如玉又冲着夏璟桓道：“学长，萧家那边并不好对付，你们一定要提高防备，那些人真的是太阴险了。”

    听着颜如玉的话，夏璟桓微微蹙眉，他觉得颜如玉应该会知道一些他们并不知道的事情，于是冲着颜如玉认真道：“你把你知道的事情全都告诉我。”

    他说完这话，又意识到有些不对，于是冲着颜如玉又道：“你要是不方便说的话就不用说了，别到时候你又为难。”

    “没事的，我有什么好为难的，萧家一直也都在威胁我，我是真的受够了。”颜如玉这些年过得也不是很好，她因为萧家的事情一直是提心吊胆的，如今和萧家彻底的撕破了脸，她心里也觉得舒服了很多，没有什么大不了的。

    萧家那些人根本就不是东西，简直是太欺负人得寸进尺了。

    当初她也是被萧家的人给骗了，要不然她怎么都不可能会和萧家的人联系到一起的。

    “你既然不想和他们有什么瓜葛，那我们会帮你的，只要你自己选择好该怎么站队就可以。”夏璟桓其实心里还是有些担心的，他怕颜如玉最后会选错还是跟萧家的人那边联系。

    但是如今看着颜如玉的态度，夏璟桓的担心少了很多。

    他相信颜如玉是个很聪明的女人，绝对不会做出什么愚蠢的行为来。

    所以夏璟桓看着面前的颜如玉，又缓缓道：“我相信你是个很聪明的人。应该知道什么事情该做，什么事情不该做。”

    “放心吧，我不是那种拎不清的人，谁对我好谁对我不好，我都是有感觉的，再说了你们是我的朋友，我是绝对不可能伤害你们的。”

    颜如玉认真的盯着面前的夏璟桓，缓缓开口。

    听到颜如玉这么说，夏璟桓这才松了口气，冲着她点头淡淡道：“嗯，你心里有数就行，我也不多说什么。”

    “嗯，我知道的。”颜如玉点了点头。

    正说着，她胳膊上的伤口又疼起来，疼的她面部表情都扭曲了，于是忍着剧痛冲着夏璟桓道：“学长，我去处理一下伤口。”

    “嗯，去吧。”夏璟桓说完，他手底下的人便过来，冲着他恭敬开口：“夏总，人已经抓到了。”

    “走吧，我们去看看。”夏璟桓点了点头，跟着手底下的人往仓库走去。

    路过大厅的时候，大厅里还没有人在，艾莉森正在帮着颜如玉包扎伤口，看着颜如玉受伤的样子，艾莉森红着眼眶掉着眼泪给颜如玉帮忙处理伤口。

    颜如玉则是无奈的哄着艾莉森，她以前不理解像夏璟桓这样的宠妹狂魔怎么可能会找到对象，但是当她认识了艾莉森以后，她才算明白了，为什么夏璟桓会爱上艾莉森了。

    像艾莉森这样的女孩子，实在是太让人喜欢了。

    从她认识艾莉森以后，也是对艾莉森太喜欢了，这会看着艾莉森哭着难过的样子，颜如玉心里也是特别的心疼，连忙安抚着她的情绪。

    “好了好了，别哭了，没事的。”

    “疼不疼啊，吹一吹就不疼了。”艾莉森也很喜欢颜如玉，她很喜欢这个大姐姐，于是冲着颜如玉心疼道。

    “真的不疼，乖。”颜如玉觉得艾莉森是真的太暖心了。

    这边夏璟桓跟着手底下的人到了仓库以后，就看到了过来刺杀颜如玉的杀手。

