    张横精修九转元功，对于肉身修炼有着极其丰富的经验，可以说，放眼天下，能在肉身修行上比他精通之人，几乎已经没有。

    此时眉心雷罚神眼观看之下，手中小屁孩体内的种种符文排列，一一浮现在他眼中，只是一瞬间，他便对这符文有了极其深刻的了解，明了其中关键。

    原始的道门修行之中，符咒才是根本，探寻宇宙根源，接引天地巨力，以微薄之力，操控无匹能量，其关键之处就在于符文的利用。

    张横如今功成三转，非但炼体到了极高深的地步，便是在符文上的造诣也非同小可，凌空画符，牵引冥冥巨力，随手可成。

    如今雷罚神眼之下，将面前天卫体内符文瞬间解析了出来，忍不住叹了口气：“你们倒是忠心的很呐，修炼如此功法，自身也慢慢成了法宝，到时候无知无觉，无有做人的乐趣，那还是人么？”

    他将手中光腚孩轻轻放下：“你们回复朱锦盛，就说这连云洲，张某要定了！这次饶你们一命，若是下次再敢前来生事，我定然将你等打回原形，变成婴儿！”

    在他说话之时，十个被打回婴儿的天卫缓缓落在了地上，迅速恢复常人原形，只是披挂不在，光溜溜的站在张横等人面前，着实不雅。

    “张元伯！”

    为首的天卫双手捂住紧要之处，怒视张横：“要杀要剐，悉听尊便！你搞这些动作做什么！”

    张横哈哈大笑：“你连死都不怕，你还怕光身子？”

    为首天卫道：“士可杀，不可辱！”

    张横点了点头：“你是朝廷军人，为朱家效力，听命行事之人，又不曾有过什么恶迹，如非必要，我不杀你！”

    他说到这里，轻轻挥手，十名天卫不由自主的向外飞去，人在半空，战甲披挂连同长矛长枪等兵器悉数飞到他们身上。

    咔咔咔！

    战甲罩体，兵器入手，十名天卫气息相连，感到周身精气弥漫，刚才的极度虚弱瞬间消失，忍不住同时发出惊喜吼叫，想要止住身形。

    他们身为龙庭天卫，从小到大，吃尽了无穷大苦，每一个人都是坚韧不拔之辈，苦修苦练，方才有了如今这般修为，人在空中虽惊不乱，体内符文相连，运转兵家秘术，刹那间定住身形。

    然后他们就发现自己等人正站在一处闹市之内，眼前景象依稀有点熟悉，环顾四周，方才发现不知何时到了朝阳帝都菜市口所在。

    附近一群来来往往的百姓被突然出现的十名天卫吓了一跳，惊叫声四起，人群瞬间炸开。

    “只是一念之间，就将我们从四方城送到了帝都菜市口！”

    为首天卫环视四周惊跑的百姓，脸色极其难看：“贤人绝难有如此神通手段！”

    他旁边几名天卫也是一阵心惊肉跳：“上古大圣也不过如此！张元伯一个寻常武勋子弟，修为虽高，但也不足以施展出如此手段，当是借用了阵法之力。”

    “纵是阵法之力，那也非同小可！这可是圣人法力，他若是有反意，天下间谁能挡得住？”

    “朝阳帝都，水深难测，未必就没有防御圣人的手段！”

    “我等且听吩咐，听从安排罢！”

    十名天卫在菜市口呆呆站立片刻，正要入宫面圣之时，面前人影一闪，当朝秉笔大太监孙怀恩出现在他们面前，对为首天卫：“谢怀义，随我入宫！”

    谢怀义拱手道：“劳烦孙公公带路。”

    他们这些龙庭天卫地位超群，只归皇帝一人管辖，纵然孙怀恩身为秉笔大太监，他们也不怎么给面子，丝毫不落下风。

    孙怀恩点了点头：“随我来……”

    正要转身向皇宫走去时，空中陡然一道白光闪过，一根高有十丈的旗杆陡然插在了菜市口的地面上，发出嗡嗡声响。

    待到看清楚后，发现这哪里是什么旗杆，分明便是一杆巨大的方天画戟。

    “张横的方天戟！”

    孙怀恩看到这杆清油油的长戟后，眼角一阵抽动：“他还要做什么！”

    大殷朝的朝堂之中，有一件镜子法宝，唤做山河镜，能映照万里之地景象。

    刚才张横将元古印收走，楚无言和十大天卫冲入连天大阵的情形，都被朝堂中人看的清楚。

    只是这山河镜能映照连云洲，却无法映照出四方城内的情形，对于楚无言和十名天卫在四方城遭遇到了什么，朝廷众人却难以知晓。

    但只看十名天卫被毫无反抗之力的扔到帝都，便知他们的遭遇定然不怎么令人愉快。

    朝廷欲要知晓十天卫的遭遇，这才命孙怀恩前来宣他们入宫面圣，详细询问。

    至于楚无言为何没有随着十名天卫一起被扔到帝都，在众人看来，已然是凶多吉少，估计落在了张横手中，不是被杀，就是被囚。

    孙怀恩对张横尤其的畏惧。

    他此时虽然畏惧张横，但最怕的还是张横的坐骑建马。

    那可是真正的大圣级别的存在，不是亚圣，而是真正的圣人层次的大高手！

    五百年才有一圣人出，如今人族圣人众人并不曾显露出踪迹，妖族的大圣竟然率先出现。

    尤其不可思议的是，这堂堂的妖族大圣，竟然只是张横的坐骑！

    现在见张横将长戟投掷而来，久插在菜市口处，孙怀恩脑子里嗡嗡作响：“他还想要做什么？不会真的要杀过来吧？有妖族大圣出面，谁人能挡？说不得，咱家也只能带着陛下离开京城……”

    正心中不安时，便见远处白光一闪，落在了长戟之上，仔细看去，竟然是一个光身子的白胖子，身无寸缕，被一根绳子五花大绑，悬挂在了长戟小枝下，随风摇摆。

    再仔细看去，胯下无物，乃是一个太监。

    “楚无言！”

    孙怀恩大吃了一惊，这悬挂在长戟之上的光腚胖子，正是巡天八部众荡魔天的荡魔天尊楚无言！

    “好家伙，张横这不但要杀人，还要诛心呐！”

    孙怀恩看清楚楚无言的样子之后，又是吃惊又是好笑，扭头看向十名天卫的头目谢怀义：“谢兄，劳烦你把楚兄解救下来罢！”

    谢怀义点了点头，身子倏然飘起，手中长枪一抖，枪尖刺向拴着楚无言的绳索，本拟一枪将绳索刺断，哪知枪尖刺中绳索之后，却发现这绳索坚韧难摧，以自家手中长枪之利，竟然无法造成任何伤害。

    “咦？”

    谢怀义面露诧然之色：“这绳索难道也是一件法宝不成？”

    正惊疑间，只见绳索上光芒闪动，忽然从中跳出两个黄符小人，这两个小人跳出来后，迎风便涨，瞬间变成两个升高丈六的黄巾力士，一个手持皮鞭，一个手持画笔，站立虚空，围在楚无言两侧。

    谢怀义收枪站立，不敢上前，不知道这两个符文小人要做什么。

    旁边孙怀恩与几名天卫也面露诧然之色，不知道张横弄这两个黄符小人作甚。

