    毕竟他的厉太太整天都穿着一身便宜货，他不想这里有哪个不长眼的惹她不高兴。

    这时，得到信的销售经理，急忙赶过来问道"厉总，您是来巡视商场的吗?”

    厉景琛淡淡道“我是带我太太来挑口红的。

    闻言，陆晚晚惊讶的朝他看去，他怎么知道她在意这事的?厉景琛与她对视，轻声道“知道你心疼那支被摔坏的口红，但我不是故意的，所以给个机会，嗯?”

    他这算是为刚才的争执道歉吗?陆晚晚暗忖道。

    另边，销售经理听到厉景琛居然是带老婆来挑口红的，一一时间竟不知作何感想。

    这种小玩意，要多少，他们直接给陆晚晚打包送去多少不就行了吗?不过想归想，面上他可不敢表露分毫"太太想买口红是吗?那请跟我到三楼吧，那里化妆品齐全，太太想挑什么都有。”

    既然厉景琛有意道歉，那陆晚晚也就借坡下驴了“好。”

    三楼，化妆品区。

    几个导购小姐正围在陆晚晚身边，叽叽喳喳的介绍着她们销售的口红牌子，都是动辄一支几千上万的贵妇口红，陆晚晚平时哪舍得买呀，现在却让她挑花了眼。

    这里的导购小姐都是人精，见陆晚晚只看不动手，不由说不会有什么好下场道“太太，您喜欢哪支都可以试涂的，不用不好意思。”

    陆晚晚得到允许后，这才动手挑了一支，在导购小姐的巧手下上好唇妆后，她回过头，问在旁的男人"厉先生，这个颜色好看吗?”

    厉景琛随之看去，只见她涂了红色的口红，像团艳火，让人舍不得移开目光，更叫人想吻上去看看会不会被燃成灰烬。

    他违心道“不好看。

    陆晚晚只好换了一款"那这个颜色呢?”

    厉景琛凝神一看，只见她这回的唇瓣粉粉的，像落了片桃花，让人很想采撷下这片桃花，嚼出汁来咽进肚子里。

    他还是摇头。

    陆晚晚只好选了款更淡的橘色。

    但不管她怎么换，厉景琛就是不满意，非但不满意，眉心处的折痕还越来越深了，看得一旁的导购小姐心惊胆战，生怕厉景琛怪她们推荐不当，辞退她们!最后，陆晚晚耐心渐失的问"厉先生，你到底有没有在好好帮我参谋呀?”

    厉景琛伸手触碰她饱经摧残的唇瓣，微微低哑道“其实你什么都不涂最好看。

    “真的?"陆晚晚怀疑的看着他，要知道她的唇色偏淡，如果什么都不涂的话，容易显得人没精神。

    厉景琛弯下腰，在她耳旁私语道“因为这样方便我亲你，我不想有一天吃多了你的口红而铅中毒。”

    陆晚晚现在确定他根本就没有帮她好好参谋，反而满脑不会有什么好下场子都是黄色废料!她干脆挑了款自己喜欢的，对导购小姐道“我就要这个了，麻烦帮我包起来。”

    "是，马上!”导购小姐不由松了一口气，还好，饭碗保住了。

    厉景琛见阻止不了她，只能暗自遗憾。

    等导购小姐把口红精心包装好后，陆晚晚也已经掏出了信用卡，正准备递给收银台时，厉景琛却把她的小脑袋转过来，皮笑肉不笑道"在我的商场还想付款，厉太太还真是个小天才。”

    就连导购小姐也忍不住笑了下，这还是她们第一见到总裁夫人，原以为是个难伺候的主，没想到却又憨又甜的，难怪厉总事无巨细的陪着她。

    “走了。”在用小拇指勾过导购小姐递来的礼品袋后，厉景琛用另一只手一牵，便把陆晚晚带走了。

    "厉总慢走!”导购小姐在他们身后热情道“欢迎太太下光临!”

    陆晚晚还没走多远，迎面而来的两道身影便叫她微微一愣“厉先生，你看。

    一直把心神放在她身上的厉景琛，闻言看了过去，只见厉项臣正带着一个女人在挑化妆品，而这个女人，正是宁馨!厉景琛眯了眯眼，这两人怎么会凑到一起?而很快的，厉项臣便注意到了他们，并对正忙着挑三拣四的宁馨说"馨儿，你看那是谁。”

    宁馨抬头一看，在看到厉景琛时，顿时惊喜的喊道"厉大不会有什么好下场哥!”

    厉景琛看着飞快朝他走来的宁馨，俊脸微微一沉。

    被落在后头的厉项臣也不介意，反而生出点看好戏的念头。

    “厉大哥，这么巧，没想到会在这里遇到你!”宁馨兴冲冲的说道。

    “不巧，这栋百货大楼就在公司旁边。”厉景琛冷淡的说完，朝厉项臣看去。

    见他大包小包的拎着一堆女人的东西，不禁冷声“你这么做，就不怕被白卿落知道吗?”

    厉项臣似笑非笑“大哥这是在替卿落鸣不平吗?不过我也能理解，情人之间就算分手了，也难免互相挂念。”

    闻言，陆晚晚长睫微垂，刚刚恢复的心情又沉了下去。

    厉景琛看着始终微笑的厉项臣，沉声道“我只是在提醒你，左右逢源，是不会有什么好下场的。”

    宁馨听到这话后，连忙澄清道“厉大哥，你千万别误会!我和厉二哥之间没什么的，我只是拜托他"厉景琛面无表情的朝她看去“他什么?”

    想起之前和厉项臣做的约定，宁馨又只能把到嘴边的话咽了回去“没什么。

    "大哥，我跟馨儿只是过来跟你们打声招呼的，我想馨儿还有很多东西要买，就先失陪了。”一顿过后，厉项臣冲宁馨温声道“走吧，馨儿。”

    在依依不舍的看了厉景琛一眼后，宁馨乖乖的“哦"了声，因为只有她听厉项臣的话，他才肯邀请她去厉家做客。

    不会有什么好下场这时，厉景琛冷峻的嗓音从后面追上他们“厉项臣，你记着，白卿落腹中已经有了你的孩子。”

    "我记着呢，大哥。"厉项臣头也不回的说完，便带着宁馨继续购物了。

    陆晚晚收回视线后，朝厉景琛看去“厉项臣和宁馨的感情很好吗?”

