    灵鹫峰上，佛祖圣境。

    此时释迦如来正端坐于功德金莲之上，身后祥光五色，瑞蔼千重。

    始教众佛、菩萨皆齐聚于此。

    而大雄宝殿正中，则站着一个身着玄色袍的男子，这名男子神情漠然，目光淡然，全身上下皆散发出一股高深莫测的玄奥气息。

    此人仿佛是天上圣人降世，身上虽无一点修为波动，却给人极大的震撼感。

    身后，还站着一个道人打扮的男子，男子身上魔气涌出，修为稍稍外放出一些，就让大雄宝殿的众佛心中猛跳。

    而仔细看的话，会发现这道人垂着头，脸上神色挣扎，时而怨毒，时而茫然，时而面带痛苦，时而满脸笑容。

    仿佛一人千面。

    这两人不是别人，正是费仲和郑无忧。

    此时此刻费仲已经完美地欺骗了自己，代入了帝辛的角色。

    他就是帝辛，帝辛就是他。

    最高的演技是当一个人认为自己就是那个人，到那时，不管是神情或是动作，都能模仿得一模一样。

    久经朝廷官场的费仲以前是个阿谀逢迎之辈，自然很懂得察颜观色，帝辛每个细微的动作他都能捕捉得到，并且很好的解读出来。

    此时假扮帝辛，自然能很好的模仿出来。

    虽然不能说一模一样，但也有八成相似了。

    就连上面的释迦如来，一开始也分辨不出此人竟然会是费仲。

    释迦如来缓缓开口说道：“如今魔国阿迭多，格涅沙大举进攻西方，如今已至灵鹫山外，谁人出去迎敌！”

    话音一落，众佛都是脸上变色，谁也不敢说话。

    释迦如来脸色难看，始教创立不久，其中修为最强的是自己，此下便是药师、笑弥勒、燃灯等佛。

    但哪怕是自己，也不过准圣巅峰的修为，距离混元大罗金仙尚且有着很长的一段距离。

    而魔国的两位强者阿迭多，格涅沙却都是混元大罗金仙，虽非高阶混元，但也不是当下的他们能够匹敌的。

    先前费仲来到西方教，打出帝辛的旗号。震慑住这两人，使之退兵不前。

    然而不知道因为什么原因，这两日阿迭多，格涅沙卷土重来，大举进犯始教，如今更是打到灵鹫山下，再进一步便直抵大雄宝殿了。

    观音大士走出一步，开口说道：“如今帝君在此，若是帝君亲自出手，定可退敌。”

    释迦如来脸色不变心中却是猛然一跳，别人不知道，他可是知道此人就是费仲的！

    旁边的药师也是神情凝重，当初他被费仲说得投入大商，自然对他印象深刻，仅凭气机便能分辨得出来。

    费仲，说白了只是伪装帝辛作为震慑，而实际上是没有一点实力的。

    再联想到魔国忽然大举进攻始教，就能推算出真正的帝辛很有可能已经出事了。

    郑无忧忽地开口道：“老师，既然那两个杂毛够胆冒犯于此，不如出手把他们杀了吧！”

    他舔了舔腥红的嘴唇，眼中闪烁着残忍，兴奋的光芒。

    费仲脸色漠然，淡淡道：“始教上下，随孤会敌！今日定当斩下阿迭多，格涅沙两颗人头。”

    声音平静，却充满了自信。

    众佛一阵欢喜，只有如来，药师佛等知道内情之人面带苦色。

    灵鹫峰下，魔国的大军已然涌至，浩浩荡荡，如同黄河之水。

    哪怕是仙人，看到这种情形也未免心惊胆战，惶惶不安。

    而魔国大军中两人为首行来。

    左边一人女相红裙，长着四手，脚踏红莲，周身的气息说不出的邪恶，而在一片红雾当中，却是隐隐涌出着六个人影。

    而右边一人象头人身，长着四臂，分持斧头、糖果、念珠、莲花，身下坐骑却是一头巨鼠。

    这两人不是别人，正是魔国混元大罗仙阿迭多以及格涅沙。

    其中阿迭多为女性，乃魔国强者德萨的女儿，生有六儿：密多罗、阿利耶曼、帕伽、婆楼那、德萨、庵娑。

    此人虽非圣人，但是六子环顾周身，不仅能随她战斗，亦能替她挡下杀劫。

    放在混元大罗金仙当中，虽非高阶混元，亦是佼佼之辈，普天之下，也很少有神灵能够杀得了她。

    而象头人身的格涅沙则是湿婆与妻子帕尔瓦蒂的儿子，此神是帕尔瓦蒂以姜黄黏土创造出来的男孩。

    当年有一次帕尔瓦蒂在洗澡，命帕尔瓦蒂看守大门，任何人不得入内。

    而湿婆恰好回来，看到一个他不认识的英俊帅气的男孩儿守在那里，湿婆告知自己是帕尔瓦蒂的丈夫，谁知格涅沙只听母亲的话，就是不肯放其入内，湿婆失去耐性，直接挥动三叉戟将他的脑袋砍下。

    随后帕尔瓦蒂洗完澡发现格涅沙被湿婆所杀，又是伤心难过，又是气愤不已，愤怒地要求湿婆救活他们的儿子。

    然而威力强大的三叉戟早已将格涅沙的头颅砍飞到不知去向，湿婆也没法子救活。

    湿婆无可奈何下只好向创造神梵天求助。

    而梵天记恨湿婆断自己头颅之仇，于是告诉湿婆，在他一路寻找过程中所遇到的第一个且头朝北方的生物，便可将其首级拿来代替做格涅沙的脑袋。

    结果湿婆四处寻找，最后找到了一头大象。于是砍下大象的脑袋，给格涅沙安了一个象头。

    虽然复活，但格涅沙从此也就成了象头人身，而性格也变得暴戾无比。

    之后魔国的观音为了收服格涅沙，于是化身为美貌女子寻找格涅沙。

    格涅沙本来就色胆包天，眼见观音美貌无比，欲心炽盛，便要强行与他交-合。

    而观音阻拦道：“你想触摸我的玉身，能为护持魔法不？依我护法后，能莫作障碍不？”

    格涅沙为了交-合，自然满口子答应，于是观音含笑接受了他的拥抱交-合，得到了格涅沙的欢心，最后将他收到孔雀魔都当中，日夜交-合，皆大欢喜。

    格涅沙也成为了成为魔国赫赫有名的大荒神，修为比阿迭多只高不低。

    此时此刻，格涅沙骑着巨鼠，象眼望着灵鹫山，微微冷笑道：“如今帝辛辛已被罗睺收走，这西牛贺洲，今日便可平定！就是不知，这个世界是否也有一个观音。”

    “如果有你想怎么样？”阿迭多问道。

    格涅沙眼中闪烁着淫荡的光芒，说道：“你说呢？”

    阿迭多抿嘴笑了起来，周身的六个儿子也同时颤抖不已。

    格涅沙道：“随我攻上灵鹫峰！今日便收掉西牛贺洲！”

    声音传出，魔国军队皆是狂呼起来，魔气浩浩荡荡，铺天盖地！

    便在这时，灵鹫峰护山大阵骤然打开，却见一名玄服男子双足踩着一人后背，缓缓飞向魔国军队。

    而其身后，灵鹫峰众佛也是跟着男子而来。

    一时间佛音嘹亮，檀香弥漫。

    费仲开口说道：“是谁，敢犯孤疆土？！上来取死！”

    声音平静，却充斥着无比纯粹的杀意。

    格涅沙眼睛一缩，心头猛跳，低声道：“此人是谁？竟踩着混元大罗金仙的后背而来？！而且我竟然看不出他的修为。”

    阿迭多也是脸色凝重，眼睛紧紧盯着费仲，说道：“我从未听说过始教还有此等强者，他身下之人是混元大罗金仙，并不弱于我，但是世间竟然还有人以混元大罗金仙为坐骑……难道是元始天尊？还是那个太清老子？”

    格涅沙道：“不管是谁，今日既然来到这里，哪怕是太清老子，敢至此阻拦，也得死！”

    他眼中杀意涌动，身下巨大的老鼠也是随时都有可能跳跃出去。

    “你是谁？竟敢阻拦我孔雀魔国！岂不知我孔雀魔国金仙万员，大罗千数！若是不快快束手就擒，待会便是尔陨落之时！”

    格涅沙大声叫道，声音震荡而出，周围的时空竟然涌起一圈圈波澜。

    始教众佛都是脸上变色！

    释迦如来脸色难看，这种强敌，以他们此时的实力根本不可匹敌！

    费仲也是心头猛跳，若非郑无忧为他抵挡住一波攻势，他早就要狼狈摔下。

    “吾乃大商帝君！以你区区一名混元大罗金仙，也敢在本座面前大放厥词，殊是可笑！上来领死吧！”费仲缓缓开口说道，声音固然平静，却给人强大的压力。

    格涅沙和阿迭多互视一眼，均是从对方的脸上看到了惊骇的神情。

    前些日子他们大举进犯西方，听说帝辛降临，一时分不清真假，于是不敢贸然前进。

    而之后罗睺说帝辛已被他压进了弥楼山，他们才敢卷土重来。

    但是……

    此时此刻在他们面前竟然又是一个帝辛？

    这个帝辛到底是真是假？

    格涅沙和阿迭多都看得出来，光从他身上的气息看，就绝对比自己还要神秘！

    修行中人，向来都是高境界者能看出低境界的修为，而低境界者便难以看清高境界者的实力。

    在他们眼里，这个“帝辛”就是不到天仙的修为。

    然而越是这样，他们就越是惊骇。

    若真是不到天仙的修为，又怎么会踩着混元大罗金仙而来？

    又怎么会有如此强大的气场？

    可是若是帝辛，那么罗睺压入弥楼山的那个人又是谁？

    费仲猛然喝道：“尔等进犯至此，难道不敢上来吗！速速上来取死！”

    声音不大，却充满了自负和狂傲。

    格涅沙和阿迭多越想越惊，都是迟迟不敢动弹。

    格涅沙道：“你是帝辛？哼！帝辛早就被罗睺杀了，你是假冒的！你到底是谁？”

    费仲心中猛然一跳，他脑子迅速转动，脸上先是露出喜色，紧接着又露出惊慌之色，随即露出不屑傲然之色，说道：“胡说八道，本座怎么会被罗睺杀了！”

    阿迭多大喜，笑道：“你露馅了！他不是帝辛！给我杀！”

    周身血光涌动起来，便要向费仲扑去！

    然而格涅沙立马拉住了她，脸色凝重道：“你难道没有看出来，他是故意引诱你上前的吗？此人脸色先是一喜，再作出惊慌之色，最后露出不屑之色，显然是故意装作一副被我们识破的样子，只要你上前去，立刻会被其所斩！”

    阿迭多顿时脸色骤变，她回想起费仲的神态，愈发觉得的确如此，低声道：“此人好深的心计！我险些便上当了！”

    格涅沙冷笑道：“再深的心计照样被我识破！依我看，此人纵使不是帝辛，也是洪荒界的大能。”

    阿迭多忽然眉头一皱道：“但是若是修为远高于我们，又何须用计？他一直站在那里不动，会不会是虚张声势？”

    格涅沙道：“你却不知狮子搏兔，亦用全力的道理。何况据我听到的传说，帝辛此人智计甚多，当年以准圣修为便可算计圣人，若是小瞧了此人，只怕我们都得吃亏。”

    阿迭多点了点头，觉得这句话甚有道理。

    费仲一脸漠然，心中则是暗笑，他冷冷道：“不敢上来？那便我过去吧！”

    他伸脚在郑无忧背上一踩，郑无忧便朝两人飞去，脸上还带着狰狞的表情，“老师，将他们都杀了！杀了！”

    格涅沙眼见费仲踏人而来，眼皮直跳，说道：“他身下的人修为纵然逊色我等，却也不差多少了，他身上虽然没有修为波动，但却远远超过我们！此人是高阶圣人，绝非我们能够匹敌的，快走，快走！”

    他骑着老鼠转身就走，而阿迭多亦是满脸惊慌之色，大声叫道：“退兵！”

    正所以一怂怂一窝，格涅沙一怂，其他人就更怂了，纷纷转身就跑。

    而远处的释迦如来都看得傻眼了。

    这就跑了？

    打都没打就吓跑了？

    小说都不敢这么写吧！

    ……

    费仲踩着郑无忧缓缓逼近，冷笑道：“今日犯我疆土，还想跑去哪里！大商帝君，力可开天！天降神雷，给我毁灭他们！”

    格涅沙心中大惊，叫道：“不好，他要用雷法，众将听命，快，快掐避雷诀！”

    众魔兵也是吓得不轻，连主帅都吓成这样，可见这雷极其的恐怖啊！

    然而就在这时，空中一个小萝莉踏云而出，朝费仲飞去，脸上露出天真可爱的表情：“帝辛？吃我一拳！”

    格涅沙吓得脸上肌肉都扭曲了：“苏婵？王妃快走，你不是他的对手！”

    费仲冷笑道：“区区小孩，也敢犯孤，自寻死路！”一掌拍出！

    格涅绝望地闭上了双眼，完了……

    苏婵死定了……

    苏婵一死，大梵天王必定震怒……

    毕竟苏婵不仅是大梵天王的女儿，还是他的嫔妃啊！

    而就在这时，阿迭多尖叫道：“不好，帝辛他被苏王妃按在地上打了…………嗯？？？？”

    ……

    费仲右手断折，摔在地上，看着面前挥来的小拳头。

    脑海中涌出一个个问号。

    这女孩……力气这么大的吗？

    ……

    4000一章，不分开了，半夜码字，困死了。

