    【晚上还有一更，族长家里来客人了，所以更新会晚一点，大概要晚上1o点左右！】

    不过就算是残破的王兵，也不是半王兵所能够比拟的，这已经是两种层次的兵器，有着先天上的差距，天差地别。

    这种威势，就算是半王巅峰强者同样要退避，转瞬之间，石屋之中似乎是静止了一般，整个时空在凝滞，难以想象这究竟是何种的手段，时空本就是时间最为难以领悟的玄奥。

    因为萧晨却是察觉到，他们所处的石屋被封禁了，与外边世界隔开了，不过他并没有丝毫的动作，更是制止了琉璃的动作，面对眼前的兵魂他同样是有着疑惑。

    此刻他可以确定，慕青所返祖的血脉，木莲世家确实是一座曾经的王者世家，而曾经的王者更是已经陨落，只剩下残破的王兵存留了下来。

    “三万年了，终于有人将我唤醒了。”清冷的女声响起，但是散着一股铿锵之气，响彻在所有人耳边。

    “没有想到彩莲的血脉后裔，竟然弱成了这样子，木之大道的三种玄奥不要说衍生法则了，竟然连玄奥都没有领悟圆满。”

    兵魂如同风华绝代的天女一般，但是眼眸中所蕴藏的沧桑却是遮掩不住。

    “不过隔了数十代之后，竟然还能够血脉返祖，而且达到五成之境，甚至还有着很浓郁的王血潜伏在体内深处，还未完全激。”

    此刻，兵魂的眸光落在了慕青的身上，不住的打量，将她整个看透。

    “小姑娘希望你能够成长起来。”

    很快彩霞落下，莲花尽隐，这道如天女一般的身影，凭空消失，众人眼中只剩下那朵莲花，这是一座九品莲花，有着九瓣花叶。

    不过此刻莲花之上只有着三片花瓣，足足少了六片。

    嗡！

    下一刻，有着彩霞闪耀，这朵莲花向着慕青的眉心处没入。

    伴随着兵魂的消失，石屋中封禁也随之消失，甚至石屋之外经过的武者，根本没有丝毫的察觉。

    呼！

    好在这兵魂并没有爆出太强大的威凌之势，这次显化似乎也是因为慕青的出现，所激而出，似乎兵魂也有着禁锢。

    “木莲世家，青莲一脉族民见过主上。”

    但是接下来，那名老者颤颤巍巍起身，带着小姑娘向着慕青行大礼跪伏。

    刚才的种种的景象，他可是看的清清楚楚，曾经木莲王者所遗留下来的王兵兵魂，都亲口承认了慕青乃是主脉之人。

    甚至这朵莲花在他青莲一脉手中，传承了数万年，根本从未复苏过，现在慕青出现，就被唤醒了。

    主脉王血返祖，这句话他可是听得清楚！

    曾经木莲世家主脉有着王者坐镇，名震大荒，其他三脉共尊主脉。

    青莲一脉，黑莲一脉，紫莲一脉，分别传承了木之道的生机，毁灭，修复，三种玄奥，只有着主脉之人才会三种玄奥同修。

    当年主脉王者陨落，主脉覆灭，残留的族人不知所踪，木莲世家覆灭，三大支脉同样分离崩兮。

    王者陨落，王兵更是被打碎，三大支脉就分别夺得一部分残破的王兵，随后各立一族。

    不过为了将残破的王兵修复，三大支脉之间，可谓是没少明争暗斗，至于厮杀更是不用说了，王兵的诱惑没有拿一人能够忍受的住。

    漫长的岁月下来，原本领悟修复玄奥的紫莲一脉，被青莲和黑莲一脉覆灭，其中的王兵残片被瓜分，而后来就剩下了青莲和黑莲两脉的争斗。

    不过很是不幸，老者所属的青莲一脉再次落败，如今只剩下了老者和小姑娘，或许莽荒大地还有着青莲一脉的族人，不过却早已经被打散，不知所踪。

    而黑莲一脉，却是愈的强盛，代代传承下来，虽然比之当年的木莲世家远远不如，但是却成为了如今的黑莲侯部。

    老者带着小姑娘，各处逃亡，最终方才来到东皇城住了下来，而黑莲侯部的武者，同样是尾随而至。

    或许是因为有着忌惮，害怕王兵的消息暴露，黑莲侯部武者并没有动手，而是同样在东皇城暂住了下来，监视着这爷孙两人。

    一刻钟后，慕青终于搞清楚了这其中的一切，不过木莲世家早已经不复存在，只剩下了一些散落在莽荒大地的族民，不过同样是融入广袤大地之中，难以寻找，或许面对面同样不相识。

    “当年的王兵，乃是一朵完整的莲花形状，黑莲侯部之中有着剩下的六片花瓣，还有着花心。”

    老者再次出声说道，此刻他的眼中却是有着一种解脱。

    如今王兵被慕青得到，没有了王兵的羁绊，心中所羁压古山般的沉重消失。

    而且王兵本就是主脉之物，如今主脉武者回归，自然是需要物归原主，就算是放在他们支脉手中，也难以爆出应有的威力。

    “大人，如今你继承了王兵，难道不要重整木莲世家。”最后，老者再次对着慕青出声说道。

    “前辈，以前的事情晚辈都不知晓，就算是如今，对于曾经的木莲世家，晚辈都不是甚解，更何况如今晚辈已经嫁做人妇，有着自己的部落和族人。”

    慕青的声音响起，对于老者的话语，并不怎么赞同。

    “更何况，木莲主脉之人早已经不知流落何处，你口中的支脉，也变得支离破碎，至于剩下的黑莲一脉，如今这王兵被晚辈得到，日后为了这王兵之争，黑莲一脉或许会与晚辈兵戈相见。”

    “黑莲侯部。”

    萧晨轻声呢喃，这同样是一座传奇侯部，不过位于东荒北域之地，和边荒域一南一北，相隔亿万里之遥。

    然而这刚刚听说的部落，却是已经和他有着联系，而且还将会成为敌人。

    “主上，如今血脉返祖，你就是木莲世家的主人，黑莲一脉岂敢违背你的诏令。”

    老者仍然不死心，有着不确定的说道。

    在他看来，当年主脉之人就是木莲世家的主宰，这些岁月的争夺，乃是因为主脉之人覆灭，没有了共尊的对象，为了王兵，他们才拼杀个你死我活。

    如今慕青出现，王兵自然有主，他们剩下之人，自然没有了斗争的必要。

    况且就算是黑莲一脉的武者不想屈服，但是黑莲一脉如今有着众多武者，必然不是铁板一块，必然会有着遵从主脉之人的存在。

    “哼！”

    突兀的，萧晨冷哼一声，下一刻，磅礴的气势爆，洞穿石屋，向着石屋之外汹涌而去。

    轰！

    石屋之外，顿时有着一名武者被他的攻击击中，倒飞出去。

    噗！

    半空中，有着鲜血洒落，一名武者如遭雷殛，落在了石院之外。

    这突然地变故，顿时让石屋中武者惊骇。

    “是黑莲侯部的人。”老者惊呼。

    他们落脚在这天缘浮岛之上，黑莲侯部知晓，自然萧晨三人的到来也瞒不过他们。

    “爷爷，是那些坏蛋又来了吗？”而小姑娘更是吓得躲入老者的怀中，小身子更是瑟瑟抖，显然外边的武者给她留下了很深的恐惧。

    眨眼间，萧晨三人走出石屋，终于看到了来人，除了被萧晨一击重创之人外，还有着另外一位武者，此刻扶起了被萧晨击伤的武者，在藤木围栏之外，同样的向着萧晨望来。

    “你们是什么人，这里可不是你们该来的地方，这一老一少乃是我家部落的逃奴，乃是私事！”

    萧晨的一击，震慑住了两人，此刻两人并不敢再次出手，立在院外厉喝道。

    “夫君。”慕青看了看萧晨。

    随即萧晨拍了拍她的玉手，示意她安心，慕青的意思他自然明白，想要萧晨出手救下这爷孙两人。

    实际上就算是慕青不说，萧晨同样是不会放任不管，毕竟从老者手中得到了王兵，虽然残破，但对于慕青日后的展，有着难以估量的好处。

    若是日后有幸晋升王者，有着王兵在手，战力必然会大增，毕竟就算是王者，也不是人人都有着王兵。

    “阁下，这是我黑莲侯部的私事，还望阁下不要插手，我黑莲侯部的传奇强者，同样在东皇城，阁下可不要为自己和部落惹麻烦。”

    “你！”

    萧晨不搭理他们，顿时让两人感到一股怒火燃起，然而不等他们张口说完话，萧晨身上有着一股清辉洒落，眨眼间洒落两人身上，顿时两人感到身躯被禁锢。

    “这是什么？”

    带着无比的惊骇，两人眨眼间就失去了感知，自然是被萧晨收入了山河印中，有着琉璃这个能够镇压王者的存在，两名八重天武者，结果可想而知。

    东皇城中，萧晨可不想大打出手，而且如今慕青得到了王兵，自然不想着让更多的人知晓，这两名黑莲部落的武者，自然是消失为好。

    “夫君，将他们收入部落吧。”

    慕青轻偎在萧晨身旁，吐气如兰，再次向着萧晨轻声说道。

    很快，有着清辉洒落下来，老者和小姑娘，连带着慕青和拈花两女，眨眼间消失不见，而萧晨身影化为一道流光，向着下方东皇内城而去，独留下破败的石屋。(未完待续。)