    刘协哈哈一笑，又转向曹昂。“子修，你呢？”

    曹昂看着远处，一时神往。“陛下，臣本庸材，没什么大的志向。当年承教膝前时，却听过臣父的志向。”

    刘协眼神微闪。“说来听听。”

    “臣父感于凉州之乱，一心想为朝廷效力，平定凉州。希望百年之后，能在墓碑上刻上大汉征西将军曹侯之墓。”曹昂收回目光，嘴角带笑。“眼下看来，这个愿意怕是不能实现了。凉州已平，羌人服教化，不必征讨了。”

    刘协的心情有些复杂。

    一方面，他知道曹操在历史上的人生轨迹。如果他没有改变行程，在河东立都，而是去了洛阳、许县，终结不免成为曹操手中的木偶。另一方面，他又相信曹昂所说，几年前的曹操真有可能忠于朝廷，想做个征西将军。

    山东州郡讨董，曹操与孙坚是主动进攻董卓的唯二。

    至于现在，身为兖州牧，却只控制了陈留、汝南、颍川的曹操是不是忠于朝廷，其实已经不重要了。就算他倒向袁绍，也是自取灭亡。

    所以曹操很聪明，早早的做出了选择，将曹昂送到了这里。

    “凉州虽平，却不妨碍征西。”刘协伸手一指。“西域都护府也只能负责葱岭以西的两河之间。可是两河以西还有一片广阔的土地，不亚于大汉的疆域。兖州牧若有雄心，可以一路向西。”

    曹昂躬身一拜。“谢陛下，臣这就写信，告知臣父这个喜讯。”

    刘协点点头，又看向夏侯衡。“你呢？”

    夏侯衡摸摸脑袋，看了一眼曹昂。“陛下，臣跟着陛下就行。臣正在苦练武艺，准备参加下一次的选拔，跟着贾先生学习用兵之道。”

    夏侯充接着说道：“臣也是。”

    其他几个侍郎跟着表态，大部分人都想跟随贾诩学习兵法，有人想做将军，有人则想做长史，还有人什么也不想做，就想游历天下，看看天下之大。

    一群年轻人说得热火朝天，全然忘记了乌鞘岭的清寒。

    田畴早就看完了袁绍的上表，却看着这群年轻人谈论一时出神。天子十七，裴俊、曹昂弱冠，夏侯衡、夏侯充都不到二十，其他人最大的也不过三十上下，全都充满朝气，充满希望，而且丝毫不觉得辛苦。

    这也难怪，有天子以身作则，他们又怎么会怕苦呢？

    君子德风，小人德草。古人诚不我欺。

    唯有圣君，方能成就盛世。

    虽然心中欢喜，田畴还是劝道：“陛下，且不说天下未安，不宜远征。就算天下太平了，也不宜穷兵黩武。须知国虽大，好战必亡。”

    刘协点点头。“子泰所言。凡事有度，过犹不及。外强须由内壮，首在修身齐家，然后才能治国平天下。”他双手叉腰，深吸一口气，又重重地吐出来。“若我大汉六千万子民皆为弘毅之士，立志高远，脚踏实地，虽不征，天下亦我为华夏所有。”

    田畴连连点头，表示赞同。

    还没等他说话，刘协又道：“十年树木，百年树人，时不我待。今天播下种子，用心培育、养护，也许要到我等百年之后，才可能得到一片茂密的森林。”

    田畴顿时急了。

    听你这意思，比你年长的都不算了呗？

    “陛下壮志，臣深表钦佩，只是有一言在心，不得不发。”

    “直言无妨。”

    “陛下少年有志固然难得，老臣之言也不可不听。自古学问传承有序，不宜师心自用……”

    “哈哈哈……”刘协放声大笑。笑声朗朗，在山谷间回荡。

    田畴不快地闭上了嘴巴，静静地看着刘协。

    曹昂、裴俊等人也看着田畴，神情各异，却都有一些不以为然。

    刘协笑了一阵，停住笑声，含笑打量着田畴。“贾侍中不是老臣吗？马卫尉不是老臣吗？韩镇西不是老臣吗？子泰，你也来了有些天了，说出这样的话来，令人解颐。”

    他摇摇头，又道：“算了，还是先说袁绍的事吧。”

    田畴面红耳赤。他听出了天子的失望，却又无法解释，只得将心思收回眼前的事上。

    袁绍上表以渤海太守自居，口头上称臣，并以讨伐公孙瓒自效。目的很简单，无非是想取得朝廷的认可，避免发生直接冲突，同时用朝廷的名义指挥幽州汉胡。

    易县在易水之北，巨马水之南，属于冀州的河间国，是冀州的北方门户。击破公孙瓒之后，易县自然纳入袁绍的控制之中，袁绍也会因为击破公孙瓒之功升迁，名正言顺的成为冀州牧。

    对朝廷来说，这显然不是一个理想的结果，接受的可能性极小。

    作为幽州人的代表，田畴此行的目的就是劝说天子，促成此事，尽快为刘虞报仇，并将刘和推举为幽州牧，以报刘虞之恩，同时稳定幽州。

    刘虞死后，幽州无主。各郡各自为政，民生艰难，有被袁绍吞并的可能。

    田畴调整了一下情绪，恳切地说道：“臣冒昧，敢问陛下。袁绍称臣，陛下信吗？”

    刘协眼珠转了转，又道：“信又如何，不信又如何？”

    “陛下若信，则可接受其请，使其攻讨公孙瓒。若是不信，则不妨拒绝其请，然后挥师东进，夺取冀州，以免袁绍侵夺幽州。”

    刘协无声而笑。“袁绍能夺下幽州？”

    “陛下有所不知，幽州户口少，耕地少，又与胡虏杂居，本不能自足。往年天下太平时，朝廷割青冀之赋，补给幽州，安抚胡虏，幽州方能安定。如今天下大乱，青州荒残，幽州只能仰食冀州。且袁绍施恩于胡虏，鲜卑、乌桓皆愿为袁绍效力。若与袁绍为敌，幽州无法自保，只能寄希望于陛下。”

    “幽州不能自足？”刘协又追问了一句。

    “不……”田畴话到嘴边，突然警醒，连忙闭上了嘴巴。

    片刻思索之后，他灵光一闪，忽然明白了赵云的意思。

    天子在并州、凉州，虽说依赖河东，但河东刚刚恢复生产，能够提供的物资非常有限。天子能坚持到现在，有两个重要原因：一是天子以身作则，尽一切可能的减少消耗；二是连战连捷，以战利品作为补充，弥补生产不足。

    两次击破鲜卑人缴获的牛羊，才是天子能坚持到现在的主要原因。相比之下，河东提供的物资微不足道，而且很多是用缴获的牛羊换来的。

    天子能做到的，为什么幽州人就做不到？

    事实上，在被幽州人视为死敌的情况下，公孙瓒依然能坚持到现在，就是依靠他击败青州黄巾时夺取的战利品。

    张辽、高顺在代郡、上谷也活得好好的。

    也就是说，所谓幽州不能自足，不是幽州不行，而是他们不行。

