　　强迫自己改变正常的行为方式是一件很困难的事情，这让李承乾有种患有精神分裂症的感觉，也让他的反应略显迟钝了一些。

　　不过好在除了老头子，在大唐很少有人会要求他提高说话人速度，就算他用一天的时间来思考一件事，别人也只能等着，而不敢有半句怨言。

　　而松赞干布更是恨不能让他立刻变成哑巴或者傻子，这样一来就可以不用面对一个咄咄逼人的大唐太子，也可以不用去琢磨一件自己并不想琢磨的事情。

　　“藏国公好好想想吧，五天之后我会再来，至于本宫会带来什么样的消息，这取决于你的选择。”看着沉默不语的松赞干布，李承乾起身向小院外面走去。

　　“殿下就不怕引起物议么！”就在李承乾将要走出小院的时候，松赞干布声音略显沙哑的问道。

　　这里关系到吐蕃数万条人命，由不得他不紧张，更关键的是若自己这些人死了，吐蕃高原一定会再次陷入战乱，到时候死的可就不是几万人那么简单了。

　　“本宫屠过高句丽五万奴隶，你可看到本宫少了一根汗毛？所以不要用这种低劣的手段了，没得让本宫瞧不起。”李承乾转回身，面无表情的说道。

　　身为太子，一些不好的物议对他来说固然不利，但是在大势已成的情况下，这种物议并不会影响什么。

　　该与他作对的还会与他作对，该向他效忠的依旧会向他效忠，左右不过是一些异族，大唐百姓才不会关心他们的死活。

　　“我可以给葛尔·东赞写信，但是如果他不同意我也没有办法。”为了吐蕃的未来，以及数万条俘虏的小命，松赞干布选择了妥协。

　　“本宫说过，那是你的问题，我只需要噶尔·东赞这个人，不要让本宫瞧不起你，去办事吧！”李承乾这一次连头都没回，淡淡的说了一句之后便走出小院，将目瞪口呆的松赞干布留在身后。

　　“殿下，您真的……”出了驿馆之后，苏猛回头看了看，神色有些不定。

　　“回去之后你就去安排人守在这里，若是五日之后没有消息，全部处死。”李承乾明显是要动真格的，身为大唐太子若不能说到做到，那就是一种耻辱。

　　所以无论发生什么，只要五天之内禄东赞没有回来，那么院子里一百四十六个吐蕃贵族身死魂消将成为必然，或许这样看上去与当初的安排有些矛盾，但那又能怎么样呢。

　　当初的安排或许看上去对吐蕃有着很大的好处，但后患却很大，会给吐蕃人留下一个性子软好欺负的印象，这对一个上位者来说是很不利的。

　　永远不要把希望寄托在虚无飘渺的感恩上面，将对手逼到走投无路，让他知道生存的不易，远比开始就给他生存的机会要好得多。

　　这就像我们打架一样，你把对手揍了，但只是打了个鼻青脸肿，然后带着他去医院看病，那么他一定会恨你一辈子，而且以后有机会还会向你发起挑衅。

　　但如果再狠一点，直接把对手打的骨断筋折呢？对方一定不会再想着报仇之类的事情，因为他怕自己付不起代价。

　　话糙理不糙，这只是一个简单的例子，但道理上去说的过去。

　　李承乾正是基于这样的道理，所以才会一改往常对待松赞干布的态度，开始往死里逼他，打算给他一个难忘的教训。

　　苏猛并不知道李承乾心里想的是什么，不过他很喜欢今天太子殿下所做的决定，答应一声转身就走，去‘七组’通知黑子去了。

　　而李承乾则是带着双胞胎晃悠着回到东宫，并且派人找来老崔！

　　“殿下，近日可是有了什么特殊的境遇？为何变得如此，如此……”看到李承乾的第一眼，崔钰就发现了他的不同，不自觉的便问了出来。

　　“此事说来话长，这次找你过来是想要给南海舰队那边送个消息。”李承乾不动声色的将话题岔到一边。

　　如何为人处事是他的私事，完全没有必要和崔钰解释那么清楚，哪怕这位来自于地府的判官知道他最大的秘密也不行。

　　“喏！臣明白！”崔钰脸色发苦，整个人郁闷的一逼，堂堂一届地府判官，竟然沦落成一个信使，不得不说这真是一种悲哀。

　　“还有一件事，这几天把你辖区鸿胪寺驿馆附近的人全都调开，不要让他们出现在哪里，本宫五天之后有些事情要办。”说完拉人开会的事情，李承乾又想到了松赞干布的驿馆就在长安县的事情，顺口提醒了崔钰一声。

　　“殿下，您这是要……”老崔脸色变了变，意识到了一些什么，不过碍于人多眼杂，并没有说出来。

　　“还不一定，一切取决与吐蕃人自己，若是他们不识抬举，就不要怪本宫心狠手辣。”李承乾没有对崔钰隐瞒自己的意图，从某些方面来看，老崔似乎才是他最值得相信的人。

　　“殿下，臣有句话不知当讲不当讲。”崔钰在得到李承乾肯定的答复之后，脸色苦得简直就像是一个硕大的苦瓜一样。

　　“说吧，在本宫这里有什么话你就直接，不用有任何顾虑！”就像崔钰知道李承乾最大秘密一样，李承乾也同样知道老崔最大的秘密，所以两人就像是一条绳上的蚱蜢，跑不了你也跑不了我，除了相信彼此之外，没有什么其他更好的选择。

　　崔钰苦笑着摇摇头，不知情的人甚至会以为他是在故意放刁，可等到他一开口，李承乾就知道，似乎、好像、可能，这次又是一个新的麻烦。

　　“殿下，地府满了啊，太多的异族排着队等着被引度回去，现在我们连处理本土事务的时间都没有，您可千万不能再杀了！再杀下去地府那边除了引度异族，可是啥都不用干了。”

　　不能杀了？地府都满了？这不太现实吧？李承乾看着老崔，很想问问，为什么不去找镇元大仙呢，用那个大袖子收一下不就行了。

　　不过好在理智及时占据上风，到了嘴边的话被他咽了回去，迟疑了一下啧了一声问道：“到底怎么回事，不要拿这些莫许有的事情来忽悠本宫，你知道我不会相信的。”

(本章完)

