    陈丽姝笑:“大嫂，白天的时候我做了两件成品，一会儿拿给你看看。”

    “行。”张芹点头，手上的动作也不自觉跟着加快几分。

    刚收拾完厨房她就跟着陈丽姝回了房间，‘假领子’因为没有袖子，裁剪其实挺简单，张芹看一眼取了样品和布料之后就迫不及待的回自己屋里开始裁剪起来。

    接下来陈丽姝又问了李秀兰，她也很乐意接做‘假领子’。

    “我这上了年纪眼神不济，缝东西有点费劲，裁这个倒正合适。”

    陈丽姝见李秀兰同意，把样子和布料也给她分了一部分。

    因为娘家最近正忙着盖房子，陈丽姝准备等下次有机会再同吴春梅说。

    夜里陈丽姝照旧在看书，她把这几天遇到的不会的顾兴萍也解决不了的难题都抄在本子上，准备明天有时间去知青点请教一下徐宁。

    第二天，她正在家里专心的裁衣服，院门口突然有人喊:“有人在家吗？”

    陈丽姝听见声音放下手里的活推门出去，正看见村里的田宝林隔着院门往里瞧。

    田宝林今年五十多岁，以前家里是地主，土改时被批斗之后成分不好村里跑腿打杂的事情都由他来做。

    “宝林叔今天怎么有空过来？”陈丽姝笑着将院门打开。

    田宝林听陈丽姝这么客气的叫他叔顿时有些受宠若惊，忙从挎着的破布口袋里拿出一封信:“今天公社邮递员来村上送信，我看有你家的就给送过来了。”

    陈丽姝接过信一瞧是顾兴东写来的，看日期竟然已经过去好几天了，心里大致算了一下应该是她走后没两天他就写了这封信，陈丽姝这才后知后觉的反应过来，顾兴萍放假了，村里的信只能等乡里攒够一次再一起派专人下送到各个大队。

    “多谢宝林叔。”陈丽姝笑着同他道一声谢。

    “客气啥，我还要送下一家，大侄女你忙吧。”第一次有人跟他说谢谢，田宝林激动的手心里都带着汗。

    陈丽姝眼看着人走远了才关上院门回到屋里。

    刚将信撕开，随着信纸一同掉出来一样东西，陈丽姝捡起来一看竟然是一张自行车票。

    “……上次你来的时候说每次去镇上路太远不方便，就帮你弄了张自行车票也好买辆自行车，别舍不得，你男人赚钱就是给你花的。”

    陈丽姝看完信，唇角抑制不住的上扬，想不到当初只是随口抱怨一句他竟然都记在心上。

    想着过两天去镇上正好可以提辆自行车，以后往返就能方便许多。

    傍晚李秀兰他们下工回来陈丽姝已经做好了晚饭，吃过晚饭，陈丽姝拿着抄好的题过去知青点找徐宁。

    “你这几天去哪儿了？好几天没见到你人影。”徐宁搭见她身影忍不住抱怨一句，要把人往屋里请陈丽姝摇头拒绝了。

    “屋里人多说话不方便，我有几道题想问你，咱们就在院子里寻个空地坐下就成。”

    徐宁想想点头:“你等一下，我回去拿几张报纸咱俩垫着坐。”说着人一转身回屋去。

    要出来时想到已经看完的那本书，从枕头底下抽出来掖在报纸底下正好一会儿还给陈丽姝。

    赵红正坐在床边梳头，将徐宁的动作瞧的一清二楚却并没有说什么。

    她今天心情好，特意去供销社新买的一两桂花头油，准备一会儿约陆成鸣出去告诉他一个好消息，所以即便看见什么也只当做没看见。

    徐宁出了宿舍的门，同陈丽姝寻了个靠近墙根的地方又捡了两块砖头用报纸垫上两人才坐下。

    “我偷偷告诉你件事。”坐下后陈丽姝小声同徐宁说:“你不是说我这几天都不见身影，我在镇上租了个房子，独门独院，一会儿我把地址写给你，等你有空去镇上还可以在那住一晚。”

    “真的？”徐宁有些惊讶，随后想到什么，不禁感叹一句:“你胆子可真大。”

    两人关系好，陈丽姝做生意的事情她也知道，能在镇上租房子肯定也是为了方便做生意。

    随后两人又说了几句关于新房子的事情，陈丽姝才把不会的题拿出来，徐宁拿过来看一眼，开始认真的给她讲解起来。

    ……

    赵红梳好头发，又用红纸抿了一下嘴唇才起身去到对门的男生宿舍，刚一进去就看见陆成鸣站在窗边背对着门口的方向站着。

    “嫂子打扮这么漂亮又来找鸣哥，东西屋住着还这么粘糊？”一个男知青见她进来笑着打趣一句。

    两人处对象的事情虽然没明说，但明眼人都能瞧出来。

    “谁是你嫂子，我可没答应。”赵红含羞啐对方一口，迈步朝陆成鸣走去。

    “成鸣你出来一下呗，我找你有事说。”

    赵红说完见陆成鸣没吭声，忍不住又凑近两步，顺着他的目光正好看见院墙边的徐宁和陈丽姝，哪里还不明白，人这是瞧陈丽姝不禁瞧的痴住了。

    心里顿时又妒又气，恨不得咬碎一口银牙。

    “成鸣，你出来一下我有话跟你说。”赵红忍不住又说一遍，声音却比刚刚降了两个温度。

    “有事你就说呗，我能听见。”陆成鸣目光从院子里收回来，一屁股坐回自己床边身子向后躺了下去。

    赵红抿了抿唇角，见他这态度心里有些发凉:“我说的事不方便在这说，你跟我出去一趟吧。”

    “我今天累了不想出去。”陆成鸣以为她想办那事，一个翻身面朝里竟然闭上了眼睛。

    “不用出去，正好我们要出去河边洗澡，有事你们屋里说吧。”同屋两个知青很识趣的去床底下拿盆子，然后把房间让给两人。

    赵红见人走了，才咬了咬嘴唇犹豫着开口:“成鸣，我怀孕了。”

    陆成鸣听见这一句倏得睁开眼睛转身看过来:“怎么还怀孕了？”

    赵红被他问的懵了一下:“咱俩在一起这么长时间了怀孕不是很正常吗？”

    陆成鸣皱眉:“你确定真怀上了？是我的？”

    赵红原本还有几分喜悦和小心翼翼，听见他这一问脸色不禁有些发白:“陆成鸣你什么意思？我可是清清白白的身子给你的，除了你还能有谁？”

