 方程急忙转头向其他人看去，却发现其他人也都在神情严肃的看向他，很显然......他们也发现了这个异常。

“有人？”

英招看向青铜大门的方向。

“嗯，而且还是我们认识的人！”

方程点了点头，然后先是把朝夕拉到了自己的身后，然后转头看向周围的巨型人，用手指了指青铜大门的方向，示意他们有人来了！巨型人们理解了方程的意思，立刻也充满疑惑的看向青铜大门的方向，估摸着心里是在想今天这是怎么了？

这么多人到自己家里来做客吗？

他们其中的两个人向青铜大门走去，可没过几分钟，便听到了“咚、咚”两声巨响，一行人急忙上前去看，就看到刚刚那两个上前查看情况的巨型人倒在地上，面前......站着两个人，这两个人方程实在是太熟悉了！“屏翳！青女！”

看着他们，方程紧紧地皱起了眉头。

“你们也在这儿？”

屏翳看到眼前的居然是方程，不由得有些惊讶。

“没想到啊，你们倒是挺厉害的，居然先我们一步找到了蚩尤大殿的魂识？”

青女说着瞥了一眼不远处的高塔。

“不过......看样子还没有到手啊！怎么？

风神殿下已经弱到连这几个巨型怪物都打不过的程度了吗？”

她说着轻蔑的看了一眼地上的那两个巨型人，然后又将轻蔑的目光移到了方程的脸上。

方程没有说话，只是警惕的看向他们两个，而英招他们也不动声色的将身后的高塔围了起来，小心翼翼的盯着屏翳和青女的动作。

“我们这些人对付你们两个......好像绰绰有余吧！你们好像有点轻敌了呢！”

英招不屑的看着眼前的雨神屏翳和雪神青女。

“哼！”

青女冷冷一哼，“你以为......只有我们两个来了？

这最后一枚魂识多么重要，怎么可能就只有我们两个呢？

其他人就在后面，我们......”青女那边还在碎碎念的说着，可这边的英招就已经动手了！只见他“嗖”的飞身出去，直奔青女而去。

站在一旁的方程见状，也立刻迎战，起身便向屏翳冲了过去！李兆文和余一恩自然也加入到了战斗中去，而一旁的小麒则负责保护起相对脆弱的朝夕来。

这边英招召唤出了许多小妖前来支援，将青女整个围在了一个诺大的包围圈里。

大家都清楚青女身体任何的一个部分都不能直接触碰，碰了的话就会被整个冰冻住，然后只有死路一条。

于是这些小妖在保证自己不触碰到青女身体的情况下，将自己的灵气织成了一条条灵气丝线，悉数的串在了青女的身体里，把青女硬生生的从雪神变成了一个拉着线的木偶。

这边拉一拉，青女就动一动，那边拉一拉，青女又动了动，无奈力的作用是相互的，围观小妖实在太多，青女被几股力量拉扯的有些猝不及防。

在加上英招和李兆文的控制，青女很快就败下阵来，被李兆文的灵气压制得死死的，动弹不得。

而另一边的屏翳与方程和余一恩的组合更是完全打不过。

自上古以来，这雨神本就在风神之下，即使此时方程的神魂并未完全归位，但是他的灵气也少于屏翳的灵气，只是消耗之后的恢复方程会稍显慢一些，所以方程采取了速战速决的方式，况且......他还有余一恩的帮助，便是更上一层楼。

沙漠之中风雨交加的气候真的是很少，这些巨型人们也从来没有见过风雨交织的天气。

但是今天......他们可算是开了眼界。

雨神挥手、大雨滂沱；风神抬臂、暴风肆虐。

屏翳的大雨在方程的狂风中丝毫使不出它的作用，屏翳干脆放弃了以雨水为武器攻击方程的方式。

他直接以灵气跟方程的灵气相拼......方程意识到屏翳是想要消耗自己的灵气，然后在自己灵气补充不上的情况下制服自己，于是方程看向余一恩微微一笑，余一恩立刻明白了他的想法，从自己的衣服里掏了又掏，终于掏出了一个东西，那是一只做工精致的吉祥瓶，也是上古神器之一的药灵仙瓶。

余一恩朝着屏翳便将这药灵仙瓶甩了出去......而此刻的药灵仙瓶正是极度缺少灵气的时候，感受有灵气向自己这边袭来，它直冲着对方而去，然后紧紧地附在了对方的身体上。

屏翳感受到自己身体里的灵气正在以飞快的速度流逝着，这才意识到这个小小的吉祥瓶竟然有着如此恐怖的力量，他用力的想将这个吉祥瓶拿掉，余一恩立刻甩起一张古符，然后狠狠地甩向吉祥瓶附着屏翳身体的那个位置，将吉祥瓶与屏翳的肉体紧紧地连接一起，任屏翳怎么拉也拉不下来。

屏翳惊讶万分的试图弄掉这张古符，并且要甩掉那个无节制的、吸食别人灵气的物件儿，却发现自己一件事情也没有办成功。

古符甩不掉，是因为守墓人余一恩专门做这些；药灵仙瓶他一开始也没有甩掉，没想到那东西对灵气竟是这么的贪心？

屏翳没有办法，只能不停地继续甩开身上的那些东西，却无暇顾及方程和余一恩，两个人看着还在甩来甩去的屏翳，不由得觉得有些可笑......正当青女和屏翳被方程他们围攻的时候，一阵听上去轻巧又沉重、欢快又严肃的脚步声传了进来，大家立刻警惕的看向大门口的方向。

几分钟之后，大门口拐角处出现了一行人，为首的.....正是蚩尤。

方程看到蚩尤出现，不由得心脏猛地一惊，然后立刻换上了一副认真、严肃、警惕的表情，准备随时随地接受自己师兄的挑战。

“这两个人我们得看好了，他们在咱们手上，蚩尤动手之前还是要考虑考虑的！”

英招小声对方程说着，然后又紧了紧缠在青女那里的灵气丝线，让青女越发的动弹不得。

“师弟......禹山一别，我们又见面了！”

蚩尤皮笑肉不笑的对方程说着，目光却一直放在被抓的屏翳和青女身上。

这屏翳和青女两个人是他最得力的助手，现如今他们在方程的手上，蚩尤自然清楚自己的能力已经大大折扣的，此刻的他一直在心里思考接下来他应该怎么做。

“不过......这才刚见面，师弟跟我的两个手下就成了这副模样，殊不知......飞廉师弟与我那手下之间是不是有什么误会？

不如......我来帮你们评评理？”

听了蚩尤这冠冕堂皇的话，方程一个没忍住便笑出声音来。

“师兄，现在已经不是那几千年之前了，你这样的话实在是太过时了！误会？

抬手就攻击别人的能叫误会？

我虽然读书少，但是可不傻......你可别骗我！”

方程盯着眼前的蚩尤，耸了耸肩膀、摊了摊手。

“师兄，你最得力的左膀右臂已经在我手里了，你还有什么胜算吗？

你能确定......现在的你就一定能斗得过我吗？”

听到方程的这句话，蚩尤的嘴角不由得抽搐了两下，他小心翼翼的看了看被控制住了的屏翳和青女。

而屏翳和青女......也是一副无奈又懊恼的表情。

 