    挂了电话之后，时浅看向温可儿：“可儿，中午一起去吃饭吧。”

    温可儿笑道：“好啊。”

    时浅又道：“出去吃，还有盛栩和陆斯哲。”

    温可儿笑容顿时僵住，一副为难的表情：“啊？还有盛少和陆少啊，那我还是不去了吧。”

    “怎么了？”时浅问。

    “我跟他们又不熟，而且，我觉得他们俩人的气场太强大了，跟他们一起我不习惯。”

    时浅笑道：“什么气场强大，我怎么没感觉！”

    湛爷那种妖孽才是气场强大，有时候一个眼神都能把人魂吓飞了。

    “那是因为你比他们的气场更强大，所以你感觉不到，我还是和微微她们去学校餐厅吧。”

    说着，温可儿干笑一声，继续道：“浅浅，你去吧，我就不去了。”

    时浅见温可儿是真的不太愿意去，便没再勉强她。

    下课后，一个人去了学校门口。

    盛栩和陆斯哲已经在门口等她。

    时浅到了之后，三人开着盛栩的车，又去了美食街百里翌那家烤鱼餐厅。

    经历了上次那和平的一幕之后，这次餐厅的工作人员看到几人后便没那么紧张了。

    但仍旧给三人带到了最大的包厢。

    时浅看着眼前能容纳十几人的包厢：“怎么又是这个？”

    服务生立刻道：“您不满意吗？不满意的话，可以换别的？”

    时浅：“......”

    她倒不是不满意，只是不明白，他们每次来也没几个人，服务生怎么总把他们带到最大的包厢？

    盛栩道：“我们就家仨人，不用这么大，换个小点的吧。”

    服务生随即道：“好，那三位请跟我到楼上吧，楼上有个小雅间。”

    三人退出包厢，跟着服务生穿过大厅，向楼上走去。

    楼上两侧都有楼梯。

    时浅盛栩陆斯哲三人刚到楼上，便见到对面一个服务生带着庄书玉和时沐雪走了过来。

    然后，两拨人在同一个包厢门口停下。

    两个服务生顿时怔住！

    这是最后一个小包厢，显然要有一方退出。

    这三位祖宗肯定是不能退出的，所以，服务生选择劝说的自然是庄书玉和时沐雪。

    庄书玉身边的服务生道：“实在抱歉两位，这个包厢也有人了。”

    庄书玉睨着时浅三人，冷哼一声：“人在哪？不都是刚到的么。”

    她怎么会看不出来，服务生是不敢得罪盛栩几人，才让她退让。

    盛栩身边的服务生立刻道：“不好意思这位太太，这个包厢这三位提前便定了，我同事他不知道。”

    另一名服务生随即配合：“真是不好意思，我的确不知道已经有人定了。”

    庄书玉脸色铁青。

    没等她继续开口，时沐雪看向时浅，柔声道：“浅浅，如果是我的话无所谓，可庄主任是我们学校主任，更是我们的长辈。

    让长辈换地方终究是有些说不过去，你能不能劝劝盛少和陆少换个地方？”

    时浅看着时沐雪做作模样，简直被她恶心到反胃。

    盛栩和陆斯哲更是满脸嫌弃，连看都不想看时沐雪一眼。

    盛栩侧目看了眼陆斯哲和时浅，开口道：“我们进去吧。”

