    “霍栩！”

    看见男人就这么毫无防备地走进来，虞软软心里咯噔了一下，有种不祥的预感袭上心头。

    “你……一个人来的？”

    “嗯。”

    霍栩走到她跟前，表情讳莫如深，一言不发，先替她把绑着的绳子给解开。

    虞软软内心哔了狗。

    第一反应是他一定在开玩笑。

    “绑匪在哪里？”

    “已经走了。”

    “那我帮你把炸弹取下来。”

    “别动！”

    虞软软急忙叫停，后背忍不住开始冒冷汗。

    霍栩当真是一个人来的？

    不管他是否报警，虞软软现在都必须将时间拖延到晚上7点。

    她知道，周围安装了隐形摄像头，虎爷和金老板都在监控前看着她。

    她必须让虎爷觉得，自己可以解决霍栩。

    一旦露出马脚，让虎爷亲自出面对付霍栩，情况就不受她的控制了。

    “这个炸弹装置很不稳定，你不能随便碰，否则，触发装置，我们随时可能会死。”

    虞软软冷冷道。

    忽然像换了个人一样，脸上那丝怯懦不再，杏眸甚至带着弯弯的笑意。

    这浅浅微笑，令监控探头后方的金老板再度打了个寒颤。

    而霍栩，凤眸充血，死死盯着她，缓缓地在她跟前单膝跪地，双手紧紧握住她的肩头，他吸着气，像是在努力平复情绪，通红的眼睛里甚至已经有了隐忍的泪意：“那你告诉我，要怎么拆？”

    霍栩声音轻颤着，最后一个字，只剩下颤抖的气声。

    哪怕在极力克制，虞软软还是感受到了他情绪很激动，不知为何，她突然有些不敢看他的眼睛。

    但霍栩的这个问题，却似给了虞软软灵感。

    她突然就知道接下来该怎么演了。

    女孩脏兮兮的小脸像是苍白的画纸上涂满了灰色油彩，眸如泼墨，黑得空洞，她歪了歪脑袋，扯出一个笑。

    “你怎么知道……我会拆炸弹？”

    摄像头另一端，金老板眉头一皱，“这丫头什么意思？想反水？”

    他正要起身，却被王虎一把摁了回去。

    王虎脸上狰狞的刀疤皱了皱，“别慌，接着看。”

    虞软软原以为，说出这句石破天惊的话语，霍栩绝对会流露出吃惊愕然的神情。

    可是。

    没有？

    男人依旧红着眼圈盯着她，一瞬不瞬，只有额角暴涨的青筋彰显着他的情绪。

    他那悲恸的目光，反而让虞软软心里咯噔了一下，随之而来的就是一股难言的愧疚感。

    为什么她有种错觉。

    仿佛霍栩老早就知道炸弹是她自己做的呢？

    不过，她不能心软。

    演戏必须一气呵成。

    她开始自爆，笑得愈发得意，“其实你一定想不到，这个定时炸弹，是我自己做的，我和苍狼组织的人勾结起来，把你骗到了这里。”

    “呵呵，吃惊吧？霍栩，你一向自负，这次我给你机会做缩头乌龟，门就在那里，自己爬。”

    虞软软脊背挺得笔直，鲜红裙摆拖曳到地上，已经脏得不能再看，她胸口位置绑着一个笨重的炸弹装置。

    可是女孩的脸上不见丝毫惧怕，反而带着点兴奋和跃跃欲试。

    她甚至双手托腮，手肘支在炸弹装置上，摇晃着一双细腿，天真无邪地开始数数，“一、二……我给你十秒钟的时间，数到十，如果你没走，我就拉闸了。”

    “三、四……八……”

    数字越到后面越慢。

    虞软软的心里不自觉伸出一丝隐隐的恐惧。

    她忽然意识到，她是在跟自己开了一个大玩笑。

    如果霍栩在她数到十的时候，转身就走，她该怎么办？

    虽然，她准备了planB，可是她无法想象倘若霍栩弃她而去，她内心的阴暗面会不会再也镇不住？彻底爆发？

    她怕的是霍栩当真不顾她死活的那一刻，她会对他起杀心。

    她会被恨意彻底操控了理智，走上歧途。

    “九……”

    “十……”

    十声过后，跪在她跟前的男人依旧岿然不动，但是她能感觉到，他浑身的肌肉都在紧绷着。

    这一瞬，虞软软失神了。

    “为什么？”

    “为什么？”

    两个人异口同声。

    四目相对，一个澄眸圆瞪，困惑，不解，惊诧，还带着隐隐的受宠若惊。

    另一个却似是鸿蒙初开时，裂开的山谷，深不见底，暗流涌动，压抑和沉闷的情绪找不到宣泄口，随时都有可能火山喷发。

    霍栩喉结滚动，从嗓子里挤出沙哑艰涩的字句，“为什么要这么做？活着比什么都重要，没有人值得你为其付出生命，即便是我。软软，听话好不好？告诉我怎么拆弹。”

    他的语气甚至带着哀求。

    和他相识五年，虞软软从不曾见过他这副狼狈模样。

    他向来是高高在上的，不近人情的。

    即使是后来，她有意疏远，他追逐而来的脚步也是咄咄逼人，高傲不可一世的。

    他何曾用过这种语气求她？

    虞软软的心，一瞬间刺痛了一下，像是被细小的倒刺扎过，不那么强烈，却密密麻麻带来一阵酸疼。

    这阵酸疼牵连着泪腺，眼睛和鼻尖都忍不住湿润。

    “因为，我想看你后悔，我想让所有曾经伤害过我，忽略我感受的人，永远活在我的阴影之下，我想让他们今后背负着对我的愧疚过一生。”

    眼泪不受控制顺着眼眶落下。

    情绪到位了。

    她不想忍。

    在嘶吼出这番话的时刻，虞软软竟真有种错觉，好像自己真的即将要用最惨烈的方式，让那些人永远铭记自己。

    上辈子，她死的时候，声名狼藉，众叛亲离。

    连个收尸的人都没有。

    可这一世却不同了。

    她变得优秀、讨喜，她已经唤醒了他们的一部分良知。

    如果她就这样死在大好年华，死在他们想要弥补却并未尽力弥补的年纪，一定会成为他们心里终生难以抹平的伤疤。

    那么，她报复的目的就达成了。

    霍栩的脸色煞白，听着女孩近乎崩溃的嘶吼声，看着她的眼泪，他的视线也开始不自觉变得模糊。

    “吧嗒”

    一滴温热的液体砸落在他手背上。

    紧接着，又是一颗，再一颗。

    他想按住她发疯般乱动的四肢，将她死死按进怀里，可却不敢用力。

    他怕真的不小心引爆了她胸前的炸弹。

    他来这里，不是赴死，他是来求生的。

