    第957章抢戏

    阮玲玉正色道：“这不是一部戏的问题，如果这次他们为了给沈绵绵争一部戏，就乱用私权，开了这个阀门，以后就会有很多这样的事情发生，这种事情，在阮家是不被允许的,必须要纠正回来。”

    一个大家族，想要屹立不倒，就要稳走稳拿，一步走错步步错，绝不能因为沈绵绵，就破了这个先例。

    “这个倒也是。”程熙宁点头,然后担心道：“舅妈,万一这事,舅舅和易谦哥以为是我挑唆的，那可怎么办啊？”

    “放心吧！”阮玲玉道：“这事和你没关系，谁也别想往你身上泼脏水，我们先回去吧！”

    阮玲玉只想立刻回去处理事情，根本没心思继续待下去。

    程熙宁目光一闪，道：“舅妈，你先回去吧！我刚才看到一个很久不见的熟人，他也在剧组里拍戏，既然碰到了，正好和他打声招呼。”

    阮玲玉不疑有他，“行吧！那你一个人回去注意安全。”

    “嗯。”

    目送阮玲玉离开之后，程熙宁并没有去找所谓的朋友，而是去找了陆念。

    正在忙着拍戏的陆念根本没注意到程熙宁，新戏开机，处处都要他指导，此时的他，正忙的不可开交。

    “陆导演。”

    程熙宁走到跟前，这次和陆念说话的语气,和之前不同,比前两次礼貌了许多。

    陆念还以为是哪个演员和他说话，结果一回头，才发现是程熙宁，他愣了一会儿，才反应过来，虽然程熙宁之前很无礼，但陆念也是个见过大世面的人，并没有把情绪都表明在脸上。

    “程小姐，你怎么在这里？”

    “陆导演，你之前不是找我拍戏吗？剧本我后来看了，还挺喜欢的，所以我愿意拍了。”在程熙宁看来，陆念之前很想找她拍戏，还去了两次，只要她愿意拍，陆念一定会把沈绵绵换掉的。

    所以，她的语气带了一丝高傲，还有一点指使陆念做事的意思。

    陆念没忍住笑了一下，“抱歉,程小姐，你现在也看到了，我这部戏已经开机了，演员也已经定好了，没办法换人了。”

    之前拒绝过陆念，他为了挽回面子，故意拿一下架子，也是应该的，这么想着，程熙宁态度放低了一些，道：“陆导演，我知道你这部戏今天刚开机，都还没拍呢，换演员不是一句话的事情吗？你之前不是说，我是最适合这部电影的女主角吗？现在我愿意出演了，这部戏只要我出演，一定会大火的。”

    “换演员不是儿戏，我找到了比你更适合的演员，也不需要换，程小姐，要是没别的事情，麻烦不要打扰我们拍戏。”

    陆念说完，转回头又继续专心忙碌起来。

    看他不为所动的样子，程熙宁这次终于明白了，陆念是真的没打算让她拍了。

    之前明明说她最合适，这才多久？又找到更合适的了。

    连一个外人，都觉得沈绵绵比她好，沈绵绵到底有什么魔力？

    程熙宁心里像是被火烧一样难受，忍不住质问道：“沈绵绵有什么好的？你为什么要选择让沈绵绵拍这部戏？是不是她给了你什么好处？”

    (本章完)

