    昭阳宫内。

    上官可章和上官玄曦正说着话，宦极忽然走了过来，“陛下，二殿下求见。”

    上官可章揉了揉有些微红的眼眶，转头问道：“他这个时候来做什么？”

    “二殿下说，他知道六殿下回来了，所以特意过来看看。”宦极恭敬的答道。

    上官可章停顿了一下，点了点头，道：“行，让他进来吧。”

    不一会儿，身穿藏青色长袍的上官翰池从殿外走了进来，他先是朝上官可章行了一个礼，随后径直来到上官玄曦面前，“六弟，你终于回来了，二哥可想你了！！”

    听到上官翰池的话，上官玄曦微眯了眯眼睛，他和对方才刚分开不到一个时辰，但对方此刻所表现出来的热情让他明显觉得有些不太对劲。

    通过读心术，上官玄曦惊讶的发现，在自己离开地牢后不久，上官翰池居然答应了夜元恺让他加入火蚕殿的邀请。

    “二哥，本王离开地牢后，夜元恺都跟你说了些什么？”上官玄曦有意来到上官翰池身侧问道。

    说话时，他在自己和上官翰池周围展开了一层隐形的隔音屏障。

    上官翰池闻言，神色微微一变，自己与夜元恺说话时，上官玄曦明明已经走了，又怎么可能知道他俩说了些什么，想到这里，上官翰池假意一笑，反问道：“六弟，你这话是什么意思，师尊可什么都没对本王说过。”

    上官玄曦淡笑了一声，继续说道：“二哥你这么着急来昭阳宫，恐怕不是来看本王的吧，夜元恺有没有告诉你，一旦加入火蚕殿，你将至少有三到五年的时间不能回冰璇天都。”

    上官翰池闻言，瞬间瞪大双眼看着对方，“你……你怎么会知道这些？难不成你躲在一旁偷听了本王和师尊的谈话？”

    上官玄曦又笑了一声，“本王不需要偷听，这是火蚕殿历来的规矩，二哥，本王只想奉劝你一句，不要轻易涉足那里，一旦进去，再想要出来，可就没那么容易了。”

    听到上官玄曦的话，上官翰池的眉头忽然一阵紧锁，他偷偷看了一眼不远处的上官可章，又看了一眼上官玄曦，转过身低声问道：“六弟，你告诉本王，你是不是也是火蚕殿的人，否则，你怎么会对那里的事情了解的这么清楚？”

    “非也。”上官玄曦似笑非笑的摇了摇头，“二哥你记住本王今天说的话，天底下是没有免费午餐的，你得到修为的同时，失去的可是其他更为宝贵的东西，你要知道，上阳雪山里的所有东西都是需要你付出代价才能得到的。”

    听到上官玄曦的话，上官翰池忽然沉默了，他望向对方的眼眸，那是他从未见到过的深邃眼神。

    “你们兄弟俩在说什么悄悄话？一副神神叨叨的样子……”看两人聊了半天，上官可章忍不住插话道。

    听到父亲的问话，上官玄曦用意念撤掉了隔音屏障，随后微笑着说道：“父皇，二哥这么长时间没见到儿臣，攒了一肚子的话想对儿臣说呢。”

    上官可章“呵呵”笑了两声，“你俩从小感情就好，这才分开几天，就搞得像是几年没见似的。”

    上官玄曦微微一笑，“那可不，儿臣恨不得能天天和二哥在一起呢，不过，眼下儿臣的身体还有些不太舒服，就不在这里打扰父皇和二哥了。”

    上官可章一听，连忙点了点头，“你的身子还虚弱得很，赶紧回东煜宫去休息吧，朕晚些时候再去看你。”

    “是，那儿臣就先告退了。”上官玄曦鞠了一躬道。

    临走前，他有意从上官翰池身侧走过，然后在对方耳边轻语了两句：“二哥，你去告诉夜元恺，本王原本对太子之位并无兴趣，但倘若他非要插手的话，那这太子之位，本王还真就有兴趣了。”

    “你！！你这是在故意针对本王的吗？”上官翰池咬了咬牙，低声质问道。

    上官玄曦轻摇了摇头，淡笑的说道：“本王无意针对你，但本王希望二哥你能够慎重考虑本王的话。”

    说完，他头也不回的转身走了。

    ……

    珈蓝学院，泠雪居。

    沐紫宸感觉自己这一觉睡了很久，沉睡中，她仿佛做了一个可怕的梦。

    梦中，上官玄曦穿着一身玄色长袍被吊在诛仙柱上，他头发零散，浑身是血。

    没过多久，一阵熟悉的气息忽然从天而降，沐紫宸抬起头，站在苍穹之下的，正是身穿银衣的神王圣洛，他的目光尖锐而犀利，仿佛随时要把诛仙柱上的上官玄曦撕成碎片。

    紧接着，诛仙柱上空传来一阵沉闷的声音，说话的是神王的贴身仙官千痕，“传神王陛下口谕，即刻起，将夜箜暝处以灰飞烟灭之刑！”

    灰飞烟灭，那是神界最严酷的刑罚，受刑者不仅神形俱灭，就连灵魂也会被抹灭的一干二净。

    “不！父神！不要！”沐紫宸连忙大喊道。

    但不论她怎么喊，眼前的神王都似乎无动于衷，随着一声令下，沐紫宸只能眼睁睁的看着诛仙柱上的上官玄曦被化成灰烬。

    “不！！夜箜暝，不要离开我！”沐紫宸大叫道。

    就在这时，沐紫宸隐约听到耳边忽然传来一阵熟悉的声音。

    “沐姐姐，你怎么样了？”

    “宸儿，快醒醒。”

    “宸儿……”

    听到声音，沐紫宸猛然惊醒，她睁开眼睛看向周围，眼前的一切是那样的清晰，这里是珈蓝学院，而她所躺之处，正是自己在泠雪居的房间。

    “沐姐姐，你终于醒了。”端木元明的声音再次传了过来，沐紫宸转过头，发现四个伙伴全都围在身边，正一脸担忧的看着她。

    “我……我怎么会在这里？”沐紫宸揉了揉自己的太阳穴，坐起身问道。

    “是凝蝶老师送你回来的，她说，陛下已经下令赦免了你和你的家人。”端木元明解释道。

    “赦……赦免了？”沐紫宸愣了愣神，停顿片刻后，她忽然想到了之前在地牢里发生的情景，“六殿下呢，我怎么没有看到他，他不是说好来接我的吗？”

    端木元明没有立刻说话，沉吟半晌，他才低声说道：“凝蝶老师送你来后对我们说，六殿下今天在昭阳宫昏倒了，他为了让陛下赦免你，以自己的性命相要挟，陛下不得已，才下令将你放出来的。”

    “什么？他昏倒了……”沐紫宸一惊，“不行，我要去找他！！”说罢，沐紫宸便掀开被子要下床。

    她清楚的记得，自己在地牢中被他抱在怀里，之后她就什么也不记得了。

    “沐姐姐，你这刚醒就……”没等端木元明把话说完，沐紫宸已经跑出去了。

    来到屋外，沐紫宸这才发现，外面竟然已经天黑了。

    她顾不上多想，展开传送戒指就往冰璇天都赶去。

    今日的东煜宫，似乎比往日要安静许多，不仅如此，宫门外还多出了许多禁卫军。

    沐紫宸本想直接进去，却被禁卫军拦住了，“来者何人？”

    “我叫沐紫宸，我是来看六殿下的。”沐紫宸着急说道，“对了，我有东煜宫的令牌。”

    “这个……”闻言，那些禁卫军互相看了几眼，其中一人说道：“姑娘，语柔王妃有令，不许任何人来惊扰殿下休息，我们也不好让你进去，还请姑娘见谅。”

    “可是……我只想见见他……”沐紫宸焦急的说道。

    “姑娘，你就不要为难我们了，回去吧。”那位禁卫军一挥手，并做出了一副请的手势。

    沐紫宸的心情一阵低落，正要离开，忽然听到一个声音从身后响起。

    “宸儿姑娘，请等一下！”

    沐紫宸循声望去，只见宇文柳正从宫内走了出来。

    “宇文大哥，你怎么来了？”沐紫宸惊讶的问道。

    宇文柳看向那些禁卫军，淡声说道：“殿下让我出来接宸儿姑娘的。”

    “是。”禁卫军们恭敬应道，随后便退到了宫门两侧。

    “宸儿姑娘，跟我进去吧。”宇文柳将目光转向沐紫宸说道。

    “宇文大哥，殿下他怎么样了？”沐紫宸连忙上前问道。

    宇文柳轻摇了摇头，道：“殿下从昭阳宫回来后就一直在寝殿里休息，送进去的午膳没动，晚膳也没动。”

    “医官们进去看过了吗？”沐紫宸又问道。

    “看过了，医官们每个时辰都会进去一次，陛下和语柔王妃也来过两次了，可殿下就是一直睡着，也不与大家说话。”宇文柳说道。

    “宇文大哥，快领我去看看他。”沐紫宸催促道。

    “好，宸儿姑娘你快进去吧，兴许殿下见到你，精神会好起来的。”

    沐紫宸轻“嗯”了一声，跟着宇文柳一路往上官玄曦的寝殿方向走去。

    来到寝殿外，沐紫宸看到寝殿的门并未关严实，里面透射出微弱的烛光，沐紫宸顿了一下，伸出手推开门，走了进去。

    寝殿内，上官玄曦正穿着白色的睡袍坐在床榻上闭目凝神，那张俊逸的脸上还带着一丝病态的苍白，沐紫宸本想轻轻掩上门，刚转身，忽然，一阵熟悉的气息从她身后袭来。

    她一怔，下意识往旁边跳了两步。

    “丫头，是我。”

    听到这熟悉的声音，沐紫宸的心脏顿时一缩，她缓缓转回身，上官玄曦正冲她露出一个温暖的笑容，那笑容仿若阳光，让沐紫宸的心瞬间被融化了。

    她的眼眶忍不住湿润了，一股热泪涌入眼眶，模糊了她的视线。

    她终于又看到他了。

    “傻丫头，还愣着干嘛？不认识我了吗？”上官玄曦用他那独有的魅惑嗓音调侃道。

    沐紫宸伸出手擦拭掉眼角滑落的泪水，那一刻，她再也忍不住，一头扑进了上官玄曦怀里。

    “夜箜暝，你终于回来了。”

    上官玄曦伸出双臂，将沐紫宸紧紧抱进怀里，“丫头，我回来了。”

    沐紫宸抓紧他的衣襟，哭得梨花带雨，这些天她所经历的煎熬，委屈，害怕和担心，都在此刻宣泄了出来。

    他回来了，他真的回来了。

    -------------------------------------

