    孟罗兰等人非常奇怪，为何这些亚马逊女战士不直接斩下沈浪的头颅？

    按照祖训，任何男人一旦进入亚马逊部落的范围之内，根本没有开口的机会直接就斩下头颅了，就仿佛男人在这片领地说一句话，呼吸一口气都是亵渎一般。

    几百上千年来，任何一个男人刚刚进入这片海域直接就被击杀了，为何沈浪能够例外？

    难不成就因为他的那个人皇身份？

    但是接下来孟罗兰知道为什么了？她只感觉牙齿一阵阵发酸，整个三观都受到了颠覆。

    这就是未来的人皇？我死都不信啊。

    只有索伦大帝那种英雄豪杰才算得上是人皇啊，姜离陛下这样顶天立地的大英雄最终还没能成为人皇呢。

    眼前这个沈浪简直毫无底线，这样的人成为人皇，那上天几乎就是瞎了眼睛了。

    为啥亚马逊部落女战士不直接杀沈浪，反而还可以给他开口的机会。

    因为她们见到的是一个绝色美人，满头金发，肌肤如雪。

    好了，我已经不想形容了。这一路上沈浪都在船舱里面不知道做什么，说话也是正常的，但现在一露面形象已经变了。

    至少在场所有人，没有比他更漂亮的女人了。

    “我叫隆娜娜，是一名大夫，我之所以来亚马逊女王部落是来拯救你们的，用东方人的话说就是上天有好生之德。”沈浪开口也毫无破绽，甚至并不需要完全掩饰，因为很多性感女人的声音本就带着沙哑磁性。

    接着她完全不管脖子上的几支大剑，伸手朝着眼前这名女战士的身体摸了去。

    先触摸腹股沟，他的手是没有任何破绽的，百分之九十九女人的手都没有他那么修长。

    那个被他抚摸的亚马逊女战士顿时呆了，呆立在原地，不知道该怎么办。

    “淋巴已经肿大了，骨节应该已经变形了，而且有明显的炎症反应，每当发作的时候，应该痛不欲生吧。”沈浪柔声道：“瘫痪，难道是每一个亚马逊女战士的宿命吗？”

    接着，沈浪又朝另外一个女战士摸了去。

    “你还好一些，腹股沟淋巴没有肿起，炎症反应还不激烈，但也已经有痛风症状了。”

    接下来，沈浪摸遍了每一个女战士。

    最后直接摸到了孟罗兰这里，顿时迎来了杀人一般的目光。

    怎么？让我这个人皇摸一摸又怎么了？我这是检查身体，这是非常严肃的，你不要想得这么龌龊。

    孟罗兰远离了亚马逊部落生活，一切生活轨迹已经改变了，所以没有明显的痛风症状。

    最后沈浪来到这个女战士首领面前，她的武功非常高，刚才就是她猛地一刀斩裂了船只。

    沈浪摸向她的腹股沟，又摸向她的耳后，胸口，关节处。

    此人的痛风已经非常严重了，已经有了很多痛风石。

    “将军，你的病症最为严重，如果这样继续下去的话，大概半年你就要瘫痪了。”沈浪声音温柔，充满了医者父母心。

    这个亚马逊女将领颤抖道：“这是我们的宿命，真到了那个时候，我立刻会了结自己的生命，宁可死也不会瘫痪地活着。”

    痛风！

    真的仿佛是亚马逊女王族的宿命。

    不说全部，但至少超过三分之一的人会得这种病症。

    地球上女人得痛风是很少的，但是亚马逊部落的女战士比男人还要强。

    痛风有几大原因导致，肥胖，高血压，饮食，饮酒。

    亚马逊女战士的身材一个个都是超模级的，包括胸也是，众多周知很多超模都是飞机场。这种身材甚至是健身房都练不出来的那种，修长而又强壮，充满了爆发性的力量。

    高血压，倒是有一些，

    饮食和饮酒，应该是亚马逊部落大面积感染痛风的重要原因。

    每一个亚马逊女战士都喜欢饮酒，从果酒到烈酒到啤酒都爱，绝大部分时候都把啤酒当成水喝。

    而且她们吃素很少，吃的都是肉和鱼，都是富含嘌呤的食物，我们正常人也会吃，但绝对不会每顿都吃。

    而亚马逊的女战士每天都需要大量的训练，大量的体力消耗，每天都要吃掉几斤的鱼和肉。

    这样的饮食习惯，加上无比炎热的天气，大面积发生痛风也就不奇怪了。

    在这个世界，痛风这种病症也几乎是无解的，至少无药可医，只能改善饮食，但是亚马逊岛上就这些食物，无法改变。

    不仅仅是亚马逊女王国度了，西仑王朝南方贵族得痛风病的人也不知凡几。

    其中一部分人及时改善了饮食，稍稍有些好赚。而大部分人，一辈子都在轮椅上彻底瘫痪了。

    而亚马逊女王国至少有三分之一的人口会感染痛风，而且她们不会缓解，只会越来越严重，最后直接关节变形，直接瘫痪。

    但她们是无比骄傲的，一旦瘫痪失去了战斗能力，就立刻会自杀，绝对不会成为部落的拖累，带着荣誉而死。

    所以，痛风是亚马逊女王部落的绝症，甚至被称之为诅咒。

    这些强大的亚马逊女战士一旦感染了痛风，四十几岁的时候就会自杀。

    但四十几岁对于她们来说，完全是处于巅峰期，战斗力处于巅峰期，甚至身材和容貌也处于巅峰期。

    但因为痛风而瘫痪，不得不自杀离开这个世界。

    每当痛风发作的时候，那种完全无法忍受的疼痛也时时刻刻折磨着她们。当然这些女战士很强大，完全能够抵挡这些疼痛。

    可是一旦发作，双腿不能行走，这才是最大的痛苦。

    一个强大的战士不能奔跑，不能战斗，那人生还有什么意义。

    但这个病症有几乎是无解的，那么多南方的西仑王朝贵族，找遍了天下名医也都治不好。

    “亚马逊女王部落履行着强大而又神圣的使命，却被痛风所折磨屠杀，我学医之后走遍天下，探寻上古遗迹，终于在一个上古典籍中寻找到了治疗痛风的办法。”

    “所以我第一时间就来到了亚马逊女王部落，请你们放心，我完全义务为你们治疗，不索取任何东西，不提任何要求。”

    那个亚马逊女将仿佛看到了一个天使，这个金发美人的全身上下都散发着神圣的光芒。

    亚马逊女王国都的祖训说得清清楚楚，不许任何男人踏入半步。

    女人也是不许踏入的，但是历史上却有过先例，几百年前西仑王朝爆发大灾难的时候，曾经出现了很多难民，亚马逊女王国度曾经接收了上千名的女难民。

    而且只要有女王的邀请，女子是可以进入亚马逊女王国度做客的。

    更何况这还是一个医生？一个绝色的女大夫。

    “请你稍候，我会禀报女王。”亚马逊女战士道：“我会送您上一个小岛上，您在哪里等候。”

    ………………

    片刻后，这些亚马逊女战士把沈浪和孟罗兰等人送上了一个小岛屿，她们返回自己的国度禀报女王陛下。

    从头到尾，她们都没有和孟罗兰说一句话，也没有正眼看一下。

    这让罗兰族骑士非常心痛。

    沈浪脱下了裙子，在火上烤着。

    孟罗兰惊讶地发现，就算他脱下了裙子，依旧没有任何破绽。

    沈浪是怎么岩石喉结的啊？

    呃，他本也没有什么喉结的，所以对脖子稍稍化妆就掩饰掉了。

    胡须怎么办？全部拔掉，彻底除毛。

    孟罗兰发现了，关键还是长得美，当一个人长得比女人还要美丽的时候，那么什么破绽都不存在了。

    接下来，沈浪还拿着镜子补妆，含了一口药物。

    难怪你之前采购那么多丝绸，裙子，宝石，首饰，还自制了很多化妆品。

    孟罗兰绝望地发现，沈浪的皮肤也超过了这个世界大部分女人。

    “未来的人皇，你未来会将我们杀人灭口吗？因为我们见到了您最不堪的一幕。”孟罗兰道。

    沈浪一愕道：“这一幕很不堪吗？”

    孟罗兰头皮发麻，这话啥意思？难道您还有更加不堪的一幕？

    “人皇陛下，您现在做什么？”

    “做睫毛，要维持上翘。”

    “人皇陛下，您现在又在干什么？”

    “卷发，刚才发型有些被破坏了。”

    做完了一切之后，沈浪又再一次毫无破绽，说她是海伦公主都有人相信。

    接下来，沈浪在这个小岛上闲逛了起来。

    发现岛上到处都是雕像，还有各式各样的文字，各式各样的图案。

    而且这地面上也不是泥土，全部都是岩石铺成的，而且还有图案和纹理。

    这或许不是一个小岛，原本是城市的一部分。

    片刻后，一艘华丽的船飘了过来，上面漂着亚马逊女王国度的旗帜，是一个金字塔，塔尖上盘旋着一个人面蛇身的女子。

    “尊敬的隆娜娜小姐，女王陛下欢迎您的拜访。”那个亚马逊女将朝着沈浪道：“当然，仅限您一人，您的随从要离开这里。”

    这话一出，孟罗兰等人神情黯然，她们是同族啊，就是因为太弱所以被抛弃，现在连返回亚马逊国度的资格都没有了吗？

    沈浪目光落在几个大箱子上，反正他是一个都不会背的。

    那几个亚马逊女战士上前，一人提着一口箱子，轻如无物一般登上了船。

    沈浪上船。

    一个绝美的女子在那里等候，一头银发，穿着银色的铠甲，身材真是好到爆，尤其那两条大长腿，简直让人着迷。

    “这位是亚马逊女王国度的第二顺位继承人，多拉.里斯公主。”

    沈浪一丝不苟行了一个西仑王朝的贵族礼仪。

    “日安，远方的客人。”多拉公主点了点头。

    沈浪尽量避开她的大长腿，免得起了什么反应就尴尬了。

    但是这些亚马逊女战士实在穿得太清凉了，身材也实在太好了。

    这位多拉公主的武器是一支超过一米七的大剑，沈浪无法估计它的重量。

    “客人，你可以试试看。”多拉公主道。

    沈浪上前双手握住剑柄，用尽全力。这支大剑完全纹丝不动，实在是太重了。

    这样的大剑，只有大傻才用得动吧，起码超过三百斤了。

    多拉公主玉手轻轻抓住剑柄，轻飘飘举了起来。

    我日，这个女人力气究竟有多大啊，简直就如同举起一根柴禾一样。

    沈浪道：“公主殿下，我能问这支剑有多么重吗？”

    多拉公主道：“四百五十七磅。”

    那就是四百多斤了？那这个女人的力气真的不亚于大傻了。

    关键她体重只有大傻的三分之一吧，完全超模一般的火辣身材，这手臂也不比沈浪粗多少啊。

    接着沈浪看到了一支弓，完全是金属弓，而且弓弦竟然也是金属丝？

    这就奇怪了啊？这个世界的金属丝不堪用的啊。

    这金属弓弦泛着金色的光芒，但黄金很软，不适合用来做弓弦的啊，这是什么金属？

    沈浪稍稍用力拉了一下弓弦，纹丝不动。

    “这支弓，超过了三百五十磅。”多拉公主道。

    变态，太变态了。

    这可是反曲弓，不是复合弓，而且用这么强的弓，身体应该会有变形的，但是眼前这个多拉公主身子修长笔直，再完美不过了。

    她长得这么精致绝美，却拥有这么暴力的力量，真是有强烈的反差。

    “请用餐。”多拉公主道：“非常抱歉，我们的食物比较单调，只有鱼和肉，但是我们亚马逊国度的牛肉是世界上最好的。”

    沈浪拿着刀叉尝了一口。

    果然，这牛排简直绝了，比沈浪吃过的任何牛排都要好。

    这么嫩，却又充满了绝对的弹力，入口后肉汁几乎要爆裂开来。

    这是什么牛肉啊？地球上没有啊，沈浪吃过最好的牛排，也压根比不上。

    “我们亚马逊女王族每天都要吃三斤这样的牛肉，三斤鱼肉，两斤主食才能维持力量。”多拉公主道。

    一边说话，她不断地吃。

    然后沈浪眼睁睁看着她吃掉了三斤肉，两斤鱼肉，还有两斤土豆。

    沈浪完全惊呆了，吃这么多？你这么魔鬼的身材是怎么装得下的啊？

    而且你刚才不是说每天吃这么多吗？你一顿就吃这么多了。

    沈浪吃了半斤多就饱了，然后喝了一杯饮料，这是某种纯果汁，非常美味，但太甜了。

    这样疯狂吃牛肉，吃鱼肉，喝果汁，喝啤酒，不得痛风才怪。

    就刚才和沈浪交谈的这会儿，多拉公主已经喝下了两杯啤酒了。

    忽然沈浪目光落在她的手臂上，发现上面有一个红点？这是守宫砂吗？

    “我还没有繁衍后代，我还是一个处子。”多拉公主道：“等到了繁衍之日，我会挑选一个世界上最出色的男人繁衍后代，到时候我就可以擦掉这个红点了。”

    接着，多拉公主道：“失陪。”

    沈浪一愕，这是要去卫生间吗？应该的，你刚才喝了那么多啤酒。

    结果只见到这个多拉公主拿起了她的那支大剑，猛地跃下海中。

    接下来，沈浪见到了无比暴力的一幕。

    这位多拉公主在海中疯狂地练剑，不是在海面上，而是直接在海底练剑，屏息练剑。

    因为这里海水太清澈了，太阳照射之下，可以直接看到海底。

    这里比较浅，但也有二十几米深，水压已经非常大了，寻常人光站着就已经非常难受了，根本支撑不了多久。

    她还要疯狂练剑，而且还是四百多斤的巨剑。

    接下来，沈浪见到更加惊诧的一幕。

    船上的这些亚马逊女展示纷纷拿起自己的武器，跳到海底，也跟着练剑。

    这一幕沈浪绝对不会忘记，太惊艳了。

    几十个女战士在海底练剑，周围所有的鱼和海兽纷纷逃走。

    哪怕是鲨鱼这样的水中霸主，竟然也远远逃避了。

    地球上人类水下最高憋气记录是8分58秒，但那也只是静静地憋气而已。

    而这种拼命的练剑对氧气消耗量是巨大的。

    而这群亚马逊女战士在海底坚持了多久？整整十一分钟。

    每一个女战士的剑都有一百斤以上，在海底练剑十一分钟，这才如同鱼儿一般返回海面。

    知道这群人很强，但没有想到强到这个地步。

    涅槃军的训练已经很残酷了，而这群亚马逊女战士的训练，完全是没有人道了。

    而那个多拉公主更加夸张，整整十六分钟后才返回到海面。

    沈浪可以理解，她确实是需要吃这么多东西，她这体能的消耗量实在太惊人了。

    上船之后，她又疯狂练剑两个小时。

    而且不是在甲板上，而是在桅杆上，方寸之地，她跳跃如同鸟儿一般。

    惊人的弹跳力。

    沈浪此时可以断定了，这些亚马逊女战士族确实很像是上古人类，她们的血脉有高有低，但是都和上古人类距离得比较近。

    尽管不愿意承认，但是这个多拉公主的战斗力超过了木兰宝贝，甚至超过很多。

    沈浪心中不忿了。

    不行，我一定要想办法让木兰宝贝变得更强，我说过要让她成为天下第一强者的。

    不得不说，这群亚马逊女战士完全是为了战斗而生的，哪怕有沈浪这个客人在，她们也完全不影响日常训练。

    一天二十四小时，训练十七小时，简直就是疯子啊。

    他和多拉公主交谈的时间非常短暂，只有在吃饭的时候才能聊几句。

    而且他发现，每一个亚马逊女战士都是耿直无比，根本就不知道虚伪，永远都是直来直去的，而且非常不善于言谈，聊天超过十句话就无话可说。

    对于她们而言，张嘴巴只是为了进食，不是为了说话，更不是为了接吻，她们这辈子从不接吻。

    沈浪几乎怀疑，她们本来是有强烈荷尔蒙的，也有多巴胺的，也就是说有男女欲望的。

    但是在这种可怕的高强度训练中，什么都消耗得干干净净了，甚至强烈的运动就能够给她们制造快乐感觉。

    但她们确实无以伦比的强大，真是让人梦寐以求的军队。

    若有了这支军队的效忠，沈浪击败狄波丝公爵的十万大军真是轻而易举了。

    不仅如此，对他的复仇霸业简直是突飞猛进的。

    几百年来，西仑王朝无数次都想要征服这个强大的女战士，但都毫无例外失败l

    事实上女扮男装潜入亚马逊国度的不是没有，但是下场非常惨烈，先被阉割，然后被剥皮了。

    越看这些亚马逊女战士，沈浪心中越是垂涎不已。

    一旦征服这个部落，那我浪爷就发达了，一下子跃为这片新大陆的小霸主了。

    ………………

    大船整整航行了一天一夜，还没有到达亚马逊女王国度。

    一路上经过了无数的岛屿，全部都不像是正常岛屿，上面都有各种各样的雕塑，每一个岛屿都是哨所，都有亚马逊女武士在巡逻。

    而且大船航行的时候，天上都有鹰在伴飞，多拉公主有一只雪白的鹰，非常神骏漂亮，傲慢得不得了，只允许多拉公主一个人触碰。

    亚马逊女王国这么远吗？

    而就在此时，沈浪见到了诡异可怕的一幕。

    这是魔鬼海域吗？

    因为到处都是狰狞的礁石，足足几十米高，密密麻麻到处都是。

    这群礁石仿佛是天然的守卫，海上城墙一般，把所有船只都拦截在外面。

    而且很多礁石其实不是天然的礁石，都是巨人雕塑。

    这牛逼了，无数的巨人石雕包围了亚马逊女王国度的海域，阻止一切敌人的进犯。

    难怪外人根本进入不了。

    而且这篇礁石区域始终笼罩着黑色的浓雾，把一切都遮挡了，任何船只都无法进入，也看不到前面的一切景致。

    这艘船叫多拉公主号，一名女将吹响了海螺。

    但是奇迹的一幕出现了，这些海面上的礁石巨人竟然开始移动了，空出了一条水道，就仿佛海上城门的开启一般。

    多拉公主号沿着水道，缓缓驶入。

    在浓雾中整整航行了几十里，穿出了浓雾之后，眼前一切豁然开朗。

    沈浪彻底被惊艳了。

    这就是亚马逊女王国度？

    和想象中的完全不一样啊。

    一点点都不原始，这是一个无比巨大的岛屿，至少沈浪视野中看不完。

    整个岛屿上到处都是森林，麦田，还有大片的草地。

    沈浪预估了一下，这片岛屿已经超过一万平方公里了。

    到处都是战马奔腾。

    亚马逊女战士每一个都是最出色的弓箭手，剑手，骑士，几乎是全能战士。

    而且这座岛上的战马和外面也不一样，要高大很多，不仅仅是马，还有牛也不一样，也要高大许多，一头牛几乎有两三千斤左右。

    岛上无数的亚马逊女战士正在训练。

    但是让沈浪惊艳的不是这些，而是这座城邦。

    整座城市就是一个金字塔，巨型的金字塔，总共有九层高。

    最地下的一层金字塔，还有高大坚固的城墙。

    沈浪算了一下，这座金字塔大概有二百九米高，最底下那一层的边长超过了身三千米。

    这个大小已经远远超过了地球上现有的一切金字塔了。

    大部分的亚马逊女战士都住在这个金字塔城邦之内，这简直就是建筑奇迹。

    但是按照沈浪的预料，这座金字塔并不见得是亚马逊部落自己建造的，或许历史已经非常非常久远了。

    而且从这个金字塔上沈浪嗅到了熟悉的气息，那种上古遗迹的气息。

    …………

    一个小时后，沈浪就站在了这个金字塔城邦城门之下。

    站在近处看就更加壮观震撼了，真的如同山川耸立一般。

    沈浪甚至无法想象该如何才能攻下这座城市，难怪历史上的西仑王朝征服了这片大陆所有的民族和城邦，但是却始终征服不了这个亚马逊女王国度。

    城门缓缓打开，沈浪进入了金字塔城邦之内。

    这里没有街市，没有店铺，这里甚至也没有货币。

    因为亚马逊女王国度一切平均分配，甚至按需分配，甚至每一个人穿的衣衫都是一样的。

    这里的每一个人都是女战士，哪怕种田，酿酒，养马的也都是女战士，一个男人都看不到。

    因为每一代的亚马逊女战士生出来的都是女人，这也真是奇了。

    沈浪此时穿着华丽的裙子，在这里已经算是奇装异服了，这里的女战士每个人都穿得很清凉，都是都是金属和皮甲，双腿双臂都露在外面，但是又戴着头盔。

    多拉公主带着沈浪一直沿着金字塔往上爬。

    亚马逊女王国度也是有阶层的，战斗力越强的，住在越上面，战斗力最弱的直接流放，才用末位淘汰制，所以整个亚马逊女王国度的人口上千年来都没有怎么变化过。

    来到了金字塔城邦的第八层，这里就是王宫？

    真的好简朴啊，没有黄金，只有石头和兽皮，还拥有少数的木头，整个宫殿空旷而又巨大。

    这里的一切家具都是粗狂的，杯子是木头的，碗是石头的，连银器都很少见，更别说金器和瓷器了。

    “女王陛下，这位便是隆娜娜小姐，她说能够治疗我们亚马逊国度的诅咒绝症。”

    多拉公主单膝跪下。

    沈浪抬头一看，这位就是亚马逊女王？

    一头金发，如同太阳的光芒。

    这，才是真正的金发美人，她长得和多拉公主有些像。

    多拉公主已经是个绝色美人了，而这位女王的美丽更上一层楼。

    她身上散发着强大之美，成熟之美。

    多拉公主是精致的美丽，而这位亚马逊女王则是霸气冷酷的美艳。

    这种气质和美杜莎女王有点相似，拥有强大无比的气场。

    这两人应该是姐妹，在亚马逊女王国度，只有最强的战士才可以成为女王。

    沈浪用X光扫描了一下，几乎亮瞎了他的狗眼，黄金血脉。

    她这个黄金血脉和大傻、仇妖儿同级。

    “这位女士，你能够治疗我们亚马逊绝症？”女王道。

    这声音也充满了穿透力，虽然是女人的声音，但也充满了金属质感。

    沈浪道：“是的。”

    女王道：“你应该知道，亚马逊绝症让我三分之一的战士痛不欲生，甚至活不到四十岁就瘫痪，不得不选择自杀告别世界。如果你能够治好，那我们亚马逊女王国度就欠你一个巨大的人情，我们有恩必报。在我们可以承受的范围内，再不违背祖制的范围内，我可以答应你的任何要求。”

    “但是……”亚马逊女王道：“如果你治不好，就代表你撒谎了。而敢对亚马逊国度撒谎的人，我们是要拔掉舌头，然后扔到外面的大海让你自生自灭的。”

    沈浪道：“没有问题，请问病人呢？”

    女王拍了拍手。

    顿时有十几个亚马逊女战士被抬了上来，每一个人都有痛风。

    症状有轻有重，症状最重的已经几乎瘫痪了，关节严重变形，全身上下都长满了痛风石，看上去无比诡异。

    而症状轻的，此时痛得死去活来，每一个人的痛风都在发作。

    沈浪来到一个症状比较轻，但是反应非常激烈，痛不欲生的那个女战士面前。

    什么是治疗早期痛风症状的神奇药物。

    秋水仙碱，这是从秋水仙提取出来的晶体，有剧毒，但是对早期痛风有绝对神奇的作用。

    几乎药到病除，但是这对于这个世界来说是个绝对的空白。

    沈浪拿出了一管药物，这里面不仅仅有秋水仙碱，还配合了其他药物，而且控制了绝对的剂量。

    “喝下去。”沈浪道。

    亚马逊女王族是非常耿直的，压根就没有让试毒，那个痛不欲生的女战士直接接过了沈浪的药物一口气喝了下去。

    反正一旦得痛风，几乎就治不好，只会越来越严重，最后瘫痪，所以就算是毒药她也喝下去。

    然后，所有人静静等待。

    这痛风被称之为亚马逊女王族的诅咒和绝症，西仑王朝无数名医上千年都束手无策。

    难道这个陌生人能够治好？那简直就是一个奇迹了，这就能挽救亚马逊女王国度无数人性命。

    然而……

    仅仅半个时辰不到，不可思议的奇迹发生了。

    ………………

    注：又血糖低了，赶紧吃饭然后写第二更。兄弟们若有月票，千万记得给我，糕点值得你支持。

    谢谢一辈子的妤，书友141216192128672的万币打赏。