    第109章 高手兄，请出山！

    B市，微草俱乐部，中草堂网游部。

    当着自己粉丝车前子的面，在段煜和叶修身上吃了亏，王杰希面子上多多少少有些挂不住。

    “这个一剑和君莫笑很不简单，以后多多留意。”

    简单的地说了几句后，王杰希匆匆的离开了网游部，大有一种落荒而逃的感觉。

    看着王杰希背影消失后，车前子连忙坐回自己的位置，操控着自己的账号，一时间心潮如泉涌。

    直到几分钟后，中草堂公会总会长天南星打来电话，车前子这才回过神来。

    车前子接通电话：“老大，有事吗？”

    电话那头传来天南星略带沙哑的声音：“你那还有没有空号？”

    “还有一套，怎么了？”车前子回道。

    空号是随着等级练，但是无主的号。

    像他们这种大公会都会随级练不少空号，用来刷副本，或者刷记录。

    当然，用来安插到其他公会当卧底，也是非常棒的选择。

    一整套的意思，就是二十四职业，每个职业有一个号。

    天南星点了点头：“那好，我要五个号，分别是鬼剑士、神枪手、战斗法师、刺客、魔道学者。”

    “没问题，我等下给你送过去。”车前子忍不住好奇问，“对了，你要空号做什么？”

    天南星是总会长，在管理神之领域，根本用不到新区小号。

    “不是我要，是上边大神要。”天南星说。

    车前子顿时一惊，这才反应过来，鬼剑士，神枪手，战斗法师，刺客，魔道学者，这不是他们微草战队的主力配置阵容吗？

    这……

    车前子脑海中突然有一个很大胆的想法。

    刚才王杰希队长在一剑和君莫笑手里吃了亏，狼狈跑路之前说了句今天先到这，意思就是下次他还会来的。

    那么这时候找他要五个账号，很显然就是想组团去报仇啊！

    呃！

    一想到这，车前子就怔住了。

    不过是输了一场PK而已，组团报仇？王杰希队长的心胸不至于如此狭隘吧？

    这时天南星的声音再次响起：“对了，那些账号你不用送过来给我，他们那边等会儿有人来你这取号。”

    车前子：“好，知道了。”

    天南星：“嗯，继续表现，新区有什么动向随时向我汇报。”

    车前子：“好的，老大。”

    挂掉电话，车前子连忙开始搜集账号，很快，五个账号摆在了车前子的桌上。

    白夜黑昼，职业：鬼剑士，等级：28级。

    堕落天使，职业：神枪手，等级：29级。

    九天云霄，职业：战斗法师，等级：28级。

    银边灰月，职业：刺客，等级：27级。

    叶落乌啼，职业：魔道学者，等级：29级。

    大概过了一个多小时，他的办公室来了一个少年。

    少年面容略显稚嫩，怯生生的模样很是拘谨。

    这位少年车前子认识，是他们微草战队训练营的一位少年，名字叫乔一帆。

    车前子知道他的名字，倒不是因为这个人多么的优秀，相反的，是因为这个乔一帆不是特别优秀，但是因为有一个特别优秀的队友，这才经常被人提起。

    今年他们微草训练营一共提拔了两位少年进入战队二队替补阵容，其中一位就是乔一帆。

    按理说，能从训练营数十位少年班中脱颖而出，足以证明了乔一帆的天赋，绝对是不差的。

    但是，和他一起被提拔上来的那位，实在太耀眼了。

    所有人的目光都投给了那位天才，在那位天才少年的光芒之下，乔一帆则显得黯淡无光，平庸之极。

    公会里的人，闲暇之时，也经常会讨论起他们战队的天才少年，甚至传言这位少年已经被内定为他们微草下一任的接班人，会接手队长王杰希的魔术师账号：王不留行。

    乔一帆作为和这位天才同一届被提拔上来的新人，大家在讨论这位天才少年的时候，不免就会提及乔一帆，用俩人来对比，以衬托出天才少年的过人天赋。

    看到乔一帆，车前子也是忍不住叹了口气。

    世界就是如此残酷，要么你光芒万丈，要么在别人的万丈光芒下，做一个看不清面容的黑影。

    乔一帆在战队就是这种活在别人光芒下毫不起眼的黑影，像跑腿打杂，倒茶递水这种活儿，都是由乔一帆包管了。

    甚至有人给他起了个称号：饮水机管理员。

    “这是你们要的五个账号卡。”车前子把账号卡给到乔一帆，乔一帆连忙礼貌地双手接过，“谢谢……”

    车前子笑了笑：“不客气。”

    “那我回去了。”乔一帆有些拘谨地说。

    车前子点了点头：“慢走不送。”

    ……

    ……

    一线峡谷。

    段煜一行八人在一线峡谷一边杀怪练级，一边闲聊着天。

    聊起今天与嘉王朝这一仗，众人都是极为兴奋。

    玩网游，除了杀boss爆装备卖钱之外，最让人兴奋的，当然是PK干仗了。

    干仗总是能触发网游少年们的热血与激情。

    不过说起来，今天这一仗之所以能获得胜利，还是多亏了月轮公会的大力支援。

    但段煜发现，身为月轮公会会长，枫桦似乎有什么心事，众人都聊的一片火热，他却一直沉默，没怎么吭声。

    段煜走到枫桦身边：“枫会长，你是不是有什么心事？”

    枫桦此时心思没在这边，听到段煜的声音这才回过神来：“啊，没有，没有，我这人嘴巴笨，不怎么会聊天。”

    “哦，还以为你有什么心事，大家都是朋友，如果有什么事可以说出来，说不定我们还能给你参谋参谋。”段煜说。

    枫桦连忙说道：“没有，没有，你们聊你们的，我一旁听着就好。”

    既然枫桦说没什么事，段煜也不再追问，而是继续刷怪练级。

    没一会儿，田七一脸紧张地走到段煜身边：“高手兄，我想请你出山。”

    “……”段煜懵逼，老兄，我又没隐退，哪来的出山？

    田七实在太紧张了，连忙补充：“不是，说错了，我想请你出售，不是，出手，对请你出手。”

    段煜不住失笑：“出手？出什么手？左手还是右手？”

    田七更不好意思了：“不是左右手，是请你们出手刷个记录，你和君莫笑兄弟不是收费帮人刷记录吗，我们会长想请你们帮我们月轮公会刷一下一线峡谷的副本记录，当然，酬劳就按你们的标准来。”

    “你的酬劳，我们几个会凑出来，但是君莫笑兄弟要的那些稀有材料，我们现在还拿不出来那么多，但是以后我们整个公会的人都可以给你们刷，刷到的材料都是你们的。”

    段煜总算听明白了，连忙打断田七的话，有些惊讶地说：“你们月轮公会打算争记录榜单？”

    田七连忙摇头：“不是的，不是我们想争记录，而是，唉，这事说来惭愧。”

    段煜笑了笑：“没事，你慢慢说。”

    田七叹了口气，说道：“刚开服那会儿，我，月中眠，暮云深，我们三个不是经常跟着你们一起上电视吗？上完电视后，我们虚荣心，喜欢到处吹嘘，吸引了不少人加入了月轮公会。”

    “那几天我们月轮公会人数暴增，直接爆满到了一千人，然后我们开始飘了，为了继续扩大公会人数上限，我们开启了公会升级任务。”

    “但是这些慕名而来的成员进来公会后，发现我们三个根本就不是什么大神，前些天都纷纷退会了，这样一来，我们公会升级任务就完不成了，一个星期之内没完成公会升级，我们月轮公会就只能被系统强行解散了。”

    听完田七的话，段煜了然地点了点头。

    荣耀游戏里公会升级可不容易。

    小公会想发展成大公会，如果没有足够的人力或者高手坐镇，简直是难如登天。

    “我和君莫笑商量一下，等下答复你。”

    “好。”

    把自己想说的话都说完后，田七心中松了口气。

    他能为月轮公会做的，就只有这么多了，至于两位大神愿不愿意帮他们，那就看两位大神的决定了。

    不过以他对两位大神的了解，大神应该不会不帮助朋友的。

    现在，就静候佳音吧……

    ……

    ?  ?感谢书友15000书币外加10张月票打赏！

    ?      感谢书友化腐朽为神奇，冷冷的荒野，WEI，王者灬虚空，爆炸熊，莫默，书友2020……7403，1508……5148，等书友投的月票，么么哒！！

    ?      又是小三千大章，我发现自己越来越能水了咋办……@_@。

    ?  

    ????  

    (本章完)

