    青萝殿中，**声声。

    凄厉之中透着满足，哀痛之内带着舒爽……

    舒缙云想不明白李承阳的精力为何如此旺盛，夜夜笙歌也就算了，大白天还要折腾渺渺。

    这般不知节制，迟早死在床上！

    心头暗暗诅咒着李承阳，一双妙目却是看向了齐彦明：“齐大人，还没清点完么？”

    齐彦明掌管少府，消息自然灵通，知道舒缙云不是普通宫女儿，连忙躬身答道：“快了，快了。”

    “陛下让你清点这些东西，要做何用？”

    “说是要拿去卖了。”

    舒缙云就是一愣，随即哈哈大笑，连宫中的物件都要拿出去变卖了，可见李承阳已经山穷水尽。

    连皇帝都山穷水尽了，这个朝廷还能支撑多久？

    刚笑了没两声，李承阳的声音就在耳边响起：“舒缙云，你进来！”

    舒缙云又是一愣，他正和渺渺****，把自己叫进去做甚？

    犹豫片刻，最终还是咬了咬牙，迈步而入。

    到得内殿之中，整个人就是一愣：“你们这是在做什么？”

    李承阳就是嘿嘿一笑：“渺渺把她自己的首饰都捐出来了，朕为表谢意，给她做做足底按摩。”

    “舒姐姐在沁香阁也待了三年，慕名前去的达官贵人可是不少，姐姐肯定是个小富婆……怎么样，要不要朕也给你服务服务，朕收费不贵，一次也就五十两！”

    一边说着，一边就瞄向了舒缙云的绣鞋。

    岳氏双姝和渺渺的脚，算是各有千秋，不知舒缙云的长什么样儿，上手又是个什么滋味儿？

    念头生出，又捏住渺渺的白嫩光滑的小脚，曲起手指往脚心一按……

    啊~~~

    渺渺又是一声痛呼，吓得舒缙云心头一紧，直到看见渺渺那陶醉不已眼神才松了一口气。

    然后又狠狠的瞪了李承阳一眼：“占了人家便宜，还要收人家钱，还一次五十两，你怎么不去抢？”

    正自享受的渺渺就是一愣，随后就反应了过来，立刻翘起小嘴，皱起鼻头：“陛下，好处都让你占尽了，奴家不按了！”

    李承阳勃然大怒：“好你个舒缙云，竟敢坏朕的生意！今天不消费个十次八次，你休想走出这个门口！”

    舒缙云闻言大惊，扭头就跑。

    李承阳又是一声大喝：“十三，动手！”

    片刻之后，舒缙云就被拖回内殿，按在了床上。

    挣扎之中，绣鞋脱落。

    李承阳一把扯掉雪白的罗袜，两眼便是一亮。

    紧绷的玉足饱满晶莹而不显臃肿，月牙儿般的脚面润滑细腻又不失光泽，竟是更胜岳银瓶一筹！

    李承阳将这一对玉足捧在手中，忍不住细细把玩起来：“白璧无瑕，形完神美……啧啧啧，姐姐竟有这样一双堪称完美的玉足，上天待朕，真是不薄啊！”

    舒缙云早已羞得面红耳赤，无奈被十三紧紧按住，无法挣脱，也只能恨恨的骂道：“无耻，下流，不要脸！”

    李承阳哈哈一笑：“说得不错，这就是我！”

    下一刻，指尖猛的发力，便听得一声娇呼，直上云霄！

    ……

    ……

    也不知过了多久，朦朦胧胧之间，耳边响起温柔的声音：“舒服么？”

    舒缙云下意识的点了点头：“舒服。”

    “那就给钱吧。”

    李承阳嘿嘿一笑，大手一摊：“盛惠五百两！”

    舒缙云就是一愣，随即蓦然惊醒，一个翻身跳下床来，狠狠的啐了一口，拔腿就往外跑。

    李承阳连忙追了上去：“别跑啊……大不了给你打个八折……鞋，穿上鞋，别把脚磨破了，朕还没玩儿够呢！”

    将将追出殿门，就见舒缙云皱着眉头蹲在那里，**的玉足便被掩在了裙下。

    李承阳心头一惊，连忙上前查看：“你看你看，朕就说吧，是不是脚受伤了，伤哪儿了，快给朕看看！”

    见他那一脸焦急心疼的模样，舒缙云心头竟是泛起一丝莫名的甜蜜，但立刻就被她强行镇压，狠狠的瞪了李承阳一眼，又用目光示意他往外看。

    李承阳顺着她的目光看去，就见高力士领着几名暗影跪在那里。

    原来是怕被旁人看了去啊！

    李承阳这才放下心来，将拿着鞋袜的双手背到背后：“老高，都准备好了？”

    “陛下，老臣此去，定将那幻雪阁斩草除根，鸡犬不留！”

    蹲在李承阳身后的舒缙云便是微微一震，有些不可置信的抬头看了李承阳一眼。

    他竟然要将身边最靠得住的人派出去剿灭幻雪阁！

    他那么喜欢四处乱跑，行事又高调霸道，完全不顾后果。

    高力士这一走，谁来护他周全？

    李承阳却是满不在乎：“很好，早去早回，朕等着给你庆功！”

    顿得一顿，忽然又说道：“若是有可能，便将那个姓莫的活捉回来，让某人自己动手。”

    舒缙云又是一愣，看向李承阳的眼神，也变得更加复杂。

    “老奴定会竭尽全力！陛下，老奴临走之前，想跟公……舒姑娘说几句话。”

    “你等等！”

    李承阳应了一声，又转身蹲下：“脚！””

    舒缙云一时间没反应过来，只是愣愣的看着他。

    李承阳微微皱眉，随即一声轻笑：“倒是朕疏忽了。”

    说罢又一把将舒缙云拦腰抱起，走到殿内……

    ……

    ……

    高力士一走，李承阳就一头扎进了永宁殿。

    不久之后，一道圣旨自永宁殿出。

    南山书院院长杨桐、太常寺卿杨益调入宫中，掌理崇文馆，教授皇子读书，原职暂时空缺，择人候补。

    再然后，“卧床不起”的大理寺卿汤正和请辞告老，“不甚受伤”的城防营统领田良勇挂印而去。

    同一时间，名满京城的大才子杨拓带着三个大理寺衙役黯然离开长安，怀揣一道要命的圣旨奔赴安阳。

    又过了几日，数位大臣在一夜之间同时被抄了家。

    人是宫里直接出手抓的，给出的罪名也都一样。

    贪赃枉法，勾结藩王！

    杀头的杀头，流放的流放，个个铁证如山！

    一时间，风声鹤唳，人人自危，

    但也有人看出，遭殃的都是之前跟燕王走得近的那些大臣。

    渐渐的，大家都看明白了。

    陛下，这是铁了心要对燕王下手了！

    唯一让大家稍微心安的一件事，便是市面上突然流出大量宫中之物。

    刑部冯怀英废寝忘食，多番追查，却仍是一无所获。

    但陛下居然没有因此而治他的罪，反而将他从刑部侍郎提成了大理寺卿！

    由此可见，只要认真办事，还是有好处的。

    ……

    ……

    大夏历乾和二十一年七月十九，先帝驾崩的第三十天。

    拂晓时分，李承阳终于走出了永宁殿。

    再过两个时辰，就该出发送父皇和母后前往九霄山皇陵了。

    长安城外有两座大山，太乙在南，九霄在东。

    但他的目光，却是远远的眺向了北方：“燕王叔，朕送你的礼物，应该已经收到了吧？”

    与此同时，千里之外的安阳城。

    燕王李宏乾也在遥望长安。

    在他身后，十名将领分列两侧，默然静立，杀气腾腾。

    随着火红的太阳跃出地平线，高大的身影突然眯起双眼，勒马回身：“皇帝辱我，该当如何？”

    “杀！”

