    灵红骨位于骷髅火焰的上空，她的头部，她的腿部，仔细看的话，会有些奇怪。

    好似以特殊的方法融合在一起的！

    一股股强大诡异的能量覆盖着她的全身，火焰与黑暗相融合！

    不过她体内的能量有些不稳定。

    感应到有人到来，她睁开眼睛，看向自己的父王，看向王仙，脸上露出意外的神色。

    “父王，王仙，你们怎么来了！”

    她身形一动，落在他们前方的位置，满脸微笑的喊道。

    “嗯！”

    王仙朝着她笑着点了点头、。

    “我带王仙小兄弟来的，他这一次又带来了红粉骷髅的部件！”

    灵魔王说着，手掌一动，一个个部件呈现在灵红骨的身前。

    “这...在加上一个红粉骷髅腿，我差不多只差两个手臂就集齐了。”

    灵红骨也是满脸错愕的看向王仙，拱了拱手：“谢谢你王仙！”

    “不用客气，我也是运气好得到红粉骷髅的部件。”

    王仙摇了摇头：“不过最后的部位，我恐怕就没有这么好运遇到了！”

    “你已经帮了我极大地忙了，没有你的话，我一个头部都很难获得！”

    灵红骨感激的说着。

    “对了父王，我获得了一些记忆传承，一个非常强大的记忆传承！”

    这时，她看向自己的父王，满脸激动地说道。

    “强大的传承？”

    灵魔王眼中露出炽热的神色，立刻追问：“什么强大的传承？”

    “传承者就是这具红粉骷髅的这具身体曾经的主人，叫做绯红女王，拥有着火焰与黑暗两种属性，根据我得到的传承记忆，她是一名宇宙主宰九阶境界的无敌存在！”

    灵红骨有些兴奋地说道。

    “什么？”

    这令灵魔王微微一震，眼中激动地神色：“那红骨，你有没有把握突破至宇宙主宰之境？”

    “这...还是有些困难！”

    灵红骨微微皱起眉头，摇了摇头：“绯红女王是一名人类强者，我得到了她的红粉骷髅身躯，但并不是完整的，而且还是经历了无尽岁月的消磨，量劫的消磨，这还是其次，最重要的是，我没有绯红女王的血脉。”

    “血脉？”

    灵魔王听到，脸色微微一沉。

    “不过父王，即使如此，我突破宇宙主宰之境的几率也比以前大很多啊，而且这一次王仙又带来了这些部件，我将之融合后，配合部分传承，斩杀宇宙主宰三阶战斗力的，完全能够做到秒杀！”

    灵红骨满脸自信的说道！

    “好好，知足了知足了！”

    灵魔王脸上露出笑容。

    “如若有绯红女王血脉的话，红骨你是不是有信心突破至宇宙主宰之境？”

    王仙听到灵红骨的话，脸上露出沉思之色！

    “嗯？”

    灵红骨满脸诧异的看向他：“王仙，你有绯红女王的血脉？”

    “没有！”

    王仙摇了摇头：“只是一种尝试，不知道能不能成功！”

    “这也可以？你怎么这么厉害？”

    灵红骨听到他的这句话，再次愣住。

    找到了如此多的红粉骷髅部件，现在又能够弄出绯红女王的血脉，这有些无所不能了！

    “王仙小兄弟如今已经突破至了宇宙主宰三阶战斗力，。”

    灵魔王心中也是威震，惊异的看着王仙，充满了期待：“王仙小兄弟真的有方法，如若小女能够诞生绯红女王的血脉，我灵魔种族感激不尽！”

    一旦灵红骨真的能够觉醒绯红女王的血脉，那晋级宇宙主宰之境绝对是百分之百。

    那么，他们灵魔种族将能够踏入骷髅领域，成为巅峰种族骷髅一族的一员。

    “可以尝试一下！”

    王仙点了点头。

    以他和灵魔种族目前的关系来看，灵红骨若是能够突破至宇宙主宰之境，对于龙宫绝对是有极大地好处。

    他手掌移一动，一个炼血之果出现在手中。

    “将之吞食！”

    王仙朝着灵红骨说道！

    “这是？”

    灵红骨看着这果实，眼中体内传来一股悸动。

    就连一旁的灵魔王眼中也绽放出炽热的光泽。

    炼血之果，对于他们拥有着致命的吸引力！

    说到底魔巫一族的灭亡，就是因为炼血之果。

    如若当时巫鬼他们到来，不是炼血之果的致命吸引力，他们未必会得罪一名宇宙主宰三阶战斗力强者。

    炼血之果，绝对称得上宇宙中的珍贵宝物！

    “炼血之果，对我来说也是非常珍贵的果实，能够提炼体内最为精纯强大的血脉！”

    王仙开口介绍道，递给灵红骨！

    “谢谢你王仙！”

    灵红骨微微欠身，此刻她头部与身躯是骷髅的模样，着实没有什么美感！

    当然，王仙对于她也没有什么想法！

    灵红骨接过来，直接将之放入口中，吞入腹中。

    目前王仙手中的炼血之果，龙宫的成员还没有服用，灵红骨算是第一个服用者。

    “嗡！”

    一股强大的血气从灵红骨的气体冲击而去，这股血气带着一丝的炽热！

    灵魔王在一旁紧紧的盯着，眼中带着一丝的紧张。

    “绯红！”

    就在这时，一个声音突然从灵红骨的体内传来。

    这个声音并不是来自于灵红骨，好似来自于另一个空间！

    声音表达的意思：绯红！

    一个令人完全不懂的两个字！

    “嗡！”

    这时，一个虚影缓缓的出现，虚影与灵红骨的骷髅身躯完全的重叠。

    这是一个女子的身影，她闭着眼睛，一身血红色的长裙，精致至极！

    风华绝代！

    万古女王！

    王仙看到这个虚影，脑海中闪过两个词！

    虚影短暂的出现，又完全的没入灵红骨的体内！

    “咚咚！”

    就在这时，微弱的声音从灵红骨体内传来！

    灵红骨低下头朝着自己的身躯看去。

    “这是心跳的声音，是心脏，红骨你竟然诞生了心脏！”

    一旁的位置，灵魔王激动地声音传来！

    他们灵魔一族，说起来属于骷髅一脉，只不过有些变异罢了！

    但本质还是骷髅一族，骷髅，没有心脏！

    没有血脉，没有血液！

    然而现在灵红骨竟然诞生了心脏，心脏造血！

    成功了？

    “成功了？”

    王仙看去，眼中也充满了期待的神色。

    “成功了！”

    灵红骨看向王仙，眼中也露出激动的神色：“我获得了更多的传承，我是下一任的绯红女王！”

