    当老太太口中说出“大爪子”仨字的时候，徐长林就忙伸手在老太太胳膊上按了一下，可老太太仿佛没有感觉一般，仍将想说的话全盘托出。

    赵军听完，感觉有些不可思议，他惊讶地看了徐长林一眼，再结合之前在屋外听见的对话，心里不禁泛起了嘀咕。

    前世这个时候，他还没有打猎，但突然有一天，就听有人说，在山里看见山大王了。

    从那天起，十里八村的猎人就都往山里跑，说是要去拜山神爷。

    这可能是真的吧。

    毕竟有那种说法，老虎乃是山神，看见老虎经过，就要向其离去的方向叩首。

    赵军看了徐长林一眼，然后才对老太太说：“行，徐奶，等我在山里听着信儿，我就上家来告诉你。”

    说完，赵军又和二老寒暄几句，便起身告辞。

    徐长林把赵军送到门外，赵军想了想，还是对老头子说：“徐爷，你是老炮手了，按说我这当小辈儿的，本不该说这些。但那大爪子，可不是咱们能照量的。”

    徐长林闻言，默不作声，沉默了四、五秒钟，才面露苦笑地道：“爷们儿，我这岁数，我也打不动了。我还寻思找见那玩意，我找你去打呢。”

    “你可拉倒吧。”赵军一听，连忙摆手，道：“徐爷，你是老徐炮啊，你还不知道么？我听你们这辈老人都说，那大爪子来去一阵风儿，我爸他们那次在林场守着，那还费老大劲，才给它打死。咱们要进山里，不说打不打它。只要让它盯上，它往那儿一猫，抽冷子扑出来，你就拿半自动也得让它给踢蹬了啊。”

    说到此处，赵军又是摆手，说：“徐爷，咱可说好了，我是不去啊，你老到时候找别人吧。”

    赵军说完，转身就走，任徐长林在身后呼喊也不回头。

    他这么说，倒不是长老虎志气，灭自己的威风。而是他上辈子在罗刹捣腾人参的时候，曾亲身前往列索扎沃茨克的深山老林里抬参。

    在那里，他不止一次地见过大爪子，他比徐长林还知道那山大王的厉害。

    赵军离了徐长林家，并没回自己家，而是到了张援民家。

    这次从永福接黑龙回来，是多亏了张援民的引荐，自己从那边回来，怎么也得告诉张援民一声。

    当赵军快到张援民家时，就见杨玉凤和韩尚站在门口说着什么。

    赵军走到近前，就听韩尚道：“嫂子你跟我说这些也没有用，前年你家我杨婶就欠咱卫生所不少钱，你家我张哥说还也没还，我这……”

    一边说着，韩尚就一边摇着头。

    赵军在旁边听得着真亮，一想就知道是怎么回事。

    想来是张援民欠了卫生所的医药费，一时半会儿手里没钱，韩尚就上家来要账了。

    按理说，屯里屯亲住着，几块钱的医药费不怕人不还。

    而且张援民不是赖账，他家里是真困难。他是个孝子，他爹去世之前咳血，为了给他爹看病，张援民就花不少钱。

    后来，杨玉凤她妈又有病了，虽然是姑爷，但张援民也不含糊，把老丈母娘在卫生所的账给接过来了。

    张援民没正经工作，除了种地，就是开春四、五月份药鹿，卖点鹿货换钱。

    要不是没钱，他也不会三番五次地冒着危险去杀黑瞎子仓。

    按理说，这个账可以容一阵子。但从之前韩尚对赵、李两家的区别对待，就能看出来，这是个惯于捧高踩低的主。

    “韩大夫。”杨玉凤神色窘迫，说道：“我家铃铛他爸这伤快好了，这眼看着也要到开春了，等他开春药着鹿，就把咱卫生所的账还上，你看行不？”

    “这个……”

    韩尚一皱眉头，还想说什么，却突然看见赵军从对面过来。

    “溜达呢？赵军。”韩尚向赵军打招呼道。

    杨玉凤闻言，忙回头，见赵军过来，微红的脸上强挤出一丝笑容，“兄弟，回来啦？”

    赵军冲杨玉凤点了下头，笑着说

    道：“昨天下午回来的，今天路过，寻思再来看看我大哥。”

    “那赶快进屋。”杨玉凤往院里一指，对赵军说：“你大哥搁炕上躺着呢。”

    赵军知道杨玉凤是好意，却站在原地，问韩尚道：“韩大夫，我大哥该你多少钱啊？”

    韩尚脸色一变，刚才他先跟赵军打的招呼，可赵军却没回他，而是回的杨玉凤。

    而且以前赵军都叫自己韩哥，现在只叫自己韩大夫，却叫张援民大哥，这就能说明很多问题了。

    这时，韩尚似乎想起，好像年前赵军家请客，还请了张援民一家呢。

    想到此处，韩尚心里有些懊恼，向赵军问道：“咋的？赵军，你要替他们结啊？”

    “兄弟，你……”在旁边的杨玉凤闻言，忙望向赵军，刚要说什么，却听赵军说道：“我大哥的账，我替他给，韩大夫你算算吧，拢共多少钱。”

    韩尚不假思索，直接说道：“杨婶那账是三块五毛二，张援民是一块四毛三。”

    “四块九毛五呗。”韩尚话音刚落，赵军就把数算了出来，然后从兜里数出五块钱递给韩尚，说：“剩下五分钱，给我卷绷带。”

    这次去永福屯，赵军看到杨满堂上山打围都带着绷带，这才想起自己以前没有条件也就罢了，现在兜里有钱了，就不能亏待狗了。

    韩尚接过钱，揣进兜里，然后把背着的药箱打开，先拿出一卷绷带，但想了想又拿出半卷，一起递给赵军，并道：“这半卷也送你了。”

    “那谢谢韩大夫了。”赵军一笑，伸手接过。

    “行了。”韩尚道：“那没事，我就走了。”

    “韩大夫你慢走啊。”杨玉凤在后面说着送客的话。

    说完，她转身看着赵军，苦笑道：“兄弟啊，这你让嫂子说啥好呢？”

    “嫂子，啥也别说。”赵军冲着院里一挥手，道：“咱们进屋说。”

    “快，快，兄弟进屋。”

    赵军进屋，却见张援民坐在炕上，看着小姑娘写作业呢。

    上次杀熊霸时，张援民被熊霸挠了两爪子，但有厚棉袄遮挡，所幸伤口不深。这在炕上养了半个月，伤口已经愈合，虽然不能剧烈运动，但在屋里自由活动还是没问题的。

    “哎呀！”张援民看见赵军，顿时就乐了，笑道：“我兄弟来了，快炕上来。”

    说到此处，张援民还一扭头，看着杨玉凤说：“媳妇儿，你上小卖店给兄弟买点吃的，今天过节，让兄弟搁家吃。”

    “行，我这就去。”杨玉凤想也不想，答应了就要往外走。

    赵军一听，赶紧把杨玉凤拦下，不用问，杨玉凤到了小卖店肯定是记账。

    想前两天自己过来，张援民和杨玉凤好吃好喝地招待自己，赵军心里一暖，对张援民说：“大哥，别让我嫂子麻烦了，今天家里准备着呢，我坐一会儿就回去了。”

    “那行。”听赵军如此说，张援民便道：“那等哪天的，你叫着宝玉一起过来，大哥好好安排你们。”

    这时，杨玉凤走到张援民身旁，低头小声说：“刚才卫生所韩大夫来要账，兄弟拿五块钱把咱家账都给抹了。”

    张援民一听此话，眨巴下眼睛，抿了抿嘴，转过头看向赵军，没说什么，只是一笑。

    赵军也冲他笑了笑，道：“我看看我大侄女儿字写得咋样。”说着，他往旁一歪身，往小姑娘作业本上看去。

    张援民家闺女叫张玲，小名叫铃铛，比赵虹大一岁，听赵军说话，小姑娘冲他笑了笑，然后把压着作业本的手拿开给赵军看。

    赵军一看，小姑娘字迹工工整整，但却是拿着铅笔头在本子背面写着。

    “大哥啊。”赵军抬头，看着张援民，笑道：“山下镇里大商店，熊胆又涨价了。”

    “是吗？”张援民眼睛一亮，只道：“等我这伤好了，我高低整俩黑瞎子去。”

    “你给我消停点儿吧。”杨玉凤一听，忙想伸手去推张援民，可一想他身上还有伤，忙收回手只说：“这次要不兄弟找人救你，你早撂山上了。”

    张援民闻言，黝黑的脸颊闪过一抹羞红，对杨玉凤道：“我跟兄弟说话，你别搁旁边掺和，赶紧给兄弟倒水去。”

    听张援民前半句话，杨玉凤还想怼他两句，可一听张援民后半句话，杨玉凤突然反应过来，冲赵军歉意一笑，一边往外屋走，一边对赵军说：“兄弟你坐着，嫂子给你倒水去！”

    看杨玉凤出屋，张援民才对赵军说：“兄弟，别听你嫂子瞎说，大哥这是点儿不正，要不然都手拿把掐的。”

    赵军闻言，也是无语，只能笑笑。

    赵军不说话，张援民却兴奋了，他往门口瞅了一眼，见那拆台的还没回来，就探着头，一边冲赵军摆手，一边压低了声音，说：“兄弟，这话我就跟你说，你不行跟别人说。”

    赵军无奈地与旁边小铃铛对视一眼，然后和张援民道：“大哥，你不跟我说也行。”

    “那不行。”张援民就像做贼一样，鬼鬼祟祟地和赵军说：“你大哥这些天搁炕上躺着，可没闲着。”

    赵军瞪大了眼睛，看着张援民，问道：“你……干啥了？”

    张援民道：“我趴炕上想了好几个妙计。”

    因为声音压得太低，赵军支棱着耳朵都没听清楚，便问道：“你想吃好几个什么鸡？”

    “什么吃什么鸡。”张援民道：“妙计。”

    说着，见赵军一脸茫然，张援民眼睛里闪烁着光芒，小声说：“我这半个月想的，都是杀黑瞎子仓的妙计，管他天仓子，还是地仓子，等到时候大哥带着你，只要发现黑瞎子仓，咱保准能给它磕下来。”

    赵军闻言，心脏都砰砰跳，无奈地笑笑，刚要说话，就见张援民坐直了身子，脸上神色一变，很是严肃地指着小铃铛道：“大儿子，你好好写哈。”

    东北，有些没儿子的人家，喜欢管闺女叫大儿子。这没什么说道，就是图过个嘴瘾。

    小铃铛无奈地白了她爹一眼，继续把着本子写作业。

    这时，杨玉凤进来，端了杯红糖水放在赵军面前，笑道：“这是孩子她舅，那天来看你大哥前儿拿的糖，嫂子给你沏一杯，淡淡嘴儿。”

    “谢谢嫂子。”赵军接过杯，抿了一小口，放在手旁。

    杨玉凤一笑，坐到张援民身旁，问他道：“你又跟咱兄弟说啥呢？”

    “没啥。”张援民嘿嘿一笑。

    杨玉凤白了他一眼，看向赵军，问道：“兄弟，他是不又跟你说啥了？”

    “没有。”在张援民的注视下，赵军只能对杨玉凤说：“我跟我大哥说，镇里大商店收黑瞎子胆又涨价了，上次我们仨杀那胆还没卖呢。我明天上班了，不定啥时候有空。”

    说着，赵军从兜里掏出钱来，将仅有的五张大团结都递给杨玉凤，道：“嫂子，这你先拿着，剩下的等卖了熊胆，兄弟再给你。”

    赵军如此说，却是给足了张援民两口子面子，杨玉凤吸了下鼻子，看向了张援民。

    张援民与她对视一眼，笑道：“你瞅我干啥呀，咱兄弟给的，你就拿着呗。”

    “可不咋的。”赵军说着，把钱塞进杨玉凤手里。

    这时，张援民对赵军道：“兄弟，以后你就看大哥怎么对你。”

    “行。”赵军笑着应了一声，转念想起一事，问道：“大哥、嫂子，咱家有几亩地来着？”

    “四亩半。”杨玉凤问道：“咋的了？兄弟。”

    “四亩半……这点儿地也好忙活，”赵军说：“我寻思给我大哥琢磨、琢磨，给他到上头工段，找个活儿干。”

    “哎呀，兄弟，真的？假的？”张援民瞬间来精神了，一脸诧异地看着赵军。

    赵军笑道：“我明天就上班了，搁林场检尺，好活儿没有，但放树、打枝啥的，大哥你不都能干么？地里忙的时候，你就忙活地。地里没啥活儿了，你就上山呗。”

    “这行啊！”张援民喜道：“我上次跟我老叔借来油锯，还没等放树呢，黑瞎子就出来了。”

    “行了，行了。”一听张援民提起当初，杨玉凤直感觉脑仁儿疼，当即拦道：“你可别提你那光辉事迹了。”

    赵军听了，哈哈一笑，又和这两口子聊了几句，眼看着要到中午了，便起身告辞。

    杨玉凤送赵军回来，就见张援民望着窗外，脸上笑么滋儿的，似乎在想什么美事儿呢。

    而小铃铛指着炕桌上的红糖水，向杨玉凤问道：“妈，这我叔剩的，我能喝么？”

    还没等杨玉凤说话，就见张援民回过头，看着那杯红糖水，叹了口气，说：“喝吧，大儿子，你叔那就是给你留的。”

    小姑娘哪里听得懂啊，只听说能喝了，便双手捧着水杯，大口地喝了起来。

    杨玉凤走到张援民身前，对他说：“他爹呀，以后兄弟有啥事儿，咱都得上前儿啊。”

    “那必须的。”张援民道：“能我能下地了，我就带兄弟上山，多挣点儿钱。”

    杨玉凤闻言，不由得瞪大了双眼，喝道：“你说啥玩意？”

    张援民一缩脖子，暗道：“说秃噜嘴了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四千字的，二合一，这是今天的更新，晚上7点那一章是补前天的。

    一会儿还有盟主加更，感谢逍遥兄弟的盟主，让兄弟破费了。

    我想加个五更，但一次性加，是肯定办不到，分期加吧。

    一会儿一点之前，先来一更

