    

    这一日，张烈依然在隐秘洞府内闭关潜修。

    随着筑基境紫心大法功诀的运转，渐渐的他的身躯开始以法台为中心缓缓旋转起来，双掌不时翻转挥舞，有五色气团在这个过程中，先是于掌间飞舞萦绕，而后飞腾于他的头顶上空:这便是五行混元之气。

    各色气团合则为五行混元之气，分则分别储存在肝、心、脾、肺、肾五处脏器之内，扩散法力，温养体魄。

    闭关法台的头顶上方，被开辟出一个非常隐蔽的天窗，让每日的大日紫气可以透射进来。然而，就在这个时候，洞府的防御禁制突然被触动了，虽然并不是暴力破除。

    但这还是让张烈皱眉，并且迅速的停止行功。

    这段时间以来，曾经的金虹谷弟子已经成为整个越国修仙界的罪人，达到了杀之无罪的地步。

    地位越高越是如此，因此张烈方才需要隐藏起来，轻易不肯与外界接触。

    移步来到洞府入口石门处，一声声的敲打声从外面传来:“张师兄，张师兄，是我，李文恒，我带内子过来看您来了。”

    听到这个声音，在略作辨别之后，张烈方才手变法诀，施放出一道黄色灵光打开洞府禁制。

    哗。

    石门开启，一名有些书生模样气质的中年男子走入进来，身旁跟随着一名颇为俏丽的美妇人。

    前者正是已然晋升筑基境界的李文恒，他是越国霜缠宗的弟子，但同时也是金虹谷文家的一脉血裔，二十年前曾经与他表妹文笑珊一起被张烈所救。

    若非张烈的出手，他早就已经死在妄岳门修士手中。

    为求退路，张烈在王婉仪的眼皮底下布置暗手，当然不能动作过大，那么，这些曾经在幽冥地渊内结识的朋友，就比较合适了。

    但是不能找白云洞曲飞云、公孙家公孙庆这样的人，他们多少有些惹眼，只有李文恒这种在霜缠宗在金虹谷都不太起眼，但又成功突破晋升到筑基境界的人，才是最适合的。

    因为当年的救命之恩，同时本心里也愿意与张烈结交，因此对于前些年张烈交代的事情，李文恒在得到一笔灵石后，都忙前忙后办得颇为漂亮。

    包括建造眼下这座隐秘洞府，包括在其中储备一定的各类物资。

    本来金虹谷之事，文家也是要受到极大牵连的，然而金虹谷陆沉陷入幽冥的时候，文家老祖文慧秀，以及包括文笑珊在内的许多人都陷进去了，留在外面的人寥寥无几，最多不过练气境修士，李文恒庇护起来也颇为轻松，他毕竟已经是筑基境修士了。

    三人来到洞府当中，一处石桌处分为出主次各自坐下。

    “张师兄，这段时间让您不见天日，这里又狭小闭塞，真的是委屈师兄了。”

    “无妨的，便当是一次闭关好了。李道兄这次所来何事?应当不单单是为我带一些灵米灵酒吧?’

    “哦，当然不是。张师兄，您前段时间提到想要去外洲走走看看，我记在心上了，这段时间找人问过一些门路，花费一番手段，但总算找到一艘大型灵舟可以不检查身份，直接让您上船带您离开越国，您看有没有兴趣?”

    想登上修仙界的大型灵舟，通常是需要当地大型宗门或家族的信用作保的，以往金虹谷一脉的身份令牌当然是没有问题，但是现在不行了。

    至于直接御剑飞回南域炎洲，且不说需要花费多少时间，修仙界有无定海、风暴海、死魂海、龙渊等等大型海域，只听名字，就应该知道它们并不是什么好去处。

    “在这种时候能够找到一艘愿意承担风险，带我离开南越的大型灵舟，真的是让李道友费功夫了，请问需要我支付多少灵石?’

    “呃，要五千块灵石。张师兄，我知道这個价的确是有些偏高了，但是您也知道，这段时间有多少人要离开越来越秩序混乱的越国，我和内子若非宗门所系，也早就想离开了。”

    张烈注视了李文恒片刻，而后展颜一笑道:

    “哈哈，五千块灵石倒也可以接受。只是现在风头还紧，我原本打算在这里继續闭關一段时间。这个消息有些突然，李道友可否容我考虑一下，是否现在离开?”

    “这个當然。不过，张师兄要在半个月内做出决定，否则，我可以等得，那灵舟可没办法等。”

    在送走李文恒夫妇之后，独身一人处于洞府当中，张烈脸上的笑容凝固消去，眼神也变得有些可怕。

    倒并不是发现李文恒刚刚所说的话中有什么破绽，而是，张烈察觉到李文恒开始惦记自己手上的这些灵石财物了。

    金虹谷尚且还强盛的时候，借他一百个胆子他当然也不敢。可是现在金虹谷没了，固然自身的实力远胜过对方，但在李文恒而言:“我对付不了他，我还不能求助于宗门师长吗?”

    这也是张烈潜修闭关，要避开风头的原因，当年的火云都统张烈在金虹谷已经算得上是中层修士了，与王婉仪結为道侣之后，更是直接成为高层修士，许多越国宗门修士、家族修士都见过画像认识自己，并且修仙界奇功妙诀无数，有一些人甚至可以通过身形、气味、甚至走路的习惯来判断一人身份。

    更何况，运气太过不好的话，出门撞到敌宗金丹修士这种事情也是有可能的，对方神识一扫，筑基修士大多数的纳影藏形手段都是毫无意义。

    “这个地方呆不得，得走了。还好，我已经提前把四叔送回去了，去濒海一带躲两年，等风头彻底过去了，再搭一艘船回南域炎洲。”

    “我已经得到地煞剑经与胎化易形诀，躲藏在张家好好苦修参悟两百年，金丹有望，那个时候再考虑去中域龙洲或者东域秦洲，与天下第一流的修士争锋。”

    当天晚上，张烈就收拾东西走人了。无论李文恒到底有没有想出卖自己的意思，张烈都不打算冒险。

