    灵星暮春。

    这是一颗生机蓬勃的古星，苍木如龙，虬曲入云。

    荒莽中群兽奔腾，灵江滚滚，如蛟龙盘卧，到处都是奇葩绽放，老药吐芳。

    蛮荒大山深处，各种苍茫的兽吼声悠长，一座座斑驳的古城坐落在大地之上，星罗棋布，空气中弥漫着浓郁的灵性精气，对于辟地境之上的修行者而言，只要稍加吐纳，就可以汲取到充裕的灵气，堪称绝佳的修行之地。

    “好纯净的神血！”

    地脉深处，通体缭绕着琉璃金焰的少年感到很诧异，据他所知，这个时间点上，复苏的神灵后裔并不多，就算加上他，也绝不超过十指之数，而此刻他捕捉到的神血气息，却像是神之子一级的存在，这种神祗子嗣，怎么会在这个时候破封，难道诸神黄昏的预言，真的要在这个纪元成真？

    嗡！

    与此同时，在这颗灵星上，一座古老的石城里，不为人知的庞大地宫中，一名花白头发，麻布长袍，赤足而立的老人身前，一方巴掌大的古朴罗盘颤鸣，如星光般的指针转动，定在了西南方向。

    轰！轰！轰！

    几乎是同一时间，在这灵灯璀璨的地宫中，几双可怕的眸子骤然间睁开，比日月还要夺目，令灵灯黯淡，虚空都隐隐颤栗起来。

    “无命大师！”有人低语，却如闷雷滚滚。

    满是斑驳裂纹的石质罗盘入手，花白头发的老人目光如白纸，不见瞳孔，悠悠道：“命运索引，神迹终现。”

    ……

    数万里外。

    一身琉璃金焰敛去，生有一双金红色眸子的少年威仪很隆重，此刻脸色一冷：“窃取命运之力的老鼠，又开始拨弄命运的弦。”

    他话音刚落，一双眸子就猛地盯住了前方，虚空不波，却有一袭粗布白袍的身影从中走出，像是自遥远的时空而来，由远及近，很快凝成实质。

    “不是神灵后裔，却有神血之韵，你是什么人，渎神者！”

    少年语气很冷，带着一种苍茫的气韵，流淌出岁月的味道，他目光淡漠，金红色眸子冰冷且无情，像是高居于神国之中，在俯瞰下界众生。

    一个后世开天境的年轻人，都未曾入圣，但观照血肉体魄如洪荒龙种，倒是有些不凡，最重要的是其体内有残韵，少年笃定，其沾染过神祗嫡脉的血，这是哪位倒霉的神祗子嗣，是沉眠的神巢被挖掘出来了吗？居然遭到了亵渎。

    “神灵后裔。”

    苏乞年语气很淡，看眼前的少年，他能够感到，其体内流淌的神圣的血脉和无与伦比的威严，诸天万道都像在与其共振，这种神韵，他只在当初那神婴身上见到过。

    对于所谓的神祗，苏乞年没有好感，早年他以诛神为战名，便勾动了冥冥之中的神劫，现在有神灵后裔现世，倒像是应验了一般。

    诸神，那是极其遥远的古史了，已经过去了不止一个年代，当今的诸天百族，有不少都可以追溯到远古洪荒年间，与一些古老的神祗有着千丝万缕的关系，就好像神族，以神为名，自诩为古神的后裔，更是当今星空下的强族，当世神皇之名令星空颤栗，诸族敬畏。

    而星空中，从来就不缺乏话题，很多人都曾经生出过这样的念头，后世的诸族皇者，与远古洪荒年间的诸神相比，到底孰强孰弱？

    相对于当世皇者，诸神在永生之路上走出很远，如非是传说中的诸神黄昏，古老的众神甚至主宰了整个洪荒年代。

    “渎神者，回答我，你想死吗！”

    身为神灵后裔的少年很霸道且凌厉，同时挑眉，看向一侧虚空：“真是阴魂不散！”

    轰！

    虚无扭曲，足足六道身影裹挟着混沌雾气，出现在这片地脉深处。

    这是六位圣人，超脱气韵弥漫，压塌虚空，属于巅峰圣境的威严气机令这片地脉震动，滋生出一条条大裂缝，地脉之上的巍峨山体更是在轰鸣声中开始解体。

    苏乞年目光微动，看向其中一人，与其它五位来自不同种族的圣人不同，这是一位人族圣人，且气息缥缈，像是不存在于这世间，又像是存在于这世间的每一寸角落，这极其矛盾的两种气质汇聚一体，足以显示出其与众不同，乃至深不可测。

    “光明行者。”

    花白头发的无命大师略微诧异，既而就露出几分若有所思之色，根据历届推断，星空武道大会也差不多尘埃落定。

    是他！

    原本锁定在神灵后裔身上的目光，在一瞬间分出一半，落到了那一袭粗布白袍的年轻身影上，这位锁天传人居然到了无量星海，有传闻称其有战圣之体，甚至有年轻霸主之姿，现在看来，其虽然依旧身在开天境，但那周身气血蛰伏，简直像是一头圣龙在沉眠，看来传言非虚，就算有夸大之嫌，怕也相差不远。

    “这里不欢迎你，锁天传人！”

    这是一位仙族圣人，天青色眉毛微挑，语气不善，但没有第一时间出手，一来是防备那神灵后裔再次遁去，二来传说这一位曾经得到过人族剑帝之令，即便人界星空与无量星海相隔遥远，但对于一代剑帝的威严，没有人敢轻视，谁也不知道，那一位是否会出手，即便不能第一时间赶到，后续也会有很大的麻烦。

    “渎神者，看来你一点不受待见。”

    身为神族后裔的少年嘴角泛起一抹玩味之色，道：“或许你可以告诉这些人，你身上的直系神血到底来自何方。”

    直系神血！

    就算是断命师一脉的无命大师，此刻也蹙眉，如白纸般空洞的目光像是映照出两口古老的磨盘，落到了苏乞年身上，能够冠以直系之名的，只有一种。

    神灵子嗣！

    相比于神灵后裔，神灵子嗣无疑更加少见，那是神祗的直系后裔，嫡脉中的嫡脉，一旦成长起来，就算当世没有记载，古老神话中，也是有资格角逐神位的存在。

    而这几年来，在无量星海中，神灵后裔的踪迹时有显现，但到底如何分辨神祗子嗣，就算是诸族无上存在，也难以说清，唯有神秘的断命师一脉中的强者，才能勉强捕捉其一丝命运轨迹，却也若有若无，极难锁定。