    党项南征大军已经被困在清水谷两天了。

    两天的时间里，李继奎又命令卓坂向清水山强攻了两次，结果全都被打了回来，还损失了一千多人。

    除了正面强攻，还派了一些身手敏捷的高手，想要从其他地方上山，破坏铁林军的投石机和重弩。

    可是有钟五和赵老这两个沙场老手在，这些高手完全找不到任何机会。

    大部分都还没到山腰就被干掉了。

    党项大营内，士气几乎降到了冰点。

    “大帅，这样下去不行啊。”

    卓坂愁眉苦脸说道：“兄弟们已经两天没吃东西了，再找不到东西吃就饿死了。”

    “通知炊事营，先杀一批战马来让大家吃顿饱饭吧。”

    李继奎无奈的下达命令。

    对于骑兵来说，战马就是兄弟一般的存在，所以军中严令宰食战马。

    可是李继奎现在已经顾不上那么多了。

    当天晚上，炊事营杀了一百匹战马。

    说起来一百匹马挺多，可是党项南征军加上辅助的运粮队、匠人等乱七八糟的兵种，总共近三万人，一百匹战马哪里够吃？

    勉强充饥而已。

    更要命的是战马的草料也被铁林军烧了，清水谷一带又都是陡峭的群山，老猎人想要爬上去都不容易，更何况战马了。

    人还可以杀马吃肉，可是马吃什么？

    只能饿着。

    饿两天问题还不大，可是到第六天，党项战马就开始出现大面积饿死现象。

    第七天、第八天，饿死的战马越来越多。

    当第九天的时候，南征军中的战马足足饿死了九成。

    士兵们一天三顿吃马肉都吃不完。

    此时已经到了春末，天气开始炎热起来，南征军中又没有足够的食盐进行腌制，只能眼睁睁的看着战马腐败。

    等到第十天，除了主要将领的坐骑，其他战马基本上全都饿死了。

    就连李继奎的坐骑，也饿得瘦了一大圈。

    “大帅，马肉吃不了几天就会坏掉了，接下来咱们就再没有任何可以吃的东西了。”

    卓坂找到李继奎，建议道：“趁着兄弟们现在还有力气，再打一次清水山吧。”

    “有把握吗？”

    李继奎问道。

    “没有。”

    卓坂无奈的摇了摇头。

    这十天来，他能想的办法都想过了，却依旧踏不上清水山一步，也跑不出峡谷。

    “庆怀真是太阴毒了！”

    李继奎揉着眉头叹息道。

    他和庆怀也是老对手了，以前虽然也被庆怀带着兜了几天圈子，但是依旧是他占据绝对的主力。

    但是这次输得太惨了。

    当初所有人都说铁林军的粮食都被烧掉了，撑不了几天。

    结果现在铁林军全都生龙活虎的，他们却要面临饿死之忧。

    “大帅，不管庆怀多阴毒，这一仗也必须要打了，要不然等兄弟们饿得没力气了，咱们就一点机会都没有了。”

    卓坂说道：“兄弟们都是战士，战死也比饿死强吧？”

    “那就再打一次吧。”

    李继奎无奈的点了点头。

    这一天，清水谷爆发了有史以来最惨烈的一场战斗。

    数以千计的党项人就像不要命一样，向清水山发动了最猛烈的攻击。

    山间那条小路下边，尸体堆积如山。

    峡谷里，石头也砸了一整天，到处都是被烧毁的板车。

    最终，党项人付出了数千人的惨烈代价，却依旧以惨败收场。

    这一仗，也把党项人最后的骄傲彻底打没了。

    被困第十八天，所有马肉都已经腐坏，党项南征军失去了最后的食物。

    清水山顶，金锋背负着双手站在巨石上，平静的看着下方的党项大营。

    战场不愧是改变一个男人最快的地方。

    短短不到一个月的时间，不管是外在还是心理，金锋都发生了翻天覆地的变化。

    来之前，他是一个十八岁的文弱书生，杀了一个泼皮会心悸好几天。

    可是现在，他下令击杀的人，已经数以千计，内心却再也没有了任何波动。

    “先生，想什么呢，这么入神？”

    钟五凑上来好奇问道。

    “我在想，这场战斗是不是应该结束了。”

    金锋淡淡说道。

    “先生，时机到了吗？”

    钟五眼睛一亮，激动问道。

    金锋没有回答他，而是跳下巨石，写了一封书信递过去：“想办法以最快速度送到侯爷手上。”

    灰狼山下，积水湖另外一端，庆怀正躺在树荫下打盹。

    范将军坐在旁边翻着兵书，时不时地抬头看一眼清水谷方向，眼中有着掩饰不住的期盼。

    哪怕已经过去半个多月，范将军还忘不掉第一次听庆怀讲述整个计划时的激动之情。

    第二天，范将军就把守城的范家军抽调两千，过来支援铁林军。

    可是他们已经在这里等了半个多月了，清水谷那边却没传来任何消息。

    如果不是偷偷游过去的斥候回来报告说党项人已经快把战马杀完了，范将军都以为铁林军没有守住清水山。

    就在范将军刚刚低头看书的时候，钟五跟着刘琼冲了过来。

    “侯爷，侯爷，先生来信了！”

    刘琼也顾不上什么上下尊卑了，激动地拍醒庆怀。

    谁知道太激动了，正好拍到庆怀的伤口上。

    可是庆怀就好像没察觉到疼痛一样，伸手接过信封打开。

    范将军也赶紧凑了上来。

    飞快看完来信，庆怀两眼闪烁着精光：

    “刘琼，通知二营把船抬过来！”

    “董飞，通知所有人，集合！”

    范将军也跟着下达命令。

    驻守在湖畔的镇西军大营，随着这两道命令变得热火朝天。

    铁林军二营飞快地抬着一艘艘小木船和一块块木板，放进积水湖。

    仅仅半个多时辰，一座简易浮桥就搭建完毕。

    铁林军一营和三营扛着竹子和盾牌，迅速通过浮桥，在积水湖对面组建一座马其顿方阵，以防党项人趁机偷袭。

    但是一直到铁林军和范家军全部通过浮桥，也没看到党项人的影子。

    “兄弟们，最后的决战到了，金先生已经把党项人拖得走不动路了，接下来就看我们的了。”

    庆怀转身喊道：“兄弟们，都给我打起精神，杀光党项人，今年大家的所有赋税全部减半！”

    “杀光党项人！”

    “杀光党项人！”

    铁林军和范家军齐声怒吼。

