    霎时间，无数的子弹铺天盖地的向着叶辰和司空星而去。

    子弹的速度很快。

    但是叶辰和司空星的速度更快。

    无数的子弹只是穿透了他们的虚影，之后余势不减狠狠的没入了另一边士兵的体内。

    沉闷的枪声和惨叫声，在房间里响成一片。

    唯有叶辰和司空星并未伤到丝毫。

    “都去死吧！”

    司空星在第一轮枪声停下之后，瞬间出手，一个个士兵连最基本的还手能力都没有，便是纷纷被司空星扭断脖颈。

    还有的则是被他从楼上给扔了下去。

    不过是片刻功夫，房间里和走廊里的士兵就全部都被司空星解决。

    唯一剩下的就是蜷缩在角落里瑟瑟发抖的郑中值。

    在司空星把他拎起来的时候，这个家伙还在不断的求饶，嘴里说的全部都是大棒国语言。

    “对，对不起，求求你们放了我，我什么都没做，这件事和我也没有任何的关系。”

    因为叶辰和司空星的耳边都带着高科技。

    所以对于他的话自然也是听明白了。

    司空星却是没有理会，直接拎着他来到了大厅。

    此刻大厅里，已经涌进来了不少的士兵，他们的身上皆是穿戴着整齐的装备，只可惜他们再厉害那也只是普通的士兵，在叶辰和司空星的面前，并没有任何的作用。

    叶辰掌心中风刃闪动，在体外骤然形成了无数的风刃，向着四周的士兵激射而去。

    所过之处瞬间横扫了一大片，那些士兵连开枪的反应都没有做出来，就已经纷纷倒在了血泊之中。

    在这术法的风刃之下，他们身上的防弹衣，如同豆腐块般。

    被轻而易举的穿透，之后余势不减的洞穿了他们的身体。

    体内的脏腑也被搅碎成碎片。

    还有的运气稍微好点，躲过了风刃的致命，但是在他们的手臂和腿就保不住了，倒在地上惨叫起来，鲜血正如同泉水般，从他们的伤口处涌出。

    画面极为血腥。

    司空星这边相比于叶辰，来说就显得暴力的多。

    手里的郑中值被他扔到了酒店的外面，途中更是撞飞了不少的士兵，至于郑中值的生死，那已经不清楚了。

    唯一能看到的就是司空星不断在大厅里闪烁的身影，凡是他走过的地方，那些士兵不是被扭断脖颈，就是手臂断裂，胸前凹陷。

    鲜血很快就把大厅的位置给染成了血色。

    而处于大厅之内的上百名士兵，已经大部分都变成的冰冷的尸体，只有几个还算是走运的士兵，还在大厅里哀嚎。

    解决掉这些士兵，叶辰的脸上并没有任何的表情，反而是坐在了沙发上，从口袋里掏出一根烟缓缓的抽了起来。

    不过他还没忘，给司空星也扔了一根。

    司空星当即咧开了嘴，非常享受的抽了一口，然后站在了大门口的位置。

    颇有一种一夫当关万夫莫开的架势。

    此刻，在酒店的外面，已经站满了士兵，在他们的身边还有着许多的装甲车和军车，整整齐齐的一字排开。

    这些士兵当中，领队的是一个壮汉。

    更是这个军团的长官。

    “第一二大队继续向前，重机枪在后，扫射之后在冲锋，另外迫击炮准备好！”壮汉对着身边的士兵安排起来。

    刚才他也看到了在大厅里发生的一切。

    脸上的表情很是难看。

    那可是他手下的一个小队，而且还是战斗经验丰富的小队，可是进去之后连五分钟都没有坚持得住，就已经全部阵亡。

    这对于他来说简直就是耻辱。

    堂堂一个小队竟然还无法解决两个人。

    当即就准备派出大队的士兵前往，继续对付叶辰和司空星。

    可就是在他手下的大队刚刚准备动手的时候，一个士兵就匆匆忙忙的跑了过来，在他身后还跟着几个人，正抬着一具尸体。

    “陈长官不好了，副指挥，副指挥死了。”

    士兵非常悲哀的对着陈成秀汇报。

    “什么！”

    陈成秀的脸色骤然大变。

    迅速的向着尸体跑去，当他看清楚那已经没有任何生机的崔正河时，眼底的阴沉之意更深了，但是这件事太大了，根本不是他一个军团指挥官能够做得了主的。

    “全部撤退，把酒店给围起来，我需要把这件事上报！”陈成秀对着身边的副官连忙叮嘱了一句，随后就迅速的走上指挥车。

    向着远处而去。

    至于外面的士兵也都不再继续向前，反而是向后退了不少，然后搭建防御阵型，同时还有不少人，向着酒店的四周迂回。

    “老师，这群棒子竟然还学聪明了，不敢冲了，现在改包围了，您说咱们要不要杀出去给他们一份见面礼？”

    司空星看到这情况难免有些失望，回到了大厅当中开始对着叶辰汇报起来。

    掐灭烟头，叶辰笑道：“不用现在还有两天时间，可以陪他们好好玩玩，我到要看看他们还能叫来什么人。”

    司空星听到这话，眼睛也是亮了起来。

    只有他们来的人越多那杀的才能越爽，更何况这些来的都是一些小鱼小虾，怎么说也要逮几条大鱼才不吃亏。

    不然他们说把自己这些人给困在这里就给困了。

    哪有那么容易。

    “老师，我明白了。”

    “嗯，去看看酒店的服务员，让他们继续准备中午的饭菜，另外弄杯茶来喝。”叶辰点点头，对着司空星说道。

    司空星答应下来，随后便是向着酒店的餐厅走去。

    在酒店当中的确是有不少军区的人，不过那些人在刚刚他们下来的时候，都已经被解决的差不多，剩下的叶辰也懒得去找。

    反正只要他还在，对方肯定不会罢手就是。

    到时候等他们动手的时候，自己在解决，省的现在去浪费时间一处一处的去寻找。

    司空星这边已经来到了酒店的餐厅位置。

    不少服务生和厨师都躲在这里，根本就不敢出声，可是当他们看到司空星满身鲜血的时候，更是惊慌起来。

    “都给我住嘴！”

    司空星有些不耐烦的吼道。

    果然，还是嗓门大有用，所有人都停止了叫喊，一个个睁大眼睛不知所措的看向司空星。

