    

    晚上六点半。

    陈浩出现在了叶家。

    为他开门的正是叶倾城。

    “你怎么来了？”

    叶倾城看着站在门外的陈浩，满脸意外的说道，在这之前，她根本就没有想过对方会来这里，也没有人跟她说起过这事。

    “叶老邀请我来的。”陈浩也没有隐瞒，直接如实道。

    闻言，叶倾城哦了一声后，就没有再多说什么，她的心里明白，这是她爷爷为了她和他的一年之约，故意这么做的。

    接下来，她转身朝着客厅走去。

    陈浩，见此也没有多说什么，跟在对方的身后，进入了叶家。

    这是他第二次来叶家，上一次来叶家的时候，是中午，虽然那个时候家里有不少叶家人，但和今天晚上比起来，就完全没任何的可比性了。

    今天晚上，叶家的客厅摆放了六张桌子。

    陈浩进入到客厅的时候，这六张桌子，已经除了个别位置是空着了。

    他也没有打算，去跟叶倾城坐一起或者同一张桌子，这一点自知之明他还是有的，所以，便打算随便找个空的位置坐下来。

    但就在这个时候，他的耳边传来了一道声音。

    “陈浩，过来坐我身边。”

    开口说话的是叶老爷子。

    随着叶老的开口，原本有些喧闹的客厅，短暂的安静了下来。

    在场的所有人都顺着叶老的目光，看向了陈浩。

    这一刻，他们的脸上都满是好奇，这年轻人什么身份，竟然能够让叶老这样的人开口，让他坐在他身边。

    闻言，陈浩没有多说什么，直接朝着叶老那边走去。

    虽然他的心里也明白，坐在叶老的身边，是多么瞩目的事情，但，就算他婉拒的话，在有了他老人家刚才的开口之后，他不管坐在哪里，依然瞩目，依然会让很多人对他感到好奇，从而问他各种各样的问题。

    既然如此的话，那么他还不如直接干脆的坐在叶老身边。

    和叶老同坐一张桌子的，都是叶家的核心成员或者和叶家有莫逆之交关系的，叶倾城也坐这张桌子。

    这张能坐二十个人左右的桌子，目前坐了十几个人，还有四个空位那样。

    而其他桌子的话，除了叶家的其他小辈成员之外，就是叶倾城母亲的朋友之类的了。

    对于老爷子让陈浩，坐在他的身边，桌子上的其他人，心里是有意见的，但，因为这是老爷子亲自开口的，所以就算他们心里再怎么的有意见，也不敢当场说出来。

    很快。

    陈浩在叶老的身边坐了下来，而他的另外一边，则坐着叶倾城。

    “今天诊所的情况如何？”在陈浩坐下来后，叶老主动的开口问道。

    “情况还可以，算是有了个不错的开门红。”陈浩说道。

    “什么诊所？”一旁的叶倾城，在听了两人的对话后，脸色疑惑道。

    “怎么，诊所的事，你没跟倾城说？”叶老在听了叶倾城的话后，看着陈浩问道，他原本还以为，这件事情自己孙女是知道的。

    陈浩摇摇头，他觉得自己和叶倾城之间的关系，若不是叶老在中间强行插了个一年之约，那么两人现在也就不会有任何的交集了。

    既然两人之间并没有什么关系，那么他不管是开诊所，还是做其他的，也都跟叶倾城没有任何的关系，自然也就没必要跟她说起了。

    叶老见此，稍微的想一下，也就大概明白陈浩为什么没有将开诊所这件事情告诉给孙女了。

    这也让他心里坚定了之前的做法，要多给安排一下相处的场合，让他们培养一下感情。

    随后，他收回心神，看着自己的孙女，说道：“他的诊所今天刚开业。”

    闻言，叶倾城哦了一声，也就没有再多说什么，虽然她的心里面惊讶对方刚下山没有多久就在江南市开了一个诊所，但在她的心里面，其实对此则不是很看好。

    开诊所，自身的医术要达到一定的高度才行，而哪怕他是青云道长的徒弟，但在她看来，陈浩那么的年轻，医术也是有限的。

    所以，她不看好陈浩开的这个诊所，恐怕不需要太长的时间，就会开不下去了。

    叶倾城的这种想法，不只是她有，桌上的其他叶家人也都是这样的想法，没有一个人看好陈浩的诊所，哪怕他的师傅是青云道长。

    在他们的心里，他们都知道青云道长的医术非常的厉害，但师傅是师傅，徒弟是徒弟，陈浩这么年轻，又能够学到他师傅的几分医术呢？

    “你们可不要小看陈浩的这个诊所，以他的医术，以后他的这诊所，恐怕是一号难求。”

    叶老将在座众人脸上的表情变化给看在眼中，人老如精的他，又怎么可能会不知道这些人的心里在想什么呢，于是开了个口。

    只不过。

    对于他的这话，在座的众人，没有一个相信的，在他们看来，老爷子完全是念在青云道长当年的恩情上，所以这才故意这么说的。

    他们脸上的表情变化，尽数落在叶老的眼中，又怎么可能会不知道他们的心里在想什么呢？

    对此，叶老也就没有再多说什么，到时候，等陈浩的诊所彻底的打开名声后，他们自然也就会知道。

    同样的，陈浩也看出众人对他的诊所非常的不看好，对此，他并没有感到意外，相反在他的预料之中，所以他当下也并没有对此多说什么。

    而也就在这个时候。

    一行三人走入了大厅，其中两个美丽的妇人，另外一个则是一个青年，年龄看上去和叶倾城差不多。

    “叶夫人，生日快乐。”

    不少人站起身，对其中一个美丽的妇人祝福道。

    陈浩看了这两个妇人一眼，上一次他来叶家的时候，并没有见过叶倾城的母亲，不过，就算如此，他的目光很快落在了其中一个妇人的身上。

    他觉得对方是叶倾城的母亲，除了长得有些像之外，刚才对方的一些举止在她看来，是更像女主人。

    很快。

    陈浩刚才的想法就被证实了是正确的。

    只见被他认为是女主人的妇人，来到他所在的一桌，将身旁的那位妇人和年轻人给安排在了这一桌，同时她自己也坐了下来。

    同时，她的目光看向了陈浩，开口道：“你应该就是和我女儿有婚约的，叫陈浩，对吧？”

