    “军神大人！张天师！”九死魔狱内，肖遥震惊的看向倒飞出去的两人，脸色大变。

    他本来正铆足了劲往符箓空间的边缘靠近呢，结果才跑了几百米远，就被叶骁和张天师两个砸中了九死魔狱。

    仅仅一个照面，两个大乘期至强者就被大魔王无天打得落花流水，毫无还手之力。

    这也让肖遥再次深切的体会到无天的强大！

    噗！

    叶骁吐出一口鲜血，赶忙翻身站了起来，手中依然紧紧握着三棱刺，眼中满是不甘和愤怒。

    毕竟他也是堂堂大乘期至强者，还是大夏国的四大镇国使之一，站在修真者的最顶端，一直以来都很自信。

    这个世界上能打败他的人，不超过一只手。

    可是，他怎么也没想到，大魔王无天居然强大到如此地步，仅仅一招就能打得他没有半点反抗之力。

    太强了！

    强大到让叶骁也失去了信心，甚至导致他道心都崩开了一道裂痕。

    但是，身为大夏军神，他的字典里就没有认输两个字。

    哪怕明知不是无天的对手，他也绝对不会退缩半步！

    “别管我们，你快走！”叶骁再次传音给肖遥，随后头也不回的向着无天杀了过去。

    一旁的张天师也吐出一口带血的唾沫，然后一言不发，跟在叶骁的身后向着无天杀过去。

    “快滚！”张天师骂咧咧的声音在肖遥的脑海中回荡着。

    肖遥咬着牙，想要冲上前去跟他们一起并肩作战，可是他明白，连叶骁和张天师都不是大魔王无天的对手，自己杀过去怕是连一招都接不下就得嗝屁。

    这就是实力弱的悲哀！

    肖遥只能强迫自己不去看，继续操控九死魔狱向着符箓空间的边缘靠近着。

    可是，他才刚刚跑出几百米，又有两道身影从天而降，直接砸在九死魔狱上。

    叶骁和张天师狼狈的站起身来，向着大魔王无天再次扑杀过去。

    就像是两个不自量力的熊孩子，非要去跟一头恶狼厮杀，然后被恶狼一次次的扑倒咬伤，却依然不肯后退半步。

    一次，两次，五次……

    叶骁和张天师被拍飞出去的次数越来越多，从地上爬起来的时间也变得越来越长。

    与此同时，他们两人的气息，也变得越来越弱。

    可即便如此，两人依然没有半点退缩的意思，依然咬着牙，一次又一次的站起身来，怒吼着扑杀过去。

    如同飞蛾扑火，明知必死也好不退缩！

    肖遥强忍泪水不去看，不去想，继续向着符箓空间的边缘飞去。

    500米，400米，300米……

    近了，更近了！

    九死魔狱不仅是魔族重宝，如今对大夏国修真者来说也极为重要，有了它就可以培养出更多年轻有潜力的修真者来。

    只要修真者能源源不断的诞生和成长，总有一天还会有渡劫期乃至大乘期至强者出现。

    而一旦九死魔狱被夺走，大夏国修真者很可能就会出现断层，别说什么渡劫期强者了，怕是会跟之前一样，最多只能修炼到金丹期巅峰，连元婴期都很难诞生。

    到那时，大夏国真的只能任凭魔族宰割了。

    嗡！

    就在这时，符箓空间外一道身影缓缓浮现。

    那是一个看起来30多岁的少妇，明艳动人，浑身散发着独特的风情，一颦一笑都能勾人魂魄。

    但是此时她的脸上满是焦急和悲伤之色，想要进入符箓空间，却又迟迟没有迈出脚步。

    正是另外一个镇国使丹霞仙子。

    “大姐，你快把肖遥和九死魔狱带走，千万不要进来送死！”

    “一定要保住大夏国修真界的种子！”

    叶骁和张天师纷纷传音给她，催促她快点离开。

    丹霞仙子虽然也是大乘期至强者，但是她本来是炼制丹药为主，战斗力比之一些渡劫期强者都差了很多。

    就算她进入符箓空间，跟叶骁和张天师联手也根本不可能是大魔王无天的对手。

    与其进来送死，不如忍辱负重，带着肖遥和九死魔狱躲起来，默默发展。

    等有朝一日再诞生渡劫期或者大乘期至强者，再找到大魔王无天报仇雪恨！

    刚才叶骁和张天师两人一次次被拍飞回来，实际上还有一部分原因，就是两人被砸在九死魔狱上，就会悄悄的帮肖遥推动九死魔狱向符箓空间边缘靠近。

    虽然一次最多只能推动几十米上百米，但是却也足以让肖遥和九死魔狱的速度变得更快。

    而他们两人早就做好了跟大魔王无天同归于尽的打算。

    除了自爆，他们已经想不出能重创乃至杀死无天的办法了。

    “桀桀桀，本王说过了，你们一个也别想跑！包括在外面的那个丹霞仙子，都得死！”无天冷笑着，脸上满是嘲讽和不屑之色。

    之前他还想要默默隐忍，等待时机，让九死魔狱可以汲取到足够多的秦岭龙脉之力，然后再带领魔族发动全面攻击，把大夏国修真界连根拔起，全部斩杀。

    到那时，整个大夏国就是魔族的天下了。

    没想到，九死魔狱还没等汲取到足够的龙脉之力就被发现了，叶骁更是直接要把九死魔狱挪移走。

    这才让无天不得不提前出手，想要强行把九死魔狱放到原来的位置。

    这就是之前无天的打算，它并没有想要把叶骁和张天师等人一网打尽。

    毕竟，它本来还以为实力最强大的鸿禧老祖也在呢。

    以鸿禧老祖和叶骁以及张天师三人的配合，无天也忌惮不已。

    但是不知道为何，无天发现整个大夏国都没有了鸿禧老祖的身影，再加上又发现了巫皇的后人肖遥，这让它一时间兴起了新的念头。

    何不借此机会，一举斩杀叶骁和张天师两个镇国使！

    只要杀了他们两个，哪怕鸿禧老祖再回来，它也不惧。

    更何况，此时它吞吃了烈炎魔王后实力暴涨，更让它信心爆棚。

    它之所以没有着急杀死叶骁和张天师，其实就是在猫戏老鼠，在等待鸿禧老祖现身。

    到那时，它就可以把四大镇国使一网打尽！

    实际上，它早就发现了叶骁和张天师的小伎俩，知道他们在悄悄帮肖遥逃出符箓空间，也感知到了空间外赶来的丹霞仙子。

    可是无天还是不着急，它就是在等鸿禧老祖现身。

    “鸿禧，难道你要眼睁睁看着你的同伴死在面前吗？快出来吧！”无天冷笑着，再次出手。

    这一次，它为了逼迫鸿禧老祖现身，出手更狠厉了几分。

    轰！

    叶骁被漆黑大手直接捏住了脖子，然后猛的一捏。

    咔咔咔！

    叶骁的骨头发出阵阵瘆人的脆响，他拼命的挣扎着，不断用三棱刺刺向漆黑大手，却根本无法伤到分毫。

    一旁的张天师也疯了似地甩出一沓符箓，向着漆黑大手攻击过去。

    可惜，无天用本源魔气凝聚出的大手太强了，不管他们怎么攻击，都无法让它松开。

    “我再数三个数，鸿禧你还不出现的话，就等着收尸吧！”无天冷笑着，脸上满是狂傲之色。

