    路明非是文学社理事他本来是负责致辞的，所以很自然地，在电影放映之前，这个衰仔就走上了银幕之前。

    等他就位，一切都很突然，灯光瞬间暗了下来。

    而舞台上，那张仅剩下来的白色复印纸，却是分外清晰，反射着白晃晃的光。

    这个时候，路明非下意识地抬起手来，用手臂挡住了强光，遮住了脸。

    身边两个圆滚滚的胖子走了上来，路明非适应强光之后，也就看清楚了两人……文学社里的小胖子，徐岩岩、徐淼淼，他们两个门神一样站在路明非的身边。

    “你们两个上来干嘛？”路明非压低声音，冲着一人喊道。

    “群众演员。”徐岩岩露出很无辜的表情，补充说道，“我俩只是上来领个盒饭的。”

    路明非还没明白过来情况，但他左顾右盼，却很眼尖地发现左手边多了一个巨大的英文字母。

    英文字母“L”。

    他有些不安了。

    路明非脱离了舞台，朝着一边跑去，在距离银幕前几米的位置站定身体，然后定睛一看。

    银幕上不止是一个字母，而是一连串的字符。

    一行单词，“Lve，Yu！”

    “字母吗……”心底的不安在加剧，路明非并不理解这些单词的意思，但还是由衷地，感觉到了一丝丝的不对。

    “喂，别跑啊，赶快站回来！”徐岩岩小声开口道，“缺了你，这句子不就连不起来了吗？”

    路明非沉默，他并不傻。

    这个时候，他再回过去看那行字母，同时眼角余光朝着另一边扫了过去，看向了赵孟华那边。

    对方手上此刻正捧着玫瑰花，身边一堆小弟拥簇着，赵孟华正在朝着这边过来。

    一时间，路明非只感觉自己身体瓦凉瓦凉的，从指尖一寸一寸地凉了下来，心底里面泛着苦涩，双手握拳，很用力地往死里握着。

    他抬起头来，看向陈雯雯。

    女孩此刻正安静地坐着，但目光却也是投注在了赵孟华身上，那双眸子里面仿佛泛着秋水，清澈得令人心动不已。

    路明非不傻，也莫名地很有自觉，他慢慢地走着，走回到了银幕前，低着头，继续担任起了字母的职责。

    但这个时候，一瞬间，放映厅里的灯熄灭，光线变得黯淡了起来。

    鲜艳的玫瑰花瓣如雨般翩翩飘然而落，氛围变得暧昧了起来，难掩其中旖旎。

    射灯打下来，两道光束直直地照射了下来，刚好落在手捧花束的赵孟华身上。

    而另一道，却是落在了……

    ——苏晓樯身上。

    赵孟华懵了，陈雯雯愣住了，连路明非也都茫然了起来，场下周边一大帮子小弟更是不明觉厉，完全不知道情况。

    苏晓樯嘴角弯弯，有意掩饰着那抹隐晦的笑意。

    这个场子，可是她包下来的……

    换言而知，这里可是有着她的主场优势！

    这个时候，路明非身后的那张银幕变了，经过一阵阵的模糊过后，赵孟华的名字慢慢地浮现了出来。

    就在那一串字母前面！

    头脑清楚、思维活跃的苏晓樯，可不是原著里面那个，尚显稚嫩的女孩了。

    虽然表面上一如既往，但背地里，女孩早就看透了真相，并且提前为之准备好了一系列安排。

    提前要到了放映厅钥匙的苏晓樯，自然不会不利用这如此巨大的优势。

    而现在，就是她准备的成果。

    赵孟华的准备，陈雯雯的期待，而这一切的一切，费劲千辛万苦之后，全都成了苏晓樯的一身嫁衣。

    这就是现在，这就是现实……而此刻的男主角，赵孟华，就是处在现在的一个颇为尴尬的环境当中。

    某种意义上，这算是逼宫。

    的确，放映厅这次聚会，是他精心计划的表白，一切尽在不言中，所有人都是很清楚，并且有着一种无声的默契，努力相互配合着。

    无论是男女主角，还是一帮子小弟都是如此。

    除了路明非。

    但即使如此，被苏晓樯整成了这样的情况，所有的条件，所有的优势，却全都是倾向于另一边了。

    为了面子，哪怕所有人都知道不对，但赵孟华却不得不继续下去，将错就错！

    赵孟华脸色有些难看，但也明白，自己只能打碎牙齿，然后暗暗咽下去了。

    ……

    说实话，这个时候路明非是很惊喜的。

    这转折实在是太过突然了，近乎是完全地，推翻了他之前的想法，让他大脑都空了一段时间。

    他小眼神颇为隐晦地，朝着女孩那边看去。

    陈雯雯脸色很苍白，眼神空荡荡的，完全没有焦距，像是期望一瞬间就完全落空，巨大的反差完全笼罩了她的心神。

    意外地，倒不算难看，但还是有那么些怨妇的感觉。

    路明非心底一痛，脸上泛着苦涩的笑容。

    而相对地，此刻站在灯光之下的小天女却是闪亮得很，苏晓樯脸上化着妆，头发批散着，但梳得整整齐齐，穿着一身鲜红色的套裙，整个人显得耀眼无比。

    很令人心动。

    赵孟华虽说一开始不情不愿的，但到底，这家伙还是一个很诚实的男人，反正对他来说，苏晓樯和陈雯雯，似乎……并没什么区别吧？

    在眼下的场合，于他而言，无非是换了个人而已。

    但，也仅此而已。

    赵孟华是站在舞台灯光之下的，他的一举一动，所有人都是看得很明白，而他眼神的变化，却只有心细的人才能发现。

    然后，陈雯雯更加沉默，苏晓樯嘴角虽然依旧弯着，但也是渐渐地放飞了心神。

    因为，在隐隐之中，虽然并不是很清晰，但小天女总觉得，自己心底里面似乎还有着另一个影子，一直驻足着，挥之不去。

    她轻轻地叹了口气。

    “是你的话，应该也会祝福我的吧……”

    “或许吧，反正在我看来，现在的发展也算挺不错的。”

    黑暗当中突然传出来了声音，熟悉的腔调，似曾相识的漫不经心，在场的人突然都瞪大了眼睛，朝着声音响起的地方看去。

    莫名地，凡是参加过面试的人，都是不约而同地……想起了那个人。

    说话的人就在路明非身边，正是苏修，

    “你，你，你……”路明非结结巴巴，他在这站了这么久，竟是没发现，身边居然突然多了这么一个人。

    他自然发现不了，毕竟对于苏修来说，隐匿潜行可是Assassin的【职介能力】呢！

    ……

    职介能力：

    【气息遮断】

    并不是通俗的职介能力，也会用于偷偷摸摸地躲藏的技能。

    与其说是这个职业所擅长的能力，倒不如说是武艺者虚己以溶进四周，自身精神性的技术。

    这是武艺者之境界。

    因为并非为暗杀而磨练的技能，所以这只是消除气息而已。

    ……

    这是一个很有局限性的能力，但用好的话，绝对是能在任何时候，都可以起到一个关键作用的。

    赵孟华和苏晓樯身上的光束一收，片刻之后，便是重新照落下来，让众人在这一刻，都看清了苏修的身姿。

    苏修很帅，这是不容置否的现实。

    虽然一直都强调他的头发很骚包，但是那头金子般耀眼的长发披落下来的时候，却也是真的引人瞩目，很容易就可以衬托出来他那种难言的气质。

    冰蓝色的眸子翻涌着明灭不定的光芒，深邃而迷人，一瞬间就引起了所有人的注意。

    这让在场的女孩都注视了过来，并且，苏晓樯和陈雯雯都很默契地脸颊一红，随即才恢复如初。

    但，苏晓樯心底的那道身影，似乎是更加清晰了一点。

    苏修淡淡地看着众人，眼神扫视着周遭，耸了耸肩。

    说实话，他早就站在这里了，只是没人发现罢了。

    经过龙族血统大幅度强化的身躯，在五感上，他也同样是极其出色的，这让苏修很清楚地听见了苏晓樯的那句话。

    反正他过来就没打算隐藏自己，于是苏修很直接地开口了。

    此刻众人的目光都放在他身上，但苏修也不在意，像这种小场面，他是真的见多了。

    更别提，苏修主要目标，依旧还是招生路明非。

    他轻轻地笑了，风轻云淡。

    苏修身后的银幕又变了起来，半朽的世界树浮现了出来，那是卡塞尔学院的校徽。

    “咳咳，接下来暂时插入一些无关聚会的题外话……现在是卡塞尔学院的招生时间。”

    苏修清了清嗓子，咳嗽了一声，“我们卡塞尔学院，是在美国教育部所注册的正规大学，和芝加哥大学是联谊学校，向来致力于向有特殊才华的学生提供高质量教育，并且包分配……”

    开篇就是一些老生常谈的话，但说这些，其实也就是装逼一下而已，苏修能说的也就只有这些。

    他眯了眯眼睛，看向了路明非。

    “上次聚会，你已经拒绝过一次了。”苏修道，“但这次，我想你应该可以做出来决定了吧。”

    苏修的话，已经是震惊了在场所有的人。

    除了早就猜到一些的苏晓樯，此刻，在场的其他人，无不是把自己的目光转移到了路明非身上。

    而路明非没说话，他还在沉默着。

    “那……去就去喽。”他说道。

    路明非目光看向陈雯雯，心底却是在叹息。

    他其实也明白，事情都已经定了，他要是不去的话，那还能怎样啊？

    陈雯雯的样子，他看得一清二楚，女孩和赵孟华也算是两情相悦了，只是路明非不知道是因为什么原因，竟是被苏晓樯给从中横插了一手，这才演变成了现在的样子。

    但，说到底，无论怎么样，都和他路明非完全没关系就是了。

    想明白这点后，路明非不知道是放下了，还是决定随波逐流了，很无所谓地点头着。

    “都已经这个样子了，那去就去呗。”路明非挠挠头。

    苏修看着他，两人目光相交集着，然后，他颇为满意地点了点头，拍拍手。

    放映厅的门口瞬间打开。

    两个面容精致的妹子走了出来，那气势如狼似虎，似乎想要扑倒路明非，直接上手就脱起了他的衣服。

    而不一会儿，路明非身上这身比较廉价的西装就被换了下来，转而代之地，是一身纯手工制作的高级西装。

    两女都是成衣店的店员，动作自然很麻溜。

    在万众瞩目之下，灯光再一次地打开了，而此刻则是照亮在路明非的身上，令他成了舞台的焦点。

    苏修笑笑，“路明非，既然准备好了，那接下来你就跟我走吧，你的入学手续还有一些小程序要经过。”

    他突然抬起来头，朝着在场所有人笑道：“抱歉，你们的同学我就要带走了，电影一会儿就会自然放映，你们可以慢慢玩，记得玩得开心一点。”

    说罢，他让路明非跟上自己，男孩很顺从地点点头，两人不一会儿就走了出来，走到影院门口。

    门口处停放着一辆车，并不是常开的那辆法拉利。

    毕竟那是双人座，而此刻的车上，还有着另外一人。

    “你们好慢啊，只不过是带一个人而已，干嘛要拖到这个时候？”诺诺坐在驾驶座上抱怨道。

    “抱歉，抱歉，稍微费了点时间。”

    苏修很熟练地坐上了副驾驶座，而路明非早就在一开始的时候，直接被他丢在了后座上。

    “下次再有这样的事情，可千万别再叫我了。”诺诺偏头，小嘴不自觉地撅了起来。

    “好，好。”苏修笑着，很宠溺地看着女孩。

    此刻，路明非老实地坐在后面，双手放在膝盖上，跟个小学生一样听话，目不直视。

    咳，他是明白人，知道遇到这样的事情，自己是应该自觉避开的……但如今是在车上，路明非只能选择不看。

    但为啥，却依旧还是有一种被噎得慌的感觉啊。

    路明非小眼神很是幽怨，自己刚刚情场失意，这就直接送上了一对情侣来刺激他……来帮他调剂一下吗？

    “狗粮什么的，请离我远一点啊！”路明非大有一种悲愤欲绝的感觉，或者说，欲哭无泪。

    ——

    有读者提出，说不想要让路明非喜欢上诺诺，我考虑了一下，觉得说得有理，所以花了一个小时写了两页细纲，把这章重新处理了一下。

    我个人觉得，应该还行吧。

