    “吴助理，你终于醒了，感觉怎么样？”

    见吴欣睁开了双眼，许若雪顿时长松了口气。

    她面露关切的问道。

    “许总...我没事，就是浑身提不上劲...”

    吴欣语气虚弱的回道。

    “别说话，凝神静气，意守丹田！”

    对吴欣的苏醒，李辰南并不意外。

    他一边出言提醒，一边继续往吴欣体内灌入先天真气，为其疗伤。

    一听到李辰南的声音，吴欣先是一愣，随即立马便反应了过来。

    她迅速闭上了双眼，紧接着很有节奏的呼吸吐纳了起来。

    前后只花了不到一分钟，李辰南便收回了双手。

    在他先天真气的作用下。

    吴欣原本苍白无血的脸色，变得红润了不少。

    整个人看上去精神了许多。

    “这就好了？”

    看着李辰南收手后，依旧紧闭着双眼的吴欣，许若雪神色古怪的问道。

    “内伤差不多了，至于外伤嘛...先静养一个月再说吧。”

    将吴欣身上的银针一根根拔下，李辰南随口回道。

    “内伤？”

    许若雪面露质疑：“你就用双手这么随便按了按，就说治好了，这不科学啊！”

    “我不是跟你说过了嘛，我会硬气功，刚才我用的便是气功疗伤之法，气功这个东西呢，它比较玄奥，是很难用科学来解释的。”

    本就想让许若雪逐渐了解有关古武方面的知识。

    李辰南顺着话题认真解释道。

    “气功疗伤...虽然听上去不怎么靠谱，但我以前倒也曾听说过，只是吴助理为什么还闭着眼睛呢？”

    并未追问气功疗伤一事，许若雪紧盯着吴欣道。

    “再等会儿，气功疗伤虽然神奇，但也需有个恢复的过程，另外她的外伤比较严重，等下还得送去医院接受治疗，之后最好一直留在医院静养，这样对她的恢复比较好。”

    李辰南出言提议道。

    许若雪闻言点了点头：“我明白了，借你的手机用一下，我马上叫林玲过来安排住院的相关事宜。”

    知道许若雪的手机不在身上。

    李辰南这次没有再吝啬，而是大方的取出手机交给了对方。

    趁许若雪打电话联系林玲的空闲。

    李辰南闲来无事，自屋内四处转悠了起来。

    他想找个袋子，然后将散落在地的那些成人性趣用品打包带走。

    虽说许若雪并没有被吴法天侵犯。

    那些性趣用品也没来得及派上用场。

    但李辰南知道，他若不将之一起带走，任由其留在屋内。

    事后免不了会闹出什么丑闻来。

    正当李辰南四处寻找打包袋之际。

    他在客厅酒柜的最顶层，意外发现了一台微型摄像机。

    这摄像机通体也就成人拳头大小.

    其镜头被几瓶紧挨着放的红酒夹在缝隙之中，隐藏的极好。

    若非李辰南目力远超常人，一般人根本就发现不了。

    取下摄像机点开屏幕一看。

    李辰南发现这台摄像机一直处在录像状态，而且被人为刻意关闭了录音功能。

    知道摄像机肯定是吴法天所放。

    李辰南强忍着将之砸了的冲动，迅速调出了视频录像的回放。

    随着回放画面一一呈现在眼前。

    李辰南很快便了解了，今晚在这209包房内所发生的一切。

    和在许若雪与周经理口中了解到的信息基本上一致。

    所谓的吴家大少爷“吴法天”，身边确实跟着一个身穿红衣的年轻女子，也就是许若雪所说的“上官红”

    也正是因为这个上官红，吴欣才被重伤昏迷的。

    只是让李辰南没想到的是。

    许若雪和吴欣，一开始并不是受胁迫来到这209包房的。

    录像视频中拍的很清楚。

    吴法天、许若雪、上官红与吴欣四人，是前后一起进的房门。

    其中走在前面的吴法天与许若雪，两人还有说有笑。

    进入房间后不久，吴欣便走到一旁接了个电话。

    也正是因为接了这个电话，才导致上官红突然冲其出手，令她重伤昏迷了过去。

    吴欣一昏迷，上官红紧接着便将毫无反抗之力的许若雪绑了起来，随后拿着许若雪与吴欣的手机走出了房间，将屋内的一切全交给了吴法天。

    上官红离开后，吴法天主动上前与许若雪交谈了起来，期间还取出了一摞纸质文件。

    虽然没有录音，不知道吴法天与许若雪具体谈了些什么。

    但李辰南自视频中可以看出，许若雪当时的反应十分激烈，明显是拒绝的。

    在遭到拒绝后，吴法天非常愤怒，直接取出了事先准备好的一堆性趣用品，准备对许若雪实行侵犯。

    也不知道是不是巧合。

    正当吴法天准备对许若雪上手之际，他突然接到了一个电话，然后便着急忙慌的离开了，再也没有回来。

    “若雪，你老实告诉我，你今天来这鑫光大酒店，到底是吴法天主动约的你，还是你主动约的他？”

    迅速关掉了手中的摄像机，李辰南在略微犹豫了一下后，转身问向许若雪道。

    这不转身还好，一转身李辰南顿时就懵了。

    因为他莫名其妙的迎来了许若雪一个热情的大拥抱。

    感受着许若雪紧紧搂住自己的丰盈娇躯。

    李辰南在懵逼的同时，忍不住干咽了一口口水。

    他没想到幸福来的这么快，而且还这么突然。

    “不对啊，若雪你身上怎么这么烫？”

    来不及暗自窃喜，李辰南很快便发现了情况不对劲，他强行推开了怀中的许若雪。

    随着距离被拉开，李辰南惊骇的发现，许若雪原本白皙的玉脸，竟红的跟水蜜桃一样。

    而且不仅仅是脸，许若雪外露在空气中的皮肤，几乎全都染上了一层显眼的红晕。

    “李辰南...我...我好热啊...”

    “我控制不了自己...”

    还没等李辰南来得及搞清楚状况。

    刚刚被推开的许若雪，再次扑到了他的身上，而且双手还很不老实的四处乱摸了起来。

    “不好，你被人下了崔情药，可是我刚刚在录像视频里，也没见吴法天喂你吃了什么啊，就算真是吴法天搞的鬼，药效也不可能等到这个时候才发作...”

    迅速给许若雪号了个脉，发现病因后的李辰南，脸色要多难看就有多难看。

