
　　不过秦明觉得自己不能把这件事放在心上，他们说回去拿，这得到多会啊！

　　而且看他们的样子，目前肯定还有其他合作要做，根本不可能第一时间赶回去的。

　　文物局出发的前一天，给秦明打了电话。

　　秦明早就跟大胖说了，这次去的时候也要带上大胖，万一真的遇到什么危险，多一个人多一份力啊！

　　这次不需要那么多的准备，毕竟是正规性的开掘，而且也有当地机构的支持，就没有上次那么麻烦了。

　　这次出发的时候，秦明开上了店里的面包车，因为他跟大胖不会全程跟下来，这也及时看在了王局的面子上，要不秦明都不去。

　　赵源看到秦明之后，疑惑的问道：“你怎么又来了啊？谁让你来的？”

　　很显然，赵源并不清楚王局又一次邀请了秦明。

　　“王局邀请他们的啊，要不他们来干嘛？”

　　张晓晓走了过来，笑着跟秦明他们打招呼。

　　赵源听了之后，也不敢多说什么，王局要是来了，他这么说，肯定不高兴啊！

　　不一会儿，王局便来了，大家人都到齐之后，便上车开始往之前的地方出发。

　　秦明跟大胖两个人坐在自己的车里，开的速度比较快。

　　“你说这次咱们来还有什么意义啊，这些东西咱们又不能拿走一个。”

　　大胖有些抱怨。

　　“王局邀请也没办法拒绝啊，反正咱们去了之后，随便我给他们指点一下，到时候咱们返程也是一样的，刚好还能联系下铁柱哥，看看最近他有没有发现什么好的东西，我看他最近这段时间没有动静，不知道忙什么呢！”

　　秦明淡淡的说道，其实在张铁柱那里，也弄到了不少的好物件，如果还有的话，这趟也不是白来了。

　　“这倒是也行，你用不用现给铁柱哥打个电话啊？”

　　大胖问道。

　　“不用，咱们回去的时候再找他。”

　　很快，秦明他们便到了县区，当地的机构已经在门外等着了，这次挖掘古墓的事情，造的声势比较大，还有很多围观的群众。

　　秦明刚下车，就看到一个人对他们挥手着，仔细一看，居然是曹晓军。

　　估计是听到了风声，在这里等着了。

　　曹晓军大家也都认识，秦明便走了过去。

　　“哥，你咋来了呢？”

　　秦明问道。

　　“我这不是刚好来县里买点东西吗，就遇到了，说是你们要过来挖墓，我就过来凑凑热闹啊！”

　　曹晓军笑着说道。

　　秦明看看他，小声说道：“上次的事情，你别往出说，一会儿我看看他们怎么安排的，到时候给你电话，刚好我们也要去趟你们镇子里。”

　　“行，那你先忙，我先回去了，你要去的话给我打电话，对了，我最近发现了一个好东西，到时候具体跟你们说吧！”

　　曹晓军一脸神秘的骑着电动车离开了，秦明觉得应该没有再赌，之前就是因为赌博，输的什么都没了。

　　更别提能骑上电动车了，要不是秦明发现了喂鸡的食盆，曹晓军能不能吃饱饭都是两说呢！

　　县里的机构很是热情，带着他们去了一个订好的酒店，说晚上他们先住在这里，明天大家正式开始挖掘。

　　赵源跟县里的一个人好像很熟悉的样子，开心的聊天着。

　　而秦明跟大胖这边，只顾吃饭，也不说话。

　　吃完饭之后，县里的人说已经安排好挖掘机什么的了，秦明觉得有点可笑，那里根本进不去挖掘机啊，小型的三轮还行。

　　三轮上放个挖土的工具是最合适的，挖掘机太大了，根本不行。

　　“王局，挖掘机不行的，那个地形怕是进不去的。”

　　秦明急忙说道，别明天去了用不上，到时候浪费时间。

　　“怎么用不上，从我们出去的那里能绕进去，把路扩一扩没问题的，我跟王局当时就是从那里出来的。”

　　赵源插嘴道，秦明没有再说什么，他也不清楚王局他们到底从哪里出来的，他当时只不过是用天眼看了一下整个墓葬的规模，包括上面的位置，并没有发现能进去的地方。

　　不顾既然人家这么说了，自己也没走过那条路，秦明也就不参与了。

　　要不显得自己什么都懂一样，这样给人留下来的印象也不好。

　　看县区的意思，正式的挖掘工作就到明天了，反正今天也没啥事儿，秦明跟王局说了一下，便给曹晓军打了电话。23sK.com

　　曹晓军的镇上也就是张铁柱所在的镇上，先去曹晓军那里一趟，看看他说的是什么东西。

　　“你俩去哪里啊？怎么没组织没纪律的？”

　　赵源看到秦明他们要走，忙走过去问道。

　　“什么叫没组织没纪律？我们跟你们不一样，我们就是王局叫过来给个建议的，明天只要墓一开始挖，我们就撤了。”

　　大胖没好气的说了一句，一脚油门车子便启动了。

　　赵源看着他们离去的方向，不知道该怎么办。

　　他以为是王局派出去有什么事情呢，所以想一起跟着去，可谁知道，秦明二人把他扔下来了。

　　很快，秦明二人就到了曹晓军的家门口，曹晓军一看是他们，立刻笑嘻嘻的跑了出来。

　　“这么快啊，我以为你们得回来的时候才能过来呢！”

　　曹晓军笑着问道。

　　“今天不去，得明天了，对了，你刚才不是说有什么好东西吗？不会是又弄到什么了吧？”

　　秦明笑着说道，走到院子里拿过一把椅子坐下。

　　“不是我手里的，是我们邻村的一个人手里的，好像是自己家弄地基的时候挖出来的，不过他也没告诉我是什么，我说等你们来了带你们过去看看。”

　　曹晓军一脸的兴奋，就秦明这么大方的人，收到了好东西也不会忘了他的。

　　“你们等一会儿，我现在给他打个电话，让他过来吧！”

　　曹晓军说着站起来，去边上打电话去了。

　　秦明环顾了一下四周，发现院子比之前弄的好了一些，估计曹晓军是用卖了鸡食盆的钱，给好好的整了一下。

　　只要不赌博，这曹晓军看上去也是人模人样的，一赌博，就完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第200章 正式开掘免费阅读。https://xs.23sk.com 