    在玉清殿陪着那些青云门和天音寺的人扯了一会淡，聊天群内的众人就打了个招呼，各自返回了自己的世界之内，并且进入到了聊天群之内。

    马尔科：“真是太可惜了！我跟毒王打了那么久，最终也没有杀死他！”

    漩涡长门：“你毁掉了万毒归宗袋，这已经是最大的贡献了！比杀死任何一个魔宗宗主都要强！”

    张无忌：“马尔科前辈，毒王无论如何也是魔教实力最强的一个，你能打得他抬不起头来，已经很厉害了。”

    夏玲：“毒王那老东西确实厉害，自身的修为十分强大也就罢了，关键是用毒也那么厉害！这次竟然能让道玄真人那么多强者全部中毒，如果不是马尔科他们，后果真地不堪设想。”

    时空蔷薇：“是啊，这一次太惊险了，幸亏张小凡察觉得早！否则的话，青云门和天音寺就得遭殃了。”

    张小凡：“这也多亏了先知前辈上传的影像，让我早早得知了苍松的计划，才能提前察觉！”

    黑豹：“不过三妙夫人实力竟然会那么弱，倒是真地出乎了我的预料之外，她几乎是瞬间就被索尼克给干掉了。”

    音速索尼克：“黑豹，其实三妙夫人也没你想象中的那么弱，他的魅惑之术还是很强的！”

    音速索尼克：“我为什么会那么快使用十影葬？其实当时我的心神已经受到了一定的影响，所以才会快刀斩乱麻！”

    梅长苏：“三妙夫人既然可以带领着合欢宗跻身魔教四宗之列，自身怎么可能没有一定的实力！”

    大黄蜂：“还是雷神最拉风了，劈死了玉阳子，又劈死了苍松，劈得整个青云门的人全都傻眼了。”

    夏玲：“大黄蜂你瞎说什么大实话，雷神那是什么实力了，他去诛仙的世界其实都有点欺负人！”

    魏无羡：“你们都和魔教四宗的宗主交手，只有我去对付魔教的普通弟子，还打得很是艰难！如果不是漩涡长门几次出手相救，我肯定受伤了！”

    没办法，魏无羡的实力，还是差了点，对付一般的普通魔教弟子倒是没什么问题，但打群架，还真地险象环生。

    毕竟，单挑和群干是不一样的。

    时空蔷薇：“是的吗？可是我们在直播里看到，你玩得很开心啊！”

    张无忌：“小凡，魔教此次损失惨重，四宗只还剩下一个鬼王宗苟延残喘，你们打算要怎么做？”

    张小凡：“掌门师伯和天音寺的大师们正在筹谋追剿魔教余孽的事情，不日我师父田不易就会亲自下山，去诛杀鬼王！另外我青云门和天音寺都会派出人手，去围剿魔教教众。”

    漩涡长门：“魔教这一次说不定真地要完蛋了！只剩下一个鬼王，是不可能挡住青云门和天音寺的联手攻击的！”

    海王：“鬼王宗的事情，我倒是并不怎么感兴趣，我比较感兴趣的是，碧瑶的下场会是什么！”

    一提到碧瑶，张小凡就不由一阵叹息。

    虽然已经提前知晓了未来发生的事情，但正如之前梅长苏所说的，即便是在知晓未来的前提下，仍旧是有许多事情无法改变的。

    张小凡遇见碧瑶就是其中之一。

    当初张小凡刚刚加入聊天群的时候正是七脉会武的时候，张小凡都还没来得及完全接受聊天群呢，就同曾书书齐昊他们一起下山历练去了。

    下山之后的遭遇，是和影像之中大致无二的，张小凡同样遇到了碧瑶，同样和碧瑶有了交集！

    再加上张小凡已经看过碧瑶为了自己而死的影像，他对碧瑶，又怎么可能无动于衷？

    夏玲：“正道要开始追剿鬼王宗余孽了？作为鬼王的女儿，碧瑶岂不是会十分危险？张小凡，你打算怎么做？”

    马尔科：“碧瑶这个女孩其实我挺欣赏的，不像是大多数东方人那么含蓄，她敢爱敢恨，有情有义，如果就这么死了的话，是很可惜的！”

    张小凡：“魔教之恶，恶不在碧瑶！入群这么久了，我对正魔之分也看得更透了，即便是魔教中人倘若一心向善，那便是正道人士！正道之中，也不乏险恶歹毒，较之魔教都不如的败类！”

    这其实最典型的就是苍松真人了，这老货如果单纯地只是为了替万剑一报仇倒还好说，可看看此人的手段，七尾蜈蚣，毒血幡，哪一个不是邪恶至极。

    其手段之阴狠，杀人之多，较之于魔教都是有过之而无不及的。

    时空蔷薇：“所以呢，张小凡，你是要偷偷下山去保护碧瑶吗？”

    张小凡：“正是！这次清缴魔教之行，掌门师伯已经派出了不少青年杰出弟子下山，我也主动请缨了，我会借此行动，暗中照拂碧瑶，确保其生命无虞！”

    夏玲：“这可是个大好机会哦张小凡，我个人还是很希望你和碧瑶走到一起的！陆雪琪虽然也很不错，但她太冷了，我还是比较喜欢碧瑶！”

    马尔科：“我也支持碧瑶！碧瑶对张小凡可是痴心一片，为了张小凡她一个魔教弟子都敢闯入玉清殿，这种勇气，让人佩服！”

    大黄蜂：“如果这么说的话，陆雪琪对张小凡也很不错啊！为了张小凡她在玉清殿上就敢硬怼道玄真人为张小凡求情！”

    漩涡长门：“你们两个不能光看谁对张小凡更好一些，也要看看张小凡心中更喜欢谁多一些！从这个角度来讲，张小凡还是选择碧瑶比较好！”

    夏玲：“不错不错，长门说得对！别忘了张小凡在满月井里面看到的人，就是碧瑶！这说明张小凡心底最重要的人是碧瑶！他们两个你情我情的，不在一起都说不过去。”

    张小凡：“……”

    张小凡：“大家就不要打趣我了，我这次下山清缴魔教才是第一位的，顺便再保护碧瑶，没有想其他的。”

    海王：“你们这些人，歪楼的功夫还真是厉害，怎么说着说着，就说到张小凡找对象的事情上了呢？”

    音速索尼克：“真是一群无聊的人！”

    张小凡：“诸位，相关人等现在开始到主峰集结，不时就要下山，我就先下线了！”

    “叮！群员张小凡下线！”