    第135章 武魂殿的变动，教皇的人选？

    而在未来世界的嘉陵关之中......

    其实那群天斗帝国的士兵此刻也都是十分清晰的看到了千道流的下场。

    他们之前是全程看完千道流和帝天的战斗的，所以此刻他们每一个人都是显得目瞪口呆。

    “哇靠，这就是极限斗罗的实力么？也太强大了！”

    “不愧是千道流，他的实力，我感觉剧烈神境仅仅只有一步之遥了，可惜是个护道人，太可惜了。”

    “不过，刚才那只魂兽你们看到了么？自称兽神帝天，那也太猛了，感觉他在击败了千道流之后，还有余力啊！”

    “的确，原来，星斗大森林之内还有如此强大的魂兽么？真是让人意外！”

    一个个天斗帝国的士兵此刻忍不住的议论纷纷。

    一方面，他们震惊与千道流和帝天的实力。

    但另一方面，他们更加震惊于帝天的存在。

    因为如果是按照原来的历史的话，帝天在这一段时间，因为抓到了天梦冰蚕，所以跟星斗大森林内的其余凶兽一起，一直都在吸收天梦冰蚕的力量，以此来提升自己的实力。

    所以原著之中的帝天在这个时间段里面是没有露面过的。

    这也就直接导致了斗罗大陆之上的大部分人都不知道帝天的存在，更不知道帝天的强大。

    如今他们总算知道了，并且还看到了一场如此激烈的战斗，所以一个个的，都是忍不住的目瞪口呆。

    刘渊对此自然是颇为无奈。

    其实说句实话，斗罗大陆的魂师一直都是在进步的。

    比如说同样是九十九级的极限斗罗，但是斗罗一的极限斗罗，其实不一定后后面的极限斗罗厉害。

    因为这里面不单单涉及到魂导器和机甲这一类物品的使用。

    更加重要的，还是修炼方法和修炼理念的不同。

    而帝天，贵为斗罗大陆二的boss级魂兽。

    让他来跟千道流交手的话，最后自然是能够取得完全的优势。

    所以这种结果刘渊算是早有预测。

    他继续朝着屏幕望去，而此刻众人的屏幕之中，画面已经转换到了比比东所在的武魂殿内。

    此刻的武魂殿内，里面的所有弟子和长老，大部分都已经知道了千道流身负重伤的消息。

    在得知了这个消息之后的很多武魂殿弟子都陷入了恐慌。

    毕竟，最近他们武魂殿所发生的事情的确是有些太多了。

    先是他们武魂殿的现任教皇和一大堆的长老全部失踪。

    如今就连他们武魂殿的最强者，大供奉千道流也身负重伤。

    所以很多武魂殿弟子感觉到恐慌是很正常的。

    不过，在这武魂殿之中，恐慌的人不少，但理智的人，同样也不少。

    对于武魂殿内的其他长老和供奉而言，虽说现在的情况已经十分糟糕，可他们归为武魂殿的长老和供奉，必须在这种时候相处解决之法。

    “看来，只能尽快挑选新的教皇了。”

    “千寻疾大人失踪了这么久，想必已经是凶多吉少。而大供奉此番又是遭到重创，之后需要安心养伤。”

    “所以我们需要一个新的教皇，来稳定军心，处理事务。”

    “.......”

    一个武魂殿的长老首先提出了自己的意见。

    而他在提出了这个意见之后也得到了无数人的认同。

    毕竟，武魂殿不可一日无主。

    没有教皇的武魂殿，便是如同一只无头苍蝇，任由武魂殿内强者如云，但没有领头羊的话，只能是一盘散沙。

    因此，很多长老和供奉在此刻对于这个长老都是极其认同。

    可之后到底要让谁来就任教皇却是另外的一个难题了。

    “如果是按照武魂殿的规矩的话，圣女便是下一任教皇的最佳选择。”

    金鳄斗罗很快说出了自己的意见。

    而这也是他们武魂殿的规定。

    圣女或者是圣子本来就是作为他们武魂殿的下一任教皇来培养的。

    如果在正常的情况之下，他们武魂殿同时拥有圣女和圣子，那么最后的结果就是圣女和圣子同台竞争。

    可现在他们武魂殿内没有圣子只有圣女，那么这个步骤就是可以省略，直接将圣女确定为新的教皇。

    金鳄斗罗的意见得到了很多人的一致认同。

    只不过，在这个问题上毕竟事关重大，所以，虽然大部分的人都认同，但也还是有那小部分的人不认同的。

    他们都想要成为武魂殿的新教皇，掌握权力。

    因此很多长老这会也成反对态度。

    “虽然说是这么说，但是圣女毕竟年龄太小，只有十多岁的年龄，阅历，决断能力，恐怕都不足够。”

    “在这种情况之下，贸然让她上位，恐怕对我们武魂殿而言不是一件什么好事。”

    “再说了，圣女殿下的实力不足，仅仅只是一个魂帝水准，就这点实力，也不能怪成为我们武魂殿的教皇。”

    一个个长老都站出来挑刺，只要是能够想到的东西，他们全部都拿出来说。

    不过，他们这里面有一些东西是不成立的，比如比比东的修为这一个，他们之所以不知道，是因为最近不在武魂殿，或者是没有听说过如今比比东的实力。

    所以，他们才会说出这种话来。

    “圣女的修为，早就已经抵达了封号斗罗的层次。”

    “她还获得了罗刹神的传承，在这个方面，诸位就不要挑刺了。”

    金鳄斗罗在听到了这一番话之后也表达了自己的态度。

    之前那些质疑比比东实力的长老们在听此微微一愣。

    可他们依旧不相信比比东如今变得这么强大，毕竟，这实在是太诡异了，这么短的时间内变得如此强大，不让他们亲眼所见，他们是绝对不会相信的。

    “这不可能！”

    “我们认为，成为武魂殿的教皇，不是小事，应该得到武魂殿内所有弟子的认可。”

    “所以，要想成为武魂殿的教皇，必须在才略和实力上双重得到所有人的认可。”

    “既然刚才金鳄斗罗说圣女的实力如此强大。”

    “那为何不在几日之后进行切磋交流？”

    “只要圣女殿下能够胜过我们这些长老，她想要继任武魂殿教皇，我们绝无二话！”

    (本章完)

