    这一晚上，是213宿舍自开学以来，最安静温柔的一晚，以往，都是小卧谈会开到半夜十二点的，期间奈奈和韩东梗着脖子吵的不可开交。

    仿佛所有人都一夜之间谈恋爱了。

    沈澈在小姐姐轻声细语的念着《绿野仙踪》中睡去。“多萝茜和亨利叔叔、爱姆婶婶，住在堪萨斯州大草原的中部。叔叔是个农人，婶婶是他的妻子……”

    第二日清晨，沈澈照常早起，出去跑跑步。

    雷打不动早起练球的别元，竟然睡了懒觉。

    沈澈运动完，就去校门口，没多会，一身浅咖啡色长身裙的孟若水走出来。

    “孟老师，先去食堂吃点早饭？”

    “好。”

    两人去食堂吃了点东西，周六的早晨，第一食堂这边没什么人。

    孟若水喝粥的时候，从碗沿后面看了沈澈一眼，少年今天穿的是嘻哈风格的潮牌，深色兜帽卫衣，脖子上挂着白金十字，深色牛仔裤搭配亚瑟士的跑酷鞋，手腕上不经意间露出的万国腕表泽泽生辉。鸭舌帽被摘下来，放在一边。

    孟若水拿起鸭舌帽，道：“这桌子有油，多脏啊。”

    沈澈原本在喝粥，听到这句一愣，咂么咂么这句话，有种说不出来的感觉荡漾在心底。忽然，想起昨晚在老师宿舍看到的相机里的劲爆照片，那身材，那姿势，那表情，一瞬间致敬了。

    ……

    吃饭完，沈澈道：“进口车自贸区那边，早晨八点开门，咱们先过去看车，我换个大一点的SUV，然后再去文具批发城，买完东西，差不多九点半咱就能出发，然后中午就能到你老家，行么？”

    孟若水道：“你真提车呀？这我罪恶感也太重了。”

    “跟你没关系，主要是店里用。”沈澈道。

    孟若水老师今天有点不好意思直视沈澈的目光，毕竟，昨晚她自己也不确定，沈澈到底有没有看到相机里的邪恶照片。

    两人从食堂往外走的功夫，沈澈的电话响了，看了一下，显示是“雅儿”。

    这个娇嗲的昵称，断然不是沈澈自己取得，而是周心雅当时夺过手机自己输入的。

    “上个周做什么去啦，都没你的消息，这周末给你个惊喜。”周心雅带有笑意的声音传出来。

    周心雅啊，沈澈看一眼一旁的孟老师，道：“心雅，你也没联系我啊这些天。”

    “哼，你一个大男人还要人家女生主动吗？算了，不和你见识了，来你们学校正门。”周心雅说。

    “嗯，正往那走着呢。”

    沈澈挂了电话，对孟老师道：“我朋友，现在在学校正门了。”

    “你今天有事？那就不用拉我了，我打个车回去就行。”孟若水道。

    “近200公里的山路，你打车多贵，而且你一个女生，也不安全。没事，我和我朋友说一下就好了。”

    沈澈两人说着到了正门，看到白色“卡宴”停在路边。

    “那是卡宴还是什么中泰SR9改的？”沈澈问孟老师。

    “是卡宴，SR9我见过，没这么好看。”孟老师说。

    到了车前，见穿着一身浅色大衣的戴着墨镜的周心雅下来，她摘掉墨镜，先是看了看沈澈旁边的孟若水，又看向沈澈，道：“带你去玩，上车吧。”

    “今天是真的有事，我老师要回一趟老家，我得帮帮忙。孟老师，这是周心雅，我朋友。心雅，这是我的电影课老师，孟老师。”沈澈道。

    “孟姐你好。”周心雅伸出手来。

    “你好。”孟若水握手道。

    “孟姐，今天我要和沈澈去大峡谷玩……”

    沈澈打断道：“等回来吧，行吗？孟老师家在琅琊山区那边，山路崎岖，回老家多有不便的，我们昨天就说好的。”

    周心雅看看两人，脸上看不出什么表情，点头道：“琅琊台啊，秦始皇求长生药的地方，似乎也是个旅游景点？”

    “对，风景还是不错的。”孟老师道。

    “那我也想去。”周心雅说着，歪头看向沈澈。

    沈澈轻咳了一声，扫了一眼孟老师。

    孟老师却无所谓的道：“我老家那里，风景会差一点，但是也不错。如果周小姐不嫌那边条件差，可以一同去玩啊。”

    沈澈道：“我们想去文具批发城，买点东西，给那边的小学带点。”

    “所以说呀，我去就对了嘛，你的小车才拉多少东西？”周心雅拍拍她的爱车。

    “嗯是，你的中泰SR9拉的多。”沈澈道。

    “哎呀，你还记得这个呀，当时跟你开玩笑的嘛。”周心雅无所谓的道，“咱们现在出发吗？”

    “我的车可能走不了山路，所以我想去看看越野车。”沈澈道。

    孟若水道：“要不也不用去看了，周小姐的车就可以，反正她同去。”

    沈澈道：“去看下吧，反正我店里进货用得到。”

    ……

    按理说，有两个颜值高身材一级棒的美女在左右，沈澈应该很爽才对。

    当周心雅的卡宴，驶进市北自贸区，三人从车上下来时，沈澈却爽不起来。原因无他，就是周心雅这个人，他真是遭不住。完全捉摸不透的一个女人。

    家里明明有钱，她却在售楼处上班，明明开的是好车，却骗人说是改装的，明明身材好颜值高，却偏偏穿奇怪的衣服。明明上次没有和家人说好，就贸然带他去吃饭，还说是男朋友，要结婚，要干啥的，整的所有人都挺尴尬。

    平日里，看上去正常的，但是和孟老师一比，简直一个就是富人家的被宠坏的小女孩。

    “你是多少预算呢？如果你只是偶尔开出去送孟老师回家，跑跑上路也不用太好的，JEEP家的大切诺基就可以，四五十万。”周心雅说。

    “平日店里也会用得到，如果车好一点，图上喷绘，就像头文字D里，AE86喷上藤原豆腐店那种，也是广告效果吧。”沈澈不光想到了藤原家，还想到了卖字画的那个老板的车，喷的是“水晶宫字画”，贼拉风。

    孟老师道：“沈澈，我去那边凉亭等你们可好？”

    “孟老师不是说要帮我选吗？”沈澈道。

    “脚有些累了。”孟若水道。

    周心雅道：“那行吧，让孟姐在这休息，咱们去逛逛，我帮你参谋下。对了，你店叫什么呀？我还没去过呢。”