
    第33章霸气外露！

    薛木然低头一看，一层晶光闪耀的冰素，已经将他的双脚和擂台结结实实的冻在了一起，再也动弹不得！

    “输了就想一走了之？你当老娘是摆设啊？”

    紫灵珑说话的同时，一只玉手还在半空中悬着。

    指尖点点冰晶，在日光的照耀下愈发晶莹。

    “住手！”

    突然一声炸喝响起，在校园上空回荡不休！

    而后，一道黑影以奇快的速度，自演武场众人的头顶跃过，最后轻飘飘的降临在擂台之上。

    “快看，是薛家族长，薛天骁！”

    “他怎么会来这里？难道他是来替薛木然开脱的？”

    “肯定是某个薛家弟子眼见形势不对，偷偷溜回家族通风报信，这才搬来了救兵。”

    看客们低声议论。

    薛天骁，薛家本宗族长，年过半百，四星玄士！

    在九龙城，除了院长邓一灯和城主萧默之外，他就是最强者！

    就连另外两大家族的族长与之相比，玄气修为也要弱上一分。

    薛天骁登上台后，隔空一掌拍出，一道蓝紫色的雷芒豁然击中薛木然脚下的冰素——

    “兹兹……咔嚓！”

    短短半息，冰晶四碎，薛木然重获自由！

    “族长大人，救我！”这老东西一见救星驾到，精气神顿时恢复了九成九。

    薛天骁微微点头，示意对方安心。

    随即转过头来，面如寒冰的对辰申开口：“你就是辰申？”

    凭什么你问我就答？仗着自己是一族之长就牛逼啊？

    少年毫不怯懦的与对方对视，以同样的语调开口：“你就是薛木然的主子？”

    一时间，针尖对麦芒！

    薛天骁显然没想到，一个名不见经传的小辈，敢这样与自己说话。

    “唰！”

    他怒目一瞪的同时，浑身上下玄能大作，铺天盖地的威压如同开了闸的洪水，一股脑的朝辰申倾泻而来！

    就在此时，一名干瘦的老者左腿一迈，看似极其简单的一个动作，却瞬间横跨了七八米的距离，挡在辰申的面前。

    老者鼻腔一响——“哼！”

    薛天骁那如洪荒猛兽般的玄士威压，瞬间瓦解，消散于无形！

    干瘦老者不是别人，正是院长大人，邓一灯。

    “薛族长，当着老夫的面想要以势欺人？你怕是还不够资格！”

    邓院长一席话说的斩钉截铁。

    与此同时，紫灵珑也跃上擂台，护在辰申面前。

    一个邓院长，修为就在自己之上。现在又跑来一个灵珑老板娘，同样是玄士级强者。

    薛天骁自问难以与这两人相抗。

    于是，薛大族长眉头一皱，一双狠戾如蛇的眼眸，狠狠的刮了辰申一眼，旋即展颜冷笑：“呵呵，我原以为你是后生可畏。现在看来，你不过是个躲在别人羽翼之下的可怜虫罢了！”

    辰申痞里痞气的一笑：“嘿嘿，你羡慕嫉妒恨了？有本事，你也找个如花似玉的大美人为你挺身而出呀？有能耐，你也找个德高望重的前辈来回护你呀？可惜，你没那福分，只能说些吃不着葡萄说葡萄酸的溴话！”

    “噗！”场中众人全都把脸憋的通红。

    辰申的话太逗乐了，他们想笑，可是，却又不敢。

    毕竟那个身穿黑袍的人，是薛天骁，九龙城的顶级强者之一！

    “人小鬼大的家伙，老娘美不美还轮不着你来评判呢！”紫灵珑嗔怪一句，依稀间，竟能瞅见她脸颊爬上了一抹红晕。

    “哼！不知天高地厚的小杂种！”

    薛天骁自始至终，都在俯瞰着面前的少年，干瘪的嘴唇微动：“你们的斗丹契约内容我已经知道了。十万金的赔偿，本族长现在就可以给你。至于另一个惩处，我看就免了罢！”

    一席话，听的众人皆是一愣！

    霸气！实在是霸气啊！

    真不愧是九龙城三大家族之一的族长，连按了血指印的斗丹契约也敢肆意改动！

    他们都在等，在等少年的答复。

    毕竟，换成在场的任何一个学员，甚至是教习，面对薛天骁，也只能选择低头服软吧？

    至少，你还赚了十万金币呢！舔不舔鞋子，不过就是个脸面问题，没必要为此彻底激怒三大家族的巨无霸。

    须臾，辰申挠了挠耳朵孔，面不改色心不跳，竟也学着对方的语气，掷地有声的开口——“哼！不知耻为何物的老杂毛！”

    “竟想妄图肆意篡改斗丹契约内容？你以为你是天王老子？就算是天王老子也做不了本少的主！”

    “十万金的赔偿，本少一分也不会少拿！”

    “薛木然跪舔本少的马靴，半寸也不能留灰！”

    十万金，一分也不少拿！跪舔马靴，半寸灰也不能留！

    少年学着薛家族长的调调，言语间的磅礴大气，更犹在对方之上！

    什么叫霸气？这才叫真正的霸气啊！

    “啊！辰申我爱死你了！”台下响起一片少女的尖叫声……

    台上，邓院长欣赏的点头，紫灵珑满意的微笑。

    两人心中涌荡出同一个心声——好小子，有种！老夫（老娘）没看走眼！

    “你、你算个什么东西？竟敢这么跟我们族长说话！找死！”薛木然失声咆哮！

    “手下败将，一边玩儿蛋去！”辰申嗤之以鼻！

    “你……噗！”胸口一股憋了已久的怒气霎时攻心，多重打击之下，薛木然当场被气到吐血。

    薛天骁灰白色的眉头皱的愈发紧凑，一字一顿道：“小！杂！种！你确定不答应老夫的条件？你确定，要与我薛家公然为敌？”

    “威胁本少？本少是吓大的？”辰申心里一阵吐槽，面上，他却是半个字也懒得再说，直接用行动来回答——

    少年把爬满了蚁虫的靴子微微抬起，往薛木然的方向颠了颠，那意思再明显不过……

    薛木然胡乱擦了一把嘴角的血渍，依旧负隅顽抗：“小畜生，想让我给你舔鞋，磕头认错？你休想！”

    这时候，邓院长发话了：“薛木然，按了血指印的斗丹契约，便是受到帝国法律的保护。你今天要是不履行契约内容，老夫不介意将这一直契约对付公堂！”

    而后，他又扭过头来，对薛天骁道：“还是说，薛族长你艺高人胆大，铁了心要维护家族孽障，就算挑战大夏国的律法底线也在所不惜？”
