    屠晚身形悬浮在距离和面丈许高的地方，身外被一层莹白玄光包裹，身上道袍猎猎作响，手中拂尘收回搭在臂弯，再配合他方才轻易将众人难以抗衡的妖怪甩飞出去的震撼一幕，怎么看都是一副世外高人的模样。

    但实际上他身外玄光是被他刻意施展出来的五极冰魄寒光煞气所化，身上道袍猎猎作响，是因为他暗中掐诀，施展法力催动所致，否则以河面上这么点微风，又岂能将道袍吹得发出声响？

    甚至就连出场的时间都被他刻意安排到了现在。

    他其实一直都跟在暗中，早就发现了那几个暗中搞鬼的身影，甚至也知道这头鲶鱼妖就是被他们找来做事，替他们斩杀晋王世子的！

    晋王世子身上龙气不弱，修士若要对他动手，定然会遭受国运反噬，所以那几个家伙才暗中花费了不小的代价请来了那头鲶鱼妖，欺那妖怪头脑简单不知晋王世子的身份，如此一来就算晋王被杀也牵连不到他们头上。

    只是屠晚一直跟在暗中，又岂会当真让他们得逞？

    不过屠晚知道，唯有在人最绝望的时候出场才能给对方带来最大的希望，从而让自己获得更大的利益。

    所以他并没有在鲶鱼妖现身的时候就出手，而是冷眼旁观，默默计算最佳出手的时间。

    他心坚如铁，几个侍卫的性命和自己的长生大道比较起来孰轻孰重他自然分的清楚。

    直到武力最强的侍卫统领被鲶鱼妖一尾巴拍得生死不知，晋王世子失去了最大的依仗，又在对方即将丧命鱼腹的时候出手，不仅救了对方的性命，获得众人的感激，而且还将自己修行高人的形象立了起来。

    最起码对于不曾修炼过道法的凡人来说，像屠晚这样能够飞行且身具异象轻易甩飞鲶鱼妖的道人，已经完美的符合了他们对世外高人的认知。

    至于相貌显得年轻，对于求取长生的仙人而言，这不是很正常嘛？

    哪个规定过仙人必须是满脸皱纹的老头子？

    屠晚为了维持自己的形象，也为了不暴真正意图，并没有转身安抚晋王世子等人，只是做出一副偶然路过搭救一些寻常百姓的模样，挥动拂尘，顿时尘尾彷如灵蛇出行，顷刻间就将落水的一众人等以拂尘缠绕起来，随后将他们拉出水面，放在晋王世子所处的那艘船上。

    “多谢道长相救！”

    “多谢道长救命之恩！”

    众人连忙施礼道谢。

    还没等屠晚搭话，就听后方哗啦一声水响，却是那头鲶鱼妖再次跃出水面。

    而且此次和先前不同，知晓屠晚也是修行中人，而且道行不俗，吃过一点小亏的鲶鱼妖并没有大意，硕大的鱼尾狠狠的拍在水面上，顿时激起数丈高的浪花朝屠晚身形席卷而去。

    与此同时，鲶鱼妖鱼鳍划动，立刻就有数百道水箭发出咻咻的破空声，一瞬间就覆盖了屠晚全身上下所有能够逃离的空间。

    与此同时，鲶鱼妖庞大的身体紧跟其后，驾驭着浪花朝屠晚冲了过去，满是獠牙的大口张开，显然是想等屠晚身体被水箭刺穿后直接吞入腹中。

    修行中人的肉身，对它而言可是大补之物！

    吞了屠晚，得省却它很多天的苦修！

    “道长小心！”

    晋王世子见此，忍不住惊呼一声。

    并非他对屠晚有多深的感情，而是现如今这道人已经成了他们唯一活下去的依仗，若是没了屠晚，他们定然在劫难逃，最终葬身鱼腹，连尸首都不能入土！

    因此，自然不希望屠晚出事。

    屠晚神色淡然，甚至看都没看晋王世子一眼，只是转身看向了鲶鱼妖袭来的法术，云淡风轻的说道：“水行法术？贫道就不会了么？”

    说话间他手掐法诀，拂尘一甩，顿时下方河水升起一道水墙，挡下了鲶鱼妖施法放出的水箭，拦下了数丈高的恶浪！

    砰！

    鲶鱼妖显然并不服输，长尾一甩，竟然将这道水墙抽成了漫天水花，洒了后方晋王世子等人一身，随后身形往下一沉，就打算沉入水中再次撞沉晋王世子的那艘船。

    毕竟它的主要目标是晋王世子，只要杀了这位世子，它的任务就算完成，至于屠晚，等完成任务后再来对付不迟！

    甚至等晋王世子死了，那几个藏头露尾的家伙就会再无顾忌，到时候自然可以出来助它斩杀这个道人。

    “哼！”

    屠晚见此，不由冷哼一声：“小小鱼妖，还敢在贫道面前行凶，真当贫道斩不了你？”

    说话间他凌空踏步，脚踩七星，手中法诀一变，拂尘凌空转了两圈，顿时下方河面升起一道硕大的水龙卷。

    这道水龙卷越来越大，竟然从下方将鲶鱼妖整个托到了十几丈高的天空。

    从来都没有体会过这个高度的鲶鱼妖有些发愣，这才发现面前道人对于水行法术的掌握程度还要在自己之上。

    这让它心生惧意，想挣脱水龙卷潜入河底。

    在它想来屠晚就算比它更强，但终究是人族，一旦入了水它的实力还会再涨三分，但人族修士若是进入水中，即便有避水咒在身也不可能跟它们一样，自然会受到水流的束缚。

    只是它想走，屠晚又岂会放它这么离去？

    这可是他准备当做进身之阶的功绩，可不能让它就这么溜了。

    当下屠晚挥手抛出上品法器断金剪。

    在他的法力操纵下，断金剪顿时释放出耀眼的光芒，剪刀瞬间变大，化作丈许长短！

    咔嚓一声，原本硬抗刀剑劈砍而无损的身躯，在断金剪下竟然毫无抵抗之力，就彷如纸糊的一般被轻易剪断了身躯，剪下了头颅！

    此时的断金剪在屠晚的催动下呈现出的威力，比起当初在扎纸匠手中的时候强大了何止数倍。

    当然，这主要是因为屠晚道行更强，他不仅法力积累浑厚，还已经晋级煞气境，而扎纸匠却连通窍都没有达到，自然比不上屠晚。

    随着屠晚收回法器，撤掉法诀，扑通一声，首尾两分的鲶鱼妖尸体掉落在河面上，溅起大片浪花的同时，鲜血也染红了大片河水。

    屠晚拂尘一卷，将两截鱼妖肉身拉起收入储物袋中，转身对众人说道：“河中妖物已除，尔等放心离去就是，贫道去也！”

    说话间他直接转身，驾驭玄光就要离去。

    “道长请留步！”

