    老刘此时的模样同匹格族真没多大区别，而海伦很明显也是福克斯族狐女，他们身后的獒人则是逾制一族。

    狮虎王子一声招呼，再看到眼前这群比蒙，莱茵族军官根本就没想过这群比蒙同成周帝国使团的关系。

    所以，李察王子说‘谋反’，没人觉着奇怪。反倒是一拥而上，就朝老刘扑了过来。

    比蒙王国之中，道格族獒人块头并不算非常高大，但是他们是天生的斗士，勇猛而无畏，即便是强大的莱茵狮人对阵獒人斗士，心里多少也会发憷。

    因此，看到眼前这群同本族深仇大恨的莱茵族狮人战士扑向自家老板，獒人首领贝米拉领着一群獒人战士挥舞着铁棒子就迎了上去，而大地精骑士们更是巴不得大闹一把比蒙王城，他们敬爱的德科三世陛下就是死在眼前这头狮虎王子率领的军队手中，此时新仇旧恨一起涌上心头，哪里还能忍，抽出长剑就杀了上去。

    ‘战神之鞭’中的莱茵族战士确实战力强悍，饶是大地精和獒人们舍生忘死，依然没给他们造成多大伤害，也得亏托蒂侯爵支援的甲胄坚固，莱茵族战士也没能杀伤大地精和獒人。

    老刘一身龙力，比起他的歌力，可强悍出许多。

    眼见斗殴已起，二话不说，撸起袖子，便朝李察王子扑了上去，霜雪皮丘兽果果那身蛮力也不是说说而已，只见他小小的身子抄起比他大出几十倍的桌案，冲着一名莱茵族战士迎头劈了上去。

    好斗几乎是所有比蒙的天性，眼见着这边打成了一团，周围的比蒙贵族、士兵和祭祀们，非但没出口阻拦，反倒是一个个吹着口哨津津有味的看起热闹来。

    距离老刘他们最近的使团成员见状倒是开口阻拦劝解了，但血气上头的双方哪儿听得进去，没一会儿工夫，地上便躺下一片，大多都是大地精们，论肉搏，他们真的很逊。

    老刘一面冲李察王子扑过去，一面一拳一个将挡在面前的莱茵族战士砸倒在地，而另一面，果果也不甘示弱，在他面前，就没有一合之敌。

    眼见一场大冲突已不可避免，海伦也忍下了劝解的念头，嘴里叨咕着，就开始给己方加持战歌光环了。

    “孙子！你不是想杀了你爷爷我么！来呀！跑什么！？”老刘一面拳打脚踢干翻莱茵族战士，一面骂骂咧咧的嘲讽起李察王子，“软蛋一个！还什么‘战神一族’‘狮虎王子’！我呸！哪个王八蛋没夹住裤裆，把你个孙子给露了出来！”

    是可忍，孰不可忍！

    李察王子本就不是什么好脾气！

    他也本就没多少头脑！

    除了遗传自莱茵族的滥情，几乎没从他爹那里继承任何优点。

    被老刘这么一顿讽刺挖苦，他哪里还忍得住，直接开启了自主狂化，也不躲了，迎着老刘就冲了过来。

    见状，老刘眼前一亮，随手一道迟钝光环丢给他，接着就开启了近身格斗。

    宴会上同主人家爆发这么大的械斗，这是出大事儿了！

    使团的小吏没敢耽搁，急匆匆的就朝上方托蒂侯爵他们坐的地方狂奔而去。

    其实不用他再去报告，宴会上如此规模的械斗，再加上响起的各种叫喊声和口哨声，主位方向的王国高层和使团成员全都注意到了。

    萨尔国王脸色铁青，唰的一下站起身，带着一众护卫就冲了下来，红衣大祭司布拉特霓下、长老院首席昆丁老雷德克纳普以及穆里尼奥等主祭们也赶忙跟了上来。

    见状，艾薇儿不明所以的站起身朝下方打量，三龙近身一步，将她护卫在中间，两百位皇家御林军也如临大敌。

    小吏跑到托蒂侯爵身前悄声一报告，后者顿时脸色阵青阵白，赶忙将情况告知皇妃。

    “去看看！”艾薇儿脸色十分难看，当先朝下方走去，其他人也赶忙跟上。

    没等他们近前，就听萨尔国王一声大吼，“住手！”

    歌舞声一听，老刘就察觉有异，余光扫向上首，看到一群比蒙高层急匆匆的赶了过来，本来骑在李察王子身上正一巴掌一巴掌呼着后者的，赶忙起身躲到了一旁，顺势还在他裤裆处狠狠来了一脚，李察王子顿时嗷呜一声缩成了虾子。

    老刘这一脚落在了萨尔国王眼中，后者顿时瞳孔紧缩，望向老刘的目光满是怒意。

    地上躺满了伤者，大地精最多，其次便是莱茵族战士，毕竟无论是老刘、果果，还是獒人战士，全都不是好惹的。

    老刘将海伦挡在身后，没等萨尔国王问罪，便摆出一副愤怒的模样，先开口说道：“比蒙王国便是这样招待客人的吗！？啊？众目睽睽之下，竟敢围攻帝国使团！瞧瞧！你们瞧瞧！将使团成员打成什么样子了！啊？”

    俗话说，近朱者赤近墨者黑，有什么样的老大，就有什么样的手下。

    这群大地精和獒人，跟了这么个不要脸的老板，一个个也混得鬼精鬼精的。

    本来只不过是被打倒在地有些晕，一听老板的话，顿时也不急着爬起来了，要么装死要么便惨兮兮的哀嚎起来。

    艾薇儿和托蒂侯爵凑过来时，见到的就是这么一幕。

    皇妃殿下没什么阅历，虽然不笨，但毕竟不懂这些弯弯绕的事情。瞧见自己按照丈夫要求收纳的部下被打得这么惨，一张俏脸已经寒若冰霜，怒哼一声便冲萨尔国王寒声说道：“这就是贵国的待客之道！？是觉着帝国好欺负，还是打算同帝国宣战！？”

    托蒂侯爵人精一个，早就看出不对头，但听到皇妃发火，顿时统一战线，不善的望向莱茵族战士，接着冲萨尔国王威胁道：“国王陛下，帝国需要一个合理的解释，否则，使团即刻启程回国！”

    这时，李察王子也缓过劲儿来了，从地上爬起来，瞧见自己狼狈的样子落在王国高层眼中本就羞恼，再一听艾薇儿和托蒂侯爵威胁自己父王，狂化的后劲儿还没过，脑子充血，怒吼道：“这头肮脏丑陋的匹格公然袭击我，大家都看到是他先动的手，这是叛国罪！”

    “李察先生和海伦小姐以及这些英勇的大地精、獒人战士都是成周帝国子民，都是成周帝国使团成员，不知道王子殿下嘴里的叛国是叛的哪一国！？”托蒂侯爵阴恻恻的开口质问道。

