
　　“怎么，一个姑娘家脾气这么火爆，一言不合就要和旁人动手，当心将来嫁不出去，没有人要。”

　　郭玉抬腿下了马车，站在峨眉派众人的面前，略带讽刺地说道。

　　“你找死！”

　　丁敏君厉叫一声，脚下一踩，长剑快速地向着郭玉迎面刺来。

　　“师妹，手下留情，莫要伤了人家性命。”一旁的静玄师太大惊，急忙出言劝道。

　　“啊！”就连峨眉派中的其她人，也纷纷惊慌失措地看着突然出手的丁敏君，胆子小的甚至尖叫出声。

　　因为在他们看来，郭玉只是一个没有武功的普通人，不可能是丁敏君的对手。

　　要是这一剑刺下去，郭玉绝对没有生还的可能。

　　峨眉派说到底还是一个名门正派，平日里行事也算是端正，对待普通百姓还是很善良的。

　　所以看到丁敏君的这番作为，峨眉派的弟子都震惊不已，纷纷对着郭玉露出担心的眼神。

　　“身为一个女子，出手却如此毒辣，真是让人看了就讨厌。”

　　哪知郭玉冷哼一声，伸出右手当空对着刺来的长剑一握。

　　“咔嚓。”

　　然后就在所有人震惊的眼神中，丁敏君的长剑发出阵阵清脆的响声，变成细小的碎片跌在地上。

　　“你，你……”

　　丁敏君的瞳孔瞬间紧缩，拼尽全身力气踩在地上，跌跌撞撞的停下身形。

　　眼睛里充满恐惧，盯着郭玉结结巴巴地说不出话。

　　而峨眉派的其他人，看到这一幕，也纷纷面色大变，由刚才的担心变成惊惧的表情。

　　静玄师太年纪较长，性子也比较冷静，最先从震惊的状态中恢复过来。

　　用比刚才低得多的姿态再次抱拳行礼，恭敬地说道：“多谢先生手下留情，饶了我师妹一命。

　　贫尼为她刚才的无理之举，向先生郑重的道歉，希望能大人不计小人过，揭过她的无心之失。”

　　说完之后，静玄师太小心翼翼的盯着郭玉，右手也暗地里握在剑柄之上。

　　而峨眉派的其他人也反映了过来，全都无比戒备地看着郭玉，有些忍不住都拔出了长剑。

　　“哼！你这种人，简直是丢尽了峨眉派的脸。”

　　郭玉狠狠地看着丁敏君，冷言说道：“要不是和你们峨眉派有点渊源，在下早就忍不住一掌拍死你了。

　　灭绝为人不怎么样，教徒弟的本事没想到更不怎么样。

　　祖传的武功没有学到几成，蛮横的性格却是有过之而无不及。”

　　话音一落，丁敏君的身子急剧颤抖，眼里的恐惧之色愈发浓重。

　　其余峨眉派的人脸色也均变得不太自然，有的人羞愧，有的人惊惧，有的人则因为听到师父被辱而升起怒火，不一而足。

　　“你们帮我带句话回去告诉灭绝。”

　　郭玉可不管她们是什么心情，环视一遍众人，对着静玄师太说道：“如果再让我听到峨眉派有人仗势欺人、使恃强凌弱的话，在下一定会亲自上峨眉山找她。”

　　说罢，转身一步跳上马车，重新坐在车辕上，拉起缰绳，准备驱赶马车再次上路。

　　丁敏君见郭玉不想再为难她们，不知从哪里来的勇气，竟然大着胆子厉声问道：“你到底是谁？我们师傅知道了这件事，一定会去找你的。”

　　“我是你祖宗。”郭玉看都没看他一眼，随手一掌隔空打在她的发髻之上。

　　丁敏君瞬间吓得连退几步，一个趔趄直接坐在地上，头发一片混乱，遮住了半个脸庞，活脱脱得像个疯子。

　　然后长鞭一挥，直接驱赶着马车离开，根本不理峨眉派的人是何反应。

　　“程姐姐，郭大哥他……”

　　而在马车里面，也是另有一番光景。

　　纪晓芙看着程英，眼里露出喜悦又担心的复杂眼神。

　　“纪妹妹，你不用担心，玉哥他出手有轻重，不会伤到你的师姐妹的。”

　　因为只能听见声音，所以马车里的人都知道是郭玉占了上风，但具体的情况却不能做到了然于心。

　　所以程英知道，纪晓芙是有点担心她的同门，害怕郭玉会伤了她们。

　　直到郭玉驾起马车离开时，车内才算是完全恢复了平静。

　　而此时的纪晓芙却又陷入难过之中，竟然忍不住慢慢抽泣起来。M.23sk.com

　　“好了，都过去了，不要再难过了。”程英急忙抚着她的后背轻言安慰。

　　一时间，气氛反而有些压抑。

　　郭玉也很不爽，被峨眉派的人一顿搅乱，可以说大家都没有了好心情。

　　他就直接扬鞭一挥，用力抽在马屁股上，全力赶路。

　　……

　　“好了，大家都赶了一路了，下来喝口水休息一下吧。”

　　连续赶了一个时辰，郭玉见到太阳有些毒辣，就停在道路旁的一个林子边，招呼着众人下车。

　　“纪姑娘，你以后打算怎么办？”

　　看到程英和纪晓芙在树底下喝水乘凉，而三个孩子在旁边的林中玩耍，郭玉忍不住出言问道。

　　或许是因为和程英特别投缘的缘故。

　　纪晓芙刚刚在车内已经悄悄告诉了程英，自己被峨眉派追击的原因，也提及到了杨不悔的真正生世。

　　“这个，我也不知。”

　　纪晓芙露出愁容，“这件事本来就是我做的不对，传出去后峨眉派和武当派都会脸上无光，被江湖人所耻笑。

　　或许应该找一个地方，躲藏起来，不让师父他们找到，能够安稳地生活就好。”

　　不管放在何时何地，在附有婚约的情况下，杨逍和纪晓芙的行为确实不太地道。

　　特别是对于殷梨亭来说，是一个男人永远无法忘记的耻辱。

　　所以纪晓芙现在心里非常过意不去，只想像个鸵鸟一样，找一个安全的地方，和杨不悔安稳度日。

　　“纪姑娘，你这么做也不是办法呀。”

　　郭玉摇头说道：“峨眉派势力强大，在江湖上耳目众多，想要找到你们母女二人是轻而易举的事情。

　　如果到了那时，以你师父灭绝师太的为人，一定会亲手杀了你，连不悔也不会放过。”

　　“是啊，纪妹妹。”程英也跟着说道：“你这样孤身一人带着不悔躲躲藏藏也不是个事呀，早晚会被她们发现行踪的。”

　　“可是，我真的不知道该怎么办。”纪晓芙眼眶里已经有泪珠在打转。

　　闻言，郭玉轻声问道：“那你想过去找孩子的亲生父亲吗？”

　　“不会，我绝对不会去找他。”

　　纪晓芙连连摇头，坚定地说道：“这件事本来已经对不住峨眉派和武当派，我如果再去找杨逍，那就更不像话了。”

　　纪晓芙真是一个特别的女性，既有传统女性知书达礼的一面，十分在意别人的看法，不希望伤害到他人。

　　但骨子里又有一种令人敬佩的倔强，对爱情奋不顾身，不后悔自己的所作所为。

　　“那妹妹，不如这样，你随我们一起去天山吧。”

　　程英看着纪晓芙可怜兮兮的模样，不由发出邀请，“到了那里后，不管峨眉派有多大的本事，相信她们一定也不会找到你和不悔的。”

　　“这个……？”纪晓芙面露迟疑，一时间无法作出决定。

　　“英儿说得对。”

　　郭玉明白她的感受，知道纪晓芙不愿意寄人篱下，便笑着对她说道：“不如这样吧，我收不悔作为徒弟，你带着她一起上天山随我学艺。”

　　“好，玉哥这个主意好。”程英一脸希冀地看着纪晓芙，“纪妹妹，你就答应我们吧，就当是上山陪陪姐姐我了。”

　　纪晓芙面露纠结，挣扎了好一会儿，终于下定决心，感动地对着郭玉和程英说道：“那就有劳郭大哥和程姐姐了，两位的恩情我和不悔感激不尽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七十三章再收一徒免费阅读。https://xs.23sk.com 