    沈浪跑出去后，木兰看着他离去的背影发呆了两秒钟，然后继续吃造反。

    旁边一个侍女小婷道：“小姐，姑爷太睚眦必报了，只怕会损了我们伯爵府的名声。”

    她长得挺高，有些瘦削。

    这话一出，木兰停下了筷子，目光望向侍女小婷。

    她平常对下人们极好，所以这些侍女们也不是非常畏惧。

    而且这个小婷做事泼辣厉害，把木兰的生活照顾得妥妥帖帖的，算是众多侍女中的头目。

    一直以来，伯爵府的人见到他都讨好地喊一句小婷姐姐。

    见到木兰目光望来，侍女小婷道：“我说得没有错啊，我们伯爵府爱民如子，名声极好，姑爷如此孟浪只怕不是好事，别给我们伯爵府惹来麻烦。”

    木兰目光一寒，冷喝道：“来人，将她掌嘴十下。”

    顿时，一个嬷嬷走了进来，朝着那个瘦削高个的侍女小婷的脸上狠狠扇去。

    “啪啪啪啪……”

    小婷先是不敢相信自己的耳朵，小姐竟然会打自己？

    紧接着脸蛋受痛，不由得叫出声来。

    整整扇了十个耳光，直接将她俊俏的面孔打得红肿不堪，鼻血都流了出来。

    旁边的人看得噤若寒蝉。

    小姐从来都没有过这样的，有些时候是女们就算拿他开几句玩笑她也不是很在意的。

    木兰道：“你们给我记住了，姑爷就算是入赘也是你们的主人，以后再敢背后编排主人，就不是张嘴十下那么简单了。”

    而那个侍女小婷完全呆了，平时小姐是何等宠爱她啊。

    木兰道：“将她赶出我的院子，送去绣房。”

    这个瘦削高个的侍女这才完全慌了，下跪叩首道：“小姐我错了，我以后再也不敢编排姑爷了，您饶了我吧，饶了我吧……”

    被打十巴掌，只要没有破相就没有什么大碍，但是被赶去绣房就惨了。

    在伯爵府的奴仆也是有上下之分的，在小姐身边就是人上人，去了绣房那边就是人下人，有着干不完的活。

    但不管她再求饶也是没有用的，几个嬷嬷直接将他拽了出去。

    ……

    “主人，姑爷沈浪前来敬茶。”金忠道。

    伯爵大人心情不错，昨夜沈浪表现出色，让他脸上有光。

    当然，王涟和莫野这两人比他依旧要出色很多很多。只不过沈浪之前传说是一个彻底的废物，但昨天那么一表现，感觉也没那么糟糕。

    这就好像占了天大的便宜一般。

    沈浪进来之后，恭恭敬敬给岳父岳母大人敬茶。

    伯爵大人道：“沈浪，你今日可有什么打算啊？”

    沈浪道：“父母含辛茹苦将我养大，今日我入赘伯爵府算是不孝。今日我想要回家好好陪陪二老，在他们膝前尽孝。”

    伯爵大人道：“百善孝为先，这是应该的，你去吧，也替我带两份礼物给你的父母。”

    “是。”沈浪道：“多谢岳父大人。”

    岳母大人雍容华贵，柔和大方道：“木兰作为儿媳本应该随着你一同去拜见父母的，但她每日都有军务在身，在这里我就替她向你道歉了。”

    沈浪道：“岳母大人言重了，小婿惶恐。”

    两个人都对昨夜的洞房花烛避而不谈，显然已经有所预料。

    沈浪告别后，伯爵夫人道：“我瞧这沈浪挺不错的，蛮稳重的。”

    半个时辰后，沈浪离开伯爵府。

    他本来想骑马的，但是太辛苦了，所以坐着马车，身后还有两个伯爵府的骑士护送。

    这也算是衣锦还乡了吧。

    这豪华马车不亚于现代地球的奔驰，还有两个武装骑兵护送。

    这架势，不亚于厅（级）（干）部啊。

    ……

    不过，沈浪没有回家，而是直接闯入了田横的黑衣帮内。

    “站住，这是民军千户所，谁敢擅闯？”

    黑衣帮总部是一个小城堡，挂着民军千户所的旗帜，见到沈浪的马车后，立刻弓弩相对。

    “冲进去。”沈浪道。

    伯爵府的那两个武装骑兵二话不说，直接纵马加速，猛地冲了过去。

    黑衣帮寨墙上的士兵就要引弓发射，旁边的人立刻阻止了他。

    “你疯了？你不想活，我还想要活呢，这可是伯爵府的骑兵。”

    那个弓手仔细一看，可不就是玄武伯爵府的旗帜吗？顿时魂都要吓飞了。

    他们名为民军，实则黑帮，要是敢对伯爵府的骑兵射箭，那就是自寻死路。

    “还不快去禀报帮主？”寨墙上的那个小头目下令道。

    顿时，一个帮众飞快朝里面奔跑而去，禀报田横。

    ……

    “哈哈哈……”

    未见其人，先闻其声。

    田横隔着老远就张开双臂，爽朗亲切道：“敢问伯爵府哪一位大驾光临，田某有失远迎，恕罪恕罪。”

    “停！”

    沈浪叫停了车夫，从马车上走了下来，慵懒道：“田帮主，别来无恙啊！”

    田横心中无奈，还真是你沈浪啊。

    真没想到啊，你昨夜刚刚入赘伯爵府，今日就迫不及待地来打脸。

    你沈浪这小人嘴脸也变得太快了啊，前两日何等恭敬啊，见到我田横如同老鼠见猫，今日却如此大刺刺。

    这等暴发户的本性，真是毫不掩饰啊。

    但是猛地压制心中的怒气，上前拱手，热情道：“沈公子别来无恙，有什么事情派一个下人来不就得了，还劳驾你亲自跑来一趟？”

    瞧田横这样子，两人好像从来都没有过节，是好友一般。

    不过，这话沈浪听得就不高兴了。

    田横竟然还是称呼你，而不是您？

    这啥意思？不把我伯爵府姑爷的身份放在眼里？

    田横道：“请，请沈公子进入用茶！”

    ……

    在田横装潢华丽的客厅内，沈浪慢悠悠地品茶。

    田横不屑，你沈浪一个破落户，久贫乍富，懂得品茶吗？

    当然，他脸上是丝毫不会表现出来的。

    田横道：“沈公子这次来，有何见教啊？”

    沈浪道：“我就是为了那一千金币的债务而来，我们做人就是要有债必偿，欠钱不还那是孙子。”

    田横哈哈大笑，从怀里掏出一张借据。

    这就是当时沈浪咬破手指写的一千金币借据。

    田横轻轻一扯，就将这借据撕得粉碎，然后在烛火彻底烧毁。

    “什么一千金币的债务，我压根不知道啊，早就忘了。”田横摆了摆手道：“没有这回事啊！”

    这田横还够懂事的。

    一千金币的债务，就这么抹掉了。

    沈浪轻轻抿了一口茶，皱眉道：“田帮主，是你欠我一千金币啊，你怎么给忘了，还把借据毁了？这可怎么好，证据也没了，人家还以为我来你这里讹钱呢？”

    这话一出，田横呆了，口中的茶水几乎喷了出来。

    我日，我田横行走江湖这么多年，还没有见过像你这样无耻的啊。

    你沈浪这颠倒黑白的本事，可比我强多了啊！

    “怎么？田帮主这是不打算还了吗？”沈浪淡淡问道。

    “我还你大爷。”田横心中怒骂，恨不得抄起一把刀子将沈浪剁成肉泥。

    但是……他不能啊。

    深深吸一口气，田横换上笑脸道：“怎么会呢？别人欠我的钱可以不还，但是我欠别人的钱，一定要还！”

    “来人，去拿一千金币来。”

    片刻后，有人抱着一个小箱子过来，足足一千金币，五十几斤重。

    “沈公子，你点点。”田横道。

    还说你？连个您字都不说？

    沈浪道：“唉，大家都是熟人，利息就算了啊。”

    田横心中要气炸了，你这个混蛋，讹诈我一千金币不说，竟然还要利息？

    但很快田横又换上笑脸，道：“亲兄弟明算账，利息要给的，要给的。”

    然后，又拿出了一百金币当作利息。

    “沈公子还有什么吩咐吗？”田横问道。

    沈浪道：“田十三呢？”

    田横道：“沈公子找他干嘛呢？”

    沈浪道：“他昨日去抓我父母，又口口声声要杀我全家，我要将他双腿打折！”

    田横真的眼珠子都要炸了。

    欺人太甚，欺人太甚啊！

    ……

    注：谢谢百味随心的万币打赏，谢谢。