    苏承儒一听，就有点慌了。

    这别墅住得好好的，真要卖了房子买云顶山？他们这南苑的别墅，虽然也值不少钱，但是房子这东西也不是说卖就能卖的，更何况云顶山那边，房源非常紧张，多少人有钱都买不到，还得有关系。

    万一真把这别墅给卖了，到云顶山那边却连房子都买不着，他们一家子住哪儿啊？

    于是乎，苏承儒赶紧劝道：“老婆，你可别冲动，咱们家这房子如果真卖了，云顶山那边又买不了，难道一家人住大街啊！”

    说完，他想了想，又说道：“而且这房本上，写的可是女儿女婿的名字，他们不同意卖，这房子就卖不了！”

    冯丽萍闻言，横眉竖眼道：“你什么意思！你意思是，我想让我女儿给我买套房子，我还有罪啦！？”

    “老娘养了她这么大，要她给我买套房子怎么了！？”

    “跟着你这个老白眼狼，还养着一个小白眼狼，什么光我都沾不着，还天天受气！”

    “反正这房子我肯定要买，谁拦着也不好使！”

    冯丽萍越说越气，说到最后，已经接近无理取闹了。

    几十年的夫妻，苏承儒知道自己老婆这时候正是气头上，再招惹她，自己肯定得遭殃，于是就装聋作哑，什么话都不说，等她把火气消了。

    站在厨房里的陈苍生，听着丈母娘歇斯底里的声音，微微有些皱眉。

    骂自己老丈人，那是家常便饭，今天居然连自己老婆都骂进去了，陈苍生多少有点不悦。

    不过，这种时候说什么，那都是添乱，陈苍生就往厨房里面走了几步，先是给王贺发了条短信，跟他要徐老四的联系方式，随即，琢磨着这件事情该怎么解决。

    云顶山的房子？

    那算不了什么大事。

    真想买，自己现在一个电话打出去，无论是高层，洋房，还是云顶山深处的别墅，想要多少就能买多少。

    但，事情这么办，反倒落了下乘。

    尤其是丈母娘这个性格，如果真的在她面前露了富，养成了这种大手大脚的习惯，以后她怕是多过分的要求都能提出来。

    所以在要到了徐老四的联系方式以后，陈苍生决定，还是等自己老婆回来以后，再好好合计合计。

    冯丽萍那边大吵大闹，过了一会儿也就没精神了，嘴里骂骂咧咧说了几句，便自己回屋了。

    苏承儒这才松了口气。

    就这么一会儿的功夫，他都累的一脑袋汗。

    “爸，这是徐老四的联系方式，您记一下，回头直接联系过去就行。”

    陈苍生走出厨房，把徐老四的号码给了苏承儒。

    苏承儒好像才缓过来，满脸恍惚，然后才把那个号码给存在了手机里，随即苦笑道：“女婿啊，你妈这事儿……这可咋办？”

    买房子这事，冯丽萍不是第一次提了。

    只不过，前面提起来的时候，态度还没有这么强硬。

    但，今天她大闹了这一通，明显是铁了心要买云顶山的房子，非得跟苏承武那一家子较劲！

    苏承儒头疼不已，云顶山外围的高层住房，都得几万块一平米，他们家连首付都出不起，拿啥买啊？

    “等倾城回来，咱们再商量商量，这事儿堵着也不是个办法，实在不行，那就凑个首付出来，买个外围高层吧。”陈苍生想了想，也就只有这一个解决方法了。

    不给冯丽萍买，她肯定要天天闹事，搞的全家不安宁。

    那就想办法，凑出个首付，买云顶山外围的高层住房还是能买的。

    “你妈刚才说的话你也听见了，云顶山的首付，起码也得一百来万呢，咱们家怎么凑这个钱啊！”苏承儒满面愁容，他对冯丽萍的脾气太了解了，这事儿不给她落实了，她怕是能把房顶都给掀了！

    可是，首付也是钱，这钱从哪儿弄啊？

    “这事儿您就不用操心了，我跟倾城想办法！”陈苍生也没有大包大揽，只是说他会跟自己老婆再琢磨。

    苏承儒却是道：“你能有啥办法，最后不还是倾城掏钱？哎！”

    不过，苏承儒眼珠子一转，突然道：“要不，你跟你那个有钱的朋友问问，能不能借点？”

    他虽然想解决这事儿，但，让自己女儿出那么多钱，心里也肉疼得很，就把主意给打到了王贺那边。

    陈苍生闻言，对老丈人这点小心思再了解不过，既不同意也不拒绝，只是敷衍道：“这事儿我回头再研究，您还是去哄哄妈吧。”

    说着，老两口的房间里，就传来了冯丽萍的声音：“苏承儒！你又买的什么破烂？有用没用？没用都给你砸了！”

    坏了！

    苏承儒一听，脸都绿了，知道是自己今天拿回来的古玩让她给翻着了，顿时像是屁股着火一样跑了回去，嘴里急道：“别砸别砸，都有用！”

    陈苍生无奈地摇了摇头，转回到厨房，开始准备晚饭。

    很快，到了苏倾城下班的时间，她回来吃了晚饭，然后听说了今天家里发生的事，顿时有点无语道：“我妈她怎么天天被大伯母刺激，为了这点小事，还要卖了我们的婚房？”

    她真的感到无语了。

    本来，冯丽萍要买房子这件事，她是打算慢慢研究的，结果，一听说冯丽萍都开始打这套别墅的主意了，苏倾城就意识到，这事再不解决，那就真的要家宅不宁了。

    陈苍生笑了笑，握住了老婆的手，说道：“这事儿我是这么想的，咱们凑个首付出来，买个云顶山外围的高层，应该还是够用的。”

    苏倾城一听，下意识道：“那不行，怎么能用你的钱？”

    陈苍生却是道：“什么你的我的，咱们都是一家人，既然现在遇到这个事了，一起想想怎么解决不是很正常？再说了，凑出个首付，那能有多少钱。”

    “可是妈那边的意思，是把这套房子写她名下，她又没有工作，贷款怎么办？”苏倾城心里一暖，却觉得这个办法不太可行。

    如果这房子以自己夫妻俩的名义去办贷款，名字肯定不能写冯丽萍，她到时候又要闹事！

