    作为公司的元老，安言几人热火朝天地帮着布置办公室，正在找新工作的翟永也被慕芃芃叫了过来。

    慕芃芃忙得喝水的时间都没有，电话响了好久都没听到，熊孩子屁颠颠地给她把手机递过来，“芃姐，你的电话，嗯好像是芃姐夫呢。”

    这是今天她接到的叶凌天的第十通电话，无语地接通，“叶二哥，还没下班，忙着呢，挂了啊，知道了。”

    “芃姐夫好黏人，哈哈哈哈！”熊孩子像发现了新大陆，“也是，芃姐，你每天和我们颜值这么高的一群人在一起，姐夫肯定很有危机感。”

    慕芃芃：“……你哪里来的自信？你膨胀了！”

    “芃芃，你看看这些应聘主播的简历，我们得立即组建直播团队，春季赛马上就开始了。”翟永拿着几份简历，“这是我筛选出来还比较合适的。”

    “翟永哥，你决定就好。”慕芃芃突然想起什么，“对了，凡是因为星辰的挑唆和自己公司闹着解约的人，我们一律不要，人品最重要。”

    “我也这么想，跳槽无可厚非，但不能这样厚颜无耻。”翟永同意她的想法，“这个音羽不错，是土豆直播唯一留守的，但是土豆被星辰收购，她就没有去处了。”

    “你觉得合适就招，我看过她的节目，可以委以重任。”

    全部收拾妥当，已经深夜十二点了。

    慕芃芃走出基地，就看到熟悉的宾利停在外面，叶凌天的手搁在窗户上，指尖夹着一支烟，在等她。

    她蹦过去，在他脸上吧唧一下，才绕到副驾驶。

    “叶二哥，你怎么来了？我又不是找不到回家的路。”

    “想早一点见到你。”

    如果慕芃芃的感官没有出错的话，他的语气竟然有些幽怨。

    “么么哒，”慕芃芃挽住他的胳膊，“这几天忙过去就好了，啊，不对，这几天过了该到春季赛，春季赛得去D市。”

    叶凌天一言不发地发动车，他还能说什么？反正说什么她也不会乖乖地呆在家里。

    “呜呜呜~”半夜，慕芃芃的头埋在枕头里呜咽着，“叶二哥，给你纳几个妾好不好？”

    “慕芃芃，再说这样的话，非让你下不了床不可。”

    “叶二哥，窗外有人！”慕芃芃突然惊叫一声，面色惶恐。

    叶凌天飞快起身，秒抓过浴巾围在腰间，走到落地窗前仔细查看，有鬼！再回头，慕芃芃已经夺门而逃，窜到隔壁客房砰地关上门。

    “……”

    他穿好衣服，过去敲门，“芃芃开门，出来！”

    “不要！”慕芃芃有门无恐，哼哼唧唧，“叶凌天，你是猪吗？我要和你分居一个月！”

    叶凌天哭笑不得，“出来，睡觉了。”

    其他人听到小两口吵架，耳朵都竖起来了。

    “那你答应一个月之内都不碰我！”慕芃芃讲条件。

    “出来再说！”吃惯了肉的猫，突然告诉它只能吃素，答应才怪。

    “那我不出来！你走开！”

    过了十几分钟，外面终于没了声音，也没了动静，慕芃芃猜叶凌天已经离开，轻手轻脚地打开门，刚把毛茸茸的脑袋伸出去，一只手伸过来，薅住她。

    “放开我放开我！”她一边惨叫一边挣扎。

    “回去睡觉！”叶凌天捂住她的嘴。

    慕芃芃被扛回卧室扔到床上，她立即裹紧被子，警惕地看着如狼似虎的男人，“你离我远点，退到五米之外。”

    叶凌天好看的嘴角微微上扬，伸手揉了揉她的头顶，“我又不是禽兽，睡觉，不碰你！”

    见他真的没有过分的动作，慕芃芃才放心入睡。

    自从她回来，叶凌天也没有再失过眠。

    第二天，慕芃芃一大早就去了公司，比她更早的翟永已经为音羽办好了入职。

    “芃芃，这就是音羽。”翟永向她介绍。

    音羽甜甜地笑笑，笑起来很可爱，笑容里面还带着一丝朴实，齐耳短发看起来干练利落。

    “慕总，您好！我有看过您的解说，受益匪浅。”音羽礼貌地说道。

    慕总，您，这些字眼慕芃芃还适应不了，“音羽欢迎你加入明月，不用这么客气，我们很随意的，叫我芃芃就好了。我有看过你的解说，很不错哦！以后，我们解说的大任就交给你了。”

    音羽不好意思地笑笑，“谢谢夸奖，和你比起来，还差太多。”

    慕芃芃说的是实话，她看过音羽的直播，和她一样，也是走专业路线，但是土豆好像并不喜欢她这种风格，所以没有重视她，反而像墨池那样靠身材博眼球的得到了重用。

    “翟永哥，下面的面试，让音羽一起吧，她在这行的时间久，比我们都更专业。”慕芃芃提议。

    “行！”

    ”我真的可以吗？“音羽没想到自己刚来就被安排这么重要的工作，雀跃不已，“芃芃，谢谢你的信任，我一定把好关。”

    “芃芃，芃芃！”忽然，鬼见愁一脸兴奋地跑进来，“外面来了好多美女，是要到咱们明月应聘的吗？可不可以让我去面试？”

    “你这么积极去面试美女，残雪知道吗？”

    “残雪，和残雪有什么关系？”鬼见愁想想，终于明白了，“我去，我和残雪是单纯的革命友谊！”

    翟永已经去观察了一番回来，“芃芃，是被星辰忽悠的那些人，应该看星辰无望，想转投明月。”

    “打发走吧，音羽和你一起去，一个都不要！”

    “嗯，音羽，走！”

    音羽崇拜地看着慕芃芃，就喜欢这么直接的老板。

    看到跟在翟永身边的音羽，从土豆出来的墨池几人都很吃惊。墨池走到她身边，“你来做什么？以你的水平明月不会要你的，还是回家去种田吧，不要来凑热闹了。”

    “就是哦，你鼻子倒是灵，这么快就知道明月缺主播，不过没用的。”

    “安静一下。”翟永提高声音，指着音羽，“音羽是我们明月的面试官，你们有什么话可以给她说。”

    面试官？

    墨池几人以为自己听错了，开玩笑吧？以前她们都不屑正眼瞧的人，现在来面试她们？看着音羽的眼神中，充满了嫉妒愤怒不甘。

