    （今日第二更。）

    冰茶叹道：“你又活腻味了。”

    凌雪横起长剑，笑着说：“真不想活了，冲着我这把雪域之刃撞上去，快便捷无痛苦，而且还不收费哦……”

    “你们两个就不会鼓励一下？”我瞪眼道。

    冰茶回瞪了我一眼，问：“你要入城，怎么进去？人家四门紧闭，除非你挖个洞进去，否则的话，难道飞进去？”

    我笑着点头：“没错，就是飞进去！”

    事实上，利用灵儿的飞行，带我一个人进入是毫无问题的。

    凌雪有些担心，道：“那你飞到了城池上面，被魔晶炮塔轰下来怎么办？”

    “这个……应该不会的，炮塔对玩家的伤害力，与对npc的伤害力大大不同，我是不会被秒杀的。”

    “你真的要去啊？”凌雪有些犹豫。

    我点点头：“必须要进去一次，否则的话，五门魔晶炮塔对白云城的伤害太大了，消耗下去，咱们未必就能胜券在握。”

    凌雪咬了咬嘴唇：“好吧，去吧，你要是挂了，我杀进城去给你收尸。”

    “嘿嘿，真是好媳妇！”

    “少来了……”

    冰茶回身策马而去，不忘叮嘱一句：“小心点。”

    “嗯。”

    两个mm回去雪月的阵地了，我想了想，算了，咱不碰硬头，从西门方向飞进去吧，可是又转念一想，不行，西门那里的魔晶炮塔没有目标之下肯定锁定我，说不定尚未进城就被轰杀成渣了。

    算了，还是从北门正面上吧！

    取消了烈焰战马，召唤灵儿，一道华光之中，灵儿飞了出来，一双美丽的羽翼在少女身后轻轻摇摆，灵儿今天挂了好几级，但是立功不小，剑下可谓是血债累累。

    “灵儿，带我飞进城去！”

    对于我的命令，灵儿并不质疑，听话的点头，伸出手来：“来，抓紧我！”

    抓住灵儿的小手，腾然而起，我又说道：“飞得高一些，不要在他们的弓箭手射程之内了。”

    “哦！”

    灵儿拍打着羽翼，尽量的飞得高了一些。

    我低头看去，大地渐渐缩小，人影成为密密麻麻的小点，偌大的曙光城被四面围住，白银骑兵团代表着一片银色，正在浴血攻城，其余的白云城军团也在三面打城，杀得昏天地暗、血流成河。

    “差不多了，往城里飞吧！”

    “好的！”

    突然之间，手上有些无力了，抓了灵儿那么久，光靠五指是不够的，于是，我伸手搂住了灵儿雪腻的腰间，那里并未被铠甲覆盖，一片肌肤洁白如雪。

    “哥哥……”

    灵儿轻叫了一声，忽然咯咯笑起来：“我怕痒啊……”

    灵儿的平衡骤然失去了，我未曾想到这一抱居然闹出了空难！

    “哗！”

    搂着灵儿一起跌了下去，距离地面越来越近，我心里一沉，完蛋了，这里尚未到曙光城内城区域啊！

    那，似乎是城墙上？完蛋，完蛋了！

    轰然之间，我和灵儿一起坠落在城墙之上——

    “嘭！”

    浑身剧痛，这一摔本来足以摔死了我，谁曾想身底下有些柔软，低头一看，我靠，两个韩国弓箭手被砸得血肉模糊，伸着断掉的手指头指着我，死不瞑目的断断续续道：“你……你好毒……”

    挂了，这一摔，砸死了两个人！

    不远处，圆月舞曲一惊：“靠，什么来着？！”

    刹那间，圆月舞曲看到了我的样子，顿时大怒道：“靠！这是中国区的第一高手，给我上，灭了他！妈的，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    顿时，一群弓箭手掉转了方向，一个个都成了打靶高手，箭矢无差别的落了过来！

    “啪啪啪啪！”

    烈焰龙盾上传来了一系列的叮当响声！

    气血暴跌，无奈之下，启动冰龙神戒上的特有技能——冰龙护身！

    “洪！”

    一头冰龙巨龙虚影拔地而起，缠绕在我身周，然后渐渐隐去了，却可以减少我受到的9o%伤害效果，持续时间——3oo秒钟！

    很好，这就足够了，减伤9o%效果，也就意味着对手眩晕我的几率也降低了9o%，那咱就什么都不怵了，哈哈！

    灵儿已然揉身剑光之中杀了出去，我便也擎起了月光冰刃，杀！

    神龙斩！

    “轰！”

    一道璀璨金光倾泻出去，整条剑光路线上的弓箭手纷纷倒下，他们根本就无法承受我的攻击力。

    圆月舞曲怒不可遏，拔剑就冲了过来，剑锋斜斜的切过，角度颇为刁钻！

    “破！”

    腰间微微一痛，掉了6ooo多气血，Tnnd，圆月舞曲这厮的攻击力又有暴增，估计已经不在七星灯之下了。

    我擎剑脚下急转，圆月舞曲眼中闪过一丝惊愕，万万没有想到我的度那么快，顺势后摆出了一剑！

    “嘭！”

    破盾斩！

    “92737！”

    圆月舞曲闷哼一声，血条一下子就被干掉了一半，他也是条汉子，知道“好汉不吃眼前亏”的道理，身体顺地一滚，居然出了我的追杀路线，几个重甲战士挡在了前方。

    “铿！”

    月光冰刃在对手的胸甲之上拉出了长长的剑痕，这重甲战士一声呼痛，居然挡住了，是个全血骑士，气血尚余一大半！

    这全血骑士咧嘴冷笑：“来啊，有种就杀-掉我！”

    “刷刷刷！”

    无数白光落下，多达近百的牧师再给他加血，原来圆月舞曲已经想到了有此一招，所以在城墙上都设置了防御阵容了。

    我不由一笑：“你等着！”

    骑士冷笑。

    我拔剑就走，反方向冲杀了过去，谁要跟你死磕，我还有更重要的事情要做！

    骑士大怒：“你没信用，没胆量，有种跟我单挑！”

    “嚓嚓！”

    我斩杀了两名弓箭手，不做应答，骂吧，真能骂死对手的话，我们又何必又大老远的跑过来攻城呢？

    剑锋横扫，冰龙护身的情况下防御能力大幅度提升，所受到的9o%伤害都被抵抗了，以我的14%吸血效果就足以在这里持久战了，再加上圣疗术，这些韩国玩家想杀我简直难如登天。

    只可惜，冰龙护身只有5分钟，要是5小时就好了，Tnnd……

    城墙上光芒迭起，城墙边缘的韩国弓箭手玩家犹如割稻子一般的被斩下了城池，落于白云城骑兵团的战阵之中，无疑飞快的就被踩成了肉泥了。

    圆月舞曲看到我冰龙护身的效果，所以也没有再敢上来，人群之中，一个熟悉的身影闪烁而过，正是韩国第一女法师凤凰！

    “妈的，这个不能留！”我暗暗咬牙，挺剑就追杀了过去！

    凤凰也意识到了我已经锁定了她，一边在城墙上飞奔，一边大声道：“大家保护我，挡住这个人！”

    一群英雄救美的家伙拔剑冲了过去，被我一击神龙斩秒掉了一片，踏着这群人的尸体继续追杀！

    正在这时，忽然肩膀上一阵剧痛，身体跌撞在城墙边缘的城墙之上，又反弹了回来，好险，差点就被砍下去了！

    “12638！”

    靠！是什么人那么凶猛，一下子干掉我那么多气血，要是没有冰龙护身的话，岂不是两下就能秒杀我了？

    回身一看，一个重甲npc站在我面前，大胡子，拎着一柄明晃晃的斧头。

    曙光铜须?霹雳！

    心里暗暗叫苦，不太妙了，居然被主力Boss给碰上了，凤凰是杀不掉的了。

    曙光铜须冲突上前，又是一斧头：“去死，小子！”

    “轰！”

    肩膀之上一阵撕心疼痛，这大胡子下手可真不含糊啊！

    剧痛之下，我单足点地，身体反弹跃起，与此同时剑锋贴着铜须的脖子抹了过去，不出意外的是，肯定是致命一击了！

    “32474o！”

    果然，致命一击，曙光铜须大声嘶吼呼痛，捂着流血的脖子，杀气腾腾的看着我，那双眼睛陷入了一片血红，他的身体渐渐笼罩上一层血色。

    “我认识你……”曙光铜须几乎是在咆哮，目不转睛的看着我，低吼道：“我认识你，你就是那个杀-死烈焰舞者?风华的人，天杀的，你居然杀-死了她！”

    我一愣：“你，我……”

    “去死啊，你这天杀的小子！”

    曙光铜须不由分说的又是一斧头，身体一片血红的进入了狂化状态，这是一个狂战士！

    “旋转斧刃！”

    Boss身体急转，像是一个风车一般的挥舞战斧在我身上连续劈出了四道伤痕，血流不止，气血一瞬间掉了6万多点！

    一瞬间，我怒了，挺剑迎面而上，剑锋直指曙光铜须的胸口！

    “噗嗤！”

    锋利的月光冰刃毫无阻隔的进入了对手的胸膛，血液四溅，周围的韩国玩家一起冲了上来，剑光乱舞，一顿乱砍。

    我顶着曙光铜须，目光丝毫不让，低喝道：“烈焰舞者?风华死了，但是我们都没错，错的是这个世界，你要报仇，尽管来好了，我会杀尽任何一人，直至仇恨终结！”

    能量注入剑锋，大招来了——剑刃风暴！

    “哗嚓嚓！”

    无数剑刃在周围狂舞起来，那些企图痛打落水狗的玩家纷纷被杀，身体被剑刃撕成了碎片，而曙光铜须一样不好受，裸-露在铠甲以外的部分纷纷中招，“嘭嘭嘭”的炸开了无数伤口，血肉横飞！

    一瞬间，周围形成了一个真空地带，就只有我和曙光铜须在这里了，冲天剑芒出现在城池之上，远近皆可看见。

    队伍频道里，孤坟惊道：“书生这小子怎么上了城池了？那……那是剑刃风暴吧？”

    凌雪道：“嗯，他飙了，肯定被逼急了……”

    孤坟：“……”

    ……

    曙光铜须低垂着一条手臂，受伤了，不过，他的气血也只不过掉了少许而已，这伤口很快就会痊愈。

    而我，冰龙护身的效果只有一分钟不到了，万一时间过了，Boss对我的伤害成为了1oo%，那我就有被秒杀的危险了，为了小命，硬拼不得！

    曙光铜须怒视着我，低吼道：“你杀了烈焰舞者?风华，该死的，该死的……”

    我默默无语，对他说了一句：“你爱风华吧？”

    “我……”

    曙光铜须那大黑脸闪过了一丝焦躁，却飞快的被仇恨所取代，他挥舞战斧，大声嘶吼着：“去死，你不配叫出她的名字！”

    我咬牙喝道：“不可理喻！”

    剑锋一指，冰风刺！

    “嘭！”

    Boss身上凝出了一层冰霜，度大减。

    该撤退了！

    看了看，不远处有一个阶梯通向城下，城里的npc和玩家就是从那里的石阶上来城墙上的，我也可以从那里下去，还有一分钟时间，应该足够了。

    却不想，忽然一道紫色光芒划破了天际，一下子就来到了我的面前！

    “什么！？”

    只来得及一声惊呼，忽然胸口一阵窒息，整个人都仿佛掉进了熔炉中，几乎快要被蒸掉了。

    一枚炮弹，将我打得倒跌了出去，将城墙撞成了粉碎，无数碎石飞舞！

    “25373！”

    两万多的伤害，1o倍之后就是25万，也就是说若是没有冰龙护身的话，我可能已经被秒杀-掉了！

    “呜呜……”

    惨哼一声，顾不得疼痛，拄着长剑，一瘸一拐的爬到了城墙内围。

    曙光铜须拎着斧头，低喝一声：“想走吗？没门！”

    对着我的后背就是一斧头！

    “嘭！”

    身体猛震，再次少了一万多气血，好痛，这混蛋大胡子！

    周围的韩国玩家也不放过这个大好机会，弓箭如雨，好在冰龙护身的效果还在，否则这一波攻击就足以要我的命了！

    终于，艰难的爬到了城墙内围的边缘，双脚瞪着地面，整个人俯冲了下去！

    耳边呼呼起风，灵儿在人群中杀了出来，惊呼一声：“哥哥……”

    “嘭！”

    落地了，脑袋和脖子剧痛，竟然在巨石地面上砸出了一个大坑，Tmd，曙光城的城墙好高啊！

    城上，圆月舞曲大喝道：“杀了他，别让他跑了！”

    一轮箭雨马上泻落下来！

    见势不妙，情急之下，我立刻锁定了曙光城广场上的一个卫兵，冲锋！

    “哗！”

    身体化为一道笔直的印迹冲了过去，堪堪避过了玩家的攻击，这npc卫兵也陷入了眩晕状态！

    远远的，一个紫红色光芒再次冲来，是魔晶炮塔的攻击！

    我一咬牙，硬拼不得！

    “影遁！”

    一瞬间，我的身体消失在了虚空之中，魔晶炮塔的攻击失却了目标，凭空便也消失了。

    踏着青石小路，我走向了魔晶炮塔的方向。

    身后，传来圆月舞曲暴跳如雷的喝声：“还不快追，弄清楚这个小子到底想要干什么？弓箭手，你们都Tmd一群饭桶，刚才为什么没人用照明箭？！”