    两边的打野，几乎同时有了动作。

    但显然，是mlxg抓上路的成功率大一些。

    因为污渍的薇恩双招都在，而且一直贴着墙走，还有mata布隆的保护。

    而edg这边——

    “厂长，靠你了。”

    叶一修的注意力都在七酱的蜘蛛身上。

    他的一级诺手径直上线。

    此时，撸破二级冰巫正在拆塔。

    mlxg二级红buff酒桶静心盯着，道：“按照诺手的速度，上线的时候刚好没有兵线，可以直接E中。”

    撸破：“就怕他远离墙壁，那你E闪的距离都不够。”

    话语落下，叶一修出现在mlxg的视野中！

    “他走中间，可以E到。”

    Mlxg狂喜。

    撸破：“那我是不是不该压太深？省得他反应过来。”

    Mlxg：“对，你等我先上，修神太怕死了，千万别吓到他，要来了！”

    Mlxg瞪大眼睛，手指放在了自己酒桶的E技能上。

    却见叶一修突然停下了！

    “嘶！”

    Mlxg差点按下E技能，叫道：“啊？还是有眼？不可能啊，就小学弟卡牌了来过上，而且他的眼位我知道在哪。”

    撸破：“好像有点不对劲，修神他……掉线了？”

    叶一修不像是那种察觉到gank的表现，在原地一动不动。

    真的很像是掉线了！

    就连第三视角的解说席也有点晕。

    Pdd：“edg没喊暂停吗？”

    Rita：“修神盯着屏幕，好像没什么异常。”

    谁说的？

    导播切换到叶一修第一视角，可出来的却是污渍的薇恩。

    嗯！？

    导播系统出错了？

    并不是，而是叶一修正盯着厂长抓污渍呢！

    “远！程！督！战！”

    “放过污渍吧，人在上路还要盯着下路。”

    “我有理由怀疑，污渍欠了修神4396元，一直都没还。”

    “刚才我看到了，修神只点了一下鼠标去上路，但没有点到终点。”

    “修神他……不会是在靠声音来判断自己的位置吧？”

    这位仁兄一看就是老fps类游戏玩家了。

    在戴耳机的情况下，这种事是可以办到的。

    因为来到兵线处，小兵攻击的音效会突然提升。

    而身旁没东西，就一直没声音。

    终于，叶一修终于察觉到异常了。

    “不对啊，污渍都吃两个刀了，我怎么还没到线上？”

    空格键一拍，竟然才走到一半。

    啊这！！

    我刚刚没点到一塔吗？

    叶一修被自己的操作搞了大红脸。

    一看右上角时间，还好没有挂太久的机，赶紧走吧。

    叶一修再度动了。

    而mlxg，还没有走！！

    Pdd：“这波mlxg的意识压制了修神！逮到了。”

    Rita：“本来以为修神放弃两个兵安稳保发育已经够狠了，可rng的愣头青却只有一根筋，死也要抓死你。”

    朴泽园：“修神一级抓污渍，肯定是要付出一点代价的。”

    导播始终关注着上路的情况。

    而叶一修……又回来了！

    发现了？

    确实。

    但，发现的事情是，塔下rng的小兵撑不了多久，而背后，自家小兵来了。

    “我记得流萤教过我，可以利用体积碰撞卡兵线。”

    没错，叶一修开始减缓自家小兵的移速，好让兵线能控在自己塔下。

    这个理解是没有什么问题的。

    就是吧，为什么不往前走，一边吃经验一边卡线呢？

    但毕竟是白银选手，不能要求太高。

    而这一手，属实是把mxlg折磨得不要不要的。

    就跟看电影，因为网速不好导致女演员的衣服卡掉了一半，即将全部卡掉的时候，突然停电了。

    多来几次，直接都给茄子搞焉了。

    要是一般的打野，这个时候就走了。

    可mlxg咬着牙，道：“有种你特么不要上线。”

    可谓是机器人上石头人，碰到硬的了。

    rita：“下路厂长都抓出污渍的闪现了，上路竟然还没开打。”

    Pdd：“修神突发奇想，在这卡线？？”

    说实话，pdd是有点晕的，他也搞不懂叶一修为什么不一边吃经验一边卡。

    卡兵线也用不了多久。

    叶一修很快又继续上线了。

    Pdd：“僵住，这个线没卡到，待会兵线要在中间位置了。”

    叶一修也发现这事了。

    自家的防御塔，似乎有点猛。

    这怎么办啊？

    我一级，冰巫马上都三级了。

    继续撞兵！

    然而，也来不及了。

    这次叶一修撞的位置一般，小兵卡了一脚就走了。

    “不好，回来啊。”

    叶一修一急，叫道：“白银之拉！”

    唰！

    与此同时，一个浑圆的胖子被拉出来了。

    “诺手E技能打断了酒桶的E！！”

    Pdd激动得脸上的肥肉都颤起来了。

    几乎在酒桶露头的瞬间叶一修就E了，这反应，这手速！

    朴泽园：“而且修神身旁一波小兵，mlxg可能打不过了。”

    “我透！？”

    妹扣眼观八方，一眼就看到了上路的情况。

    叶一修也惊叫道：“酒桶竟然在偷魔沼蛙？”

    妹扣：“这mlxg真的是……”

    嗯？

    偷魔沼蛙是什么鬼啊？

    这不明摆着抓上吗？

    修神的思路，也太清奇了。

    那是！

    而且这还算一般的。

    如果妹扣知道，叶一修刚才竟然想用白银之拉拉自家的小兵，估计要傻个七秒钟。

    这会，上路已经打了一半了。

    在小兵的帮助下，mlxg显然是打不过，他叫道：“撸破你人呢？”

    撸破：“没有小兵抗塔，我冰巫得用E过墙，然后走路来啊。”

    “漂亮！”pdd：“这波兵线看似修神卡失败，但实际上，rng没有小兵抗塔，是撸破短时间没法支援。”

    Rita：“而且诺手马上血怒，打得过吗？”

    即使诺手只有一级，也是有可能跟酒桶一换……

    不对，没有可能！

    叶一修见到冰巫来了，四层血怒直接跑了。

    还是那个懦手！

    Mlxg嘴角微微抽搐，道：“别怂啊，有种过来干我！”

    你又不是云青青，谁去呢？

    叶一修就老实跟着小兵走。

    撸破见状，也只能是利用小兵当Q的跳板打一下叶一修，然后果实撤退。

    这个时候，厂长再抓澡子哥，打出了他薇恩的闪现。

    Mlxg：“好在有澡子哥吸引火力，不然厂长、小学弟一起包过来，我们一个都跑不了。”

    污渍：“我可以骂人吗？”

    撸破：“玩薇恩是这样的，果然都在教练的安排中。”

    “没错。”

    销虎也笑了。

    仔细看看，rng四个人的脸色都很平静。

    这一切，竟然都在rng的计划之中？

