    对面的魏绍晔也站起来，拿酒杯与她轻碰，“薇薇，我也很抱歉……我们以后还是朋友。”

    他面露歉色，把酒喝完后就按住黎薇准备再倒酒的瓶子，“女孩子不要喝多酒，伤身，时间不早了，我送你回家吧。”

    他举止温雅，语气和缓，气质出众，看人时目光都是专注的，眼神温软幽深，无论怎么看都是她喜欢的样子。

    但是……她却不得不把他从心底剜出去。

    黎薇勉力维持着笑容，目光从他脸上移开，不去和他眼神碰触，“不用送我回家，我刚才约了人见面，她一会儿会来找我。”

    给江小白的电话她是在包厢外打的，魏绍晔没有听到。

    魏绍晔点点头，两人就朝着外面走去。

    这家私房菜宛如一个小公园，里面的环境非常好，院子里种有许多花花草草，还有树木，庭院里的灯用的是古朴的风格，看着很有几番意趣。

    黎薇步伐很慢，魏绍晔走在她的身边，中间与她保持着一个人的身位。

    “绍晔，你看今天的月亮是不是很漂亮？”她忽然看到了天上月，有些兴奋的说道。

    魏绍晔步子停了一下，抬头看向夜空。

    今天是难得的好天气，月亮圆润皎洁的挂在天空，旁边还有几颗小星星，很美。

    魏绍晔看了一眼就收回目光，“是不错，不过今天阴历是十五，月圆是规律吧。”

    黎薇听了之后有些失神，低下头和他默然朝外走。

    黎薇来时没有开车，是魏绍晔把她从家中接过来的，魏绍晔猜到可能会喝酒，车就让家中司机开了，就在前方不远处停着。

    江小白的车停到私房菜馆时，就看到魏绍晔跟黎薇站在门前正在说着什么话。

    她下车后犹豫了一下，不知道该不该走过去，但黎薇却第一时间就看到她了。

    “江小白！”

    黎薇快步朝她跑过来，然后就在她耳边说了一句话。

    江小白有些茫然的看向黎薇，虽然疑惑，但还是点点头。

    魏绍晔慢了几步走上前。

    “小白，你回来了？”他的眼睛中有着亮色，语气温柔。

    “是啊，这几天难得休息，就回家陪陪爸妈。”

    江小白对他点点头，微笑。

    “你工作那么辛苦，回来后就好好休息一下，要是有想吃想玩的可以告诉我，我带你去。”

    魏绍晔说着，就看了黎薇一眼，目光中有些疑惑。

    她怎么会把小白喊过来的？

    不过看样子应该不是找麻烦的，这才让魏绍晔放心了些。

    “谢谢你。”

    江小白客气的回应。

    说到这里，她就看到黎薇朝她使起了眼色。

    江小白默然一秒，然后就抬起头看向天空，感叹似的说道：“今天的月亮真美。”

    黎薇的手不自觉的握了下，看向魏绍晔。

    “是啊，真的很美。”

    魏绍晔也看向月亮，目光深邃，幽然叹息，然后他就看向江小白，“今天的你也很美。”

    江小白抿了下唇，没有说话，去看黎薇。

    她不知道黎薇为什么要让自己说这句话，但却敏感的察觉到气氛不太对了。

    黎薇的脸色有些苍白，目光也有些失神，她怔怔的看着魏绍晔，终于，眼睛中有着什么东西破碎了。

    忽的，她勾唇笑了，很是灿烂，在月色下非常动人。

    “江小白，走吧，我请你吃宵夜！”

    她直接挽住江小白的手，拉着她朝车边走，同时回头冲着魏绍晔摆手，“我走了哦，拜拜。”

    江小白也对着魏绍晔挥挥手，和黎薇上到自己车上后就听到她说：“麻烦开车，离开这里，快一点。”

    江小白已经发现黎薇的神色不太对了，很僵硬，而且她拉着自己的手也在颤抖。

    “立叔，去芙花巷弄吧。”江小白说。

    “好的。”

    立叔闻声就已经发动了车，很快就离开了私房菜的门前。

    而这时黎薇终于忍不住的哭了起来。

    看，多简单的一句话，但两个人问却得到了两个完全不同的回答。

    她早该死心了，今天亲眼看见的这一幕让她最后的一丝希冀落空，她终于深切的意识到妈妈那句话有多正确——

    “你自以为的深情，对别人来说什么也不是。”

    既然什么也不是，那她就不用再交付深情了吧。

    江小白一句话也没说，任由她哭着，只是安静的在一旁递纸巾。

    黎薇今天也是特意打扮过的，空气刘海很自然，发尾也被烫过，身上香水的味道微甜但不腻，衣服性感而不妖，妆容也是精致无比的。

    但她此时却是狼狈的哭着，没一会儿就把妆给擦了个干净。

    “我不吃了，太丑了，我要肥家。”

    她抽嗒嗒的说着，字都吐不清了。

    妆没了，这对她来说是很失礼又不堪的事，无法容忍。

    “没事的，我们要去的那个夜宵店很私密，你不会遇到别人。”

    江小白安慰。

    黎薇沉默了一下，然后问：“那，好吃吗？”

    江小白：“……你刚才不是吃过东西了？”

    “我光顾着保持姿态礼仪了，都没吃进肚子多少……”黎薇委屈兮兮。

    到了芙花巷弄，黎薇就化失恋为食欲，把口红擦干净后就开始大吃特吃了。

    “够了，再吃会胀到睡不着。”

    江小白看她还要吃一道甜品，就直接不客气的拍掉了她的手。

    黎薇轻呼一声迅速收回手，朝她瞪了一眼，“不让吃就不让吃，这么凶干什么。”

    江小白给她倒了一杯热茶，没有说话。

    “我约你，本来是想表达感谢的，没想到还让你帮我确认了一件事。”黎薇接过热茶，没有喝，而是双手捧住，像是在暖手，又像是在温暖此时有些冷的心。

    “不用客气。”

    “真是见鬼了，我们见面三次，但有两次你都见到我哭了，我从小玩到大的好朋友都没几个见过我哭的。”黎薇这时情绪回转，方才感觉到有点不好意思了。

    “你把我当成你朋友，应该就不会不好意思了。”

    “其实我以前还拿你当情敌来着……”黎薇轻叹一声，说完自己就自嘲的一笑。

    还情敌呢，实际上去想想，自己根本就不够格吧。

    在魏绍晔心里，恐怕没有人能和江小白对比。

    ————

    下一更7点发吧

