    第二十七章全董事长求求你做个人吧

    全旭离开道具仓库，走到街道上，伸手拦了一辆出租车。

    “师傅，麻烦您送我到永馨园北区！”

    “好的！”

    就在这时，全旭的电话铃声响了起来，来电显示是林薇薇。

    “全董，我是林薇薇，你让我买的化妆品，我已经买好了。”

    全旭想也没想道：“这样吧，你把东西送到永馨园北区16号楼1606室！”

    作为钢铁直男，全旭考虑的问题比较直接，他并没有多想，直接挂断了电话。

    然而问题是，这边听着耳边传来阵阵忙音的林薇薇顿时为难起来。

    作为一个老板，单身独居的老板，让一个女下属送东西去他家里，怎么可能不让人引起无限遐想？

    林薇薇并不是北京人，她也是一个北漂一族，自从大学毕业以后，她就在多家公司任职，从普通的业务员做起，直到现在混成了现在的采购部总监。

    作为一名女性，更何况是模样不差的女性，林薇薇是典型的陕北美女，她的个性比较明显，能柔情似水，也能坚硬似钢，能上得厅堂，也能入得厨房，而且自强自立。

    她在职场中，不可避免的会遇到各种各样的骚扰，她向来都是能避就避，实在避不了，那就辞职。

    林薇薇的履历并不好看，她在工作的八年中，换了四十多个老板，直到进入了星光，她的人生发生了更大的改变。

    原来星光老总刘亚光的夫人，就是陕西米脂人，也算是林薇薇的老乡，她非常不满刘亚光与范星晨这对狗男女，就想着利用林薇薇这个年轻的老乡，与范星晨打擂台争宠。

    结果，刘亚光也算是一个奇葩，他的心中只有范星晨一个人，容不得其他人，在这样的情况下，林薇薇成了从业以来，做的时间最久的一个工作。

    影视公司从来不缺俊男美女，所有的人一门心思想着出名，就算打着真爱的名义，林薇薇也没有扶着别人上位的能力，她就属于冷灶。

    于是，她在星光渡过了三年的幸福时光。

    直到现在，林薇薇望着办公桌上的化妆品，长长的叹了口气。

    如果想要依靠身体上位，林薇薇早就成功在北京买房了，她原来供职的一家远洋贸易公司，董事长与担任副总经理的儿子，同时看上了她。

    只要她点头，随时可以成为那家公司的老板娘，或者少夫人。然而，向来独立的她，毫不犹豫的选择了辞职，避开魔爪。

    在这个笑贫笑穷不笑娼的年代，林薇薇是一个另类。

    其实，全旭的模样不差，非但不是那种油腻的老头，反而有些耐看。尽管他比不上一线男星的俊俏面容，却属于那种华仔般的立体面孔，绝对与丑沾不边。

    自从红杏炫富门出现以后，无论公司内部，还是外部，有无数美女毫不矜持的大叫着要与全旭生猴子。

    尽管全旭各方面条件都不错，可是林薇薇却不想被潜规则。

    如果全旭正大光明的向她展开追求，林薇薇或许会给全旭一个机会，当然，面对这种手段，那只能拜拜了。

    为了避免被色狼董事长的骚扰，她只能再次辞职了。

    林薇薇很快下定决心，调出一个空白文档，洋洋洒洒写了几百字的辞职信，随即点击发送。

    此时的全旭正在出租屋里兴奋的玩着游戏，根本不知道。

    同时，作为公司总经理的洪海洋正在亲自盯着道具作坊，带着道具部门的全体员工，一边查看资料，一边复原明代制式的铠甲、制式的雁翎刀、鹿角弩，以用虎蹲炮。

    所以，这封辞职信率先到了常务副总经理李思维的手中。

    李思维盯着林薇薇的辞职信，微微皱起眉头。

    旭日海洋公司随着全旭的全面放手，整个公司像卯足劲，开始散发出蓬勃的活力，从上到下，人人各司其职，有条不紊的忙碌着。

    偏偏担任采购部总监的林薇薇居然辞职了，这可是要出大问题的。

    影视公司的采购，与一般普通公司并不一样。

    怎么说呢，一般公司的货物，属于流通性货物，货源稳定，价格透明。

    可是影视公司呢，里面水很深。

    举一个非常简单的例子，项目需要采购一批炸药，在国内这是属于严格管制物资，不是有钱就可以买到的，需要公安部门备案，需要多部门联合审批，也需要可靠稳定的物品。

    如果是一个新人采购员，张嘴就问：“你们这里有TNT吗？”

    估计对方马上报警。

    考虑到岗位的特殊性与重要性，李思维决定与林薇薇谈谈。

    “微微，过来坐！”

    “李姐！”

    “微微，我们在一起合作也有几年了吧！”

    “三年！”

    “三年零两个月了，你刚刚入职的时候，还是我面视的你！”

    李思维的目光有些温柔，她的双手抱着自己的胳膊：“薇薇，我就托大，叫你一声妹妹，有什么困难，跟姐说，没有什么问题是解决不了的，不要动不动就辞职吗？咱们这个大家庭里，每一个成员都是咱们自己的兄弟姐妹，虽然我们没有血缘关系，可是我们比亲兄弟亲兄妹更近，你可以想想，你一年到头，能见到几次妹妹，家人？亲戚？我们每天低头不见，抬头见……”

    林薇薇要说对旭日海洋公司没有感情，那是不可能的，其实，这里的工作氛围，她也喜欢，只是……

    “李姐，我……”

    林薇薇的眼睛红了，她哽咽道：“李姐，你说，咱们女人为什么这么难呢。”

    李思维仿佛明白了什么：“是谁？洪总？”

    洪海洋是总经理，因为与全旭的特殊关系，他的话语权比李思维更重。

    李思维瞬间就想到了他。

    林薇薇摇摇头：“不是他！”

    这句话等于承认了有人骚扰她。

    “到底是谁！”

    “李姐，你别问了，我不会说的，我就想辞职，我不干了，我回老家行吗？”

    李思维的目光变得冰冷起来：“薇薇，妹妹，你相信我吗？好好工作，这件事交给我了，无论是谁，我还收拾不了他？”

    李思维脑袋里开始急转起来，随着全旭入主公司，整个公司也是一朝天子一朝臣，像原来在公司里并不受待见的吴铭，深受全旭信任，一口气从外面招募了五十六名员工。

    隐隐立了一个小山头，成为公司里的实权派。

    当然，也有一些部门，比如行政部，几乎全部都是刘亚光的亲信，无冕之王，就像皇帝身边的太监，随便一个小文员敢给自己这个副总经理甩脸色，使性子。

    可是，现在他们都成了打杂的人员。

    老老实实做事，要不然那就开路走人。

    李思维连续叫进来几名心腹，他们基本上可以查清公司内部的任何风吹草动，可惜的是，他们没有问出所以然。

    李思维无奈之下，掏出电话给洪海洋打了过去。

    “喂，洪总！”

    “哎呦，李姐，你别埋汰我了，有事说事吧！”

    “好的，那我直说了！”

    李思维将林薇薇要辞职的事情告诉了洪海洋。

    洪海洋有些沉默起来，要说受全旭重视的部门和人员，也就是服装、化妆、道具和演员艺人部这四个部门。

    洪海洋自然明白林薇薇的重要性，他召集道具部门正在工作的人员：“你们是谁在骚扰采购部的林薇薇？”

    众人莫名奇妙，纷纷摇头。

    洪海洋板着脸：“最好说实话，否则，谁也保不住你们！”

    全旭不管事，洪海洋就是全旭的代言人，而且是公司最大的两名股东。

    洪海洋又连续追问了服装部和化妆部，特别是化妆部，别看化妆部只有两名男性，剩下的都是女人，所以问题更严重。

    要知道，性骚扰不仅仅是男人，也有可能被女性骚扰。

    问题是无解的。

    洪海洋束手无策。

    李思维问不出来，李思维再问，林薇薇就哭。

    就在李思维一筹莫展的时候。

    林薇薇的电话响了起来。

    “喂，你到哪儿了？什么时候能到？快点，我找你还有事……”

    林薇薇的脸色刷一下变得煞白。

    李思维看着林薇薇的样子，再听到电话里的声音，仿佛明白了什么。

    如果是其他人，李思维还可以用开除或其他办法威胁，可是全旭……

    常务副总可管不了董事长啊！

    可是，问题总需要面对。

    李思维伸手抓起电话：“全董长，我是李思维，我现在郑重警告你，请你自重！”

    全旭拿着电话在风中凌乱：“我去，什么鬼！”

    李思维感觉话有些重了，她急忙解释道：“全董事长，我知道你们有钱人喜欢的调调，但是，但是……请你看在公司未来的份上，收敛一些！”

    有句话，李思维不敢说，她本想说全董事长，求求你做个人吧。

    并不是所有的女人都可以用钱砸倒在床上。

    听着李思维的话，全旭更加疑惑：“你什么意思？”

    “你今天就算开除我，话我还是要说！”

    李思维深吸一口气：“请你尊重一下我们女人，并不是所有的女人都是绿茶！”

    全旭欲哭无泪：“你说什么，请你说明白，算了，在公司等我，这事咱们当面说清楚！”

    PS:今天有事耽搁了，有些晚，希望大家见谅！非常感谢炸锅皮皮虾5000币打赏，大佬威武，非常感谢洪荒大刀3526币打赏，祝贺洪荒大刀童鞋成为本书第二位舵主。

