    李岩自信凭自己的能力，完全可以让李雪在娱乐圈混得顺风顺水，无需被那些所谓的“潜规则”所扰，不过他还是担心，妹妹会被整个娱乐圈的乌烟瘴气同化。

    近朱者赤近墨者黑，娱乐圈同样如此，许多自认为能够保持清白的人进入这个圈子，最后都被污浊之气所染。

    李雪似乎猜到李岩的担忧，在电话中保证道：“哥，你就放一万个心吧，我除了拍戏外，绝对不去参加什么乱七八糟的活动。”

    李岩苦笑两声：“如果没成名，那倒没什么，可万一有了名气，很多事情都会变得身不由己，哪儿有你说的那么简单。”

    一旦跻身前几线的明星，粉丝多了，公众关注度也随之上升，还会有各种商演活动邀约。

    到时候上街都得和做贼一样戴着口罩墨镜，身后随时跟着狗仔队，连谈恋爱都会各种非议，远没有李雪现在想的那么自由。

    而且商演拒绝一次两次没有关系，可若是次次都拒绝，难免会得罪人，说不定还会被说成是假清高。

    如此复杂的交际环境下，想要保持出淤泥而不染实在不容易。

    看过那么多娱乐新闻，李雪也知道在娱乐圈里混不是一件简单的事，又后退了一步，说道：“那这样，我和你一样，演一些小角色跑跑龙套，过过瘾总可以了吧？”

    “既然你坚持，那我帮你联系星汉影视的总监，看看有没有什么角色适合你，但我丑化说在前头，不能因为拍戏影响到学业。”李岩沉声道。

    终于得到满意的答复，李雪隔着电话亲了李岩一口：“我就知道哥会答应的，绝对不会耽误学业，这学期绝对还是一等奖学金！”

    结束和李雪的通话，李岩联系上顾桐，和她说了一下妹妹的想法。

    如果李岩要求女一号女二号，顾桐肯定不会答应，毕竟李雪以前从未接触过专业表演，只是安排一个小龙套，那倒没什么，许多龙套演员都不是表演专业出身。

    星汉影视接下来马上准备拍摄谍战剧《雾色迷茫》，其中有不少女性角色还没定人选。

    顾桐给李雪安排了一个女大学生的角色，算是本色出演，戏份和李岩之前演的杀手差不多。

    目前这部剧还在筹备阶段，正式开始拍摄估计要到七八月份，正好是暑假，李岩便替妹妹接了下来。

    ……

    德宁的河岸别墅迎来两个客人，正是大老远从福宁赶过来的楚萌萌和苏晴晴，两人一起去看望好姐妹尹筱雅。

    “你们这么忙还抽空过来，不会耽误工作吧？”尹筱雅一边倒茶一边问道。

    “有什么好忙的，都是在打酱油混日子。”楚萌萌笑道。

    在别墅里参观了一会儿，苏晴晴看似随意说道：“李大老板怎么没在家里陪你？他平时不都挺闲的吗？”

    “前些天刚去福宁，说是公司那边有些事情要他处理。”尹筱雅没有在意应了一句。

    苏晴晴点点头没有说话，坐在沙发上默默喝着茶，主要是尹筱雅和楚萌萌在闲聊。

    快到吃饭时，苏晴晴笑着说道：“上次给你的燕窝还没吃完吧，担心德宁这边买不到正宗货，我和萌萌特地又给你带了两盒。”

    尹筱雅微微笑道：“你们太客气了，没必要这样破费，我怀的又不是哪吒，以前怎么吃现在还怎么吃，稍微补一点就可以，补太过了反而不好。”

    “那可不行，以前只养一个人，现在要养两个人，不能太随意。”楚萌萌拿起礼品盒说道：“这燕窝是我俩精心挑选过的，咨询了好几个生过孩子的同事，她们吃了都说好。”

    “鼓吹得这么卖力，难不成你现在改行做推销燕窝了？”尹筱雅不禁莞尔笑道。

    “我也上网查过，燕窝是好东西，女人吃了滋阴养颜。”苏晴晴附和一句，恍然说道：“对了，差点忘记提醒你，我买的这一盒生产日期比较早，先吃我这盒，万一放到过期就浪费了。”

    尹筱雅没有在意，点点头道：“知道了，你们在这儿坐着，我去厨房帮婆婆做饭。”

    “别呀，你挺着大肚子不方便，还是我们去吧。”楚萌萌二人急忙站起来。

    “哪儿有让客人做饭的道理，而且我在学厨艺，稍微小心点就没问题。”

    说着，尹筱雅往厨房走去，独留楚萌萌和苏晴晴在客厅看电视。

    两人在德宁过了一夜，第二天一早坐动车返回福宁，尹筱雅送她们去了车站。

    目送二人进站，尹筱雅心中颇为感慨，毕业后她们三姐妹聚少离多，尤其是苏晴晴，只是偶尔才和她联系。

    这次在德宁一聚，让尹筱雅不禁回想到大一大二时的亲密无间，那时苏晴晴还没和她闹矛盾，大家相处得非常愉快。

    可惜后来因为江梓枫的缘故，几乎彻底闹翻，虽然后来言归于好，但感情再也回不到从前，中间多了一道无形的隔阂。

    这次是苏晴晴主动提出要来德宁，还特地拉上楚萌萌，这让尹筱雅相当感动，理所当然的认为苏晴晴要弥补曾经的过错。

    当李岩得知苏晴晴楚萌萌一起去德宁看望尹筱雅时，他不由的提高警惕，总觉得哪里有问题。

    不过二女没有在德宁多待，第二天早上便离开，期间也没有异常举动，这让李岩不禁自嘲，是自己神经太敏感了，用有色眼镜看人，兴许人家苏晴晴是真的想挽回这段姐妹情。

    升级为四级主播，观众人数增加了三分之一，对物资的需求也增加不少。

    好在李岩现在的吸金能力惊人，完全供养得起，而且许多物资还需要从阴间获取，他当然不能表现得太小气。

    接到叶婉清的通知，说是仓库储存的彼岸花支撑不了一个星期，李岩急忙进直播间喊道：“老铁们，小帅这边阴间彼岸花告急，还请大家帮忙多采摘一些。”

    首富李全：“老夫此前交换的薯片还没吃完，今日心血来潮，突然想吃方便面，不如改用方便面交换彼岸花，主播意下如何？”

    “没问题，李全老铁想换方便面，其他老铁有自己的建议吗？”李岩问道。

    崔判官：“本官也要方便面，据说上次天庭美食节，方便面乃是少数大罗金仙才能吃得到的美食，十殿阎罗大人都没资格品尝。”

    提到去年的天庭美食节，李岩就直翻白眼，玉帝赏赐给他的御膳竟然是一碗凉飕飕的方便面，以及辣条卤蛋之类的食物。

    王安石：“听大家这意思，似乎能用彼岸花换取美食，不知是怎么一个交换法？”

    不仅是王安石，其他新粉丝也纷纷发问。

    无需李岩多费口舌，蒲松龄等老粉丝就帮忙做出回答，将交换规则详细讲解一遍。

    王安石：“老夫家附近长满了彼岸花，少说能采摘到两三百斤，全都换成方便面吧。”

    苏东坡：“老夫这后山上随处可见，田地里也有不少，这就去踩来送给主播，至于交换就免了。”

    李岩心头窃喜，果然人多力量大，粉丝数量增加对搜集资源方面有很大帮助。

    “东坡老铁有所不知，这彼岸花对小帅有大作用，老铁帮忙采摘，小帅也应该有所表示才行。”李岩说道。

    苏东坡：“不过是随手而为罢了，主播无需放在心上。”

    说归说，李岩还是准备了一份礼物给苏东坡，叫人去假滋味餐厅订了两份正宗东坡肉。

    关于东坡肉的说法不一，有人说这种做法是苏东坡发明的，也有人说是后人为纪念他而创，不管哪一种说法正确，有一点可以肯定，苏东坡喜欢吃猪肉，这是有明确记载的。

    假滋味的东坡肉李岩吃过几次，色泽红润，口感香糯，香气醉人，可谓是色香味俱全。

    方便面的采购还是交给陈艾力，这项工作他已是轻车熟路，每次还能弄到优惠价。

    苏东坡等人的速度非常快，没过一会儿就把采摘到的彼岸花送来，李岩到了临时仓库才将其取出，数量多达千斤以上，还在源源不断的送来。

    这时，陈艾力的电话打进来，李岩以为买的方便面到了，直接说道：“再去租一个仓库，把方便面放那儿就行，其他的我来处理。”

    “老板，出了点小麻烦，今天王老板那儿没货了，他推荐我去本地一家方便面厂批发，验货时没发现问题，可运到仓库再拆开几包，发现里面的面饼都是发霉的。”陈艾力沉声说道。

    闻言，李岩顿时眉头一皱：“货有问题那就拿回去换，我不信在福宁还有人敢这样坑我。”

    “我和对方交涉过，可他们那边说货事先检查过没问题，还反咬一口诬赖我们敲诈。”陈艾力声音带着怒气，买了这么多次方便面，还是头一回遇到这种事。

    不用想也知道是方便面厂搞的鬼，发货时狸猫换太子，把不合格的过期货以次充好。

    李岩自信在福宁这一亩三分地，自己还是有些威慑力的，走到仓库门口问道：“有没有告诉对方，这批方便面是我需要的？”

    陈艾力苦笑两声：“已经说过了，可对方不买老板你的面子，我叫人去查了一下，才知道这家方便面厂的老板和赵区长有亲戚关系。”

    “难怪敢耍这种花样，原来是有靠山。”李岩冷哼一声，直接开车前往福兴方便面厂。

    此时面厂的总经理办公室里，一个满身肥肉的胖子正靠在办公椅上吞云吐雾，一脸的享受表情。

    不多时，一个身穿西装的中年人敲了敲门走进来，微微躬身道：“赵总，那个姓陈的还在大门口，他说他是李岩的保镖，这批货是他老板买的，咱们把过期的面卖给他，会不会出问题？”

    胖子把烟头往烟灰缸一丢，淡淡说道：“能出什么问题，你觉得那小子说的话可信？李岩是什么人，他怎么可能买这么多方便面。”

    西装中年人想了想，觉得这话有道理，以李岩的身份，不可能突然改行做方便面销售，显然是那个姓陈的虚张声势。

    这么一想，他顿时心头大定，脸上那一丝担忧顷刻间消失。

    胖子换了个坐姿，喝了口浓茶冷笑道：“就算他的老板真是李岩，那又如何？咱们不抢劫不杀人，也没有逼他强买强卖，做的是正经买卖，谁能奈我何？”

    “是是是，赵总说的没错，做生意本就是如此，一个愿打一个愿挨。”西装男陪笑道。

    他知道这位赵总有靠山，类似的事做过不止一回两回，也有人找上门，最后都不了了之。

