
　　赵岩所为，一次次的震惊了在场的人，不过赵岩所做的这些事情，现场的人也还是能够想得通的！

　　比方说赵岩能够凭借帝者后期的时候，能够屏蔽李宜良所施展的神之域，在众人的意识里，恐怕这和赵岩自身的天赋以及掌控了空间之道有关！

　　赵岩掌控空间之道这件事，并不是什么秘密，因为赵岩在第一次出现在天下面前的时候，便已经展示了空间之道，虽然当时大家都以为这是某一位大能的帮助，不过时候大家还是想通了，那必然是赵岩自己所为！

　　而此刻赵岩面对的，是一个刚刚晋级神级强者的李宜良，虽然李宜良天赋也十分了得，并且被人称之为宣阳域第一天才，可是凡事有些眼光的人都能够看的出来，赵岩的天赋，恐怕要比这李宜良还要妖孽，更何况，赵岩前两次的现身，可是被四大宗门争抢的存在，在这样的前提之下，即便那些看不出赵岩根脚的人，也能够想象到赵岩拥有非凡天赋的可能！

　　因此，一个境界还不算稳定的初神强者，将自己的境界压制了之后，和一个天赋远超自己的帝者后期对抗，一时间失去了优势，看上去虽然有些意外，但是也是可以接受的！

　　另一方面，就是赵岩控制了李宜良妖兽的事情，这件事也不是什么稀罕事，这赵岩之所以和御兽宗结下梁子就是因为他们怀疑赵岩斩杀了他们御兽宗的七名弟子！

　　而他们口中所说的赵岩斩杀他们弟子的手段，便是解除了那些弟子对那些妖兽的控制，也就是毁掉了御兽宗弟子留在妖兽灵魂深处的魂印！

　　这是一种灵魂技能，既然这种技能能够斩杀别人，那么为何不能斩杀李宜良呢？

　　况且，现在赵岩还没有斩杀李宜良，还只是控制了李宜良的妖兽而已！

　　当然，他们在之类认为赵岩所为合理的前提，便是李宜良压制了修为，若是李宜良恢复了神级实力的话，恐怕赵岩便不会如此自信了！

　　可是令所有人不敢相信的是，此时此刻，赵岩面对已经恢复了神级实力的李宜良，仍然说出了那句话！

　　“臣服或者死亡！”

　　在众人惊恐的眼神注视之下，那恢复了境界的李宜良，用鲜红的眼睛看着前方的赵岩，那吃人的眼神，看着赵岩，就好像看着一具尸体，不过此时他却是浑身颤抖，至于说原因，没有人知道，或许是因为愤怒吧？

　　“你们看……”突然，有人指着虚空喊道！

　　于是乎，众人的注意力全都被吸引到了虚空，人们这才发现，在那虚空之中，悬浮着一个个泛着神韵的身影。

　　而其中最为耀眼的，便是那四个代表着宗门之力巅峰的四大宗门的宗主！

　　没错，在那虚空之中，除了那些来自二流和三流宗门的宗主和长老之外，还有四大宗门的宗主！

　　老盘瓠来了，暮云笙来了，太白金星来了，林依依自然也来了！

　　在此之前，在这对决台的现场，境界最高的，也就是王府仲裁机构的几名长老和执事，他们的境界也就是神级，除此之外，便是李宜良！

　　而剩下的所有的围观者，全都是帝者，境界最高者也不过是帝者巅峰，因为这场战斗本身就是一场帝者级别的战斗，李宜良也是将自己的境界压制到了帝者，赵岩才答应与之一战的！

　　众人忽然有些醒悟了，他们明白了这些人为何要现身了，因为李宜良违反了规则，他恢复了神级修为！

　　虽然现场的那些仲裁机构的长老执事没有出面制止，但是这不代表就没有人干涉！

　　在那虚空中，林依依面色阴沉的看着下方，然后抬头看着老盘瓠说道：“果然是上梁不正下梁歪，有你这样不要脸的宗主，你们御兽宗的弟子自然也是不要脸的！”

　　对于赵岩和李宜良之间的战斗，林依依刚刚回到驻地便知晓了，他对于赵岩的不智行为，非常的气氛，甚至将赵岩抓了过去，差点痛扁一顿。

　　不过，最终他还是没有制止，毕竟，对方答应了要压制修为，和赵岩公平一战！

　　而今，这李宜良背信弃义，竟然违反规则恢复了修为，他林依依自然不答应！

　　而另一边的老盘瓠也同样阴沉着一张脸，他很不开心！

　　要知道，他们为了将赵岩引诱到这对决台之上，可是花了不少心思，连主动参军的算计都用上了，他原本想着，李宜良不管怎么说，也是御兽宗乃至整个宣阳域的第一天才，而且这不是说说而已，他可是名副其实的！天籁小说网

　　老盘瓠在想，即便李宜良压制了修为，那也是帝者巅峰，况且他还拥有帝者所没有的神级手段，无论如何李宜良都不会败！

　　可是，现在他所看到的结果却是，李宜良不仅没有胜，甚至还被赵岩给吊打了？

　　他在不满于李宜良的无能之外，同时也对赵岩的天赋与实力，充满着人忌惮。

　　这个少年，才堪堪二十多岁，便已经达到了帝者后期，而且他的战斗力，还远超同阶强者，这简直就是一个李宜良Puls啊，他真的有些后悔，他后悔没有真心的将赵岩招揽近自己的麾下。

　　若是赵岩这样的后辈来到自己的麾下，那么将来的宣阳域，恐怕就是他御兽宗一家独大了！

　　他现在似乎已经忘记了算计赵岩身上的灵魂技能了，相比一个想来有可能问道的后辈天骄，区区一个技能，算得了什么？

　　可是，再去招揽赵岩，还有可能吗？

　　恐怕是没有了，他们御兽宗和赵岩之间，已经无法挽回了！

　　那该怎么办？

　　杀！

　　可怎么杀？

　　别说李宜良，就是现在的他，要想在林依依面前出手斩杀赵岩，都是不可能的！

　　“林老太婆，你说什么，本座不明白，本座只知道，这两人约定了生死战，不管现场如何变化，他们之间的约定不会变，难道你就没有发现，连仲裁机构的负责人都没有阻止吗？”正了正自己的神情，老盘瓠却是十分淡然的看着林依依说道！

　　恩？

　　经过老盘瓠这么一提醒，林依依这才意识到，原来王府的长老，仲裁机构的那些负责人，对于李宜良恢复修为这件事，竟然视而不见？

　　这不应该啊，若果放在以前，有人违反了规则，仲裁机构极力会将违反者控制，然后会降下十分严重的惩罚，甚至当场斩杀都有可能！

　　可是现在，对方竟然没有任何的表现，那三名仲裁机构的负责人，甚至还平静的看着场中发生的一切！

　　“三位仲裁长老，你们这是什么意思？”林依依用冷漠语气质问道！

　　“对战双方没有任何问题，决斗继续！”仲裁机构三名长老中的中间那位用毫无感情色彩的语气说道。

　　而且他的话并不像是回答林依依的话，而是说给对决台上的赵岩和李宜良听的！

　　“你，你们……”

　　四大宗主中的太白金星一直都是一副老沈在在的模样，不过在听到了仲裁机构负责人的回应之后，也是微微睁开了双眼，眼中释放出一道精光，不过那精光一闪即逝，再次恢复原来的状态！

　　而暮云笙却是一脸的茫然，他感觉自己好像错过了什么事！

　　只有老盘瓠此刻，阴沉的表情没有了，取而代之的，却是一脸的得意！

　　林依依的表情很是冰冷，他冷冷的看着三名仲裁机构负责人，一双玉手紧紧的握住，但却没有发作！

　　那是王府的人，她林依依虽然嚣张，却也不敢随意造次。

　　“再等等，若是那李宜良当真要斩杀赵岩，本座在出手不迟！”林依依这样告诫自己！

　　“哈哈哈哈！”场中的李宜良，此时却是疯狂的大笑，他一脸讽刺的看着赵岩说道：“没想到吧？赵岩，你的确是本座见到的，天赋最为妖孽的年轻人，甚至说没有之一！”

　　“可是那又如何？所谓的天才，那是指的成长起来的，才是天才，像你这种不知收敛，锋芒尽露的蠢材，怎么肯能不夭折？”

　　“本座恢复了神级实力，可那又如何？你能奈我何？本座这就斩杀你！”

　　可听着李宜良这疯狂言论的赵岩，却是一脸轻蔑的表情，那眼神的深处，甚至还掺杂这怜悯，他摇了摇头说道：“你已经失去了机会，剩下的，只有死亡了！”

　　恩？

　　到了这个时候，赵岩居然还敢说出这样的话，他到底有什么底牌！

　　不仅李宜良这样想，下方那围观的修士们，以及虚空中的那些大能们。甚至四大宗门的宗主，其中包括林依依，都有些不解的看向赵岩！

　　“你还在故弄玄虚？你区区帝者后期，如何与我神级强者相抗，赵岩，不如这样，本座也给你一个机会，如果你交出你的灵魂技能，本座留你一条命，如何？”李宜良用戏谑的眼神看着赵岩说道！

　　赵岩仍然摇着头说道：“还是照顾好你自己吧！”

　　说完这句话，赵岩看向场边的三位仲裁机构长老说道：“我出去之后，立即封锁对决台，决不能让他离开！”

　　“放心！”那仲裁机构的长老点头回应！

　　什么意思！

　　全场呆滞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1766章 全场呆滞！免费阅读。https://xs.23sk.com 