    这句话犹如平地一声雷，所有人都被弄的迷迷糊糊。

    “什么？110万一集这不是破千万了吗？”

    “你听错了，是徐文拒绝110万一集的企鹅影视，选择了b里b里”

    “为什么啊”

    “对啊，为什么啊”

    .....

    相较于徐文王者归来，显然徐文原本能够天神下凡但是缺选择了王者归来更有吸引点。

    尤其是对于朱梁来说。

    “为什么徐文会这样？”

    因为位置靠近，朱梁一把拉住那个同事问道。

    现在他的节目收视下滑，徐文这一招对他来说犹如强心剂。

    他迫切的想要知道徐文做出这种脑残决定....不是，睿智决定的原因是什么。

    你好我不好，我不开心。

    我不好你也不好，嗯！心情还不错。

    同事看了一眼手机说道。

    “好像是因为，徐导演的纪录片要10个月后才能拿出成片吧，所以其他的app公司等不了”

    “啊！10个月啊，不是有3支导演团队一起拍摄吗？”

    “对啊，怎么还要这么久啊”

    “是不是没拍好？”

    .....

    同事议论纷纷，对于徐文的决定感到不理解。

    而朱梁缺似乎想到了什么事情，嘴角缓慢上扬。

    电视台的舆论还在发酵，但是徐文已经回家了。

    在车上的时候，徐文就已经用手机软件约好了一个保洁阿姨来打扫。

    毕竟有这么久的时间没回来了，屋子里估计都是小强蛛丝和灰尘的天下。

    等到徐文到家的时候，保洁阿姨也刚刚到。

    徐文指导保洁阿姨打扫，告诉她哪里要动，哪里不用打扫，自己偶尔也帮一下忙。

    傍晚时分

    胡晓晴走出电梯，正打算往自己家去的时候，突然鼻腔耸动，闻到了一阵来自食物的香味。

    循着味道她走到了徐文的家门口，她有些不敢置信的敲了敲门。

    随着一阵由远及近的脚步声，胡晓晴也开始紧张起来。

    终于门开了。

    看着眼前这个有些陌生又熟悉的身影，胡晓晴喉头涌动，脑子里思绪万千。

    最终蹦出来一句。

    “你回来啦！”

    “嗯，我回来啦，给你发消息怎么不回啊”

    徐文笑着说道

    胡晓晴举起了黑屏的手机。

    “路上没电了，没有借到充电宝”

    明明一直有在微信上有保持联系，但是再见面的时候就有一丝覆盖在熟悉上面的陌生感。

    这让空气都变得暧昧起来。

    胡晓晴似乎在等着徐文说话。

    徐文侧头看了一眼堆在胡晓晴家门口的外卖袋子笑道。

    “看来这段时间你都是吃外卖，我做了晚饭，你要来吃吗？”

    “好啊”

    胡晓晴浅笑一声，用手别了一下耳边的头发，显得温婉大方。

    徐文有些意外，以前的胡晓晴可是大大咧咧。

    怎么今天突然这么温柔了。

    饭桌上，两个人一边聊天一边吃着饭。

    气氛莫名的和谐。

    徐文询问胡晓晴《人生一串》官方店的生意。

    虽然前期上手有点小困难，但是她也是个神通广大的人物，身边各路富家子弟干什么的都有，所以到现在店铺不仅没糊，反而成了常年排队一小时的必吃店铺。

    胡晓晴也好奇徐文在路上经历的各路风景。

    从徐文的口中她知道了她冰箱里面的松茸从生长到到她冰箱再到被她放太久坏掉的过程。

    同时也被阿亮家的酸笋馋的恨不起立马飞到广栖。

    两个人就这样一问一答，偶尔伴随着筷子磕到碗边的声音。

    氛围很好，像是老友又介于老友之上。

    吃晚饭，胡晓晴主动提出洗碗，徐文笑着拒绝了。

    “你操劳了一天店铺的事情了，你去休息吧，我来洗碗就行了”

    胡晓晴想了想也没有拒绝了，反而是来到沙发上看起了电视。

    这时充了些许电的手机传来好几条信息，胡晓晴点开一看顿时一愣。

    徐文洗完碗，擦着手走了过来。

    “怎么了？”

    “你.....新的美食纪录片是不是....”

    胡晓晴语气渐渐低落了下去。

    徐文笑了笑。

    “是宋舟跟你说的吧”

    胡晓晴点了点头，点开了手机里面语音外放。

    “小晴啊！大新闻啊！徐文的新纪录片在网络独播权合作会议上面原本是所有app争抢的对象，但是他硬生生要到10个月后去播放，一下子掉了好多价，现在我们整个电视台都在议论这件事呢”

    “你是圈外人可能不知道，10个月的时候，有可能美食纪录片都不火了，到时候徐文也有可能竹篮打水一场空”

    “我现在实在是太好奇了，别的纪录片像是《城市安全》最多6个月就能够拍完的，就算是他之前的《人生一串》也不过几个月。他现在为啥要拍这么长时间啊？还是三个团队一起”

    “我现在太好奇了，你能不能帮我问一问到底怎么想的”

    语音中，宋舟激动的跟个发现新热闹的大妈一样，虽然她的年龄也确实快接近了。

    徐文笑了笑。

    “别的纪录片只需要半年时间拍出来，不代表所有的纪录片都只需要这么久的时间”

    “我懂，慢工出细活”

    胡晓晴笑着说道。

    徐文有些讶异。

    “你懂？”

    “恩恩，这段时间做烧烤店我就明白了，同样都是肉，五花肉因为自带肥肉所以它熟的就是比牛肉要快的，而牛肉虽然慢，但味道也不输五花肉，你的纪录片就是牛肉，熟的慢但是味道很赞。”

    胡晓晴甜甜一笑。

    徐文瞪大了眼睛，默默的举起自己的拳头，随后大拇指翘了起来。

    “牛批！”

    “你什么时候走？”

    胡晓晴开口问道。

    徐文叹了口气。

    “明天”

    “这么快？”

    胡晓晴眼中有些惊讶。

    徐文点了点头。

    “是的，我团队在湖北的素材拍完了，现在又要去广栖了”

    “那你今天早点睡吧，不然明天赶不上车了”

    胡晓晴连忙起身说道。

    徐文点了点头。

    “你也早点睡，不要太累了”

    说完目送着胡晓晴离开。

    关上门，胡晓晴脚步骤停，神情有些踌躇，她转身想要敲门告诉徐文，自己明天送她去车站。

    但是又觉得自己这样太主动，想了半天最终还是放下了悬停的手，回到了自己家。

    次日

    徐文洗漱完，正打算赶往车站。

    一出门，对面的门也同时打开了。

    胡晓晴走了出来，手中提着一大袋早餐。

    “哎呀，这么巧啊，你是不是要去火车站啊，刚好我这里有多买的早餐，你拿在路上吃吧。”

    徐文看着胡晓晴接过了她手中的早餐。

    “你是要去店里面吗？”

    “对啊”

    胡晓晴十分自然的点了点头。

    徐文眯着眼睛说道。

    “大早上7点去烧烤店？”

