    第150章 -逆天反杀，堪比双劫的操作！

    随着关泽园的惊呼，游戏中，螳螂的血量被盲僧一套技能打出来，眼看着就要连五分之一都不到了。

    而陈歌，也是到了草丛之中。

    盲僧视野丢失，还没等Sofm反应过来，螳螂就再次走了出来。

    被动【无形威胁】刷新，Q技能【品尝恐惧】也是即将转好。

    AQ出手，盲僧血量再次下滑一截！

    减速效果再次触发，盲僧的移速再度下降一截。

    没有了技能的盲僧，这时候只能硬着头皮朝着草丛里走去。

    可就是这么一小会儿，螳螂又是一个回头A……

    被动的额外伤害，再次打出！

    上一轮减速效果还没有过去，就又被施加了一个减速Buff。

    明明近在咫尺的距离，可就是宛如天堑！

    一级的Q技能，冷却时间是3秒钟！

    而在触发被动的情况下，伤害能够打到91+1.56AD！

    被动技能，在不被敌人发现的时候可以刷新。

    这也是螳螂利用草丛和大招能够打出超高爆发伤害的原因。

    趁着盲僧被减速，陈歌又是偷了一记普攻……

    “三次被动！！Collector刷新了三次被动，这伤害有些高了！

    盲僧进草了，这一波是要出问题的啊！还是打不过，螳螂的血量太低了！”

    “不对！！螳螂还在绕，我的天！这一波螳螂绕墙角了！”

    关泽园眼睛瞬间瞪大。

    在盲僧进草的一瞬间，螳螂的身影也消失在了墙角！

    被动，再次刷新！

    而且这个地方，是没有视野的！

    陈歌的饰品眼留在了草丛之中，而Sofm的饰品眼，这时候才插了下去！

    插眼W！

    Sofm一直留着的W，这时候派上了用场。

    而且，被动触发的情况下，盲僧的攻速也会增加！

    又是一记交换平A，螳螂的血量，瞬间跌倒了不足五十点的程度。

    只需要再接一个普攻，他就可以完成单杀陈歌的壮举！

    然而下一刻，螳螂的身影，又是消失在了原地。

    Sofm不用想都知道，陈歌是又闪现到蓝Buff草丛里了！

    而这个时候，蓝Buff也正是在草丛里，他甚至都不用过去，蓝Buff就可以把陈歌锤死。

    不过，他还是闪现过去了。

    他不信陈歌会做这种没有意义的事情！

    进草瞬间，Sofm瞳孔骤然紧缩一瞬。

    螳螂的脚下有着一个蓝色光环，而螳螂的血量，也恢复了不少……

    “完了……”

    Sofm脸色一变，自己这一波入侵，被玩死了！

    陈歌倒是没想到盲僧也会跟过来，原地AQ触发被动，Q技能的额外伤害瞬间将盲僧的血条清空……

    而直到这时候，他的E技能都没有转好……

    前期的一个E技能，冷却时间足有20秒！

    “IG-Collector（虚空掠夺者）击杀了SN-Sofm（盲僧）！！！”

    “First Blood！！”

    一血！！

    单杀！！！

    刚才还嘈杂不已的比赛现场瞬间鸦雀无声。

    下一刻，虹桥天地演艺中心，瞬间炸开！

    “盲僧！被反杀了？？？？”

    “我吐了！！真就平A都能躲？？”

    “自从螳螂进了草，螳螂打出了五次被动平A，两次Q技能……而瞎子，就一次平A？？？”

    “入？？？入的尼玛都不认识你！”

    “五分之一反杀五分之四血！我的天！！”

    “妈妈我看到了上帝！！”

    ……

    所有人都是张大了嘴，看着眼前这一幕久久不能释怀。

    那一幕的操作，实在是太快了！

    他们只能看到一点，那就是盲僧一直在被红Buff和螳螂的被动减速。

    而螳螂，硬生生卡视野到了极致！

    偷平A，躲平A，简直将螳螂这个英雄玩出了花！！

    这时候，同样有一些看不懂的观众才询问着，为什么不插眼……

    可是一个残血的螳螂，在你不知道他有没有E技能的情况下用掉自己的W技能位移，多多少少是沾点了。

    “Sofm他太想单杀了啊！这个螳螂，实在是太秀了！”

    关泽园人都傻了，他是真的没有看出来这个螳螂有什么能操作的机会。

    这英雄，上一个给他留下印象的还是被Theshy青钢影反杀的Cild青钢影……

    “这一波蓝Buff立了大功了！本来螳螂是要被换掉的，可是盲僧的E技能拍了一下，再加上螳螂的W惩戒，血量瞬间就恢复上来了。”

    长毛也是摇着头不断赞叹。

    螳螂的W技能可以发射出爆炸性的尖刺，如果爆炸的时候螳螂在范围内，就会恢复生命值。

    “不是，这个得回放，得慢放！我是没看清楚，刚才一共触发了几次被动？？利用草丛至少多A五次了吧？然后还卡视野卡掉了两发普攻？？

    这是什么手速？？”

    “这是单身二十年的手速……这个走位和意识，这给谁谁也懵啊！！

    螳螂一共刷新五次被动，这还是人么！！”

    ……

    现场的观众，已经彻底的反应了过来。

    这一波，陈歌打出了一个堪比双劫之战的操作！！

    而且，这是三级！

    装备并没有领先东西，唯一领先的，就是红Buff对上蓝Buff的优势了。

    而陈歌，硬生生是用20%的血量硬拼掉了对方80%血量！

    “平A被卡烂了……这又是普攻距离，又是攻速卡视野的，我们玩的是一个游戏？？？”

    “Sofm尽力了啊！这一波无视野预判Q已经很秀了。”

    “是啊，我感觉但凡换一个打野来这里，Sofm这一波都杀了……”

    “为什么？？为什么会有这样的操作？？”

    “蓝Buff的位置也在你的算计之中么？”

    “因为他是Collector！！！独一无二的男人！”

    ……

    现场的观众们大声喊着，场上，螳螂甚至可以控下双河蟹！

    本来前期几近崩盘的节奏，硬是被陈歌给操作回来了！

    本来都已经到了一比二的绝境了，可是谁都没有想到在这种情况下，陈歌还能操作回来！

    到了现在，所有人都心怀奇迹。

    当初IG被LGD打到零比二的时候，是陈歌的出现，让所有人心中的希望之火重新燃起。

    现在，在被苏宁打到悬崖边上的时候，又是陈歌站了出来！！

    “他为什么这么敢的啊！这一波要是出事了，IG这一场都要出大问题！！”

    张益达狂吞口水，这种操作，要是他有着这样的水平，哪怕是带着陈赤赤那个坑逼，上大师都绝对没有问题！

    “因为他是Collector啊！”

    Rita笑了起来，眼神中满是希望的光。

    操作，永无止境！

    达到极限，突破极限！

    “螳螂这一波的必死局面，硬生生被他给操作回来了啊！

    本来前期螳螂遇到盲僧是弱势的，可是现在这个样子，盲僧在野区会过的很难受……螳螂前期的发育，已经没有人能够阻挡他了！”

    关泽园不无感慨地说着，螳螂前期的弱势局面，完全被打回来了！

    这种操作，简直就是闻所未闻，见所未见！

    “你们知道么，这种操作，就好像是一个重病的三岁小孩，反杀了一个拿刀的成年壮汉。

    当然这么说可能有点夸张，但是大概这个意思是没有错的。

    Sofm他太自信了，也太贪了！

    如果他把眼插到草丛的话，虽然最终的结果可能是螳螂成功逃生，但是他至少可以拿到蓝Buff和魔沼蛙，双河蟹也能够拿下。

    那样的话，盲僧前期节奏就完全碾压螳螂了。”

    二路解说席，娃娃叹了一口气。

    连胜两场的苏宁，已经有些膨胀了。

    他们追求的更多！

    他们不光是要拿下四强的胜利，他们还要争更多东西！

    Sofm被排到了打野位置的第三名，肯定也是不乐意的吧……

    正如解说们所预料的那样，在接下来的两三分钟内，陈歌的螳螂可以说是完美发育！

    螳螂的刷野速度，已经领先盲僧太多了！

    在拿到上路的河蟹之后，陈歌还去了上路，准备抓一波阿Bin。

    不过阿Bin也是非常的稳健，在饰品眼看到陈歌的一瞬间便开出了E技能加速向后撤退。

    本来Theshy的纳尔就是小形态，不好配合打野去Gank，陈歌的留人能力也是不怎么强，只好作罢。

    这一点，陈歌是早有预料的。

    螳螂这个英雄，留人能力本身就不是很强。

    抓单，反蹲，配合线上，野区作战，这才是他的强项！

    回城之后，陈歌并没有急着合成打野刀，而是选择了先做幕刃。

    标准的Rank风格，幕刃这个装备，还是完美契合螳螂的。

    被动同样是在没有敌方视野的时候能够刷新，曾经有一段时间，猴子利用W技能的潜行，触发幕刃的伤害就非常高。

    而螳螂，被动和幕刃效果叠加，甚至能够打出秒杀的效果！

    在他回城的时候，中路的Rookie也是被Sofm抓出了闪现。

    虽然被陈歌杀了一次，但是对于Sofm来说，拿掉下半区的红Buff，他还是有着机会能够抓死人的。

    “两边的打野现在都在找节奏，可是都不好抓啊！

    盲僧没有了闪现，就算是到了六级，想要抓人的难度也是不小，螳螂现在的装备非常的好，但是想要抓到人，也要费不小的心思。”

    “是啊，不管是Collector还是Sofm，都属于那种喜欢打架的选手，入侵和Gank才是他们最喜欢的发育方式。

    说到这个，我也是非常的奇怪，明明这两个人对刷野都能够做到精益求精，可是就是很少打出那种完全的发育局。

    我感觉这一波螳螂刷野差不多了，应该是要找找机会了。

    诶诶？？Somf还要抓么？？真就绝食了？？可是这是S10不是S7啊！

    Gank失败对于自己的影响还是非常大的！”

    关泽园说着，场上，Sofm不知道什么时候已经来到了下路。

    而陈歌，在刷掉了魔沼蛙之后，直接升到了六级。

    全场的英雄，他是第一个到六的。

    这会，盲僧才五级刚刚过半，还是吃了不少线上经验的结果。

    “我感觉这一波不应该去下路，中路的Rookie是没有闪现的，只能说Sofm的想法和我们可能有些不一样吧。”

    张益达刚说完，Rita就摇了摇头。

    “他怕Collector反蹲，既然我们能够想到，Sofm同样能够想到。

    中路没有闪现，是苏宁的突破口，可是万一螳螂在反蹲呢？

    到时候说不定会出大事情！”

    “受教了……”

    张益达点点头，看向Rita的目光也有些诧异。

    这一层他倒是没有想到。

    “不过，明显Sofm预判错了啊，螳螂的目标，也是下路呢！”

    Rita眉眼弯弯，她已经峡谷想到接下来的结果了。

    这个时候，正是IG下路的一波回推线。

    泡芙和南风打的还是比较主动的，而赛娜的前期能力不是很强，塔姆也是偏向于打保护。

    不过正因为这样，Sofm也是将目光放在了下路。

    南风和泡芙，这是IG的突破口。

    前两场比赛能赢，完全就是下路差距过大。

    这一点，他们都是看出来了的。

    “泡芙这一波微信啊了啊！Sofm的盲僧很阴的，绕过了下路的视野，直接摸进了草丛。

    这一波泡芙和南风根本没有发现盲僧的影子，下路的保护眼被绕过去了！”

    游戏中，Sofm已经摸到了河道草丛之中，这一波他是利用爆炸果实弹到了小龙坑里。

    然后又摸眼避开了河道蟹的视野，硬生生贴着墙走到了河道草丛之中，堪称是神不知鬼不觉。

    只要泡芙和南风再向前靠近一些，就危险了。

    现场的IG粉丝，一颗心都揪了起来。

    比赛的局势越发危险，他们也就越发紧张。

    “这一波感觉要出事啊！螳螂还在往过靠，双方都选择了下路作为自己的Gank目标。

    这一波要出事了！Collector的意识实在是太好了，Sofm已经很小心了，不过还是被Collector抓到了！”

    关泽园的声音变小，所有人都是紧张了起来。

    而看明白双方博弈的，不由得心里都是暗自赞叹。

    陈歌的这一波反蹲，实在是太匪夷所思了。

    一百个人来操作这个盲僧，都会选择去中路抓一个压线没有闪现的发条。

    可是偏偏Sofm选择了抓下路，而且陈歌也是选择了反蹲下路，这就非常神奇了。

    本来还有人怀疑陈歌是不是刚好要抓一波下路，虽然EZ布隆留人能力不是很强，但是他们更愿意相信这是一个巧合。

    然而，当六级进化了Q技能的螳螂停留在了河道上爆炸球果那里的时候，所有人都懵了。

    这个螳螂，真的是在反蹲！

    ?  ?（535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

