    眼前的凯尔特人也已不再是路易当初所领导的那支球队了。

    K.C·琼斯为球队注入了许多新鲜元素，他们的大方向承袭了路易时期的4套进攻体系，K.C还增加了许多小配合。

    凯尔特人的比赛里最多见的就是这些看着不起眼的小配合。

    其中一个回合。

    桑普森罚球线持球，伯德从右侧三分线外开始跑动，由兰比尔的无球掩护挂住威尔逊。

    麦克海尔的脚步灵活到足以跟上伯德，但桑普森的击地球让伯德一下子就进入进攻位置。

    麦克海尔纵有244公分的奇异长臂，也无法阻止伯德一面倚住他的身体，一面把球擦板打进。

    连尤因的协防都慢一步，凯尔特人的进攻套路之复杂，让人难以预料。

    另外，兰比尔掩护时的一些小动作，引起了威尔逊的不满。

    他们在弱侧吵架，达雷尔·加勒森脸色冷峻地走过去：“你们两个有什么问题？”

    “哪有什么问题啊，先生？”兰比尔最善于扮演的便是无辜之人，“要有问题，也是这个臭屁小鬼的问题，您刚才也看到了，我在您眼皮子底下做的掩护，如果我有违规之举，肯定会被您的火眼发现，您不是没吹哨吗，那不恰好证明我是无辜的？”

    威尔逊急坏了，争辩道：“场上总有死角！”

    “哦豁！所以你这意思是伟大的加勒森先生故意不吹我的犯规咯？”兰比尔好一条舔狗，对裁判道，“先生，你不生气我都生气了！”

    他们的争吵和加勒森选择插手，让事态升级。

    路易听见兰比尔撒泼，故而喊道：“我确实看到那条恶狗做了些小动作，那些动作刚好在背面完成，裁判看不到也是可以理解的。”

    这时，现场的嘘声响起了。

    球迷对于加勒森的不满正在增加。

    加勒森呵斥了双方，但没有给任何人犯规。

    他只是警告威尔逊：“没有响哨，就不是犯规，你最好记住这件事，不要妄想从我这儿得到什么便利！”

    “达雷尔，Benj没想要便利，他只是希望你别给我们的客人便利。”路易阴阳怪气地说，“主人在自己家里不能便宜行事已经很奇怪了，要是让客人反客为主的话，肯定是执法者出了问题。”

    加勒森冷冷地看着路易：“Little Lu，你是想教我怎么执法吗？”

    路易两手一摊：“哪敢？你是从业20年的老裁判了，应该知道我们这个联盟总是拥有主场优势和客场劣势，既然阁下眼里不揉沙子，那我也放低要求，一碗水端平你总能做到吧？”

    汤姆·努涅斯眼见气氛僵冷，便过来打圆场：“好了，Little Lu，这不是你该过问的事，每个裁判都有自己的习惯。”

    这场由兰比尔引起的冲突，升级为尼克斯对裁判的抱怨，再由路易和加勒森的斗嘴，以主裁判的劝和落幕。

    路易转身面向汤姆贾诺维奇的时候，又骂了一句：“那个老杂种绝对会折寿的！”

    “还有你搞不定的裁判？”汤姆贾诺维奇笑问。

    “我哪里能搞定裁判啊？这些家伙一个个牛气哄哄的。”路易谦虚了下。

    只是，他的助教们都知道，事情不会那么简单就结束。

    一支软弱的球队遇到不公正的对待时，只会躺平，主教练可能连抱怨都不会抱怨。

    而路易第一时间就声援球员，表示不满。

    这是他给队员的暗示之一。

    如有必要，这场比赛的强度可以升级。

    路易已经察觉出比赛气氛不对，所以，他吹了个口哨。

    你可以把他的举动视为吹狗哨。

    没错，他要放狗咬人了。

    查尔斯·奥克利义不容辞地站起来。

    这是尼克斯队内的潜规则之一，只要路易吹口哨，只能有一个目的，要换奥克利。

    看见奥克利站场边，MSG的气氛变得活跃了起来。

    所有球迷都知道奥克利来到场边意味着什么。

    “哇，我听说那哥们打起人来特猛特凶残！”余天粲指着奥克利说。

    胡卫冬拍掉了他的手，“说多少遍了，别乱指人，不礼貌。”

    “我又没恶意。”余天粲干笑道。

    他们一直在说中文，洛林只能听懂一点，还以为他们有什么想法，便问：“要不要吃点零食？”

    “零食？是我刚才看到的那个超级超级大的热狗吗？”余天粲用力点头，“好呀好呀！”

    胡卫冬本来是想客气的，但余天粲这丫太特么憨逼了，直接答应多不好意思，你倒是推拉一下啊。

    “你们在这等着，我去帮你们买来。”洛林笑着说。

    洛林离开时，一堆人的视线被她吸引。

    余天粲都看花了眼：“校长夫人也太漂亮了！”

    “你啊你...”胡卫冬已然无力吐槽。

    “打架了。”刘雨晴忽然说。

    “哪呢？”

    就在场上，麦克海尔给队友挡拆，撞到了兰比尔。兰比尔的手和麦克海尔的长臂勾在一块儿。

    这兰比尔本是一条恶狗，有任何搞事情的机会他都不会放过，当即有一些推搡动作想把事情闹大。

    双方的火气都已经起来了，这冲突眼看便要发生。

    努涅斯当机立断，给了兰比尔一个犯规。

    加勒森想给麦克海尔补一个犯规，但努涅斯认为不妥。

    “闹事的是比尔·兰比尔，凯文没有过激动作。”努涅斯劝住了被路易乱了心态的老裁判。

    麦克海尔冷笑地指着自己说：“我这人不擅长打架，如果你喜欢这个，我们有擅长的人来陪你。”

    路易换下了麦克海尔。

    奥克利带着凶恶的表情上场，他眼瞅着兰比尔就不爽，一看就不是上来打球的。

    加勒森威胁道：“我警告你们，最好保持冷静！”

    他的话听起来很可笑，因为现在场上什么都有，唯一缺少的东西就是冷静。

    但球员不冷静的原因，不恰恰就是因为裁判的判罚带来了多余的情绪吗？

    执教是一门学问，执法也是一门学问。

    好裁判对一场好比赛来说很关键，没有人喜欢那种由罚球来决定比赛胜负的比赛。

    罚球绝杀虽然也是绝杀，但球迷不会有任何惊喜或者血脉偾张的感觉，相反，球员的压力会非常大。

    罚进是应该的，罚不进就等着挨骂吧。

    比赛重新开始，尼克斯的人员全部集中在一侧。

    凯尔特人知道这是什么，但难以阻止。

    威尔逊和米勒的三分威胁都很大，不能放，与此同时，斯托克顿的球交了出去，自己站弧顶，和四十五度角的威尔逊，底角的米勒，形成三角外线。

    最关键的是，罚球线策应的人是奥克利。

    很多看起来粗鲁不堪的内线都有一手让人意外的细活。

    在奥克利身上反差最大的就是他的策应能力和空位极准的中投。

    由于右侧被拉空，尤因只需要给人掩护，再拆开，切入顺下。

    奥克利给了个传球，尤因暴扣。

    19比16

    尼克斯的进攻打成，完美的Empty Side（空侧）战术。

    良好的球场空间，及时的球权传导和尤因让人挑不出毛病的顺下线路。

    路易当初制定这些战术也不容易，虽然平时训练不是他带的，但球员能把战术跑成这样，就是对他最大的肯定。

    而这场比赛目前为止的看点，并不在尼克斯的进攻，而在防守。

    尼克斯防守的时候，才是与凯尔特人肢体接触最多的时候。

    奥克利已经盯上了兰比尔。

    无论兰比尔是什么打算，奥克利都会找他。

    尼克斯的防守强度，首先超出了凯尔特人的预料。

    奥克利登场就像是一剂猛药，让尼克斯的打法一改此前的斯斯文文，恢复了原来的面目。

    终于，凯尔特人想起了上赛季是哪支球队和他们在东部决赛上苦战六场。

    “哇这防守...搁我来，一个球都不好进。”余天粲惊叹道。

    “别搁你来了，谁来都不好使。”胡卫冬同样看得心惊肉跳。

    激烈的防守让凯尔特人寻找不到进攻的突破口，伯德出手三分。

    打铁。

    奥克利挥肘顶开兰比尔的身体，将球抓住。

    “你最好把手放干净点！”兰比尔对奥克利是忌惮的。

    他知道此人真的会动手。

    奥克利狞笑着传球：“不干净你又能怎样？”

    最抽象的是，奥克利在后场当打手，又在前场接到球做起了组织核心。

    他背身拿球，突然给了切入的尤因一个漂亮的手递手。

    尤因持球举火烧天，对着并不兴奋的桑普森完成上篮。

    21比16

    “不应该，拉尔夫应该能防住的，他今天似乎情绪不高，防守的时候反应慢一拍，进攻端也进不了球。”海因索恩对凯尔特人的发挥不满意，对桑普森尤其如此，“这种状态来和帕特里克·尤因对位的话，凯尔特人要有麻烦了。”

    海因索恩不知道的是，真正的麻烦，在于奥克利的武力恫吓。

    兰比尔不是?人，当他发现奥克利不管怎样就是要找茬的时候，他索性就动手把他撂倒，直接点燃了麦迪逊花园的炸药桶。

