    大唐会不会乱起来李承乾并不知道，但是如果老头子继续说下去，他自己一定会先乱起来。

    小李同志不知道老头子到底是怎么了，为什么总是断章取义，不等别人把话说完就凭着臆测来否定，难道他就不知道，金融这种东西绝对不是那么简单么？

    而与老头子截然相反的是长孙无忌，这老头子对于钱财之类的事情领悟能力非同寻常。

    同时当过一段时间民部尚书的唐俭同样也是神情严肃，并没有受到老头子的影响。

    在李二认为大唐会因为李承乾的计划而毁掉的时候，这老头子终于站出来说了一句公道话：“陛下，臣认为太子殿下说的并不是没有道理，事情的关键还在于我们有多少储备，是否有能力在百姓需要真金白银的时候拿出来，只要我们有这种信心与实力，完全不存在乱起来的问题。”

    李承乾的话或许老头子不会认真听，但是唐俭的话他却不得不认真考虑。

    这种事情其实就是父母的权威性在作怪，在老李看来，李承乾不管怎么样都是个孩子，他说的话并不足以让人相信，以前那些异想天开的想法影响的范围并不大，他可以睁一只眼闭一之眼。

    但现在呢，李承乾说的银行一事可是将会影响全国的大事，很难想象如果老百姓手里的钱在一夜之间没了之后，他们会干出什么样的事情。

    所以老头子根本就没有考虑李承乾这个计划的可行性到底有没有，他只是出于父亲保护孩子的角度直觉认为这件事情并不靠谱，是以直接横加干涉。

    但是现在唐俭出面了，作为前任的民部尚书，他的话老李必须认真考虑，因为从某些方面来说，唐俭代表的并不一定是他自己，也代表着臣子的身份。

    如果不分青红皂白直接否定，很可能会伤了其他老臣的心。

    “父皇，儿臣知道这件事情还有很多的疏漏，但是儿臣坚信，这种‘代金券’的方式是符合大唐利益的。”李承乾感激的看了唐俭一眼，重新整理了一下思路，决定认真与老头子好好讨论一下这个问题。

    “那你说吧，把你的想法全都说出来，朕和你的几位叔伯都在，让我们听听你是怎么符合大唐利益的。”因为有了唐俭从中调节，李二也不再坚持自己的观点，决定给李承乾一个机会。

    但凭心而论，老李直到目前为止，还是不大相信李承乾的。

    甚至杜如晦、房玄龄等人也并不怎么相信李承乾，这并不是因为他的年龄，而是因为其他几个老家伙根本就没听懂他的意思。

    “父皇，您也知道，我们大量的铜产量并不高，每年光印制铜钱就需要很大一笔开销。”李承乾得到允许之后，并没有继续银行方面的话题，而是将众人的思路带到铜矿稀少的问题上。

    “那又如何？你的‘代金券’难道就能解决这个问题么？”李二陛下依旧认为李承乾的计划有些不告谱，语气中满是不屑。

    “不，儿臣的意思是在未来五年内用‘代金券’取代铜钱。我们可以把这种‘代金券’起一个名子，比如说‘纸币’。”

    “当未来有一天整个大唐全都用上纸币的时候，铜币将不在流行，那时候我们就会彻底的取消铜币在市场上的流通，改用另外一种物品来充作衡量标准，比如黄金。”

    “说到黄金，我们就需要知道另外两个名词，那就是金本位和银本位。金本位就是……”。

    “停，你别说了。”就在李承乾打算继续说下去的时候，老头子摆手打断他的发言。

    “啊？！”再次被打断的李承乾愣了一下。

    不过很快他就发现，似乎真的没有说下去的必要。

    因为不但是自家老爹，就连长孙无忌、唐俭在这个时候也都是满脸的迷惑，至于说房、杜更是早就一脸懵逼，一副完全不知道他在说什么的表情。

    “这件事回头你写一份折子，从头到尾详细的说一下，等到元夕之后再拿出来讨论吧，今天的讨论就到这里。”

    李二陛下同样没听懂李承乾后来说的那些，不过好在他是皇帝，也是老子，有权利制止小李继续说下去。

    “喏！”李承乾除了点头没有其他办法。

    事实上就连他自己也不能很好的解释金本位与银本位到底是什么东西，为什么需要有足够的黄金和白银储备才能发行钱币。

    但是按照他未来的计划来说，这个问题又是一个绕不过去的坎，如果不解释清楚，他又很难让老头子同意接下来的计划。

    所以他只能硬着头皮用他从后世了解到的，连半吊子都算不上的金融知识来忽悠，直到把一群老家伙给忽悠懵了为止。

    现在他成功了，老家伙们全都懵了，甚至于他自己也懵了，完全忘记了开始时的初衷是什么，直到老头子制止他之后才想起来。

    但同样，他的忽悠也是成功的，至少老头子同意让他回去写个折子来把这件事情的设想都说出来。

    这代表着老李已经有些心动，并不认为他的计划是不可行的。

    “父皇，那要是没有其他事情，儿臣告退！”李承乾又等了半天，发现老头子似乎的确没有什么事情再吩咐他了，主动提出要离开。

    “去吧。”李二陛下还沉浸在刚刚李承乾说的那些事情上面，无意识的摆了摆手。

    “喏！”得到老头子充许之后，李承乾施了一礼，如飞般跑回了自己原来坐的位置：“小雨，快快快，把那些没有吃的东西全都打包，咱们要撤了。”

    “啊？！还打包？”杨雨馨没想到李承乾竟然会有这么大的胆子，敢当着老李的面将食物打包，脸上尽是犹豫之色。

    “为啥不打包？早就跟你们说过，一粥一饭当思来之不易，这么多好东西要是扔了多可惜啊，带回去留着晚上当宵夜也不错。”李承乾厚颜无耻的说着，完全没有想过道理上虽然说的通，但是……太特么丢脸这一事实。