    燕琅跟余畅手拉手享受假期的时候,另外那一组人正用尽全身力气蹬着三轮车,尽情的享受生活的艰辛与无奈。

    院子里有两轮自行车，还有带着车厢的三轮自行车,孟绿歌那一组人骑上马哒哒哒走了,就剩下言广阳这一组人呆滞的站在原处面面相觑。

    “你们俩会骑马吗？”他饱含希望的问了这么一句,然后就得到了一个叫他心碎的答案。

    言广阳无奈道：“那我们只能蹬自行车了。”

    从这儿到目的地大概有六十里的距离，真指望他们蹬着自行车过去,怕不是要从天黑等到天亮,更别说这一路上要吃多少苦了。

    温虹会骑自行车，但是受不了苦,她一直都是走美美哒路线的,怎么能接受得了叫自己蹬着老式自行车仪态尽毁？

    她放柔声音，跟言广阳商量说：“广阳,我们选三轮自行车吧,轮换着骑一会儿，还能保持体力。”

    平心而论,言广阳其实不怎么想答应这个提议，队伍里两男一女，蹬着三轮车出发速度显而易见的会很慢，而且真这么办了,受益的人也只会是温虹这个唯一的女性。

    等人真的坐上了车，难道他还能把温虹从上边拽下来，叫她蹬三轮车载着自己和钟飒？

    这样一来的话，等节目播出,自己这边的两个男人怕不是会被喷成筛子。

    言广阳有点不情愿，但是录像机还拍着，到底也没法把拒绝的话说出口。

    钟飒心里边想选的是两轮自行车，但现在温虹先把话说了，他也没法再开口，要真是那俩人共同骑三轮车，他一个人骑俩轮的，那怎么着都不是那么回事。

    这俩人略微迟疑了一下，温虹赶忙摆出一个拜托的姿势，央求说：“就选三轮车吧，好吗？”

    言广阳跟钟飒对视一眼，无可奈何的点了点头。

    “我第一个来吧，钟飒第二，温虹第三。”言广阳把自己的背包放到了那辆品相相对不错的三轮车上，排好顺序之后，自己坐上了驾驶位。

    温虹很瘦，大概九十斤的样子，钟飒重一点，一百四十斤，俩人加起来就是二百三十多斤的重量，言广阳蹬第一下的时候就开始怀疑人生，见录像机已经怼了过来，也只能把那口老血咽下去奋力向前。

    这地方地势起伏不算大，总算是一个比较好的方面，言广阳蹬出去二里地就扛不住了，停下来擦了擦脑门上的汗，说：“钟飒，我们换一下好吗？”

    钟飒心有戚戚的下了车换到驾驶座，很沉痛的说：“好。”

    等下一个二里地过去，钟飒觉得两条腿都不是自己的了，原地哆嗦了半天，回头说：“温虹，轮到你了。”

    先后换了两个人，走了四里地，看一眼时间，已经过去一个多小时了。

    言广阳生无可恋的歪在车上，身上胡乱搭了件外套，说：“午饭是赶不及吃了，但是明天的午饭可以争取一下。”

    钟飒：“……”

    俩大男人都这么累，就更别说温虹这个女人了，她体重也轻，第一下愣是没蹬下去，深吸一口气丹田发力，三轮车才歪歪扭扭的开始往前走。

    温虹登了半里地都没有就停下了，抽着鼻子小声开始哭：“言哥，小飒，对不起，我太没用了，再这样下去肯定会拖累你们的……”

    言广阳能怎么说呢，他只能劝着说：“没事儿，你力气小嘛，到后边来吧，我来骑。”

    温虹感动的说了声“谢谢你”，然后麻利的下来了，言广阳带着微笑坐到驾驶座上去，觉得自己周身都散发着天使一样的光芒。

    从第二个循环开始，温虹就算是彻底废了，瘫在上边再也没动过，轮到她的时候就开始装死，嘤嘤嘤的说自己好累，好容易坚持着爬起来一次，又把车骑到了沟里。

    毕竟是队友，又是在录节目，言广阳跟钟飒也不能把她丢下，只能继续带着往前走。

    第四次循环结束，钟飒觉得自己大概是要死了，人瘫在草地上休息，恍恍惚惚的听见自己手机在响。

    他以为这是幻觉，直到言广阳拍了他一下，说：“你手机响了。”

    钟飒木然的把手机掏出来，就见上边跳跃着孟绿歌的名字，他划了一下，就听对方声音轻快的说：“钟飒，你们怎么还没来？我们都快到目的地了。”

    钟飒愤怒道：“你们是三个人分八个马蹄，我们是三个人分三个车轮，你觉得这能一样吗？！”

    对方又鹅鹅鹅的开始笑，隐约传来了余畅的声音，钟飒疲惫的叹口气，说：“我恨你们。”

    燕琅一听他说三个人三个车轮，就知道他们仨肯定是骑了辆三轮车，挂断电话之后，她笑着问余畅：“一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚嘛……”

    余畅笑容满面的接了下去：“没水喝！”

    他们这一队走走停停，搞得跟游山玩水似的，中午十一点吃饭，大概十点左右就到了地方。

    草原上嘛，住的也是蒙古包，迎接他们的新娘家人都表现的十分热情，节目组的人早就到了，领着人去挑选住处。

    说是住处，其实就安排了两个地方，一个是收拾的整整齐齐家具齐整的蒙古包，另一个是胡乱搭建起来的马棚，区别大概就等同于豪华别墅跟毛坯房。

    燕琅毫不犹豫的选择了豪华蒙古包入住，把一路上跟余畅采的蘑菇送给新娘家人当见面礼，说的话比蜜还甜，季华还发挥老本行，给说了一段单口相声。

    节目组花这么大价钱把嘉宾请来，当然不会专门在那儿干耗着，言广阳这一队在路上挣扎了两个多小时，终于等到了节目组的援助，每人出三百块的路费，拖拉机捎带着他们到了新娘家。

    拖拉机这东西，钟飒只在年代文里见过，坐在上边听它“咚咚咚”跑了快一个小时，他真觉得自己骨头都要散架了。

    言广阳跟钟飒是男人，体力相对好点，温虹就彻底不行了，到了地方下了车，捂着肚子蹲在路边开始吐，等见到自己这队人居住的马棚，更是差点哭出声。

    言广阳这队人满脸沧桑的走进来，发型都被风吹乱了，燕琅差点笑出声，好歹忍住了，招呼着过去吃饭。

    燕琅跟余畅会说话，季华也讨人喜欢，新娘家里边很大方的找了头羊架起来烤，这会儿都六成熟了。

    油脂慢慢的沁出来，顺着肉的纹理慢慢往下淌，那诱人的肉香味儿更是一个劲儿的往人鼻子里钻。

    新娘的阿爸热情洋溢的说：“我们这儿的羊好，没有腥膻味，都多吃点啊！”

    燕琅跟季华不约而同的说了声：“好！”

    午餐的主菜就是烤羊，此外还有几个小菜，但相对而言就都是添头了。

    明星嘛，形象跟形体都十分重要，男星要穿衣显瘦tu0'y-i有肉，女星更惨，瘦了先瘦胸，长肉先胖脸，超过九十斤之后摄像头怼过去就是一张大脸，平时基本上就告别高热量食物了。

    至于余畅这样的超模，那要求就更加严格了，腰围腿围这种数字每天都要测量，多一点都不行。

    烤出来的羊肉是真的香，大概是因为草原放养的缘故，也吃不出腥膻味，燕琅夹了一块放进嘴里，就忍不住竖起大拇指，季华更夸张，连说了几声“好吃”，然后割了一大块放进自己碟子大快朵颐。

    这味道香的厉害，剩下几个人都扛不住了，言广阳跟钟飒夹了一点送进嘴里，细嚼慢咽了一分钟才吃下去，余畅跟温虹更惨，放在嘴里嚼了嚼味道就吐出来了。

    季华大口吃着肉，忍不住跟旁边的钟飒说：“除非我死，否则没人能从我嘴里把肉抢出去！”

    钟飒抿着嘴笑，正准备伸筷子去夹凉菜，就见旁边伸出来一只手，捏住羊腿骨，把那条看起来得有两斤重、肥的流油的烤羊腿提过去了。

    钟飒：“……”

    其余人：“……”

    余畅惊的筷子都掉了，回过神来之后，才小声说：“孟绿歌，你不过了？！”

    这么高的卡路里，得跑多少圈才能减下去啊！

    燕琅在羊腿上啃了一口，说：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    反正都要退圈了，维持体型有什么用？

    孟绿歌一米七五的身高，却只有九十五斤，就这还有人说她脸大如盆，没有演员的职业修养呢。

    燕琅可不觉得这是一个健康人应该有的体重，不趁年轻多吃多喝多锻炼，增强身体素质，老了不定会有什么毛病呢。

    旁边几个人都惊了，连不在乎形象的相声演员季华也目瞪口呆，说：“姐，节目组到底给了你多少钱啊？你这么豁的出去！”

    吃完饭导演专门去找燕琅，神情复杂的说：“小孟啊，你别这样，我知道你跟小湛是朋友，也知道你想帮我，但是你做到这个地步，叫我多过意不去……”

    燕琅：“……”

    她说：“我就是想吃肉而已。”

    “别说了，我都明白，”导演叹口气，欣慰的拍了拍她的肩，说：“这事我记在心里了，有合适的资源我第一个找你。”

    说完他还多叮嘱了一句：“以后心眼别这么实在，容易吃亏。”

    燕琅：“……”

    行吧，你高兴就好。

    到达任务地点并经历了短暂的休息之后，导演组发布了主线任务：在新娘家所在的部落生存七天，并且赚一笔不少于2000元的礼金，期间还会不时的发布支线任务，希望两组嘉宾能够踊跃完成。

    季华一看这个任务，就说节目组肯定是要出幺蛾子了，而且他还很确定，节目组给提供的工作一定都是特别麻烦而且赚钱少的那种。

    事实上也的确如此。

    他们每个人都有五百块的活动基金，三个人加在一起就是1500，听起来不少，但鬼知道这几天要不要额外花钱。

    言广阳那一组就更惨了，坐了一次拖拉机，造出去900，满打满算也就剩了600块，距离目标2000差的还远呢。

    第二天天刚亮，言广阳那一组人就去帮着部落里的人剪羊毛、挤羊奶去了，燕琅这组三个人也跟着去了。

    大概干了一个多小时，这帮人就觉得累了，温虹还不小心被羊咬了一口，差点当场就骂出来。

    燕琅喝了口水，跟余畅和季华说：“我去那边看看。”就起来走了。

    温虹斜了一眼，跟余畅说：“余畅，你们不是一组人吗？绿歌就这么走了，累的可是你们俩。”

    她向季华寻求认可：“对吧？”

    余畅没有搭理她的意思，季华也低着头不说话，温虹看得有点窝火，看一眼沉默着挤羊奶的两个同伴，悻悻一撇嘴，什么也没再说。

    燕琅走到了羊群聚集的地方，找个地方蹲下来慢慢观察，副导演不知道从哪儿冒出来，说：“看什么呢？”

    燕琅看他一眼，说：“这羊是谁家养的？”

    副导演楞了一下，问了问别人，才给出了答案。

    燕琅请他把人找了过来，然后指着羊群里不断转圈的几只说：“它们是不是得了疥癣？”

    副导演听得不明所以，羊主人看看那几头羊，再看看燕琅，脸上不禁流露出几分惊奇：“姑娘，你知道这个？”

    燕琅点头说：“我会治疗这种病。”

    羊主人怔了一下，又说：“姑娘，你可别开玩笑。”

    “真的，”燕琅说：“要不你就单独分隔出来一头羊叫我试试，治死了的话我赔钱给你，治好了的话你不就赚了？”

    羊主人双眼开始放光：“如果你真能把羊病治好，那怎么着都行！”

    说完，他兴冲冲道：“我这就去找人做围栏，找一头单独关进去。”

    副导演赶忙追上去，说：“你先别激动，这还在拍摄呢……”

    “哎呀，”羊主人摆摆手，一溜烟跑了：“拍摄不重要，重要的是我的羊！”

    “……”副导演：“？？？？”

    燕琅有过养羊经验，而且还精通中医和草药，确实有办法治疗羊疥癣，她把季华跟余畅叫回去，画了几种草药的模样叫他们照着找，调好分量之后捣成泥，适量的抹在患处就行了。

    羊主人怕她只是嘴上说说，还专门去探了探口风，发现她不是信口开河，而是的确懂的怎么给羊治病之后，态度就更加热情了，见到这一组人之后脸上笑的像朵花，连带着整个部落的人都用看金元ba0的眼神看他们几个人。

    就这么过了三天，羊身上的疥癣明显消退了许多，羊主人激动坏了，拍着大腿说：“这可真是神了，我们家祖辈就靠养羊过日子，一直都怕这个，羊得上之后也不会死，但是会瘦，还会传染其余羊，都快头疼死了，没想到居然被你给解决了！”

    说完，他热情洋溢的邀请说：“草原上得过疥癣的羊多着呢，我再带你去别的地方转转……”

    副导演不得不打断了他的话：“我们做节目呢。”

    “不就是两千块钱吗？我给，”羊主人不满的斜了他一眼，说：“你是觉得我没钱还是咋的，就冲人家帮了我这么大的忙，也不能叫人白忙活啊。”

    副导演：“……”

    他跟燕琅说：“录节目呢，低调点好吗？先是骑马，后是养羊，你给我一条活路吧！”

    言广阳这组人挣扎于挤羊奶和剪羊毛、满身膻味的时候，燕琅那组人已经优哉游哉的过上了小□□活，两下里一对比，真是叫人迎风流泪，黯然神伤。

    可是这有什么办法呢，谁叫他们不会给羊看病？

    羊主人打了一个电话出去，第二天就有人源源不断的来参观，副导演看着周围络绎不绝的来客，整个人都绝望了，正想着接下来应该怎么办的时候，负责这边的农业局工作人员过来了，而且还带来了几个政府里的疾病防疫专家。

    副导演木然的坐在凳子上，看着孟绿歌跟那几个人兴致勃勃的进行沟通，觉得人生已经进入了混沌时代。

    钟飒带着一身羊毛回来，迟疑着说：“导演，我们下午还去挤奶吗？”

    副导演拉着他的手，身心俱疲道：“我真的好累啊！因为这档节目，我承受了太多不应该有的压力！”

    燕琅用的几种草药没什么特别稀罕的，很简单就能找到，只要按比例配置好，基本上不会出问题。

    她没有藏私的意思，也没想过靠这个赚钱，把方子给了农业局和几个防疫专家，让他们自己拿去研究了。

    羊主人解决了一个□□烦，坚决要给辛苦费，副导演幽幽的站在旁边，保持着最后的倔强：“我们做节目呢，得叫他们自己挣钱……”

    羊主人说：“人家本来就是靠自己本事挣的钱啊。”说完又招呼燕琅几个人进屋休息：“都歇着吧，有活儿我去干，老实说你们来的那几个人活都干的不怎么样，我一个人能顶他们六个。”

    副导演：“……”

    遭受人身攻击的言广阳三人组：“……”

    节目组辛辛苦苦想出来的困局就这么配破解了，副导演想象中明星失去光环的对比场景并没有出现，他倚在门外的一颗大树上，对着地上的落叶伤春悲秋。

    温虹原本是想着跟两个大众男神炒一下cp的，没想到风头全都被孟绿歌抢了，自己偷鸡不成蚀把米。

    她咽不下这口气，干脆就放出风去，说孟绿歌在节目里拉cp炒作啦，倒贴钟飒啦，还说她自己靠关系进组，把好好的一档六人综艺搞成了她自己的个人秀，还放出了些当时拍的照片。

    营销号可不管真假，有消息就发出去了，孟绿歌现在热度正高，这事儿往外一曝光，有人站孟绿歌，说她不是这种人，有人持反对态度，说就凌阳那事来看，孟绿歌也不是个吃素的，还有站中间的，说不要妄下决断，等节目播出之后再说，总而言之就是热闹的不得了。

    燕琅在节目组呆了这么久，除了温虹之外，跟几个嘉宾相处的都还挺好，网络上一出现这种消息，其余几个人就主动站出来帮忙说话了。

    余畅：我的好朋友孟绿歌

    季华：姐，下次吃羊腿记得叫我啊【大笑】

    言广阳跟钟飒也站出来说合作愉快，温虹也准备跟风蹭个热度的，但是还没来得及发微博，就发现孟绿歌关注了参加节目的另外四个嘉宾，就只是把她给空出来了。

    不只是孟绿歌，也不知道另外那几个人是怎么约定的，分别关注了其余人，但愣是一个人都没关注她。

    世上没有不透风的墙，都是一个圈子里混的，之前那些假消息和照片到底是谁放出去的，大家都心知肚明，现在不约而同的把她给落下，也算是遭到了反噬。

    参加节目的另外五个人亲亲热热的，温虹真是往上凑也不是，不往上凑也不是——人家都没关注你，你主动帮着说话，那不是热脸贴人冷屁股？

    但要真是不说话，那就更加坐实了自己在剧组里作妖，搞得所有人都不喜欢了。

    温虹的经纪人无可奈何，跟她说：“要不就找言广阳说说软话，你跟他关系不是还可以吗？”

    另外五个人互关，就把温虹落下了，这可太尴尬了。

    温虹冷笑：“他们能干出来这种事，肯定就是约好了的，难道我说几句软话就管用？开什么玩笑！”

    真人秀开播之前要进行宣传，温虹接到电话了，但是压根就没打算去，有媒体采访到她的时候，她没好气的笑，说：“某些人的剧不是要上了吗？为了炒作无所不用其极呗。”

    温虹毕竟是前辈，头顶上还有个电视剧女王的光环，这话往外一说，还真有人觉得她受了委屈，毕竟那几个嘉宾里边最近有剧要播的就只有孟绿歌，而之前营销号diss的也是孟绿歌，都说是无风不起浪，说不定这就是真的呢？

    真人秀的宣传会到了尾声，就有记者专门问燕琅：“对于最近的传言，您有什么要说的吗？”

    燕琅笑着说：“清者自清，时间会证明一切。”

    记者又问：“有人说您在剧组里跟温虹相处的不好，甚至屡次发生矛盾，是真的吗？”

    燕琅笑着说：“等节目播出之后不就知道了？”

    记者说：“就是因为还没播，所以才想采访一下您啊。”

    燕琅笑意更深：“我跟温虹都不在一个组里，想闹矛盾也没机会闹啊。”

    记者接连踢了三个皮球，就觉得没东西可写了，哪知道下一瞬，就见孟绿歌笑容满面的说：“不过我不喜欢温虹，这个的确是真的。”

    记者：“……”

    其余人：“……”

    卧槽，这么直接！

    这就光明正大的开撕了吗？！

    好刺激，好激动！

    记者赶忙追问：“能具体说一下吗？”

    “这有什么好说的？”燕琅笑吟吟的说：“你听到的就是我心里想的，不喜欢就是不喜欢，你不明白？”

    余畅轻咳一声，不易察觉的扒拉她一下，说：“朋友，见好就收吧。”

    燕琅笑着说了声：“没事。”

    然后就有记者问：“您今天是心情很好吗？一直都在笑。”

    “没错，”燕琅说：“我今天心情很好，因为我个人有一个消息要向大家宣布。”

    记者们都愣了，下意识闪光灯噼里啪啦的开始跳动：“绿歌不会是有男朋友了吧？难道会现场官宣？不会是参加节目的某个男嘉宾吧？！”

    卧槽！

    太叫人吃鲸了！

    导演愣了，其余人也愣了，所有目光都投在燕琅身上，记者们更是下意识的捏着手机，想第一时间发消息出去争取头条。

    “感谢大家长久以来的陪伴和支持，也感谢粉丝一路上的不离不弃，”刺眼的闪光灯中，燕琅笑容灿烂，神情惬意：“我宣布，自今天起孟绿歌无限期退出娱乐圈，再见。”

    宣传会已经结束，她朝在座的人点一下头，戴上墨镜，风一样的走了出去。

