    几位至尊，刹那间交流一番，同时杀出。

    天皇长拳轰出，爆发威力上亿的攻击，打的时空爆炸。

    “还来？”

    “这一回，彻底杀了你。”

    陈阳迎着神拳，甩手一枪刺出，没什么太多花俏，就是简简单单的一枪。

    到了陈阳天皇这般境界，一切招式都是花里花哨，实力才是根本。

    枪芒闪耀天地，天皇再次被轰飞，人在半空，身体已经寸寸崩裂。

    “六十道混沌金纹是吧，老子就杀你六十次。”

    陈阳踏步而出，一步就到天皇面前，又是一枪。

    喀嚓，天皇身体再也承受不住，瞬间崩溃。

    算上之前那一次，六十道混沌金纹，如今只剩下五十八道。

    就在这时，凌霄也第一时间冲向最后一个锚点。

    南邵阳皱眉，持剑杀出。

    一剑斩出，剑光如一条星河，挡住了凌霄去路。

    就在这时，血河和地皇同时杀出。

    血河低吼一声，身体软化，变成滔天血河，弥漫开来，化成一方血色海洋。

    而地皇也是怒吼一声，爆发了，周身星辰一颗颗升起，化为一尊巨大古神，双手合十，迎上南邵阳这一剑。

    不过两人实力太弱了。

    地皇拿到了一些混沌结晶，修炼出了几道混沌金纹，如今实力暴增，可也才达到两千万倍。

    而血河，更是差的一塌糊涂，连千万都不到。

    至于南邵阳，实力并不比陈阳弱太多，修为爆发近亿，一剑下去，哪里是两人所能抵挡的。

    不过两人目的就是拖延，同时出手，还是抵挡了那么一瞬间。

    这一瞬间，对于他们这种级别的强者，已经很漫长了。

    凌霄杀出，来到锚点旁边，张开血盆大口，就咬了下来。

    “成了！”

    远处天皇身体再次凝聚成形，看到这边凌霄趁机来到锚点身边，要破坏锚点，惊喜的喊了一声。

    “成你个大头鬼！”

    陈阳诡异的出现在天皇身后，一枪刺出。

    喀嚓！

    刚刚凝聚身体的天皇，再次被打爆。

    而锚点旁边，凌霄眼见着要咬下，虚空陡然一暗，一方世界笼罩了下来。

    却是不知何时，一个陈阳出现在锚点旁边，手持昊天镜。

    灵魂体，造物世界！

    凌霄微微皱眉，却理都不理，先破坏锚点再说。

    不料想，凌霄血口咬下，锚点却如幻影一般，轰然破碎。

    “成功了？”

    “不对，是虚影。”下一刻凌霄猛然反应过来，环顾四周，表情一变再变，缓缓道：“造物世界！”

    刹那之间，陈阳催动造物宝石，改变方寸之间的规则，把凌霄挪移了出去。

    这边，南邵阳已经瞬间明白了天皇的计划。

    “陈阳，别管天皇了，杀凌霄！”

    南邵阳天神剑横扫，剑气蔓延十万里，把血河绞杀成虚无，又一剑劈开古神，杀向凌霄。

    眼见着南邵阳要迫近，凌霄也急了，喝道：“你境界不如我，凭这造物世界想要压制我，做梦！”

    凌霄再次张嘴，血盆大口之中，出现六个巨大漩涡，散发着恐怖的吸引力。

    “六道轮回！”

    凌霄低吼。

    喀喀喀，一方造物世界开始崩溃。

    手持昊天镜的陈阳飘然远去，造物世界被破，也不在意。

    南邵阳赶来了。

    天皇幻想着地皇和血和挡住南邵阳，简直是痴心妄想。

    虽然一开始的确是挡住了南邵阳一刹那，但奈何凌霄没有抓住机会。

    那接下来便没有机会了！

    陈阳就盯死了天皇，不过这老家伙竟然藏起来了，不敢再复活了。

    一旦复活，肯定会被陈阳再次击杀。

    修炼混沌金纹也不容易，天皇目的是拖住陈阳，见陈阳只盯着自己，也算是达到了目的。

    造物世界被破，锚点再次显现。

    而这时，天皇已经杀到。

    凌霄很特别，是昊天创造的规则生命，和武者还不一样，所以凌霄并不能走肉身之道，纯粹的规则之道。

    融道两千门，修为爆发四千多万倍，已经很惊人了。

    可是跟此刻的南邵阳一比，还是差的太远了

    南邵阳一剑斩出，剑气睥睨，凌霄根本抵挡不住。

    就在这时，凌霄突然怒吼一声，周身气息疯狂的开始攀升。

    “燃烧规则吗？”

    远处，陈阳突然皱眉，察觉到这一刻凌霄竟然开始燃烧规则。

    转瞬之间，一条规则之道就被燃烧一空。

    这燃烧的不是规则之力，而是真正领悟的规则，燃烧掉了，这一门规则就算是没有了。

    如此手段，和武者燃烧本源倒是有异曲同工之妙。

    一条条规则之道被燃烧掉，凌霄的气息也攀升到了不可思议的地步，和南邵阳旗鼓相当。

    “滚开！”

    凌霄吐出六道轮回，六大巨大漩涡碾压虚空，把南邵阳笼罩了进去。

    同时凌霄迅速杀出，一口狠狠的撕咬在锚点之上。

    速度之快，陈阳都来不及阻拦。

    也是灵魂体修为太弱，就算上去阻拦，也根本没用。

    这一刻凌霄的实力，也接近一亿了。

    轰隆隆！

    混沌本源在震荡。

    最后一道枷锁，缓缓崩溃。

    命运长河失去了力量源头，也在翻滚。

    陈阳突然有一种浑身一轻的感觉，仿佛身上有什么枷锁，悄然间消失了。

    命运长河的束缚吗？

    陈阳皱眉，看着身后混沌本源。

    凌霄这么做，到底是为了什么？

    南邵阳挥剑冲出六道轮回，死死盯着凌霄，吼道：“凌霄，你到底在做什么。”

    “我做什么，不用你们来管！”

    凌霄闪身冲向了混沌本源。

    地皇和血河迅速来到百万里外，身边，天皇正在缓缓恢复。

    “成功了。”血河道。

    天皇点点头，看着冲向混沌本源的凌霄，皱眉道：“这凌霄也是有够狠的，竟然李澜规则都燃烧了，他好像是规则所化，燃烧规则的话，是在自寻死路。”

    地皇道：“这枷锁是昊天布下，凌霄拼死也要破坏它，的确有些反常。”

    凌霄速度极快，瞬息之间就到了混沌本源前方，身形一晃，变成数十万里高，张开大口，咬向了混沌本源。

    这一幕，宛若天狗食日。

    陈阳若有所思，喃喃道：“他这是要直接夺取混沌本源吗？”

    南邵阳出现在陈阳身边，眉头紧锁，事情的发展，完全超出了两人的预料。

    大变，来的太快了！

    “我们怎么办？”南邵阳问道。

    凌霄为什么这么做，南邵阳已经不关心了，如今枷锁被破，他只关心接下来怎么做。

    陈阳笑道：“简单，这凌霄不是想要混沌本源吗，那正好，我还想要呢？”

    话音刚落，虚空一道巨大虚影突兀降临。

    恐怖的威压，如大山一样，压在每一个人心头。

    仿佛天压了下来。

    “凌霄，你倒是很忠心啊。”

    浩大声音响起。

    一听到这个声音，陈阳立刻就反应过来，是始神。

    始神降临了！

