
　　2分来钟的时间，也聊不了太多的东西。

　　就这随便说了几句，高桥市就到了。

　　客气的告别后，浅羽梨绘有自己的事情要办，凌纪则是直接回了宿舍。

　　到了宿舍，他就将买回来的东西给藏好。

　　只拿了一瓶【四眼魔鸠基液】出来，看了看使用说明。

　　这基液15段体能以下，是不准使用的。

　　因为它蕴藏的能量太强了，15段体能以下的人根本是承受不住的。

　　哪怕只喝一小瓶盖，那种强烈的能量，也会让你浑身器官都亢奋，内脏会出血的。

　　若是多服，不但没任何好处，反而还会致命。

　　“这东西这么贵，也不知道会有什么样的效果，对你的提升会有多大呢？”

　　背后的伙计也在躁动着，对这东西显得很垂涎。

　　因为有它的存在，凌纪可以无视那条15段体能以下不准使用的规则。

　　打开瓶盖，他直接就将一瓶给喝了下去。

　　【四眼魔鸠基液】喝下去后，感觉很平常，就跟喝水一样，反而没有【玄冰蜘蛛基液】那种冰寒的刺激感。

　　但是，这玩意后劲大。

　　不到20秒，凌纪就开始感觉浑身胀痛，头重脚轻。

　　当即，赶紧就往床上一躺。

　　等到背后的伙计将营养全部提取去了之后，那种胀痛的感觉这才缓缓消失。

　　凌纪就这么闭着眼睛，小小地睡了一觉。

　　到中午11点半的时候，他准时起来，准备去食堂用餐。

　　醒来的他，没感觉到自己的身体有什么特别的变化。

　　但是，视力上，好像看东西比以前要清晰了一点。

　　——这也是【四眼魔鸠基液】的另外一个能效——增强视力。

　　四眼魔鸠本是一种视力很强的外星猛禽，它的基因特色，主要也是包含了这个特点。

　　有近视的人，或者散光严重的人服用了这种基液，基本只要用上个三五次，视力就能回到幼儿般的强度。

　　也或许是【四眼魔鸠基液】真的是能量太强了，背后的伙计居然也没有要求20瓶一次性全喝完。

　　甚至也没有要求喝第二瓶。

　　想来，这【四眼魔鸠基液】的能量对目前它这个阶段，是完全够用的。

　　一天一瓶，足矣。

　　“这样的话，剩下19瓶，就能撑19天。不过19天之后，我可没钱再买了。”

　　现在的他只剩下120亿星元了，

　　想要继续过好日子，那就得继续想办法赚钱才行。

　　“以后怎么赚钱呢？”

　　巴特已经死了，胡佛也被抢过一次了。总不能次次都抢他，像胡佛这种档次的小头目，抢了一次之后，他身上也不可能再拿得出大数额的钱来了。

　　“对了，我接的任务，倒是可以找时间做一下。”

　　60亿打断秦志成的一只手。

　　“或许，我也能不止打断他一只手。”

　　秦志成是秦爷的儿子，而秦爷又是四爷的表弟。而四爷可是万商会的四个代表之一。

　　四爷的身份高高在上，秦爷作为他的表弟，也差不了太远。ŴŴŴ.23sk.net

　　无论怎么算，牌面比起胡佛这种流氓头目，高了绝对有七八倍。

　　“所以，我若是对这个秦志成勒索一把，嗯，拿个几千亿，问题应该不大吧？”

　　若是秦志成没钱，那就绑票，让他父亲拿钱来赎人。

　　‘秦爷派人想杀齐队，敲诈他几千亿，他也不无辜。’

　　下楼简单吃了个午餐，下午凌纪又出去逛了一下。

　　在远离了靖安局宿舍后，他又把那张电话卡给插上，看一下有没有未接电话和未读信息。

　　结果，令他意外的是，未接电话没有，未读信息倒是有一条。

　　这信息，自然是胡佛发来的。

　　信息一点看，就见到一个地图截图，那图上有一个红色的标记地点。

　　其经度纬度都描绘得相当清楚。

　　地图下面，还附带了一行字：“不负欧文先生所托，从昨晚开始，我派了麾下小弟连夜探查，最终是找到了一个和欧文先生所描述相似的地点。

　　此位置，有个别丧尸出没，也是一家废弃的工厂。”

　　凌纪惊讶于胡佛的效率，才一晚上而已，居然还真被他给查到了这样的地方。

　　当即，他就回了一条信息过去——“你做得很好，如果可以的话，让你的人继续找吧。我要知道整个高桥市境内，所有这种类似的地方。”

　　这信息发过去，不到一分钟，胡佛就回复了：“收到，欧文先生请放心，此事，我们一定做好。”

　　凌纪将信息上的图片保存了后，再次将电话卡给拆了出来。

　　然后他就比对电子地图，查找了一下后，才知道，胡佛给的坐标地点，位于南桥区。

　　“之前那个在东桥区，这个居然在南桥区？”

　　南桥区跟东桥区不同，东桥区那边之前是工业园，主要做电子产品与化学材料的。

　　而南桥区那边因为地理原因，那边多是养殖水产的。若是有工厂的话，那也是水鲜加工厂之类的。

　　此时的时间，才12点半。

　　“白天可不太方便过去，等晚上吧，晚上我就过去瞅瞅。”

　　凭背后伙计的那种感应力，他只要去这个位置逛一逛，都不需要进去，就能感应到那里面有没有它所需要的东西。

　　“若是有，就取了它，若是没有，到时候就举报给靖安局。”

　　这会儿距离天黑还早得很，

　　凌纪决定先出去做一做绑票的前期工作。

　　抢劫绑票的事，既然要做，那么前期的准备工作也是必不可少的。

　　他上次赛车的游乐场，这地方鱼龙混杂，他觉着应该会可以打听得到一些有用的消息。

　　但很可惜，白天这里来玩的人虽然也多，但富家公子们，基本都是晚上才会来。

　　大白天的，来这玩的小情侣比较多。

　　‘嗐，其实关于秦志成的下落，我大可问雇主啊，我自己瞎忙活什么劲？’

　　雇主想为儿子报仇，若向他询问秦志成的下落，他肯定会不遗余力的帮助。而且他本就是那个圈子里的人，由他去打探，效率也会更高。

　　想到这，凌纪就打开【圣灵卫】，点开任务表，发了一条询问信息。

　　不到十分钟，系统就回了一条信息过来。

　　——“秦志成常去的地方有三个：【云间会所】、【红袖会所】、【幽梦会所】。”

　　啧，都是会所。

　　·

　　·（还有）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，63章 都是会所免费阅读。https://www.23sk.net 