    半年后戴维回到了波伦大陆之前学城的位置，不过现在这里已经不叫学城了，而叫作王政之城。

    曾经这里就是奥古斯都帝国的首都，现在这里成为了诺德帝国的都城，二十年，在原有城市的基础上，戴维汇聚了全大陆顶尖的美学家，并征集了地球文明数个顶尖设计师的方案，建造了一座恢弘的超大型的城市。

    仅帝都的人口，就多达一千万人，这在古代背景的埃纳维亚简直就是个奇迹。

    当然如果不是引进了地球的统治技巧，如果不是一千万人中八百万人都是玩家，如果不是戴维和露西对于玩家，有着彻底的控制与束缚，一千万人的城市奇迹也根本不可能达成。

    帝宫，是王政之城标志性建筑，也是诺德王国人民为之骄傲的造物，绝对称的上人类奇观之一。

    此刻帝宫里正开着一场每日一开的大朝会，戴维金目一闪，无视建筑的遮挡，目光直入大会议厅。

    坐在上首的是特纳，此刻已经二十岁了，别看他年级轻，但天赋卓绝，如今已经是第九阶梯，戴维一度怀疑，他也可能是个重生人士。

    在他下首，站着两排人物，一排自然是以波洛夫，热尔曼为首的土著们，另一派着是图书馆议会的新兴玩家们。

    什么？你问‘公主’‘绝色’他们去哪了？

    那当然是上前线了，地球人都知道这个资料片叫血与火，主题当然是战争，当然玩家们也做着俘虏一个精灵小姐姐的梦想。

    留在帝都，或者说留着波伦大陆的都是第三阶梯以下的儿童玩家。

    会议厅的两派显然在争执着什么，但戴维完全没有想下去听一听的意思, 如他出去般一样, 他的回归也是无声无息。

    进入到帝宫最高的塔楼中, 说是塔楼，实际占地面积非常宽广，不过这宽广的大厅中没有任何的家具, 地面上只有无数法阵，法阵与法阵相连, 汇聚到大厅的中央, 在那里凌空漂浮着一柄权杖, 正是【时光哲学权杖】！

    每一次公测结束，戴维开辟完小世界后, 都会回来，借机参悟【时光哲学权杖】。

    这个机，主要说的是戴维引渡人口, 充实唯心源海, 这巨量的灵魂涌入, 唯心源海也会投桃报李, 赐予戴维源海的认证与回馈。

    这回馈是源海的核心能量，虽然大多用来参悟【时光哲学权杖】但剩余的, 也同戴维前世的知识和守护者的知识一起将戴维推到第二天梯。

    不是单一‘神秘’序列的第二天梯，而是全部‘神秘’序列的第二天梯。

    湛蓝的耀光从戴维的身体中激射而出，直接砸在了【时光哲学权杖】上面。

    下一秒戴维的视界脱离大厅, 来到了一处五彩斑斓的世界，在戴维的周围上下左右环绕着无数的光环, 每个光环上都有着无数的记忆片段，已经看过不少记忆片段的戴维知道, 这些记忆片段都属于他。

    准确来说，都属于不同时空的戴维。

    戴维隐约能够感觉到, 自己所要寻找的幕后黑手，就隐藏在这无穷的记忆片段中。

    但时光线宛如大海，真相确是缝衣针，每次进入大海又需要唯心源海的力量，所以想要寻找真相太难了。

    不过戴维不是一个轻言放弃的人，他锐利的目光扫过无穷的人生剪影，试图寻找出一些不太寻常的人生。

    突然戴维眼前一亮，身体如箭一般射了出去，携带者涌动的唯心源海力量，砸向了一条特殊的时间线。

    谷飢

    之所以说这条时间线特殊，那是因为在这条时间线的所有剪影里，戴维第一次看到没有任何有关于唯心世界内容的记忆片段。

    “咔嚓，刺啦。”的声音不绝于耳。

    进入记忆片段，就像是看电影，戴维只能根据该时间点戴维的视线去观看，无法主观的进行任何操作。

    现在戴维只能听，因为‘记忆片段戴维’闭住了眼睛。

    一道微光亮起，‘记忆戴维’正在缓缓的睁开眼睛。

    入目是一处狭小的空间，无数的管体正在离开‘记忆戴维’裸露的身躯，里面的格局戴维很熟悉，因为他在耶稣会的秘密基地里的那个星空冷冻仓内部，就是这个样子。

    耳边响起了星空冷冻仓冰冷的声线：

    “戴维博士，您已沉睡一百五十年，我们的飞船已经抵达预定位置环太阳系-小行星碎裂带。”

    戴维自己的记忆碎片着二十年来看过不少，大多数有所成就的地球身份都是心理学家。

    现在简短的信息，戴维分下，自己可能是随某个科考舰队出行的舰队心理医生。

    随着按摩，舒缓僵硬的机体, ‘记忆戴维’缓缓起身, 入眼望去，戴维所在的区域是一个蜂巢状的冷冻仓室, 最起码摆放着数冷冻仓。

    嘶，作为观者的戴维倒吸一口冷气，这个规模可不太像科考船，他的内心隐隐有些兴奋，这一时间线和之前有着很大的不同。

    ‘记忆戴维’漂浮而起，缓缓的向蜂巢的最想方飞去。

    戴维有些疑惑，人类早就拥有了在太空船模拟地球重力的技术，并且运用了很多年，没道理这里的戴维还在用如此原始的太空船啊。

    除非。

    戴维回想起刚刚蜂巢里数千冷冻仓。

    除非，人数太多，维持不了。

    ‘记忆戴维’穿过了蜂巢口，进入到了一段无重力透明走廊，从这里向外望去，戴维看到了整个飞船的样貌。

    一个圆柱体为主体，在圆柱体的两边，伸出了很多此刻‘记忆戴维’正在穿梭的透明管道，而这些管道的尽头，全部都是蜂巢状的冷冻仓储藏室。

    只是‘记忆戴维’的余光，戴维就看到了上百个这样的蜂巢。

    更令戴维吃惊的是，余光的尽头，戴维看到了不止一艘这样的飞船。

    这是全人类都跑了太空了么，戴维想道。

    管道很长，除了‘记忆戴维’还有不少人在一起飞行，他们每个人都面容严肃，脸上带着一种戴维在自己时空很少能够见到的表情，那似乎是一种使命感。

