    横滨国际幼儿园附近，一棵齐腰粗的梧桐树下，唐小糖的脸庞有些扭曲，五心如烈火焚烧的疼痛感，几乎让他难以呼吸。

    他眼睁睁地看着那辆奔驰商务车离开，却没有力量追上去。

    汗水，浸湿他的内衣。

    依靠在树身上的身体，颤抖幅度也渐渐增加。

    坚持，再坚持一会。

    他在心底哀嚎嘶吼，凭借着钢绳般的韧劲苦苦坚持着，有过无数次这种痛苦经验的他很清楚，五心被烈火焚烧般的痛苦，最多只会维持十几分钟。

    “孩子，你没事吧？”一位路过的老太太发现了唐小糖的异状，急忙关切询问，并且还伸过手想要搀扶唐小糖。

    “别碰我……”唐小糖躲开对方的手，面色涨红的看着对方错愕表情，咬牙说道：“我没事。”

    “真没事？你这样子……看上去很难受，你放心，奶奶不是坏人，我送你去医院吧？”老太太犹豫道。

    “我真没事，屎憋的。”唐小糖紧攥拳头，额头青筋暴跳，满脸涨红的咬牙说道。为了增加话里的可信度，他还故意捂住肚子。

    老太太愣了愣，随即哭笑不得地收回手，摇头失笑道：“你这孩子，可真够逗的！”

    说完！

    她才溜达着离开。

    十几分钟，对唐小糖来说，每一秒钟都那么难熬。

    不过，经历过无数次这种痛苦的他，忍耐性早已经锻炼出来，当那份痛苦感觉渐渐消退后，他才慢慢地舒了口气，松开拳头，擦拭了把脸上的汗珠。

    他的目光，重新看向那辆奔驰商务车离开的方向，他等待的人，是朝那边离开的。

    不过。

    他已经不担心了。

    既然对方的女儿在这个幼儿园上学，那他坚信自己早晚能再次等到对方。

    ******

    狼吟咖啡厅门外，周毅看着奔驰商务车呼啸而去，心里充满无奈。

    他向来觉得自己聪明，从锡市赶回来的时候，他心里的如意算盘就打得啪啪响，觉得自己一定能让唐婉放弃演戏。

    结果呢？

    用力过猛啊！

    非但没有打消唐婉演戏的念头，反而刺激得对方非要跟自己对着干。

    周毅点燃一根香烟，愁眉苦脸蹲在街边抽完，才站起身把烟头踩灭，心一横想到：天要下雨娘要嫁人，随她去吧！说不定她演技太差，试镜时就被唐继洲给刷下来了呢！

    去医院！

    虽然自己已经打过电话请假，但女儿去了学校，唐婉也走了，自己左右没事，还是老老实实去上班赚钱吧！

    他在路边拦了辆出租车，报上金陵中医院的名字，便闭眸养神。

    然而。

    一个突如其来的电话，让周毅放弃去医院销假的打算。

    是张衡打来的。

    他电话里告诉周毅，已经把私事处理好，并且重新回到了金陵市。

    因此，周毅让出租车师傅改变目的地，很快抵达银泉大酒店。

    酒店大堂。

    张衡拿着公文包，正坐在休息区等周毅。

    他的确已经把私事给安排好了啦，这次来金陵市之前，也抽时间找人查了查金陵市这边的情况，甚至连公司的办公楼都租赁好，再加上有黄海涛这位金陵城的地头蛇帮忙，连新公司已经注册好。

    另外！

    他这次还带来了两个人，是他曾经的左膀右臂，得力助手。

    “白凯，等见过大老板，你就去立即去横店，与金野好好交流交流感情，顺便探探他的口风，看他有没有想跳槽的打算。”张衡对着对面三十岁左右的男子说道。

    “没问题！”白凯点头说道。

    “胡静，等见过大老板，你去一趟金陵人才市场，了解下那边的情况，争取咱们开始招聘的时候，会有很多优秀的应聘者参与进来。”张衡吩咐道。

    “好！”胡静嘴角噙着笑意点头。

    她和白凯曾经都是张衡的亲信，自从张衡入狱后，他们在公司处处受到排挤，所以早就想辞职力量。

    因此，接到张衡的电话，两人立即办理辞职手续。

    他们好奇的是，新的大老板是谁？

    毕竟，他们跟着张衡那么多年，非常了解张衡的性格脾气，一般人收服不了他，哪怕给很高的待遇都很难。

    十几分钟后。

    张衡忽然起身，快速说道：“来了，你们都机灵着点，别让大老板看轻。”

    白凯和胡静起身朝着酒店大门方向看去，令他们有些不解的是，此刻从大门方向走过来的有四人，有一家三口，还有一个年轻人。

    什么情况？

    两人相视一眼，俱是看到对方眼里的疑惑。

    张衡箭步朝前迎去，满脸笑容地与周毅握了握手后，发现周毅看着自己带来的两位助手，立即说道：“老板，我给您介绍一下，这位是白凯，原公司的商务经理，这位是胡静，原公司的人事经理，他们都很有能力，所以我把他们都给挖过来了。”

    周毅微笑点头，对着两人伸出手笑道：“欢迎两位加入，以后公司的事情，就有劳你们费心了。”

    “老板您好，为公司尽心尽力做事是应该的。”

    两人压下心中的困惑，分别与周毅握了握手，态度很是谦虚。

    周毅含笑点头，看向张衡问道：“咱们换个地方聊？”

    “好！”

    很快，四人来到附近一家环境不错的咖啡厅。

    其实，张衡并不相信周毅不懂经营公司。毕竟，他还没听说过哪位老板对做生意一窍不通，就愿意砸几千万上亿资金到上面。

    然而！

    当他接下来与周毅谈新公司组建，以及自己制定的经营计划后，他才愕然发现，周毅真的对经营公司一窍不通。

    这情况，让他有些哭笑不得。

    但在心底，也暗暗松了口气。

    不懂好啊！

    不懂就不会在公司经营方面指手画脚，就不会左右自己的决策。

    张衡觉得，只要自己听话，在往唐婉身上砸下大量资源之后，就能全力以赴培养其他人，比如影视方面的优秀演员，再比如歌坛男歌手……

    “公司注册好了吗？账户办好了吗？”周毅不想再听张衡侃侃而谈，以快刀斩乱麻之势直接询问。

    “呃……”

    张衡顿时意识到，自己跟一个不懂建立公司，不懂经营公司的人畅谈公司情况，实在是不智之举。

    “黄总找了人，所以已经注册好了，账户也开好了。”他如实说道。

    “行！告诉我账号，我现在就把钱转进去，该怎么花就怎么花。”周毅掏出手机，然后进行网络转账。

    很快，六千万便已经转入新公司的公户里。

    “嫂子和老黄那边，也已经转过钱了？”周毅问道。

    “嗯，已经到账了。”

    “行吧！既然已经万事俱备，那你们就好好干，以后小事不用找我，拿不定主意的大事再联系我吧！”周毅站起身，接着说道：“让你保密的事情，必须守口如瓶，我暂时不希望让她知道典藏娱乐是自己家的公司。”

    “明白！”张衡恭谨说道。

    “没别的事情，那我就先走了。”周毅说道。

    “等等！”

    张衡有些哭笑不得，这新老板还真是个人才，自己找他的主要目的还没说呢，结果人家直接转账给钱，就要拍拍屁股走人。

    大老板和那两位，还真是不把金钱当回事啊！

    就不怕自己卷钱跑路吗？

    “还有事？”周毅疑惑问道。

    “老板，协议……”张衡提醒道。

    “对对对，你要是不说，我都忘记合伙开公司需要签协议了，这样，回头有时间了，我喊上嫂子和老黄，咱们碰面就签。”周毅干笑道。

    “……”

