    方凡冷笑了一声，“据我所知，在你们天武大陆上，有一种毒药，堪称是没有解药的话，必死的毒药。”

    “名叫十方草，是用一两银杏，二两蛇毒，三两蝎毒，四两海藻，五两红莲，六两妖兽腐骨，七两无根水，八两磷火，九两蚌壳，十两曼陀罗！”

    “怎么样，我有没有落下什么？”

    拓跋玉林死死地盯着方凡，就好像是毒蛇一般。

    “你怎么知道这个十方毒的！”

    方凡冷笑了一声，“这个世上，还没有我不知道的毒！忘了告诉你，我的医术在我的实力之上。”

    说完，方凡将脚嫌弃的在拓跋玉林的身上蹭了蹭，然后从拓跋玉林身上的挪开。

    拓跋玉林捂着胳膊，挣扎着站了起来。

    此时原本的愤怒现在已经消散了。

    他此时竟然有些平静，“你是怎么发现我给拓跋亦凝这个贱人下毒的？”

    方凡自信的声音响起，“我不是说了么，我是个医生！”

    “能够在最短的时间内，察觉到一切特殊的气味。”

    “尽管我和拓跋亦凝接触的时间不长，但是仅仅是在这么短的时间内，我依旧能够闻到这种淡淡的味道。”

    “最开始我也没有怀疑这是毒药，以为这是什么特殊的体香。”

    “可是，就在前两天，我破帝者的时候，脑海中突然出现了一个药方，正是这个毒药！”

    方凡声音始终都是淡淡的，说完，双眼再次锁定了拓跋玉林！

    的确，当初方凡在雷神之海中突破帝者的时候。

    没有想到《神龙决》竟然也再次突破了！

    甚至就算是方凡都没有想到，自己的神龙诀竟然能够再次突破，而且一下就突破了两层。

    这次突破不仅有武技上的增加，甚至还有医术的提升。

    当然，现在的方凡已经对武技兴趣不大了。

    但是医术却是吸引了方凡。

    没有想到，最先看到的就是这个十方毒。

    虽然是始终十分平常的东西，但是混合在一起竟然这么恐怖。

    更神奇的是，这种毒味道十分好闻。

    方凡突然脑子中就闪过，那天在城墙初遇拓跋亦凝的时候，就闻到了她身上有一种十分奇特的香味。

    和这种味道十分相似。

    刚刚方凡竟然在拓跋玉林的身上也闻到了这种味道。

    可是方凡有些想不通的是，为什么这种剧毒，拓跋玉林的身上竟然也有？

    不管为什么拓跋玉林的身上也有这种十方毒，单单是他给拓跋亦凝下毒这一点。

    就够方凡杀他一百八十回了。

    说完，方凡的眼神恢复了冰冷，“说，你为什么要这么对你的妹妹！”

    “她只是个小女孩，不会和你争抢皇位，你为什么要害她！”

    拓跋亦凝，眼睛有些红。

    她也想知道答案。

    虽然她和其他兄弟姐妹的关系很淡，但是拓跋玉林是除了父皇最亲近的人。

    她不知道，为什么这个平常温柔的哥哥，会这么狠心，想要自己死！

    拓跋亦凝双拳紧紧地握着，因为愤怒而微微颤抖。

    拓跋玉林哈哈大笑着，“妹妹？”

    “我从来不想要这么一个妹妹！”

    “她明明就是一个女人，为什么能拥有这么强大的修武天赋，为什么父皇和所有的人都喜欢她！”

    “我不服！”

    拓跋玉林越说越激动。

    “如果只是这样，或许也就算了，可是她！他这个贱人，始终在我面前说什么女人更强！”

    “男人都是废物！”

    “她太自大了，我一定要让她付出代价！”

    “哈哈哈！”

    拓跋玉林有些癫狂，拓跋亦凝声音都有些颤抖。

    “所以，你为了想让我死，不惜自己也佩戴上了一个是么？”

    “我真的没有看出来，我这么尊敬的哥哥，竟然无时无刻不想我死！”

    “这么多年来，你表面上的和颜悦色，都是为了让我相信你是么？”

    拓跋玉林看着拓跋亦凝通红的双眼，面色狰狞地说道：“对！你别摆出一副痛心疾首的样子，别以为我不知道你的心里怎么想的。”

    “你就是想要通过和我关系比较近，然后衬托出你的强大，你的厉害！”

    “哼哼，所以我不仅仅是要得到皇位，我还要你死！”

    “我要你眼睁睁看着我登上皇位，但是自己却惨死！”

    “甚至你死都不知道自己是因为什么而死的！哈哈哈！”

    “没有想到你竟然真的这么蠢，我给你了一个香包，你竟然就接了，甚至每天都挂在身上！”

    “短时间内自然是不会有什么反应，可是时间长的话……哈哈哈。”

    拓跋玉林大笑过后，一脸的得意，“我猜你很想要知道为什么我为了取得你的信任，自己也挂了一个香包，我会没有事情吧！”

    “这是因为我的《至阳神罩》啊！傻子！”

    “我有了这种体质，就算是十方毒这种毒性超强的毒药都没有办法侵害我的身体！”

    拓跋玉林疯狂的声音传来，所有人都震惊地看着他。

    没有想到，表面上十分亲和的太子，背地里竟然是这么恶毒！

    就算是秦今歌也是十分震惊。

    她曾经从来都没有意识到，自己以后身边会躺着这么一个心思恶毒的丈夫。

    拓跋亦凝的一滴泪，滑落，里面全都是这么多年来，拓跋玉林对自己的好。

    还有这么多年两个人欢乐的时光。

    没有想到，这些竟然都是假的！

    这让拓跋亦凝几乎崩溃。

    原本亲和正义的父亲，为了能够傍上靠山，不惜牺牲掉自己的幸福。

    而现在，一直以来对自己都很好的哥哥，竟然早就想要自己死了！

    真的是太讽刺了。

    她没有想到，一切的一切，所有的幸福时光都是一幅假象！

    果然，最是无情帝王之家！

    拓跋亦凝闭上了眼睛，深深地呼出一口气，猛地将身上的香包扯下，手中灵力微转。

    顿时，原本精美绝伦的香包，就这么变成了一堆粉末。

    拓跋玉林见状，大笑着说道：“哈哈哈！拓跋亦凝，你不要白费力气了。”

    “你中毒已深，现在恐怕都已经达到五脏六腑了，现在就算是扯下了香包也无济于事！”

    “你还是会死的！”

    拓跋傲天站在最前面，他只是眉头微皱，看着疯狂的拖把玉林，双手微微用力握拳，可是依旧没有说话，没有人知道他现在是什么心情。

