    罗宾闻言，眉毛不经意地一挑，安慰道。

    “汉库克，没事的，只要我们还身处于这片大海之中，那么今日的离别，早晚也还可以在大海的某处再度相会的。”

    “嗯。”

    汉库克点了点头，尽管心中的任性不断地想要让她继续留在亚恩的身旁，只要留在亚恩的身边，那么什么都可以。

    只是，汉库克想要变强！

    在经历了圣地玛丽乔亚事件之后，汉库克尽管可以解放“黑翼大魔”的形态，从而拥有着可怕的战力。

    可是，不管是战斗技巧，战斗经验，亦或者是霸气的运用，汉库克都还存在着太多太多的进步空间。

    其中，战斗技巧和战斗经验，甚至于武装色霸气和见闻色霸气都还算好，可霸王色霸气的运用，就算亚恩都是完全不清楚的。

    与之相对的，相对封闭，并且传承了不知道多少年的亚马逊·百合之中，还保留着大量的霸气技巧和修行方法。

    所以，汉库克想要真正成长，并且熟练地运用“黑翼大魔”的力量，甚至是进一步修行到可以像亚恩那样完全解放“黑翼大魔”的力量，那么汉库克唯一的选择就是返回亚马逊·百合之中。

    “只是……”

    汉库克一想到要与亚恩分开，就感觉自己的心被撕裂了一般似的，痛苦得难以呼吸，并且充满着恋恋不舍。

    “能不能再迟一点出发？我想要再与亚恩大人见一面，我想要和亚恩大人道别。”

    “别等了。”

    然而，罗宾却是毫不犹豫地否了汉库克的提议，说道。

    “让你尽快返回亚马逊·百合修行变强，这也是亚恩哥哥的意思。”

    一听到“亚恩”这个两个字，汉库克就仿佛完全没有了抵抗力似的，明明表情上写满了不情愿，但还是应了下来。

    “那……那好吧。”

    旋即，汉库克转身打开办公室大门走了出去，并且将大门关上。

    下一刻……

    “轰轰轰！”

    “混蛋女人，你不就比我早一点点认识亚恩大人吗？”

    “并且因为帮亚恩大人处理着一点琐碎事务，地位暂时稍微比我高那么微不足道的一点吗？”

    “凭什么命令我？要不是看在亚恩大人的份上，我一定要将你变成石像然后沉入大海之中。”

    “等着，要胸没胸，要身材没身材的混蛋女人。迟早有一天，我一定会超过你，然后完完全全地获得亚恩大人的芳心！”

    伴随着一阵阵轰鸣声，地板破碎，墙壁倒塌的声音，隐约能够分辨出是汉库克的狂躁声音传到了办公室之中。

    而作为波雅·汉库克的妹妹，波雅·桑达索尼亚和波雅·玛丽哥鲁德见状，只能讪讪一笑，无力地为着自己的姐姐向柯拉松解释道。

    “这个，这个姐姐只是因为离别的原因，心情有些不好。”

    “哦，嗯。”

    柯拉松呆呆地应着，一时间都还没有回过神了。

    一开始，柯拉松还以为汉库克与罗宾之间是和谐友好的关心，没想到这完完全全就差撕破脸皮的敌对关系了。

    然而，罗宾听着汉库克那狂躁的声音，她却是依然悠然自得地稳稳坐在沙发上，就连表情都没有丝毫的变化，缓缓地品着茶，就仿佛汉库克所指的那个混蛋女人并不是她似的。

    “柯拉松先生，别在意，汉库克因为一些特别的原因，她的性格有一面会显得比较任性、傲慢和暴躁，不过你有着亚恩义兄的身份，她会无比地尊敬你的。”

    罗宾甚至还有闲心为柯拉松说明了一下。

    “哦，原来如此吗？”柯拉松应道。

    “嗯，柯拉松先生差不多就安排船只带波雅三姐妹前往亚马逊·百合的方向吧。呃，对了……”

    罗宾顿了顿，接着说道。“另外倒也不需要派什么战力保护波雅三姐妹，因为汉库克……很强！”

    柯拉松点了点头，一开始还有些不解，但随着他打开办公室的大门往外看去，除了那一秒变淑女的汉库克之外。

    周围方圆百米之内的建筑几乎尽数倒塌，甚至就连大地都为之开裂，就仿佛被什么怪物尽情地暴走了一番似的。

    或许……真的是怪物吧。

    柯拉松吞了吞唾液，彻底正视起眼前这个拥有着绝美容颜，身材更是堪称妖媚完美的波雅汉库克。

    这个女人，不是花瓶……

    她，很恐怖！

    ……

    而除此之外，位于圣地玛丽乔亚的“权力之间”中。

    “嗯，是吗？还有什么细节补充吗？”

    “很好，罗布·路奇，你可以暂时休息了。”

    “我知道，亚恩少将的事情我会慎重考虑的。”

    随着金发五老星挂断与路奇确认事件发生过程细节的电话虫，金发五老星简单地开口总结道。

    “罗布·路奇过往的履历非常清楚，对于世界政府的忠心无须怀疑，刚刚询问的细节也能完全与监听电话虫我们听到的内容完全对得上，应该没有什么问题。”

    “嗯，目前看来，事情发展到现在这个地步确实是意外。”

    “不过亚恩少将也太过于愚蠢了，竟然将那种文件随身携带，还落到了柯拉松的手中。”

    “呵呵呵，我觉得这倒是小问题，这种意外事件反而向柯拉松说明了世界政府的诚意，区区一点资源而已，影响并不大，重要的是我们的收获。”

    顿了顿，长胡子五老星接着说道。“柯拉松愿意与世界政府进行交谈对话，那付出再多的资源都未必能够换回来的。”

    “没错，再说了，亚恩少将毕竟还年轻，行事相对欠缺稳重谨慎也是正常的事情，倒也无须对亚恩少将太过于苛刻了。”

    “认同，而且亚恩少将这一次是明知自己与柯拉松的关系极其危险，但还是选择前往冒险，为世界政府制造了与柯拉松交流对话的机会，这已经算是立功了。”

    “既然如此，为了避免海军寒心，亚恩少将还是得尽量想办法赎回来，大不了多给柯拉松一点资源就是了。”

    “嗯，这件事情还是尽快与柯拉松交流吧，不然亚恩少将被柯拉松俘虏之后，很可能会遭受到非人折磨。”

