
　　主角：郗依燚，代表【龙之研究】的电力一方，上辈子是个无父无母无依无靠却拥有巨额财富的宅男，一辈子窝在自己家中，和电子游戏打交道，偶尔游戏玩累了，会看看小说和漫画。

　　郗依燚，名字来源于一位朋友的QQid：郗淼燚瑞，与鄙人友谊甚好。

　　另外，本书的“作品简介”，就请无视掉吧，主角是郗依燚，而不是郗燚炎，我开书的时候只是考虑道关于郗依燚的个人问题，没有直接用他的名字做为主角。

　　另外，因为我看郗依燚的个人情绪十分差（那时候他的父母十分反对郗依燚的爱好），就删除了本书，现在是后来又重新审核通过了。

　　我跟他说了这本书的情况，他表示大力的支持，于是我就堂而皇之的用他的名字作为主角名了。

　　好了，闲话就扯到这里，下面请看——————

　　包含mod：【龙之研究（主）】【工业2（副）】【植物魔法（少量加入）】【无垠贪婪（微量加入）】【神秘时代（少量加入）】【格雷科技（微量加入）】【拔刀剑（少量加入）】【旅行地图】【G键合成】【JEI】【等价交换（适度加入）】【匠魂（仅在郗依燚考核的时候开启本mod）】【储存抽屉】【雕刻工艺】【应用能源（适度加入）】【末影接口（适度加入）】【更多箱子】【更多熔炉】【沉浸工艺（少量加入））】【巨型箱子】【更好的末地】【更好的地狱】【EndRemastered】【更多图腾】【突变生物】

　　更多后续仍待补充……

　　附属mod：【混沌龙套（龙研附属）】【花盆（等价附属）】【拔刀剑附属（太多了记不来）】【无尽升阶石（无垠附属）】【史莱姆弹弓（匠魂附属）】

　　更多后续仍待补充……

　　前置mod不再介绍了，太多了。

　　奇奇怪怪的mod（该mod分类中，任何一个mod解锁都需要主角郗依燚完成各种苛刻的任务）：【娘化怪物】【自定义史蒂夫】

　　更多后续仍待补充……

　　在本书中极其罕见的mod（第归类中的mod，在本书完本后也不一定能出现两次以上）：【神话生物】【矿物菌种】【泰坦生物】【僵尸意识】【血夜】【星际（该mod仅在快完本时出现）】【无中生有】【暮色森林】

　　更多后续仍待补充……

　　看到这里有书友就会问了，我在以上列出的mod，大多都版本对不上啊！这要是卡特性了咋整？

　　无妨，待我详解一下本书私设：

　　龙之研究的RF红石能量，在本书中呈现的并非为红色，而是淡蓝色；突变生物极为罕见，不可用“X药水”使怪物变成突变生物，只有等自然刷新；等价交换中，所有高端物品的价格上涨数倍，EMC将数以亿计；所有mod合成出的装备难度增加数倍，比如说植物魔法的盖亚套，打败盖亚守护者将掉落“盖亚の残魂”，九个残魂合成一个盖亚之魂；

　　拔刀剑私设新增：“隐世者之竹光”，由“隐者之竹光”升级而来，详见第六十一章

　　更多设定待补充……

　　其它的就是斗罗原本的设定了，请持续关注本章节，本章节将会不定时更新，如果大家有想看的mod就在本章中写下书评，我看过后复合这本书的情况就会添加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，书籍设定免费阅读。https://www.23sk.com 