    运动游泳池里，水上排球比赛中，备受瞩目的那名被称为南云的男生，乃是一个标准的美男子。

    高挑的身材乍看之下很纤弱，可身上却微微浮出肌肉。

    每次剧烈动作都会随之飘逸的乃是一头显眼的金发。

    脸蛋同样无比的清秀，让人有种在看电影里的主人公的感觉。

    泳池的周围，女生们的尖叫便都因他而起，让整个运动游泳池的氛围显得无比的热闹。

    而更显眼的是这个男人的表现。

    只见，这个男人正面对着从对面打过来的排球，以无比敏捷的身手，仿佛没有受到水的阻力一样，飞快的窜到球的下方，并高高的跳了起来。

    “啪————！”

    伴随着清脆的拍击声，排球被对方给用力的击打了回去。

    下一秒钟，那排球如子弹一样的划过，以对面的队伍完全追不上的速度，重重的撞击着水面，扬起了漂亮的水花。

    “哔————！”

    裁判立即吹下得分的哨子。

    “呀————！”

    女生们顿时又发出了热烈的尖叫声，简直就像是遇见了崇拜的明星的粉丝群体。

    “好…好厉害啊…”

    “是…是啊…”

    栉田桔梗和佐仓爱里有些目瞪口呆了起来。

    那名男生，不仅是长得帅气而已，运动神经同样极为优秀。

    “一个人就支配了整个场面吗？”

    堀北铃音冷静的分析，揭露了男生并不单单只有以上优点而已。

    “确实不赖啊。”

    连在篮球社中备受期待的须藤健都给出了很客观的评价。

    “不过是会耍帅而已，有什么了不起的啊？”

    “就是啊，我以前也是国际水上排球队的冠军队一员呢。”

    池宽治与山内春树则展现出了非常庸俗的嫉妒。

    顺带一提，这个国家的国家队里可没有水上排球这一项目。

    而与在场的众人不同，一之濑帆波是在看到那个男生以后，即没有给出评价，亦没有做出发言，只是带着笑容。

    方里看到了这一幕，立即明白。

    “你认识那个人吗？”

    方里问了这么一声。

    “嗯。”

    得到的是一之濑帆波肯定的回答。

    然后，方里终于知道了对方的底细。

    “他是二年级的学长，学生会的副会长，无论是在年级当中还是在学生会里都极有名望和能力，备受学校的期待，被誉为现任学生会长的接班人，名字叫做南云雅。”

    一之濑帆波便将这番令人吃惊的情报告诉了众人。

    “学生会？”

    绫小路清隆抬起了眼帘。

    “副会长？”

    其余人亦是有些惊讶。

    “现任学生会长的接班人？”

    堀北铃音则是对这句话产生了反应。

    对此，一之濑帆波却是没有在意，笑吟吟的继续说明。

    “大家会惊讶也很正常，毕竟现任的学生会长可是被称为就算在这所学校的历史上都是最优秀的一位的人物，但据说，南云学长的实力完全不在那位学生会长之下喔，在去年的学生会竞选中，堀北会长和南云副会长就竞争过学生会长之座，大家都说他是一个很了不起的人物呢。”

    这倒的确让人惊讶。

    没想到，在这所学校里，居然还有一个能够与被誉为史上最优秀的学生会长的堀北学相媲美的人物。

    然而，对于这个评价，堀北铃音似乎并不以为然。

    “既然那个叫南云的只是副会长，而当上会长的则是现任的学生会长，那就证明他输给了现任的学生会长了，实力完全不在学生会长之下的说法，根本没有说服力。”

    这位兄控少女竟是又在这种地方发威了。

    只是…

    “的确，那个时候是堀北会长赢了，可当时的南云副会长还只是一年级的学生耶。”一之濑帆波这么说道：“一年级就差点当上了学生会长，这可是连堀北会长当初都没有做到的事情，所以大家才都说，南云副会长并不在堀北会长之下。”

    “一年级…”堀北铃音哑然了。

    在这所只重视实力，只有优秀的学生才能有立足之地的学校里，聚集着最优秀的学生的学生会当中，能于一年级的时候就脱颖而出，险些当上学生会长，南云雅的实力究竟如何，可想而知。

    况且…

    “南云副会长确实是堀北会长的接班人喔。”一之濑帆波非常干脆的说道：“今年，堀北会长退休以后，南云副会长将会成为新一任的学生会长，这是今年的学生会竞选的结果。”

    也就是说，南云雅将实至名归的坐上在这所学校里被誉为最优秀的人才能坐上的那个宝座。

    这下子，堀北铃音再也找不出反驳的话语了。

    唯独方里，注视着还在以高水准的运动能力打着排球比赛的南云雅，突然问了这么一句。

    “他是A班的吧？”

    闻言，一之濑帆波先是一怔，随即点下了头。

    “南云副会长是A班的学生。”一之濑帆波这么说着，眼神却有些泛起波澜，同样看向南云雅，如此回道：“只不过，一开始的时候，南云副会长只是B班的学生。”

    这句话代表着的是什么意思，所有人都明白。

    “在南云副会长的率领下，曾经的B班在短短一年里就打败了A班，取代了A班的位置，成为了如今的二年A班。”一之濑帆波如同在向往着这个结果一样，紧紧的盯着南云雅，道：“所以，南云副会长也是我的目标。”

    对于同为B班，却以A班作为目标的一之濑帆波而言，成功的达成这一目的的南云雅的确能够称之为目标。

    更别说…

    “南云副会长还成功的当上了学生会的会长。”

    一之濑帆波便带着充满勇气的笑容，如此开口。

    “能够带领B班升上A班，还能成为学生会长，当初听说这件事的时候可是给了我不少的鼓励，让我下定决心，一定要像他一样，做到这一切。”

    一之濑帆波首次道出了自己的野心。

    “我的目标，就是要像南云副会长一样，成功的让B班升上A班，并且当上学生会的会长。”

    一之濑帆波的话语，让众人均都愣住了。

    让B班升上A班？

    这倒没什么好奇怪的。

    可是…

    “当上学生会的会长？”方里看向了一之濑帆波，似笑非笑的说道：“难道，你…”

    看到方里那是似笑非笑的表情，一之濑帆波同样带着笑容，点下了头。

    “我已经加入了学生会，从下个学期开始，将成为学生会的书记，还请大家多多指教喔。”