
    这句话，在旁人听来，可以说是大逆不道。

    但，也的确就是这么个意思。

    你聂家不是强大吗，你聂鹤不是牛逼吗，怎么还需要别人来救你的孙子？

    陈若云与秦紫烟心中畅快，苏浩的话，实在是太解气了，聂鹤早就该被如此治治了。

    “找死！”

    而聂鹤整张脸都是涨的通红，险些一口老血喷出去，以他的身份，何曾被人如此揶揄过？

    恐怖的气息，浩荡而澎湃，巨大的威压，如排山倒海。

    聂鹤大怒，要杀苏浩。

    “杀了我，你孙子就死定了，我敢保证，这北域最厉害的医师，也绝对无法治好他。”苏浩仍然淡定：“不信咱们赌一把？”

    聂鹤很有一股冲动，立刻宰了苏浩，但，心中也是忌惮无比，他聂家唯一的独苗，若是死了，他要疯狂。

    “爷爷……救，救我。”聂云涛微弱的声音，断断续续的传出，眼中布满了哀求。

    他身上的痛苦，简直是生不如死，尤其是，此时他的修为，也被彻底压制下去，无法做出丝毫的抵抗。

    聂鹤脸青红交替，随即看向苏浩，道：“你要如何？”

    “不要如何，求人治病，要有个态度。”苏浩冷笑一声，背负起双手，摆出张扬的架势。

    聂鹤咬牙，一抱拳道：“小兄弟，聂某求你，救救我孙子。”

    这句话可以说从牙缝中挤出。

    但，已经是让周围之人，心中对苏浩一百八十个佩服，让神武学府的长老，低头哀求，这可不是一般人可以做到的。

    “小兄弟？我可不是你兄弟。”只是，苏浩丝毫不领情，平淡的说道，双手附在身后，丝毫没有出手的打算。

    “啊，爷爷，我，我要死了，我受不了了。”聂云涛发出嘶吼，牙齿紧咬，舌头都是出现了鲜血。

    在他的脸庞之上，布满了汗水，汗水之下，青筋如虬龙挣扎！

    聂云涛怒火爆发，但，更是心疼孙子，他狠狠一咬牙，双膝跪地，道：“先生，请您出手，聂鹤自有厚报！”

    周围人大惊，聂长老下跪，哀求苏浩！

    陈家之人，心中则是畅快，压在心口的火气，烟消云散。

    陈若云与秦紫烟，对苏浩刮目相看，心中感激。

    这是苏浩为他们出气。

    “我出手也可以，三十万灵玉，换你孙子命！“苏浩狮子大开口，说出的价格，让周围人险些晕死过去。

    别说是他们，即便是聂长老，吓得都是一屁股坐在地上，三十万……灵玉？

    “你，逼人太甚！”聂鹤险些爆发，三十万，别说是他了，即便是神武学府的内院大长老，不动用学府资源的情况下，也是很难拿出来。

    “没有，那就等死。”苏浩回答的很干脆，逼人太甚，你们之前不是吗？

    难道就允许你们蛮不讲理，不允许我嚣张霸道？

    坑，就坑死你！

    “我……只有三万！”聂鹤许久，吐出一个数字，这是他全部家当。

    “可以打欠条。”苏浩露出一丝笑容，带着阴谋得逞的味道。

    聂鹤咬碎牙齿活血吞。

    唯命是从！

    三万灵玉交到了苏浩手中，二十七万的欠条，刻下了他的精神印记。

    “救好了云涛，我要你死无葬身之地！”聂鹤心中阴狠道。

    苏浩步伐轻快，走到前方，手掌在惨嚎的聂云涛身上一拍。

    “好了！”

    随即，他站起身，吐出两个字，在掌心之中，那道暗黑的气流，无声无息的消散。

    同时，一道鲜血气息，从聂云涛体内涌出，在苏浩掌心之中化开，扫向了四周，与陈家之人融合在一起。

    这一切都是无声无息，无人可以注意。

    且，他们此时所有注意力，皆是在聂云涛身上，苏浩简单的拍了一下，就治好了？

    聂鹤觉得被耍了，怒火如十万大火山炸裂，无法遏制。

    只是，就在他即将爆发的同时，下方惨嚎的聂云涛，却是声音忽然一止，不可思议道：“不疼了，爷爷，我好了，我的真气不再暴乱了。”

    全场大惊！

    苏浩简单拍了一下，便是治好了频死的聂云涛？

    他们又怎么会知道，此毒便是苏浩所下，想要解决，对他也是简单。

    事实上，聂云涛的痛苦强弱，都在苏浩的控制之下。

    聂鹤立刻检查，一切真的平淡，他心中也是不可思议，暗赞苏浩医术通天。

    “你修炼功法出了差错，险些走火入魔，我为你平复了真气，暂时压制住了暴乱，不过，也是有一个影响……”苏浩沉默片刻，再度开口。

    “什么？”

    聂云涛与聂鹤同时开口。

    “终身不可近女，否则……必死！”苏浩凝重吐出几个字。

    “那岂不是说我……当不成男人了？”聂云涛无法接受这个事实。

    即便是聂鹤也无法接受，毕竟，聂家只有这么一根独苗，还指望他传宗接代呢。

    “那就死。”苏浩三个字，带着冷森之气。

    “一派胡言，一定是你搞了鬼。”聂鹤爆喝一声，对苏浩早就忍受到了极限，随着聂云涛平复下来，他的气息再度展动。

    周围人面大变，过河拆桥！

    陈若云与秦紫烟，心情立刻紧张，心中暗骂聂鹤无耻之徒。

    而苏浩，却是淡定随意，道：“聂长老的脾性，我早有了解，所以，你认为我敢出手救治，岂会没有自保的办法。”

    苏浩扫了一眼惊疑不定的聂鹤，继续道：“一丝精血，化成命符，洒在了陈家每一个人身上，你敢杀谁？”

    “命符！”

    聂鹤大惊，立刻检查，在聂云涛的胸口，果然是出现了一个血印，同时，那气息与陈家所有人笼罩在一起。

    命符，乃是一种捆绑，聂云涛的命，与陈家之人彻底绑在了一起！

    其中，也是包含着苏浩。

    且，这是一种单方面的制约，陈家之人死去，聂云涛立刻被牵连，而聂云涛死去，周围人完全不受影响。

    这种手段，如同生死符，但高深无比，一般人根本不知道，当然，身为神武学府长老，聂鹤自然不是一般人。苏浩简直是精打细算，无声无息，已经是全方位压制了他，让他有万千怒火，也是无法爆发。...“”，。
