    “你干啥啊？跑这么快是想去抬胎啊死丫头！”张凤被张小梅拽着跑，跑得上气不接下气的。

    但是张小梅却很是兴奋。

    “娘，快走！我好不容易找到个报仇的机会！我告诉你，你刚才非要缠住的那个好看的男人，就是我跟你说的，买下了那座院子的那个死丫头的未婚夫！知道不？刚才咱们没看清楚他的脸，但是我见过他啊，我见过！”

    “那你找他干啥？你是能打得过他还是咋的？”

    “娘，你傻啊！”孙小梅一直拽着她跑，一边道：“你缠着他之后不是被警告了？那男人刚才，不是有另一长得奇奇怪怪戴着围巾的男人跑过来问咱们是不是认识他？我估计着那一定是那男人的仇家了！”

    “仇家？你是不是又看太多连环画了？”

    “哎呀，你相信我吧！不是仇家，这大晚上的不回家跟饭，跟着那男人干啥啊？咱去跟那奇怪的男人说，他们追的那男人的未婚妻就住在前头那栋房子啊！到时候，那奇怪的男人肯定会去找姜筱的！你说她是不是就没有好日子过了？”

    跟在后面，不时闪进空间的姜筱听到了张小梅的话，心里一阵阵寒意。

    张小梅这女人真是够狠毒的了！

    既然已经猜出了跟踪孟昔年的男人是孟昔年的仇家，竟然还想着追上来卖情报给对方！而且，只是因为跟她有过节，就不管对方是不是穷凶极恶之徒，要把对方引到她面前来！

    现在望着张小梅的背影，她都恨不得一脚把她踹飞出去。

    人心何其恶！

    但是现在她也担心着孟昔年！

    他果然来了！

    之前她接了陈印的电话之后就故意把院门打开着。

    她只是想，如果他真的回来了，真的回M市了，如果他真的不方便现身来找她，那么有没有可能会在附近经过，来看她一眼？

    毕竟他们已经分开一年了啊。

    他来了，第一时间应该会想着来看她的吧？

    她只是想开着门，在他走过的时候至少能够往里望一眼，至少能够望见她特意为他打开的庭院灯，至少让他觉得灯光温暖，而不是看到一屋子的寒凉和紧闭的大门。

    没有想到他果真来了！

    那他刚才有没有看见她？

    姜筱心急如焚。

    之前陈印突然往门外看，是不是因为感觉到孟昔年的存在了？

    他们没有猜错，果然是有人紧紧地跟着他！

    让姜筱心急的不是有人跟着他的这件事，而是过了这么多天了，从边境到M市，孟昔年竟然还没有把人解决掉！

    这说明什么？说明他还解决不掉！

    不是因为他自己受伤了，攻击力下降，就是因为那两个人的本领在他之上。

    姜筱当然不会认为孟昔年就是天下第一天下无敌的。

    人外有人，如果对方比他狡猾很多呢？

    如果对方一点儿底线都没有，可以无所不用其极呢？

    如果孟昔年真的受伤了呢？

    是什么原因让他不选择回到营区，不跟部队联系？

    如果他回到营区，那两个人算什么，有部队收拾他们啊！何必现在像一个孤胆英雄一样，一个人在外面承受着这一切？

    