    就这样，两个人在里头一点一点的开始敲打了起来。

    时间一点一点的过去，他们两人非常的仔细。

    一直到凌晨四点多时候，随着彭军山手中叮的一声，两人安静了。

    “就是这儿没错了。”彭军山道。

    苏启也赶紧走了过来，两人又在边上一点一点的试探。

    果然找到了一个圆形把手，把手有点像是那种古代拱门上的那种铜把手。

    锈迹斑斑，泡在水里上百年，还能够保存成这样已经很不错了。

    彭军山深吸了一口气：“要不我们试着拉开一下，看看到底是不是一张门。”

    苏启按住了他手：“别着急，我估计没有这么简单。”

    “这岛上的人当年为了防止财富落入洋人之手，炸掉了所有的入口，就剩下了这 一个。”

    “我估计里面肯定也有机关，待会我们拉开后，一起两边避。”

    彭军山点了点头：“好，那你还是在边上看着吧。”

    “不，还是一起。”苏启开口。

    同样抓住了一边把手，两人同时拉住了把手，然后朝着边上一拉。

    唆的一声，里边一根弓箭放了出来。

    好在两人已经早就有所准备，若不然还真要中剑不可。里边黑漆漆的一片。

    跳进来后，他们还看到了里面居然还有很多炸药。

    满满当当的铺满了一层。

    好在这些炸药已经过了上百年了，加上这里长期在湖水的掩盖之下，非常的潮湿。

    若不然他们两个今天估计要被炸死在这里。

    彭军山惊出了一声冷汗：“这真的是宁死也不让洋人得到这批宝藏啊。”

    苏启点了点头；“这些人都是郑家人后代，他们的祖宗当年就是在和洋人打仗。”

    “让他们屈服洋人，估计宁愿去死，不得不说，他们的气节，值得我们一辈子铭记于心。”

    “走，我们下楼梯，看看里边到底有没有地下工程。”

    两人一点一点的下去。

    下到了地步之后，两人再次为这里面玄妙感觉到十分的惊讶。

    虽然上面有些潮湿，可是到了这底部之后，竟然一点潮湿的感觉都没有。

    在里边转悠了很久后，他们还看到了墙边上有油灯。

    彭军山尝试着拿出了打火机，点了下。

    竟然真的点燃了。

    这里边的景象全都出现在了他们的面前。

    他们看到了郑家的旗帜，也看到了边上还有很多兵甲。

    甚至于还看到了好几具枯骨。

    苏启深吸了一口气：“这哪里是什么海盗，明明就是咱们明朝的军队。”

    彭军山的整个人也沉默了。

    对于那段明朝的历史，每个华夏人心中都非常的震撼。

    天子守国门，不做亡国君。

    末代皇帝甚至最后自尽而亡，为了不让皇宫里的妻儿被鞑子给侮辱。

    愣是全被他给杀尽。

    事情或许做的不对，在现代人看来这种做法太极端，没有权利去剥夺他人生的权利。

    可在那个朝代，这种气节震撼了每一个国人。

    郑家人一直在岛上对抗，最后全部战死。

    活下来的郑家军，继续南下流亡到了这个海岛上，时时刻刻都在想着杀回去。

    任何一个人看到这面郑家旗帜，心中都会升起崇高的敬意。

    苏启站在这些枯骨跟前。

    良久后，朝着他们深深鞠躬了一下。

    站直身体后说：“等我们买下了这个岛屿后，我们把他们好好的安葬。”

    “这个岛屿是他们郑家军最后战死的地方，如今外面欧洲人也在想着过来买下这个岛屿。”

    “我想，如果他们泉下有知，这个岛屿将会成为欧洲人的玩物的话，肯定会死不瞑目。”

    “所以，就算是为了他们，这个岛屿，我绝对不会让任何一个洋人买走。”

    苏启身上爆发出来了从未有过的尖锐。

    彭军山知道，一般苏启这么说话，这个表情。

    那就真说明他心中已经认定死了结果，谁也更改不了。

    若真要比财力，岛上所有人加起来，真还不一定有苏启一个人的一半之多。

    点了点头：“这里的尸骨，等我们拿下来了这岛屿后，我们再好好安葬。”

    “如果有可能，我想把他们带回到台省。”

    “我觉得，这才是他们最好的归宿，也是他们最想自己尸骨埋葬的地方。”

    苏启点了点头：“我也是这么想的，最好知道他们的祖宗之地。”

    “走吧，我们去前面。”

    两人于是走向了那边的走廊。

    走廊上也有很多油灯，奇妙的是，上百年了，这些油灯还未曾干枯。

    彭军山就这样一路的点了过去。

    十分的安静，听不到任何的声音，但是两人却又没有丝毫的阴森，恐惧感觉。

    就好像走在某个历史长廊上，上面有岁月斑驳。

    也有各种各样令人荡气回肠的故事。

    走了很远后，他们终于到了一个大堂当中。

    非常的空旷，周边用一些砖块装饰了下，但是通过顶上可以看出，这应该类似于山中的一个天然溶洞。

    彭军山在边上找油灯，一个一个的点着。

    一直到十几分钟后他们被这大堂里面场景给震撼到了。

    边上有很多的兵器，全都是一些老旧的明朝兵器。

    另外一边还有很多洋枪，很显然，兵器应该是当年第一批被鞑子打败的人逃亡到这里带来的。

    这些洋枪应该是他们后代添置的。

    边上还放着很多大旗，有些写着明。

    有些写着郑。

    再看向前面，有一个很大的皇帝基台。

    就像是故宫里面里面的帝位。

    也有龙椅，龙椅上放着一件龙袍。

    龙椅上，只放了一个灵位。

    灵位下面同样也树了一块。

    苏启他们两人走近后，看到了龙椅上的灵位写着，思宗之位。

    而下面放着的一张灵位，则写着成功二字 。

    并没有写姓氏。

    但是在这样一个地方，谁看到都能够猜到灵位是谁的。

    必然就是那个扬帆过海，驱逐洋人的民族英雄。

    苏启本能的对着这两个灵位拜了一下。

    彭军山心头也被这里面的场景布置给影响了。

    他是军人，这个民族英雄也是军人。

    同样也抱拳，恭敬的拜了下去。

    

