    听到乌鸡炖王八，天鹏和玄鳌瞬间就慌了。

    真的怕那小丫头懵懂无知，随口应了一声，自己可真就完犊子了。

    而人参王则吓得直接缩下地底，躲了起来，生怕受到波及，给一锅炖咯。

    乌鸡炖王八，与人参可是绝配，它铁定挨牵连。

    文蝶的一颗心瞬间提到嗓子眼，暗中已经握住师傅赐予的保命法宝，准备拼命，希望能护住纪默。

    果然，那两头大妖真的被激怒了，脸色大变，朝着纪默冲了过来。

    “完了，看来今天与这冤家，真要落个同年同月同日死的下场了。”

    文蝶望了纪默一眼，满脸柔情，浑身灵力激荡，打算拼死一搏。

    心中打定主意，若不能同生，那就共死。

    天鹏和玄鳌直冲而来，各自抱着纪默一边裤脚，两眼泪汪汪。

    本已打算殊死相搏的文蝶，顿时看傻眼了。

    这是个什么情况？

    “阿璃才不吃乌鸡炖王八。”

    阿璃晃着小脑瓜子，这是什么菜，一听就不好吃。

    她低头看到玄鳌，如同看到新玩具一般，立马就从纪默的肩膀上滑了下来，一屁墩就坐在那宽厚的龟壳上。

    “龟龟，驾！”

    阿璃竟将玄鳌当成坐骑，玩了起来。

    玄鳌如蒙大赦，还真的听话的跑了起来，直哄得小丫头“咯咯”大笑。

    天鹏也跟了上去，满脸谄媚，讨好地陪着。

    “啊！师父的脸面这么大的吗？”

    文蝶再一次误解，以为天鹏和玄鳌是看在自己师父楚青衣的面子上，才放过纪默的。

    哎，傻瓜，真让人不省心，你可知道，我又救了你一次。

    以后你若是不好好待我，我就把你的黑心肝给挖出来。

    觉察到文蝶望着自己的眼神不对劲，纪默忍不住打了个寒颤，这文姑娘怎么了，眼神忽然变得好吓人。

    “纪公子，你知不知道，这两位很危险？”

    文蝶指着天鹏和玄鳌，觉得要提醒一下纪默。

    否则谁知道这个笨蛋，什么时候再得罪这两位，从而惹来杀身之祸。

    “有什么好危险的，若不是有点用处，我早把它们给煮咯。”

    纪默挠挠头，不认为一只鸡和一只鳖有什么危险。

    闻言，天鹏和玄鳌吓得身躯一颤，这是话里有话啊！

    他们一琢磨，顿时明了。

    这是纪默在敲打他们呢。

    玄鳌自省己身，好像成为妖圣后，自己的心态似乎有些飘了，松土除草没以前那么有热情了。

    这是不对的，怎么实力才有了些许的进步，就飘飘然，人参王可是说过，若是想成为纪先生的炮灰，起码得成仙才有资格，自己还差得十万八千里呢。

    我一定得改，戒骄戒躁，摆正心态。

    那么，就先给自己定一个小目标，成仙！

    玄鳌找到了正确的人生目标，浑身充满动力，心境顿时提升了一大截。

    天鹏心中惴惴不安，最近过于懒惰，整天就知道好吃懒做，晒太阳混日子，一定是引起主人不满了。

    接下来，我该怎样才能成为一只对主人有用的鸡呢？

    天鹏陷入了沉思。

    “煮了？可万万使不得，以后可不能有这样的念头。”

    文蝶急忙劝阻。

    现在也只是暂时震慑住这两头大妖，若是纪默还继续羞辱，这两头大妖铁定会翻脸，届时谁也保不住纪默。

    唯有好好相处，才能相安无事。

    “文小姐说的有道理，所谓再穷不吃看家鸡，再苦不宰自来鳖。也罢，以后我就好好养着。”

    纪默点点头，觉得文蝶说得有道理。

    天鹏和玄鳌闻言，一颗心这才彻底放松。

    果然是敲打自己。

    如今自己的念头端正了，心态也有了转变，也就得到了纪默的谅解。

    若是不能及时醒悟的话，恐怕，今晚就会被做成一道菜。

    范景行和慧能目睹着这一切，吓得头都不敢抬，拼命地锄着地，半点不敢偷懒。

    然而，还是没躲过，无妄之灾说来就来。

    “纪公子，那两人都不是什么好人，在你这里是别有用心，有着不可告人的目的。”

    文蝶冰雪聪明，已经从外貌形态等，认出范景行和慧能的身份。

    一阵可屠一城，杀人不留行，范景行！

    一言可勾魂的邪僧，慧能！

    这两人可都是恶贯满盈之辈，却伪装成民工在此，必然有大图谋。

    “文小姐果然慧眼如炬，这两人的确不是什么好东西，不过现在已经痛改前非，从新做人。我相信他们，以后绝不会再做坏事。”

    纪默自信满满地说道。

    在他心目中，范景行和慧能原先是想要谋夺自己家产田地的地痞，不过已经被感化，从了良。

    知道了用自己劳动来获取财富，相信以后不会再作恶。

    痛改前非，从新做人？

    我单纯的夫君啊，你实在是太傻太天真了。

    岂不知本性难移，这种恶人那会轻易改变。

    文蝶压根就不信，哪有狗改吃屎，狼不吃肉的，范景行和慧能没有企图的话，鬼才会信。

    “人心险恶啊……”

    她还想继续劝说。

    纪默摆摆手，“我相信他们，从前他们或许没得选，现在他们肯定想做一个好人。”

    “果然最毒妇人心，这文蝶想害我们呐。”

    范景行和慧能心中直发慌，生怕纪默误信谗言。

    当听到纪默对自己的肯定后，内心那个感动，差些热泪盈眶。

    果然纪先生心如明镜，凡事看得通通透透的，为他做事，真的百死无悔。

    两人终于是彻底死心塌地追寻纪默。

    文蝶呆呆望着纪默，发现自己是越来越喜欢自己这未来的夫婿了。

    这应该就是所谓的赤子之心吧！

    红尘污浊，人心丑恶，想不到世上还有这么一个白痴，相信世间是美好的。

    这是多么难能可贵的事情啊！

    “纪公子，感谢上苍，让我刚好遇见你。”

    若是以前文蝶想要和纪默成婚，还有报复的意思。

    此刻，已经变成了心甘情愿。

    “啊？”

    纪默一头雾水，客套地回应道，“文小姐，我也很庆幸与你相遇。”

    “纪公子……”

    文蝶只觉得一颗心小鹿乱撞，情愫翻涌。

    她忍不住合上了眼睛，嘟起了嘴唇。

