第一百四十五章坚定滴盟友，皮皮虾我们走

要说月寒谷的宗主，会有什么其他的主意，那到是不会，他们也不是傻子！

千炎山的人，都能看出来林清尘的身上有大秘密，至少修炼的功法就很高级！那么他们月寒谷又怎么会不知道，只不过他们不是那种性格！

不是自己的东西，在别人手里的东西，他们不会强取豪夺！但是他们的选择方式不一样，他们希望可以跟林清尘建立良好的关系！

到时候林清尘混的好了，自然不会忘记他们曾经给予的帮助，这是一个强者必须具备了，他们一般不会欠下人情，一旦欠下了，那就必须会还上！

不会让自己心里留下，这样不利于自己的事情！不管是修炼者，还是普通人，心中的羁绊都很重要！

特别是强者，根本不会让自己的心境产生一丝不完整的情况，那样太致命了，是修者的大忌！

所以他们丝毫不会担心，林清尘以后强大了，会忘记，或者故意不去回报！那是几乎不可能发生的事情，要是真的那样子，那么他们也就自认倒霉了！

几乎不可能发生的事情，都让他们遇到了，不自认倒霉，那还能怎么样！

但是他们万万没有想到，会是现在！而且还是这么重的一份礼物！实在是超乎他们的想象之外，在他们的认为中！

也就是等他以后强大了，不忘记曾经月寒谷对于他的帮助，在他们危难的时候会出手帮一把！

这可比前一种要更为可贵，要知道，授人以鱼，不如授人以渔！这是在给他们一个可以，依靠自身强大起来的底气和根基！

“自然是送给前辈们的！好男儿立于世间，当一言既出，驷马难追！说出去的话，就是泼出去的水，自然不会想着再收回去！”

“前辈们的秉性，还有做人做事的风格，都是晚辈所敬重的！对于晚辈的照顾，还有信赖，那是晚辈一直看在眼里，记在心里的！”

“前辈尽可以放心，以后他就是月寒谷的了！这部功法，以后再不会传给任何人，任何势力，只是月寒谷的专属功法！”

林清尘言辞肯定的对着月寒谷的宗主说道！没有一丝一毫的不舍和做作！

你对我好，那么我自然也会，尽我所能的给予足够的回报！毕竟他们之前跟自己没有任何的瓜葛，可还是一直照顾着他！

虽然可能目前，还没有真正意义上的救他一命！但是从他们的行为可以看出，如果可以，他们定不会看着自己被人追杀，必然会出手相助！

既然已经可以肯定，对方会在以后的日子里帮助自己！那么为什么，不趁早让他们更加强大起来呢，这对于他们双方都有更大的好处！

林清尘是个聪明人！他自然知道，该如何才能让己方阵营的人更加强大，更坚定的站在自己这里！

所以他没有任何犹豫的，选择了现在将功法送给他们，就当是先付出一些，只要一直是他坚定的盟友，那么日后得到的肯定不止这些！

他也愿意相信，月寒谷的人不会让他失望，不会让他的信任给错了人！

现在他所面临的处境已经够糟糕的了！能把愿意站在自己身边的人，更加牢靠的绑在自己的身边，那是自然不会放过的！

所以才有了现在眼前的一幕发生！这也是林清尘为了以后的事情在铺路！他没有强大的靠山和盟友，那就靠着自己所拥有的一切，来获取可以信任的人来支持他！

路都是靠着自己一步一步走出来的，没有人可以一开始什么都拥有，都是靠着自己慢慢的打拼出来的！

林清尘现在就是这样，在慢慢的建立自己的势力，在自己不强大的时候，获取更多有力的支持！

从而让他可以更好更快的，得到更多他所需要的东西！他现在最需要的就是有一方势力，能够站在自己身后，虽然不会事事都让他们出手！

但是只要在最关键的时候能站出来，那就足够了！最主要的还是要自己的实力够强，才能藐视一切对自己怀有敌意，还有心怀不轨的人！

“好，这份礼物，我代表月寒谷收下了！我们只有一句话，不管何时，只要在你需要的时候，我们就会出现！”

“哪怕敌人再强大，我们也会选择坚定的跟你站在一个阵营，哪怕为此，我们整个月寒谷就此覆灭，也绝对不会有半点的怨言”

“总之一句话，选择，是我们自己做出来的！做出选择了，那就不会三心二意犹豫不决，这不是我们月寒谷历代弟子的风格！”

“看来，我这一次，要先回去一趟了！事不宜迟，现在就出发，我跟那边打声招呼！”

“你是选择留在这里，还是先跟我们回去一趟，等着跟我们一起之后的时间，在一起过来！”

月寒谷的宗主，收下了林清尘送给他们的大礼！并且可以承诺，以后月寒谷不管何时，都会选择站在一个阵营！

哪怕因此，他们月寒谷就此覆灭，也不会更改这个决定！他们的处事风格，还有宗门历代的规矩，都不允许他们这样做！

这件事情太重要了，根本耽误不得，不能他自己把这个功法带在身上！决定连夜就回去，回去之后，他们有更重要的事情要做！

打算现在就跟其他强者打个招呼，让他们先在这里顶住一段时间，他们后面处理了宗门之中的事情之后，就会再次回来！

不过等到再次回来的时候，除了他以外，就不会在有其他出现过的人再来了！

那样子就太明显了，让人太过于怀疑，找不到更好的理由能让他们不起疑心！

他一个人还好说，其他的人难道都是一样的理由吗！那是不可能的，别人又不是傻子，怎么可能会相信他们说的话！

所以他们必须回去之后有所布置，这是毋庸质疑的了！也想问问林清尘的意见，在他们离开的这段时间里，是选择跟他们一起回去！

到时候再跟着他一起回来，还是不走了，现在就留在这里！留在这里目前也不会有什么问题，现在这个时候，天浪城中那么多的强者！

自然不会有什么意外的情况发生，所以还是征求了林清尘自己的意见，看看他自己是什么态度！

跟着他们回去，到时候一起回来，肯定是最安全的，什么事情都不会有！不跟他们回去，也没什么太大的意外，毕竟现在是特殊时期！

就算千炎山和飞天阁的人有什么想法，那也只能现在先忍着，不会做出什么出格的事情来，他们也不敢做出什么出格的事情来！

毕竟现在林清尘的名望还是很高的，在这个时候，他们还不会愚蠢的，去做一些让他们会万劫不复的事情来！

毕竟在他们的眼里，林清尘还不算什么，虽然贪图他身上的东西，但是也不会冒这么大的风险，这种事情他们也不敢让其他人知道！

让别人知道了以后，林清尘固然会成为众矢之的，但是他们却是肯定捞不到什么好处！

说不定好处没捞到，自己反而偷鸡不成蚀把米，那可就得不偿失了，以他们两宗的心思来说，肯定不会做出这样的事情来！

“前辈，我就不跟着回去了，这里目前对我来说还是很安全的，他们不敢怎么样！”

“前辈还是赶紧去忙自己的事情去吧！早去也能早点回来，恐怕前辈回来的时候，就已经到了另外一个境界了吧！”

“到时候还是要靠着前辈来照顾呢！我这个修为，对于很多人来说，简直就是不堪一击，没有前辈们撑腰，我可是横不起来！”

林清尘觉得没有必要太过于谨慎了，那样反而让人怀疑，还不如就待在这里呢，在他们的眼皮子底下，他们才能够放心！

等到月寒谷的宗主再次回来的时候，恐怕就是另外一番景象了吧！高出本身修炼功法，四个品阶的功法，改修之后，修为肯定会有所突破！

况且，林清尘选择的广寒仙舞诀，本来就跟他们月寒谷所修功法是一个属性，只不过是各个方面都更完美，更强大一些而已！

不会出什么意外，在月寒谷宗主再次回来的时候！修为肯定会比之前高出至少一个境界，战力也比之前有着相当大的差距！

到时候，就算自己捅出更大的篓子，也有人罩着，站在自己身后撑腰不是！

“那好，你就现在这里等着吧！我们离开的这段时间，你自己还是要多加小心一些，这样总是没错的！”

“那我们这就准备一下，马上就回去一趟，尽量早一些赶回来，这样也更加放心一些！在这期间，一定要注意保护好自己！”

月寒谷的宗主，说完之后，就招呼了所有在此处的顶尖强者，告诉他们有事情要回去一趟！

具体是什么事情，他自己然不会在这里说出来，其他跟他同境界的同门,也自然不会在这个时候有什么疑问!

有什么事情，或者疑问的，到时候回去之后自然就会知道了，现在知道了也没有什么好处，可能还会坏事，这一点他们还是知道的！

月寒谷的宗主，就带着他们，跟其他人打了个招呼，找了个让人信服的理由！带着他们一起，连夜赶回了月寒谷！

他们这一去，可就给日后的天风府域，带来了不一样的格局！这是一个新的局面要展现的开始，只是其他人现在都还不知道！

千炎山的人，还在打着自己的如意算盘，想着以后得到了功法之后的事情！殊不知，现在月寒谷已经有了林清尘给的顶级功法！

他们千方百计的算计，现在还是没有一点收获，反而让宗门的长老寒了心！月寒谷这边自始至终都没有这个心思，反而有了意想不到的意外惊喜！

也算是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！所以说，做人做事，还是不要太算计的好，能将心比心固然是好，就算不能，也不要太过于坏蛋！

坏蛋都是没有好下场滴！你们要问这是谁说的，出自哪位大神的名言！

林清尘说道；“这就是我说的，怎么？你不服？不服我就代表，代表什么呢，代表读者消灭你！”

“看给你丫拽的，反派难不成还能搞得过主角！真是给你惯的，小心以后的剧情虐死你！”