    “原来是你爸的朋友，那就没事了！”庞博点了点头，他是重情之人，既然是叶凡父亲的朋友，他也不会无视，反而给了陆均一个微笑：“你好，我叫庞博，是叶凡的好哥们！”

    陆均眼眸落在庞博身上，刹那间，把他原本的轨迹看了个通透，他笑道：

    “庞博，我知道你，你很不错，人生难得有几个知己好友，小叶子能有你这样的朋友，是他之幸，这一世，以吾之名，庇佑你！”

    陆均法出随行，大道有感，冥冥之中降下因果，笼罩着庞博的命格，彻底修改了他的命格，从此他几乎等同天眷之人，地位等同气运之子，往后，逢凶化吉，洪福齐天，机缘深厚。

    如果没有修为在陆均之上者，没人可以杀死庞博！

    庞博浑身一震，身上似乎有一层沉重的枷锁被解开了，心思一下子变得通透清晰，天地无比明亮，像是在祝福他，族拥他。

    陆均这么做，一来是看中庞博的品性，而来是帮叶凡，不让他留下遗憾。

    虽然，陆君临并非陆均亲生，但是他养大，同样是他儿子，叶凡自然也就是他孙子，即使不考虑狠人大帝的因果，陆均也会帮他。

    “怎么回事？”

    随着陆均话落，庞博明显感到整个人都不同了，浑身说不出的轻松和舒泰。

    这让庞博很吃惊，他不由惊疑的看着陆均，然而陆均却没有再理他，而是再次向石壁上的古棺走了过去，完全不理会众人，在古棺面前沉默不语，不知道在想什么。

    “喂，叶子，你爸这个朋友什么来头，看起来很神秘啊！”庞博推了推叶凡，问道。

    “我也不知道！”叶凡摇头，神色间有几分惊异，陆均刚才的话，他也听到了，前面还算正常，但后面那句以己之名，庇佑别人，就明显不是普通人应该说的了。

    再联想到素来不信神佛的父母，对陆均那种信任和崇敬，叶凡眉头一皱，这个便宜爷爷，该不会是神棍吧？

    庞博不知叶凡在想什么，他继续说道：

    “叶子，我感觉他很不一般，你发现没有，他至始至终都很镇静，没有任何慌乱着急，说不定他有办法离开这里，我们跟着他！”

    叶凡吃惊，觉得很不可思议，他这个好友的表情，已经跟父母相近了，他居然被一句话就忽悠住了？

    正要劝说，忽然之间，轰的一声，古棺剧烈颤动，像是遭受到了重击，颠倒翻滚，最后重重的砸落。

    叶凡和庞博也是失去了平衡，差点摔倒，等到一切平稳下来后，叶凡骇然发现，陆均这个神棍从古馆中消失了！

    “怎么回事，刚刚他和那个神秘古棺还在那里的！”叶凡心中疑窦重重，在这样的古棺之中，发生这样的事，也让他感到惊悚！

    “这个神棍，莫非是这件事的主谋？”

    叶凡不由想着。

    这时，有人发现古棺打开了一道可以容纳两人通过的大缝，有光透射了进来，忍不住惊呼：

    “大家快看那里，有光！”

    ……

    接下来的事，与原本的轨迹大同小异，一行人降落在了火星，遇到了破败的大雷音寺，经历了一场尔虞我诈的生死考验，同学情谊如同纸糊，生死关头不但互不信任，还有心思勾心斗角。

    奇怪的是，整个过程，直到流落北斗，除了庞博和叶凡，其他人对于陆均的消失，宛如未觉，只字不提。

    不过，叶凡在短短时间内，历经生死离别，见到了神话传说中的遗址，遗物，盖世大妖，星空古图，返老还童，这些都刷新了他的认知，颠覆了他的三观。

    陆均的消失，虽然也成了谜，引发着叶凡和庞博种种猜测和怀疑，但也不是不可接受之事了。

    特别是接下来的玄幻世界，更是让他们应接不暇，根本没心思再思考陆均之事。

    由于先前大成圣体和先天圣体道胎的太过强势，独断万道，不但是禁区不允许再出现圣体大成，联手进一步诅咒圣体，就是天地也有感，冥冥之中，交织出特殊的道纹，算是彻底阻隔了圣体之路。

    不说四极之境，即使是苦海，都有道纹封锁，不仅仅需要海量的神源开辟，还要打破天地道纹，真正的坚如神铁，稳如磐石，牢不可撼动。

    想要打破天地道纹，靠圣体是不可能的，最起码都要圣人级别强者才能打破道纹，但是，圣人级别出手，也要付出惨重的代价。

    苦海之境就如此艰难，更别说往后的境界，一步比一步艰难。

    如今，在这种末法时代，除了早就冰封起来的强者和各大圣地作为底蕴之一的老祖级别强者，明面上，已经许多年没有圣人诞生了，路，被卡在了仙台！

    不说圣体修行每一境界需要度过的道纹之劫，单单是开辟苦海，以及各大秘境需要的海量资源，如今都没几个圣地能支撑的起。

    所以，曾经无敌天下，被无数圣地，门派视为最强体质的荒古圣体，成了人人嫌弃的最废体质，再无人问津。

    从荒古圣地出来后，叶凡也从别的修士口中，得知了圣体路绝这个消息，他虽沮丧，但不绝望，依然没有放弃，为了生存，也为了强大，为了回星空彼岸，他必须打破诅咒。

    与叶凡相比，庞博的处境就好上太多了，可以说，是两个极端。

    在荒古禁地吃了神果后，居然莫名的觉醒了一种前所未有的神体，进入灵墟洞天后，惊动了其中的老祖，老祖把他收为关门弟子，赐下种种重宝，玄功，地位等同掌门。

    本来，身为圣体，叶凡的处境很尴尬，灵墟洞天是培养不起的，自然也不想要他，要不是庞博态度坚决，他也不能在灵墟洞天待下去，早就被丢在荒野了。

    现如今，庞博地位尊崇，他自然不会丢下叶凡，平日里，会把自己得到的资源分给叶凡，企图助他开辟苦海。

    可惜，四个月过去了，叶凡依然无法感应到生命之轮，开辟苦海，不过，他的力气却越来越大，精力旺盛如蛟龙，跑起来如同猎豹，奇快无比。

    这一天，叶凡吞下了足足二十瓶百草液，才感应到了生命之轮。

    但是，等叶凡想冲击苦海的时候，天地有感，降下了恐怖的道纹，惊动了整个灵墟洞天！

