    “当然有的，我去让人给你找……”

    两人叽叽咕咕高兴地说一块儿去了。

    姜莲珠在旁边插不上话，算了，给她省银子，她不要太高兴。

    正说着话，马车突然停了下来。

    掀开帘子，看到姚氏与老清宁侯他们在一家看起来不错的豪门大院的门口下车。

    老清宁侯与廖延他们拦住了廖久在说话。

    依稀好像是说什么，被迫搬了家，新家就租在这里，是一个顶头上司的宅子，看中了廖延的才能，免费给他们借住的，让廖久无事的时候，过来走动走动。

    还有姚氏故意大声道，“廖久，咱们是一家人，你爹还在这里呢，你哥廖延不会不管你的，你整天在家里，跟个女人屁股后面转算个怎么回事，年轻轻地不能就这么颓废了，以后的日子还长呢，你要是愿意，我让你哥去他们京兆府里给你谋个差使，以前你哥让你帮忙谋个差使，你不乐意，你哥这个人宽厚仁慈，不会跟你一般见识的……”

    这是故意说给马车里周夫人她们听的。

    周夫人显然也听到了，脸色压了压，没动，只当没听见似的，又继续与囡宝说起话来。

    姜莲珠心里给周夫人一个赞，要是放在早前，早下去和姚氏干架去了，姚氏现在挑动拔火，上蹿下跳的，周夫人也不为所动，确实有了大家夫人之风范了。

    周夫人越是按兵不动，只会显得姚氏像个跳梁小丑一般。

    姜莲珠就是好奇，瞧这宅子看起来比较大，这廖延的差使当得不错啊！

    才这么短的时间内，就有了这份家资底气了。

    到底是如何升得这么快的呢。

    上次看到，廖久说，是京兆府的衙差小头目，现在又升到什么地步了？

    姜莲珠觉得心下蹊跷，总觉得哪里说不通。

    那边姚氏叭啦叭啦的，廖久似乎婉拒了，也不想和他们多说，就直接让马车继续启程了。

    ***

    送周夫人回到清宁侯府之后，廖久与姜莲珠她们回家路上，经过林家的药铺。

    姜莲珠让人停了车，她打算去药铺里进一些药材。

    她是开医馆的，主要看病为主，大部分情况下是开方子让病人去药铺里抓药，医馆只进一些常用的药材，以备不时之需。

    与林家关系好，这些都省事儿，直接在林家药铺里进货，林夫人给她的都是成本价。

    今天医馆里的常用药材用完了，刚好经过这里，进去再买一些。

    她最近为了给战王配药，耗了好多的药材。

    “咦，姜大夫，你来啦！”

    姜莲珠刚进去，就有人和她热情地打招呼，是林夫人的声音。

    “林夫人，也在这里啊！！”

    林夫人笑意盈盈，在与几个掌柜查看账目，“我过来有些生意上的事情……”

    姜莲珠也说明了来意。

    有手脚勤快的伙计已经去给姜莲珠倒茶了。

    林夫人停下手里的事情，陪姜莲珠去后院库房里选药材。

    姜莲珠问林夫人，“子翼最近有消息寄回来吗？他在海上怎么样了？走到哪里了？还顺利吗？”

    林夫人笑道，“这小子出去野了，就跟断了线的风筝一样，哪里会记得写信回来，都是老管家寄的，他们已经到了第一站了，开始接手管事了，目前不是很顺利，万事开头难，这都在意料之中，反正，年轻人得多经过磨砺，越是困难，越能够打磨他的心智。”

    “确实，子翼这小子挺聪明的，他的脑子灵性好使，又从小跟夫人耳目共濡，学到了生意经，是有真本事的，倒也不是很担心，总有一天能做得越来越好。”

    姜莲珠还是十分看她林子翼的，除了喜欢与她纠结之外，平时没见林子翼做别的事情上犯二。

    挺能干的一个小伙子。

    上次襄王府里摆宴席，他接待京城里的贵公子们，就接待得挺好，没有一个人不喜欢他的，事后，林子翼交了不少的权贵少年朋友们。

    这说明了他为人处世方面都是一把好手。

    比起她姜莲珠来说，强多了。

    她就是不服就干的性子，太强势了，实在是有些难改了。

    成了亲之后，关键廖久也惯着她，没有约束她的天性，反正她是愈来的释放天性了。

    林夫人还是微笑，“承蒙你吉言了，对了，我听说今天公主府生辰宴，你们这是去参加了的吗？”

    从过来的方向，林夫人可以推测路线，猜是去公主府里去了的。

    姜莲珠嗯声道，“是的，承蒙公主邀请我们夫妻，我们不得不赏脸嘛，公主府今天可有大喜事儿，大郎君向大公主求亲，玄皇应允了，估计过不了几天，就要举办订婚宴了。”

    林夫人眉眼一扬，有些惊讶，“可是战王府的大郎君？”

    “正是。”

    林夫人连连称奇，“这确实是一桩大喜事了，可喜可贺，天赐佳缘啊！只是我听小道消息说，战王府的四大郎君是不能成亲的呀，其中有什么缘故吗？怎么就与皇室联姻了呢？”

    姜莲珠摇头，“这我们就不清楚了，也没听见谁问起，这大好的事情，谁也没有人问这些煞风景的话。”

    “那也是。可能就是个谣传罢了。好久没有听到战王的消息了，据说一直在京城里养伤，也不见出来过，这次战王也去了公主府吗？”

    “没有，就大郎君一人。”

    这些也不是什么秘密，去了那么多客人，迟早是会把消息传遍的。

    林夫人又不是外人，姜莲珠就知无不言，言无不尽了。

    “也就是你愿意与我说这些，其实我也不瞒你，这些权贵们的消息，对我们生意人来说，也是商机，如果大公主真的婚事能定下来了，我们可以提前准备一些婚庆的东西出售，到时候要是赚了银子，我一定给你们医馆里送红包，或者送免费得药材啊！”

    姜莲珠大笑，“哈哈哈，这么好，那我下次有什么第一手消息，我立马就来与你说道说道，挣点外快啥的。”

    “没问题。”

