    “嗷吼~！”

    教主之家中炸开了一声震耳欲聋的咆哮。

    原本以雕塑的形态，蹲在正方形大厅正中央祭台上的祖玛教主，崩碎了体表灰黑色的岩壳，猛的从祭台上蹦了下来！

    体型庞大的祖玛教主看上去虎背熊腰的，扭动着一身筋肉虬结的棕黄色肌肉，抖着一对浮夸的胸大肌，就朝惊醒它的老烟枪扑了过来！

    明明是老烟枪率先逃走的，可是祖玛教主如此庞大的身躯，却后发而先至的带着一串残影出现在了老烟枪身后。

    途中还顺手一巴掌拍死了，老烟枪特意召唤出来用来阻挡祖玛教主，希望能拖延一下脚步的变异骷髅。

    “好快！”

    所有人都吃了一惊。

    虽然知道一教之主，肯定比前面几层的那些极品祖玛三小怪，以及祖玛卫士队长之流更强大，但是却没有想到会强到这种程度！

    移动速度快的都产生了残影就算了，躲在肉盾人墙后的这么多法师，在祖玛教主蹦下来的那一刹那，就几乎不约而同的释放出了雷电攻击，可是却无一命中！

    这还不是最可怕的，几乎是在祖玛教主出现的同时，它的身边就开始被召唤出一堆一堆的祖玛三小怪，

    并且随着它的高速移动，几乎在它的移动轨迹上留下了一道，由密密麻麻一簇一簇的小怪雕像，所构成的绵延人墙！

    原始版本的《玛法传说》中，祖玛教主召唤小怪的频率并不算太高，最起码还能够看到一定的间隔，而且每次也仅仅只召唤出十只左右而已。

    可是在经过了百倍扩容之后，不但祖玛教主之家的面积增加了，祖玛教主召唤小怪的数量和频率也随之增加了。

    还没等赵千羿他们反应过来，祖玛教主就已经冲到了跟前，哐哐两记烈焰神拳垂死了两名充当肉盾的战职亲卫，眼看就要冲进人墙内部来，而它的身后则是如同浪潮一般涌来的小怪群！

    众人差点没被吓的魂飞魄散，赵千羿都有点怀疑人生了，当年还没被削弱过的祖玛教主有这么生猛么？

    啥？当年的他这个阶段还没有资格打进祖玛教主之家来，也就是说他连见到未削弱版祖玛教主的资格都没有！哦~那没事了！

    好在战职亲卫身后，还站了一排道职亲卫。

    队伍里的几名道士情急之下，有扑上去肉身堵缺口的。

    也有灵机一动控制道职亲卫，齐刷刷召唤出了一群变异骷髅的。

    前仆后继总算是阻拦住了祖玛教主长驱直入、虎入羊群的攻势，避免了团灭的可能。

    安定下来的众人也迅速展开了攻击，可是沐浴在雷暴洗礼下的祖玛教主，虽然会被《雷电术》命中。

    但是却几乎看不到它后仰僵直的停滞，疯狂的在人墙之外带着残影转来转去，不时暴躁的随手锤死几名战职亲卫泄愤。

    几名道士手忙脚乱的一阵红毒、绿毒外加《心灵启示》，同样也很难命中高速状态下的祖玛教主。

    而赵千羿则用“心眼锁定”不断的释放《寒冰掌》，一来《寒冰掌》的伤害比《雷电术》都高，二来也是希望能打出冰封迟缓的效果。

    这一路上清过来，赵千羿可是一直在划水练《寒冰掌》技能，在技巧项链的帮助下技能等级已经提升到了2级，命中后产生冰封迟缓效果的概率增加了许多。

    好不容易爆种打出了一次冰封迟缓，祖玛教主身上蒙上了一层冰蓝色的技能效果特效，但是却很快就消退了下去。

    看来控制技虽然能够在祖玛教主这种超级BOSS身上产生效果，但是技能效果持续的时长却极为短暂。

    祖玛教主虽然仅仅只是脚步一顿就恢复了正常，可是这短暂的停顿却给其他无法锁定的法师创造了机会，直接集火朝祖玛教主轰了过去！

    可惜的是，亲卫随扈的AI程度，还没有达到能够分辨首要攻击对象的程度，它们只会被动的攻击进入它们警戒范围的目标。

    以至于祖玛教主身后涌来的那片怪潮，极大的分散了法职亲卫的雷电攻击，只能依靠赵千羿他们几个带队的法师主攻！

    可问题是，祖玛教主速度又快、攻击又高，防御、魔御属性也高的惊人。

    以法师们的伤害输出，几乎是像是在给祖玛教主刮痧，一记《雷电术》下去甚至只能打出个位数的伤害来。

    行吧，个位数就个位数，有道士的绿毒持续扣血防止祖玛教主回血，又有红毒削弱祖玛教主的防御和魔御，还是有希望能磨死的……只要敢亮血条，神都杀给你看！

    因为有老烟枪的数字显血版《心灵启示》，赵千羿他们对祖玛教主的状态把握的更精准。

    随着时间的流逝，祖玛教主的血量一点一点的被他们给磨了下来，眼看进入了残血阶段。

    主角小队中的众人忍不住兴奋了起来，纷纷叫道：“要死了！要死了！要爆了！要爆了！加油！加油！”

    随着祖玛教主最后一丝血量被啃掉，惨嚎了一声倒了下去爆开一片战利品地毯来，众人都不由自主的欢呼了一声。

    打这种超级BOSS可够艰难的，即便是在有人墙保护的情况下，赵千羿他们都险些因为失误而团灭。

    组成人墙的亲卫随扈，更是在祖玛教主因为打不到赵千羿他们这些攻击者的情况下，被泄愤的随手锤死了好几十个！

    “爆了啥？爆了啥？”

    因为祖玛教主挂掉的时候，就爆出了大片的战利品。

    再加上祖玛教主虽然挂了，可是它却在祖玛教主之家中留下了满屏的祖玛三小怪，不把怪群清掉根本就看不清楚地上到底爆了什么。

    所以赵千羿干脆切换了一下神力戒指，把满地的战利品直接给收了起来，迫不及待的打开了背包查看了起来。

    “卧槽！”

    “总算出法师的装备了！”

    赵千羿翻了一会，忍不住爆了句粗口，从背包里拎出了一根雪白如玉的修长骨杖来！

