
　　东海之主孟秋池离开东海观海楼的时候，其实早在他踏出观海楼的时候消息便已经传了出来。

　　修行界的大人物们对于很多事情都莫不关心，那是因为很多事情不值得他们关心，能让他们都关心的事情，大多发生在和他们同一层次的强者身上。

　　或许是比他们层次还要高的强者。

　　真正站在这个世间顶端的人物不多，也就那么有数几个。

　　东海之主孟秋池自然是其中一个。

　　他是四海之主的其中一个，从境界来说，或许还要胜过三公，说他是天底下最能打的读书人，想来不会有多少人敢质疑。

　　因此当这样的大人物从东海之畔离开，跨过无数万里来到咸商城前的时候，不仅是咸商城里的那位大祁皇帝知道了，其余的很多人自然也知道了。

　　……

　　……

　　蓝临真人在山上的凉亭里下棋，留觅道看着棋盘上的黑白子，小声问道：“掌教，孟秋池这么多年都不曾离开东海，这一次去咸商城是为了什么？”

　　咸商城虽说之前发生过很多事情，但是孟秋池一来，前面发生的所有事情便都成了小事。

　　蓝临真人沉默了片刻，这才平静说道：“孟秋池是当世第一棋手，看似是个洒脱的读书人，但谁又能算得过他？”

　　棋手必定要先有城府，在棋盘上与人厮杀一样不是易事，更何况孟秋池还是这世上最顶尖的棋手，即便再如何洒脱，也会考虑许多，这次去到咸商城，断然不可能是全无原因。

　　“我仔细想了想，也想不到孟秋池有什么旧怨，要是真要说，就只能是当初孟秋池为何在一夜入金阙之后，便洒然离开咸商城的事情。”

　　随着孟秋池这些年声名鹊起，到成为四海之主之一，位列世间最强者行列以来，世人对这个绝顶天才的猜测之语便多出来不知道多少，但真到了现在，却也没有人知道当初究竟为什么他要离开咸商城。

　　“掌教，难道是和传言有关？”留觅道还是问出了那个一直相问的事情。

　　蓝临真人转头，说道：“谁知道呢？”

　　不知道从什么时候起，南陵忽然开始有了传言，传言说是那座至少有千年历史的那座帝陵，会在近期开启。

　　那座巨大的帝陵，在这片陆地的最中央，很大也很长，大到可以将整片陆地都分成两半。

　　谁都知道那里面埋葬着的是谁，谁都知道那座帝陵里有无数珍宝，不可数的功法秘籍，这一千年来，不知道有多少人想要打开那座帝陵，拿到里面所有的珍宝。

　　可不管是谁，都没能成功。

　　他们之中有精通盗墓的盗墓贼，也有金阙境的绝世强者。

　　可还是没能成功。

　　这一千年来，没有任何一个人能够打开那座帝陵，没有任何人拿到过那座帝陵里的东西。

　　不知道从什么时候起，世间流传着一种说法，说是不能打开那座帝陵，是因为那里面躺着的那人留了后手。

　　躺在帝陵里的那个皇帝是这片大陆里最后一个一统世间的雄主，更是一位十分强大的修行者。

　　他是大宁王朝的开创者，后世所有人都称他为宁启帝。

　　他活着的时候，领着无数修行者和士卒将这片大陆上所有的反对者都打垮了，更是将四夷打得远走，说他是千古一帝，这完全没有问题，但最让修行者关心的事情还是宁启帝的境界。

　　他是那个时代绝对的第一强者，甚至还有很多人认为他已经跨过了金阙境界，来到了更高的境界，最为直接的证据便是宁启帝一人曾大战数位金阙境修行者，并将其一一斩杀。

　　丝毫不费力。

　　如果他不是金阙境之上，何来如此简单？

　　有了这件事作为佐证，他的帝陵就连金阙境修行者都进不去便有了原因。

　　一位金阙境之上的修行者，在浩如烟海的历史里也没有多少记载，既然是如此强大的人物，即便死了，也有无数手段，这是很正常的事情。

　　可越是这样，越让这些修行者心动。

　　宁启帝已经离去，他关于金阙境之上的秘密，显然只可能留在了那座帝陵里，这也是那些修行者在这一千年来，前仆后继的想要进入帝陵里的原因。

　　可即便他们如何做，都没有一人成功。

　　这世上的传言，也是过段时间便流传一些，反正大概都是一样的内容。

　　最近南陵又有传言说是帝陵会在近期打开，只是没几个大人物在意。

　　如果说孟秋池因为知晓了这个传言，便远赴咸商城，只怕是有些站不住脚。

　　留觅道也是随口一说，毕竟能和孟秋池扯上关系的事情，也只能是这一桩。

　　“他是个棋手，或许去咸商城就是单纯找人下棋而已。”

　　说着话，蓝临真人落下一子。

　　……

　　……

　　孟秋池这样的大人物要来咸商城，如果咸商城愿意迎接他，那么来的那位便一定也是天底下的大人物。

　　不然如何能有资格迎接他？

　　城门大开，太傅苍老的面容出现在人群中，想了想，这位三公之首朝着一旁的酒肆走去，坐下之后，很自然的将手里提着的东西摆了上去。

　　是一副围棋。

　　酒肆的老板认得太傅，先是一惊，看到太傅进来自家的酒肆，怎么能够不惊，但他还没能做些什么，便看到酒肆里有酒客摇了摇头。

　　那人在告诉他，不要管这些事情。

　　于是老板便看不到太傅了。

　　就在太傅将围棋摆好的时候，一个穿着淡蓝长衫的男人走了进来。

　　他带着一阵微咸的味道，就像是海边的风。

　　太傅闻到了，他笑道：“原来你真的不一样了。”

　　孟秋池坐下之后，没有去看围棋，只是说道：“在同一个地方待了很久，自然会有那个地方该有的一切。”

　　微咸的海风是因为他每日都在观海楼吹着海风，长久以来，身上自然会有这样的味道，当然，这还是因为他愿意让这味道留在自己的衣衫和身上，不然即便自己每日都吹海风也不会留下什么。

　　“学生见过太傅大人。”

　　孟秋池笑了起来，让太傅忽然就想起了很多年前的那一天。

　　那一天，在长安道疾驰而过，留下一首诗的孟秋池入城之后，没有立刻奉召来到皇宫，而是去了崇文楼。

　　在那个阳光明媚的午后，一身白袍，不过十六岁的孟秋池在崇文楼的楼前见到了太傅，就说了这么一句话。

　　“学生见过太傅大人。”

　　那会儿的太傅大人还没这么多白发，也没这么老。

　　想起旧事，太傅感慨道：“那会儿我便觉得，这辈子都再遇不到一个像你这样的少年了，这多少年过去了，果然如此。顾白和你相似，想来你当初要是不走，此刻便该是你站在我身侧。”

　　太宰顾白是三公中最为年轻的一人，他的年纪恰好就和孟秋池相当。

　　所有人都知道，如果不是孟秋池离开，现在大祁的太宰就是孟秋池，等着太傅大人告老，太傅也会是他。

　　孟秋池没说话，世上唯有一人是他敬重的，那便是太傅。

　　所以有些看法，对自己最敬重的太傅，他不会说。

　　“东海的风景很好，有机会太傅也可以去看看，说不定你也会爱上那个地方。”

　　这句话里没有什么特别的意思，就只是单纯的邀请。

　　“我老了，在咸商城没几年可待了，以后等到了离开的时候，我自然要去看看。”

　　太傅笑着看向孟秋池，沉默片刻之后又说道：“你从离开东海开始，便有很多人在想你要去什么地方，我却在知道这个消息的第一时间便知道你要来咸商城。”

　　孟秋池有些意外，他离开东海没有告诉任何人告诉他的想法，即便是他最亲近的弟子，也不可能知道他要去的地方是咸商城，他当然知道自己一离开东海消息就要传出去，但没想到会有人能猜到他要去的地方，原来是咸商城。

　　可太傅说话，他不会怀疑。

　　“为什么呢？”

　　孟秋池轻声问道。

　　“因为我教了你十年，天底下的哪个先生不知道自己最出彩的弟子是个什么性子？”

　　孟秋池在咸商城待了十年，太傅教了他十年，他们之间是先生和学生的关系，至今都没有变化，不过这桩事情没有多少人清楚。

　　“可我在东海待了很多年，难道不会变？”

　　孟秋池的言语温和，言语之中虽然没有晚辈对前辈的那种谦逊，但听着很让人觉得舒服。

　　“你要是变了，我在这里怎么能等到你？”

　　太傅苍老的面容上有许多笑意，“所以我没看错你，你不管过了多少年，都还是那个孟秋池。”

　　孟秋池沉默，喝了口酒。

　　太傅继续说道：“我不是来劝你的，我只是很久没有看见你了，所以想和你喝一次酒，下一盘棋。”

　　太傅作为三公之首，天底下最受人敬重的读书人，这辈子从来没有过学生，即便是孟秋池也和他没有师徒之名，但他在咸商城教了他十年，便有师徒之实。

　　孟秋池是他唯一的学生，也是他最得意的学生。

　　可这样的学生很多年都没见了，他自然会觉得很想念，今天见到了，自然也很高兴。

　　“先生如今不是我的对手了。”

　　孟秋池换了个称呼，太傅没有在意。

　　他只是有些不悦的说道：“孟秋池，你怎么如此自负，即便你的棋力每日都在增长，何以见得老夫的棋力还停在原地？”

　　这两句一说，两个人好像都回到了几十年前。

　　“当年在咸商城里，就是让着先生的。”

　　抓了几颗棋子，准备让太傅猜子的孟秋池随口说道。

　　谁知道太傅只是拿起一子落到了棋盘上，丝毫没有开口猜子的想法。

　　孟秋池将那些棋子放回，这才说道：“先生似乎当年没有这么……洒脱。”

　　听着这话，太傅丝毫不以为意，他笑道：“当初你只是个年少轻狂的少年郎，我自然要保持些前辈的风度，现如今你都成了东海之主，又是天下第一棋手，我还跟你讲什么规矩？”

　　“有些道理，不过先生你这样看着不太像太傅。”

　　孟秋池落子，随意说话，就像是往常在礁石上和那些弟子说着故事一样，他在观海楼那些修行者的眼里，本来就是很和善的一个人，相比较四海之主里的其他三个，他真的算是脾气不错的了。

　　北方那片冰海里的那位，听说性子如同寒冰一般冷，西方那位女子剑仙，更是不知道杀了多少来挑战她剑道的宗师，可以说剑道至今都不能再出几位绝世人物，就和她毫不留情有些关系。

　　最后南方那位老和尚……

　　好像他才是脾气最好的人？

　　孟秋池摇摇头，把心思收回来。

　　“你要来咸商城，为什么不前些日子来，那会儿咸商城有很多修行者，做个见证也好，不管是成功与否，说书先生的故事又会多上一些。”

　　太傅随意落下一子，继续说道：“也好看看那些南陵的少年天才们，你观海楼里怕是没有几个人能比得上他们。”

　　“可惜没一个读书人。”

　　孟秋池作为这个世上的绝顶高手之一，当然知道这些事情，而且一针见血。

　　“三位剑修，这又是在昭示什么？”

　　咸商城里的事情，不可能瞒得过那些真正的大人物，他们一定会知道事情的真相，那所谓的遗失的皇子，也传了出去。

　　“我碰到那个少年了，他果然如同传闻中生得那般好看。”

　　孟秋池随口说道。

　　“有人在杀他？”

　　小镇里的消息会传到咸商城，如果那个老儒生活着的话，就会被咸商城的修行强者拿下，然后送到大狱里，但孟秋池来到快，那消息还没被送进来，所以就连太傅都还不知道。

　　“他是个读书人，在做一些让我厌烦的事情，我不太开心，便杀了他。”

　　一个读书人在袭杀一个受了伤的女子，还有一个境界比他低很多的少年。

　　这样的事情，孟秋池不喜欢。

　　“你果然还是没变。”

　　这句话重复了。

　　这一次，太傅有些疲倦了。

　　他之前说孟秋池没变，是真的希望他没变，可是想了想，又觉得他变了才好，要是没变，之后他要做什么事情，谁能拦得住他？

　　他和他说了很多话，但只有一个愿望。

　　那就是孟秋池不要去做那件事。

　　“我不愿意看着你死在我面前。”太傅十分温和，看着孟秋池说道：“我觉得你还有更长的路要走，也会比我走得远，绝对不该死。”

　　孟秋池沉默了片刻，然后说道：“我救下那个少年的时候，没有想过是要救他，只是不愿意看到那个读书人做些不愿意看到的事情，这当然没有道理，可我就是这么个人，哪怕旁人说我不讲道理，说我霸道，我还是这么样的一个人，先生今日拦不住我，也不是因为别的，就只是因为我是这样的人。”

　　太傅听懂了，于是他便更惆怅起来，“陛下你是杀不死的。”

　　这句话要是被第三个人听去，只怕当场便要被吓死。

　　大祁皇帝是南陵第一修行强者，南陵绝对没有任何人是他的敌手，就连四海之主，也几乎不可能是他的敌手，这个世上能杀他的人，绝对不会超过两个。

　　可那之中不包含孟秋池。

　　“我在东海之畔站了很久，也想了很久，最后觉得有可能了，所以我来了。”

　　孟秋池要杀大祁皇帝，没有挑时间，没有挑地点，也没有想太多，他就是修行了很多年，忽然有一天觉得自己的境界够了，于是他就从东海离开，来了咸商城。

　　按着他的想法，如果没有人迎接他，那么他就直接去皇宫试一试，可太傅来迎接他了，他就和太傅说几句话，下盘棋，等到这些都做完之后再去杀他。

　　现在话说得差不多了，孟秋池在棋盘上落子，这又说道：“棋也下完了。”

　　随着那颗子落下，太傅输了。

　　他不仅输了这局棋，还没能让孟秋池改变心意。

　　孟秋池起身，行礼。

　　然后离去。

　　太傅看着这盘棋，忽然又笑了起来，“原来你还是数十年前的那个少年郎。”

　　……

　　……

　　顾泯和阿桑驾着马车继续向柢山而去，阿桑的伤势加重，已经不能御空，这趟回柢山的路便越发的难走了。

　　虽然他不知道大祁皇帝已经让皇子们死了刺杀他的心。

　　但他想着即便咸商城不派人来杀他，他这归途也不顺利。

　　修行者的事情很多，尤其是在他们离开山门的时候。

　　车厢里，阿桑疲倦的说道：“小师弟，有个秘密我要告诉你。”

　　顾泯正在驾车，听到这句话便转头问道：“什么秘密？”

　　“我从来没有受过这么重的伤。”

　　顾泯一时间有些无语，“师姐，是我对不起你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没关系，我也不怪你，我只是想说，我都受这么重的伤了，已经够了，你不要再让我死了。”

　　顾泯有些怪异的问道：“师姐，怎么莫名其妙说这个？”

　　下一刻，马车停下。

　　顾泯闭上了嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百一十九章 少年郎免费阅读。https://xs.23sk.com 