
　　....

　　“凤兄，空岛似乎出现了变故”白青雪起身说道。

　　于清风淡定的点了点头。

　　他动用精神力往空岛的方向探索，几秒后他就看到盘坐在一起的鸠书玉和夺心蛊莲。

　　同时他也是发现悬浮在空中的金色天材地宝，发现并没有精神力波动。

　　而鸠书玉的身上却有三股精神力！

　　看来一切都在计划中啊。

　　唉，这里怎么有个阵法，难道就是这个阵法驱动的夺舍？

　　看来应该是这样子了。

　　由于有诅咒在，他知道夺心蛊莲和纯阳圣泉是不可能夺舍成功的,清风微微一笑，说道“我知道，没事，应该是夺舍开始了。”

　　“一切都在我的计算之中!”

　　“什么真的是夺舍？”凤九霜，脸色难看，清风看了一眼也是知道她又开始乱想了。

　　其他狐族天骄，看到清风如此自信也是没有过多说什么，但是他们的面庞还是充满了焦虑。

　　鸠书玉出事了，他们也是要受罚的啊。

　　清风此时则在想别的事情，他在想要不要上去插上一脚！

　　......

　　八尾圣狐？上古神兽！

　　竟然是上古神兽！纯阳圣泉震惊无比，他也是明白为什么夺心蛊莲会出尔反尔了。

　　同时他也是对这具身体更加感到炽热了，这种绝佳的身体，他是绝对不会放过的。

　　不过现在的局势有些麻烦了。

　　纯阳圣泉开始思考应对的办法。

　　他现在的实力只有黄金八星，不管是精神力还是实力都是比不上夺心蛊莲的。

　　更何况夺心蛊莲已经是夺舍过一次了，经验上肯定比纯阳圣泉更多，即使他现在已经有了半个身体的控制权，他想要夺舍成功...恐怕还是很难。

　　纯阳圣泉看了一眼，鸠书玉。

　　现在的办法只能找这个小子了，只有和他一起对抗才能有极高的胜算。

　　等到将夺心蛊莲驱逐出去的时候，再好好想该怎么夺舍吧。

　　反正这个身体他是要定了。

　　他语气求和的对鸠书玉说道“小子，我们一起对付夺心蛊莲可好？”

　　“现在的局势怎么看都是夺舍失败了。”

　　“我也放弃了......”

　　“只要一起对付他，我们肯定是可以将他驱逐出去的，等到他被驱逐身体后，我也停止对你身体的夺舍！”

　　“但是我有个要求，那就是出去的时候给我找个新的身体如何？”

　　半真半假的话，显得十分诚恳且诱人。

　　可惜现在的鸠书玉不是以前的鸠书玉了，短短十几天的秘境之旅，让他经历了太多太多。

　　心中那颗骄傲的心已经开始冷却。

　　他坚守的道心也变得不堪一击，他听到纯阳圣泉的话他感到有些可笑。

　　如今他们身体可以说是共享。

　　他自然是能感受到纯阳圣泉知道自己是上古神兽的震惊反应吗，在这其中，还夹杂着贪婪！

　　卑鄙小人，就这副嘴脸，可是悲催的他也是知道，自己没有选择！

　　不管是同意还是拒绝，都是必死的局面。

　　特别是他要是拒绝，那双方第一个攻击的肯定是他自己。

　　纯阳圣泉想要快速争夺身体然后对抗夺心蛊莲，夺心蛊莲同样如此。

　　不要看他在外面如同战神，可以匹敌九星黄金。

　　终究只是肉身。

　　他的精神力只有黄金2星的水平。

　　现在的鸠书玉可以说非常被动。

　　他也不再是无脑之人，开始急速思考解决办法（其实是夺舍失败诅咒buff加成)。

　　看来现在解决的办法只能暂时同意，到时候看准时机偷袭，然后快速苏醒，碾碎令牌，让狐族前辈来帮我解决了。

　　先这样.....

　　鸠书玉假装跟傻子一样的说道“行，但是你要说话算话。”

　　纯阳圣泉看到他同意了，也是一喜。

　　对着夺心蛊莲说道“看来你的算盘要就此结束了”

　　夺心蛊莲也是嗤笑无比说道“在灵魂海中，我是无敌的，不管你怎么反抗，你们都是敌不过我的！”

　　夺心蛊莲阴沉沉的笑了一下说道“纯阳圣泉，我实话告诉你，其实我早就发现如何突破到下一个境界了”

　　“并不是我天赋不够！”

　　纯阳圣泉则是反驳道“怎么可能，不要以为我不知道，你处于黄金九星巅峰很长时间了。”

　　“不管是气息还是灵力都是空前鼎盛，可你迟迟未突破到铂晶难道不就是天赋不够吗？”

　　“要是你能突破，那时也不会来找我合作！”

　　夺心蛊莲点了点头，说道“那只是我精神力不够罢了，下一个境界主要修炼的就是精神力！”

　　“你懂了吗？”

　　“这一切其实都是在我的算计中！”

　　“我之所以来找你，其实就是把你当做工具人！”

　　“给你挑选夺舍身体的时候，其实也是在给我自己挑选啊，只要天赋跟脚够好！”

　　“我就坐收渔翁之利，最后再将你吞噬，这样子我初始的精神力就比旁人多5倍有余！”

　　“然后我再去寻找修炼精神力的办法！”

　　“到时候我突破到钻石也是轻轻松松。”

　　“现在你知道了吗？那个时候你还犹犹豫豫，在我的眼里是多么可笑，你真的以为我会对你这么好吗？”

　　“其实我是看上了你的精神力罢了！”

　　听到夺心蛊莲的计划，纯阳圣泉也是感到十分震撼。

　　原来我也是小丑吗？

　　要是他说的是真的，一直处于巅峰的夺心蛊莲，精神力必定强大无比。

　　在这种精神力为主导的灵魂海中可以说完全没有胜算，要是有一战之力的话，只能吞噬鸠书玉的灵魂了。

　　这样子才能有一战之力。

　　但是想要吞噬也是有难度，很可能会被夺心蛊莲抢先！

　　鸠书玉：.....ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的鸠书玉非常着急，脑海在飞快的运转，他身为鸠氏大公子，自然是知道铂晶后面主要修炼的是什么。

　　夺心蛊莲说的是正确的。

　　其中因果他也是非常清楚，他也是连忙对纯阳圣泉说道“他的话你也信，我看就是想要我们决裂，然后真正的坐收渔翁之利”

　　鸠书玉的话，也是让纯阳圣泉反应过来。

　　这个可能性也不是没有！

　　妈的差点掉进沟里去了。

　　要是真的第一时间去吞噬鸠书玉，先别说成功不成功。

　　只要选择这个就必死无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百二十章，三方的勾心斗角。免费阅读。https://xs.23sk.com 