    “也就是说，耐克认输了？”林易看着自己的经纪人钟沐尘说道。

    钟沐尘点了点头，“耐克希望以4年7500万的合约和你签约，我试探过，我确认这是他们的最高报价。”

    实际上耐克没办法不认输啊！

    林易现在是纽约球迷的宠儿，尼克斯的球迷消费能力有多强他们心里还是有点B数的，更何况林易背后还有中国市场？

    加上最近林易又喊出了什么空接之城的口号，现在就连TNT都觉得自己新赛季应该多安排几场尼克斯的比赛。

    再不提价，耐克怕自己的竞争对手们，尤其是阿迪万一疯了，突然给林易一份破坏市场规矩的合同耐克就糗大了。

    耐克的这份合同已经很大了，林易记得，鹰郡事件没发生之前，耐克给科比的合同也不过是五年四千多万美金。

    这份合同签订后，林易的球鞋代言合同收入也将一下迈入NBA球鞋合同收入前列。

    正好林易现在手头上有几个要投资的项目，这笔合同来得非常关键，而且合同是四年，等四年之后林易就可以继续狮子大开口了。

    有了这笔赞助，林易就可以开始打造自己“游戏帝国”的计划了，林易记得，11年腾讯收购拳头公司时花了2.31亿美元，交易前持股22.34%，完成此次交易后持股92.78%。

    英雄联盟美服会在今年10月27日正式发行，现在看好英雄联盟的人不多，不然腾讯这一时期就会直接收购拳头公司了。

    林易知道英雄联盟会迅速火遍全球，甚至在他穿越之前，就算是受到吃鸡和王者荣耀的冲击和影响，英雄联盟也异常火爆。

    林易并不介意未来和腾讯合作，但是前提是得等他先赚一波。

    在和耐克签订合约之后，林易很轻松地就让钟沐尘给自己物色到了一位名叫亚历山大-王的投资专家，这位美籍华裔的投资专家对于和林易的合作非常感兴趣，在他的帮助之下，林易很轻松的就以6500万美金收购了拳头公司百分之六十二的股份。

    接下来林易准备把公司交给了亚历山大王来打理，并且给了他两份之前林易在戴维森读书时写的游戏策划。

    林易计划等英雄联盟开始大火之后就让拳头公司开始做吃鸡这款游戏，蓝洞太不靠谱了，绝不能让那种无良公司赚钱！

    另外一份策划是王者荣耀的，随着手机越来越智能化，林易深知这款游戏的可怕之处，林易前世这款游戏是腾讯自己做的，现在林易物归原主，他觉得拳头公司开发的王者荣耀一定会更好玩，至少皮肤收费不会这么坑。

    除此之外，林易给了钟沐尘一份名单，这份名单上记录着未来还没大火的许多NBA球员的名字，一想到以后这些NBA球星都是自己旗下的球员为自己打工，林易想想就觉得很激动啊。

    而且这些球星们还不知道幕后老板是自己，爽啊！

    这也是林易当初为什么要自己培养经纪人的原因，那些大牌经纪人赚了钱未必听自己的，但是现在他把钟沐尘吃得死死的。

    说白了，林易吃肉，会给他喝汤，但是前提必须是林易先吃到肉。

    钟沐尘现在觉得林易太牛比了，不仅球打的好，而且非常有远见，就比如说暂时不和耐克签约这事，要是换了别的新秀，估计早就和耐克签约了，可是林易呢？一直待价而沽，最后如愿获得了天价合同。要知道这不仅需要预判市场的能力，还需要对自己实力的绝对自信。

    当年卡特不就是因为不自信被彪马坑了？

    对于投资游戏公司这块，钟沐尘不懂，但是他觉得听林易的一定没错。

    这波投资完之后，林易账上的现金就不多了，于是林易让钟沐尘关注下一些来自中国的代言，蚂蚱再小也是肉，钱是21世纪革命的本钱，有了钱腰板才能硬。

    等到英雄联盟的收益开始体现之后，林易打算直接趁热打铁弄直播平台，这一时期其实直播已经有了苗头，但是还没有完全爆发，林易只需要轻轻地点一把火，就能让直播火遍全美。

    而且国外的直播限制少多了，林易以前最爱做的事情就是翻墙看国外的各种不良直播。

    10月7日，尼克斯的第四场季前赛，德安东尼安排林易轮休，尼克斯也需要考察下其他球员，现在NBA各队对于林易都属于还在熟悉的阶段，德安东尼才不会给他们研究林易的素材。

    慢慢去研究林易在NCAA和之前比赛的视频去吧！

    ……

    10月8日这天，在家休息的林易接到了伊丽莎白奥尔森打来的电话。

    电话里伊丽莎白奥尔森的语气有些着急，因为那只名叫“皮皮”的仓鼠生病了。

    等到林易赶到伊丽莎白奥尔森的公寓，这位金发美少女已经急得满头大汗，“它一直就这么躺着，偶尔会叫两声。”

    林易看了眼这只叫皮皮的仓鼠，这只仓鼠的肚皮已经完全鼓了起来，一脸的生无可恋，时不时的发出吼、吼、吼的叫声，就连叫声都非常凄凉。

    “你是不是喂的太多了？”林易的猜测果然是对的，女人都架不住可爱的动物，伊丽莎白奥尔森觉得这只仓鼠很可爱，在喂饲料的时候就忍不住多喂了一些，可是这种低智商的宠物并不会觉得自己吃饱了就不再吃，于是就吃成了现在这样一个“球状。”

    林易建议伊丽莎白奥尔森去买个可以让这只皮皮鼠运动的那种笼子，伊丽莎白奥尔森知道皮皮鼠没什么大碍后也松了一口气。

    说起来这时的伊丽莎白奥尔森还没有拍《双面玛莎》和《老男孩》，她现在就是个学生，还是一张白纸，连男朋友都没谈过。

    既然成为了她的朋友，林易当然不希望看到她再去拍那种打着文艺片口号的R级片。

    说白了，林易未来有一万种捧红她的手段，就算她不做绯红女巫的扮演者都没关系，林易正在筹划拍《英雄联盟》的大电影，等本钱一到位，林易的剧本就可以马上弄出来。

    到时候让这妞演个诡术妖姬也不错。毕竟伊丽莎白奥尔森是林易在美国交到的，除了库里带他认识的异性外，真正意义上的第一个异性朋友，而且林易很喜欢伊丽莎白奥尔森这种大大咧咧的性格。

    伊丽莎白奥尔森就是个单纯的吃货，未来的她就算拍过R级片也大方承认，在推特上粉丝很多，她不做作，也不故作清纯，性格直爽，不是那种当了婊子还要立牌坊的女明星，林易不想看到“女神”堕落，所以打算帮她一把。

    ……

    两人一起出门逛街，林易觉得有必要给自己请保镖了，因为一路上都是给他要签名的球迷。

    伊丽莎白奥尔森出门时已经穿了一双最高的高跟鞋，但是还是比林易矮了许多。

    她时不时会偷看林易两眼，现在在她的眼里，林易可是大人物，不由地伊丽莎白奥尔森内心会有些自卑。

    林易并不知道，他和伊丽莎白奥尔森一起逛街的事情已经被一些狗仔给拍了下来。

    狗仔就是无孔不入，林易防不胜防。

    两人在宠物店买了一个可以让皮皮鼠无限奔跑的笼子之后，林易又请伊丽莎白奥尔森吃了个冰淇淋。

    “你居然知道这么多好吃的，你真的才在纽约住了两个月吗？”伊丽莎白奥尔森感慨地说道。

    林易点了点头，他同样很热衷于吃这项事业，要不是为了保持身材，林易相信自己能把整个美国都给吃了。

    买到笼子又吃到冰淇淋的伊丽莎白奥尔森一脸满足，从小她就活在姐妹们的阴影之下，但是自从上次她给姐妹们说他认识林易之后，姐妹们传来的都是震惊的眼神。

    尼克斯的门票可是相当贵的，更何况是球场边的贵宾座？

    而且林易现在可是纽约的头号红人，就连NFL纽约巨人队的明星四分卫伊莱曼宁都声称他是林易的粉丝。

    伊丽莎白奥尔森现在突然觉得，那天那个棒球砸过来是一件很幸福的事情。

    就在林易准备送伊丽莎白奥尔森回家的时候，两人路过了纽约的流浪犬领养中心，一只棕色的哈士奇朝着伊丽莎白奥尔森冲了过来，林易本想拦着，但是没想到伊丽莎白奥尔森似乎对宠物天生有着一种吸引力，这只本来快要发疯的二哈突然停了下来，围着她打转。

    能够得到宠物青睐的女生一般人品不会太差，伊丽莎白奥尔森摸了摸这只二哈的脑袋，然后对林易说道：“它好可爱啊！”

    林易不想对二哈这种神奇的物种发表任何评论，这时，领养中心一位年逾七十的美国老头走了出来，“实在不好意思，这只狗刚刚受到了惊吓，跑了出来。”

    林易示意老人没什么事，不用紧张。

    而这位老人则是有些惊讶的看着伊丽莎白奥尔森，奇怪了，这只二哈脾气有这么好？

    这一切或许是一种缘分吧！

    于是老人对林易和伊丽莎白奥尔森说道：“这位小姐，看起来它很喜欢你。”

    伊丽莎白奥尔森点了点头，她很喜欢宠物，一直就想养只狗了。

    老人告诉林易和伊丽莎白奥尔森，这只流浪狗刚刚做完了去势手术，可能心情不太好，伊丽莎白奥尔森一听就更心疼这只狗了，于是在和林易商议之后，伊丽莎白奥尔森决定和林易一起领养这只流浪犬，平时没什么事的伊丽莎白奥尔森负责照顾，林易负责狗粮。

    “你说，给它取个什么名字呢？”伊丽莎白奥尔森和林易一边办理领养的相关手续，一边好奇的问道。

    “嗯……”林易观察了一下，这只二哈的眼神非常独特，有一种狗中王子的感觉，而且它的头顶正好有一撮看上去很像红色的毛。

    “我们叫它萨卡斯基吧？”林易以前最喜欢的一部漫画里，有一位海军大将的名字叫做萨卡斯基，绰号赤犬，中国的漫迷们更喜欢称呼他为红狗。

    既然是缘分，这只二哈的名字就叫萨卡斯基好了。

    伊丽莎白奥尔森点了点头，萨卡斯基，挺不错的名字！