
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　李凯中觉得倒不是不可以给她一点好处的，不过在此之前，最好是搞清楚这个女人对他和段勇新的事情究竟知道到什么程度，特别是这女人知不知道段勇新的尸体被埋在了什么地方。雅文言情.org
　　
　　这才是问题的关键所在，如果这个女人知道段勇新的尸体埋在那间仓库里的话，是随时都能把他投进监狱的，那这个女人对他来说就是很危险的，为了封口就不得不多给她一点或者想办法除掉她。
　　
　　但如果这个女人只是凭猜测知道段勇新已经凶多吉少了的话，那对他的威胁就不大了，敷衍一下她就好了。李凯中觉得还是应该先试一下她才行，于是就冷笑了一声，说：“你这个女人还真是莫名其妙啊，我做了什么你就要举报我啊？我可跟你说，你没有证据的瞎说：“”我是可以告你污蔑的。”
　　
　　“污蔑，”女人冷笑了一声，说，“李凯中，我知道你是什么人的，你贵为国资委的副主任，平常那个老百姓那敢惹你啊？我如果不是有了充足的证据，这个电话我根本就不敢打的。”
　　
　　李凯中心里便有些慌乱了，这个女人言之凿凿，似乎是真的知道些什么的样子，不过他又有些担心这个女人是在嘘声恫吓他，想要他主动承认杀害段勇新的事情，如果是这样子的话，他承认杀了段勇新可就是中了这个女人的奸计了。
　　
　　“我可没杀段勇新，”李凯中只好硬着头皮否认说，“我不知道你说的证据究竟是什么玩意。”
　　
　　“李凯中你还真是能抵赖啊，可是有些东西你是抵赖不了的。”女人说，“不错，我现在手头上是拿不出来你杀段勇新的证据，不过这不代表我手里就什么证据都没有，段勇新还是留了些东西给我的。”
　　
　　“段勇新留了些东西给你？”李凯中就回想了一下段勇新那晚被杀的情形，确信说那一晚段勇新跟他见面的时候，对他并没有丝毫的怀疑，也就是说段勇新应该不会为了防备他，而给这个女人留下什么东西的。
　　
　　李凯中就觉得女人这么说是想诈他的，就冷笑了一声，说：“好了，你别来跟我玩这一套了，当我是傻瓜啊，段勇新怎么可能留东西给你呢？”
　　
　　女人冷笑了一声，说：“李凯中，我骗你干什么啊，段勇新把你跟宁慧和他三个人搞得贷款诈骗的资料都让我保存着呢。.org雅文吧你说我如果把这些资料提供给纪检部门，你这个国资委的副主任是不是就得进去吃牢饭了啊？”
　　
　　听女人这么说，李凯中心中暗自松了口气，如果仅仅是骗贷的资料，那对他来说问题还是不大的，特别是在他已经准备放弃操作这笔贷款的前提下，这些资料对他来说：“”也就是没什么威胁力的一堆废纸了。这个女人居然想拿这些废纸威胁他，还真是好笑啊。
　　
　　李凯中笑了起来，说：“哦，原来你说的是这个啊，无所谓了，这笔贷款我当初是想帮段勇新一个忙的，不过后来我察觉到这里面是有问题的，所以就没再参与了，我也跟相关银行打了招呼，让他们中止审批这笔贷款了。所以那些资料就只是一堆废纸了，你喜欢的话就留着做个纪念吧。”
　　
　　“呵呵，”女人笑了起来，说，“李凯中，我怎么觉得你这个人这么幽默啊，什么叫你察觉到这笔贷款有问题啊，这其中的问题根本就是你和段勇新、宁慧三人制造出来的好不好？是你策划让段勇新和宁慧设计了虚假的购买企业的交易，然后拿这个假合同来骗取贷款。”
　　
　　李凯中心里暗骂段勇新不已，心说这家伙怎么嘴巴这么不严啊，这种事情是能随便就跟别人说的吗？好在这家伙已经到阎罗王那里去报到了，正所谓死无对证，这个女人说的再符合事实，他也是可以一概否认到底的。
　　
　　李凯中笑了一下，说：“我真的不知道你说的是什么，不得不承认，你还挺有编故事的天赋的，不过你编的再完美，他也都不是事实。我是事后才察觉到段勇新和宁慧之间这笔交易是有问题的，也及时知会了相关银行了，你是无法把责任赖在我身上的。”
　　
　　“李凯中，你还真是不见棺材不落泪啊，”女人冷笑着说，“你不要以为你跟段勇新之间的密谈就没有别人知道了，告诉你吧，段勇新为了怕你将来不认账，把跟你怎么设局骗贷，怎么约定分成的谈话都给录了下来。”
　　
　　李凯中心里咯噔一下，女人这么说他就不得不重视起来了，如果真的有他和段勇新密谋骗贷和分成的录音的话，那这个女人是可以拿着这份录音指证他的。加上他确实帮这笔贷款跟相关银行做过不少的沟通工作，这已经基本上可以坐实他是有骗贷的行为和意图的。
　　
　　不过李凯中并不想马上就承认他确实有跟段勇新密谋骗贷的，他现在无法确认说这个女人手中是否真的有他和段勇新的录音。他就笑了一下，依旧否认说：“好了，别闹了，我真的不知道你在说些什么，我跟段勇新之间没有什么见不得人的事情的。”
　　
　　这时电话那边突然传来了段勇新的声音，段勇新说：“李副主任，您把事情都跟宁慧说好了吗？”
　　
　　接着就是李凯中自己的声音，说好了，我已经让她筹集资金准备把那家公司先收购下来……
　　
　　突然又听到已经死去了的段勇新的声音，李凯中浑身有一种毛骨悚然的感觉，好像是见到了段勇新的鬼魂一样，他的心脏又开始剧烈的跳动了起来。他赶忙深深地吸了口气，尽量让心情平静下来，他可不想在这个关键时刻心脏病发的。他现在急需知道这个女人究竟是什么人，又想从他这里得到什么。
　　
　　平静了一会之后，李凯中觉得心脏的跳动平稳了，这才开口问道：“你究竟是什么人啊，又想从我这里得到什么？”
　　
　　女人笑了起来，说：“你怎么不否认了呢？”
　　
　　李凯中说：“好了，别说这些没用的了，你打这个电话给我肯定是有所图的，你就告诉我你是什么人，又想从我这里得到什么就是了。”
　　
　　女人笑了笑说：“我是什么人你没有必要知道，我可不想落到跟段勇新一样的下场，所以我不会告诉你我是谁的。至于我想要什么吗，很简单，我也不想难为你，我就要一百万现金，这个你应该拿得出来的。只要你给我一百万，我就把段勇新留给我的资料和录音都交给你。”
　　
　　李凯中稍稍迟疑了一下，他倒不是拿不出这一百万，但是他觉得不应该一口答应这个女人的，他担心这个女人贪心不足，如果他轻易地就给了这个女人一百万的话，她会自以为得计，说不定花完了这一百万之后，会再来跟他敲诈更多的钱。
　　
　　李凯中说：“一百万，你真是狮子大张嘴啊，我一个公务员从哪里给你弄一百万啊？”
　　
　　女人说：“李凯中，别在我眼前装蒜了，你这些年做官，最少也捞了上千万了吧？我只要你一百万，实在是微不足道的。你要是不给也行啊，我马上就把我手中的这些东西寄给有关部门好了，你就洗洗屁股等着坐牢吧。”
　　
　　李凯中就知道他没有跟这个女人讨价还价的余地了，只好说：“好了，这一百万我可以凑给你，但是我怎么知道你拿了这一百万之后，不会再来敲诈我更多的钱啊？”
　　
　　女人说：“李凯中，我哪里还敢再来找你啊，你这个家伙心狠手辣的，什么事情都做得出来，我还担心再来找你会被你想办法杀人灭口呢，我没那么傻，可不想成为第二个段勇新的。”
　　
　　李凯中说：“我跟你说过了，我没杀段勇新的。不过冲着你手中的录音和合同资料，我会把一百万凑给你的。但是现在有个问题啊，我还在医院里躺着呢，没办法出去凑钱，更没办法把钱去送给你啊。你看是不是等我病治好了出院了，再来想办法把钱给你啊？”
　　
　　女人说：“不行，我才不上你的当呢，你这是想拖延时间好想办法找到我啊。我跟你说李凯中，我并没有什么耐心跟你周旋的，更不想冒什么生命危险。”
　　
　　李凯中说：“可是我躺在医院也是客观事实啊，我现在就算是能把钱凑出来，也没办法去把钱交给你啊。”
　　
　　女人沉吟了一下，说：“你躺在医院里不行，就不能让你的家人或者朋友把钱凑齐了给我啊？”
　　
　　李凯中说：“这样也行，那我怎么把钱给你啊？”
　　
　　女人说：“你先把钱给我准备好，一天之后我会联络你，告诉你见面的地点，让人去跟你拿钱。不过我可警告你啊，千万不要给我玩什么花样，如果你让我觉得不安全了，我宁可不要这一百万，第一时间就会把资料和录音寄给纪委的。”

