    “研究设备怎么办？”

    脱下高跟鞋，隔着丝袜，宫野大小姐揉搓因走了一整天而酸痛的脚踝，说道：

    “那些设备可不便宜。”

    “昨天我问过阿笠博士了。”

    榊诚给她倒了杯水：

    “阿笠博士正好有几台用不上的设备，今晚咱去看看。”

    “如果能派上用场，就把它搬过来。”

    “嗯，好。”

    轻轻点头，宫野大小姐没有问其他的问题。

    她很清楚，榊诚这么做，是在保护她和阿笠博士。

    已经‘死去’的工藤新一，档案还保存在组织电脑中，如果有心细的人，可以发现...

    住在工藤邸隔壁的阿笠博士，与工藤一家有不浅的渊源。

    若是榊诚新聘请的助手，常常出入阿笠博士家，被有心人看到，恐怕会引起不必要的麻烦。

    稳妥起见...

    把设备搬过来，是最好的选择。

    “下午回来的时候，铃木财团那边我也联系过了。”

    榊诚将柯尔特M1911从腰后抽出，换回MK23：

    “你的简历，今晚就能存档。”

    “他们动作真快呢。”

    宫野大小姐感慨道。

    “毕竟是曰本数一数二的大财团，这点效率还是有的。”

    说着，榊诚从旅行袋中，拿出琴酒为他准备的防弹衣，放到桌上：

    “这件防弹衣，你过会儿换上。”

    “太臃肿了。”

    嘴巴一撇，宫野大小姐有些嫌弃：

    “把这东西穿在里面，会让别人以为我很胖。”

    “管他们干嘛？”

    榊诚望着她纤细的腰肢，苦笑道：

    “你就算穿一件防弹衣，身材也只是正常女生水平。”

    “再说...”

    “我不介意就行了啊！”

    “爱美是女孩子的天性....”

    宫野大小姐拿出下午买的白色运动鞋穿上：

    “她们总想把自己最好的一面展现出来。”

    “谁都是一样的...”

    “准备好了，咱们出发吧！”

    系好鞋带，宫野大小姐起身，原地转了转：

    “好看吗？”

    “你说鞋还是人？”

    “都评价一下。”

    “唔....”

    绷着脸，榊诚十分严肃，斟酌用词的同时，偷摸瞄了一眼手掌心，然后一字一句的说道：

    “这双白色运动鞋十分衬你的气质，露出的半个脚踝恰当好处，显得你腰细腿长。”

    “虽然易容之后也很好看，但跟原本的你相比，还是差了那么一丢丢，嗯...”

    “主要是气质方面，我喜欢高冷一点的。”

    “说的不错嘛，是不是偷偷练习过？”

    见宫野大小姐露出笑容...

    榊诚抹了把冷汗，把一个纸团丢进垃圾桶，振振有词：

    “开玩笑！”

    “刚才说的，绝对是我的肺腑之言！”

    “什么事先准备...什么草稿...通通没有！”

    其实...

    榊诚还有第二张评价。

    只要宫野大小姐脸色稍有异状，他就会立刻改口，启用B计划。

    万无一失！

    这就叫专业。

    叮咚！

    【您有一条新短信。】

    榊诚拿起手机一看...

    顿时挑起眉梢。

    “谁发来的？”

    那边，宫野大小姐脱下外套，只穿了一件白色衬衣，抱着防弹衣，打算去卧室换衣服。

    “京极真。”

    处于礼貌，榊诚盯着她看了两眼，说：

    “他是全国空手道冠军，我曾亲眼见他一拳打碎用大理石制成的墙面...”

    听到这句话后，宫野大小姐脸色变得有些古怪：

    “你确定？”

    “千真万确。”

    “他没受伤？”

    “毫发无损！”

    榊诚斩钉截铁的点头，神情肃穆，没有开玩笑。

    “他体内细胞活性一定很强。”

    宫野大小姐淡淡的下达指令：

    “想办法，抽他一管血出来。”

    “拥有如此强烈活性的细胞，若是能研究他，说不定可以开发出APTX4869的解药！”

    “啊？！”

    嘴巴半张，榊诚懵了。

    搞搞搞...搞京极真一管血？

    能做到吗？

    他默默低头，看了一眼MK23，然后...

    深吸口气，毅然决然的说道：

    “好！”

    宫野大小姐发话了，看来...

    他跟京极真之间，不可避免的要有一战。

    或者动点小心思...

    手指如飞，他啪嗒啪嗒开始输入字符，回复了京极真的短信。

    “京极真邀请咱们夏天的时候，去他老家伊豆玩。”

    “伊豆？”

    换好衣服，从卧室中出来的宫野大小姐眼睛一亮：

    “那里是海边吧。”

    “对，你等等啊...”

    榊诚忽然来到伸出手，从茶几下方摸出了一本书：

    “这本伊豆的舞女，是我上次要送给你的。”

    伊豆半岛，位于曰本静冈县东部、东京都南部，是关东地区著名的旅游胜地。

    不管是夏天还是冬天，这里都属于曰本国内外游客最青睐的景点。

    让榊诚没想到的是...

    京极真竟然会邀请他夏天的时候去伊豆半岛玩。

    短信中说，他老家亲戚在海边开了家旅馆，食宿全包。

    当然，天下没有白吃的午餐。

    附加条件就是...

    带铃木园子一起去。

    要问为什么...

    自然是因为他不好意思开口了。

    对他来说，这是个很大的困难，但...

    在榊诚眼中，这根本不叫事。

    想要让铃木园子去伊豆半岛，只需邀请毛利兰便可。

    可他一个成年男子，忽然邀请毛利兰去伊豆半岛，有些不合适...

    嗯。

    拜托柯南吧。

    这小子撒娇卖萌有一手的，毛利兰肯定拗不过他。

    “那就这么定了。”

    榊诚揣起手机：

    “正好这两天开始热了，咱们去伊豆半岛旅游一趟。”

    “顺便抽他两管血。”

    宫野大小姐强调道：

    “这是头等大事。”

    “放心，条件我都谈好了。”

    拍着胸脯，榊诚信心满满道：

    “京极老弟很愿意配合咱们！”

    开玩笑...

    京极老弟是什么人？

    痴情种子啊！

    区区两管血...

    等会儿！

    刚刚不还一管呢吗？！

    眨眼的功夫，咋就翻倍了？

    “一管我怕不够。”

    宫野大小姐坦然且淡定：

    “最好能割他块肉下来，让我分析分析细胞组织构成。”

    在她看来，既然榊诚说京极真能一拳打碎大理石，那就一定是真的。

    宫野大小姐很信任他。

    如果不出意外的话...

    京极真，便是研制APTX4869解药的关键！

    榊诚：“.......”

    割他块肉...

    想想...

    都让人有点小激动呢。

