    叶少阳仔细一想，大概是狐狸的体形不适合游泳的缘故，虽然她现在游的也不好，但至少没被淹死。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    看着她在水中用狗刨式扑腾的笨拙模样，叶少阳顿时觉得很有趣，坐在岸边的浅水区，吹了一声口哨。

    “喂，过来呀，我在这里！”

    九尾天狐听见他的声音，抬头望了过来，犹豫了一下，放弃了登岸，朝左侧游了过去。

    叶少阳看穿她的意图，登上岛屿，沿着岸边往左移动，九尾天狐只好绕着岛屿继续往前游动，叶少阳一路跟随，始终与她方向相对，让她没有办法绕过自己登岸。

    “嘿嘿，我说，你这样是不行的，你就别挣扎了，赶紧过来吧。”

    九尾天狐本来就不大会游泳，也幸好水中没有浪，才能扑腾这么久，这会儿也是精疲力尽了，只好不去管叶少阳，朝着岛屿方向游去。

    叶少阳就坐在浅水区，像大人呼唤小孩一样，拍了拍手，张开怀抱说道：“快过来吧，不然真要淹死了！”

    九尾天狐靠近了一些，见他这个样子，顿时羞愤不已，自己这要是过去，就好像投怀送抱一样，正好进入他的怀里。当下咬了咬嘴唇说道：“我死也不过去！”

    叶少阳说道：“那随你，这可是我的梦境，你要是能死得了，也算本事。”

    九尾天狐停止游动之后，立刻沉下去，喝了几口水，呛的难受，但一点也没有要死的意思，这才知道叶少阳没有骗他。

    在这个该死的梦境里，她不再是叱咤风云的青丘妖王，修为全无的她，只是一个普通的生灵。

    死也死不了，但是呛水的痛苦却是丝毫不会减少，九尾天狐无奈之下，只好朝叶少阳游了过去，快到他身边的时候，又犹豫起来。

    叶少阳身子往前探，一把抓住了她，拉到自己身边来。

    九尾天狐奋力挣扎，叶少阳死死抓住她两只手腕不松，说道：“你也别挣扎了，在这梦境里，你我都没有修为，就是两个普通人，不对，是一个人和一只狐狸，嗯，我是不可能放你出去的，你老实一点，我跟你认真说个事，你看怎么样？”

    九尾天狐听他这么一说，也放弃了挣扎，冷冷的望着他，说道：“你想怎么样？”

    “不怎么样。”叶少阳耸了耸肩。

    “叶少阳，如果让我出去，我一定将你碎尸万段，吸魂夺魄！”

    “所以我不能让你出去呀。”

    叶少阳厚着脸皮笑了笑。

    现在的九尾天狐，看上去只是一个柔弱性感的女子，这让叶少阳对她也恨不起来，说起话来也没什么正经。

    九尾天狐再度挣扎起来，叶少阳死死抓着她的手不放，说道：“你就别挣扎了，浪费力气，还是从了我吧，我跟你说一件正事！”

    九尾天狐脸一红，紧张地说道：“你要干什么？”

    “别误会，虽然我这人有点****，但是你放心，我绝对不会趁人之危，对你有什么非分之想的。”

    九尾天狐哼了一声：“没看出来。”

    “咳咳，我跟你说一件正事。坦白说吧，现在老道士正在对你作法，削减你的妖气，所以我才把你困在梦中，等他成功之后，会把我唤醒，到那个时候，你以为被擒住了……”

    “你们不会得手的！”

    “会的。”叶少阳很郑重的说道，“你也别指望姥姥能够救你，她已经被我师兄缠住了，就是那天跟你打的帅哥，他的实力，你也知道的，人间道神，就算往最差了说，他弄不过姥姥，支撑个一时半刻绝对没问题。

    至于那些小喽啰，自有我的手下去抵挡，所以，你根本没有机会。”

    九尾天狐面色逐渐凝重起来，沉默良久，幽幽说道：“这一切都是你们提前设计好的是不是？”

    “没错，你想啊，如果没有把握，我们怎么敢进攻妖山。”

    九尾天狐闻言，沉声说道：“都说狐精狡猾，诡计多端，我看这点还不如你们道士，有种你就放我出去，咱们各凭实力大战一场！”

    “嘿嘿，放你出去，我可不是你对手。通玄那个狗贼曾经说过一句话，倒是挺对的：只需诚于道，不需诚于人，我一心除妖，光明磊落，用点手段也是合理的，不然怎么斗得过你们的鬼蜮伎俩。”

    反正也是呆着，说话也是一种拖延时间的手段，不然她挣扎乱动，也挺烦的。

    “哼，人类做事，总是太多借口，我也没有道理同你讲，你可千万别让我出去了！”

    “放心吧，我用什么法子，也得把你留在这！”

    叶少阳笑了笑，“我跟你说个正事，你也别闹了，反正你出去之后，修为已经被封锁，到时候我想杀你，随手就可以，但是你千年修为毁于一旦，你不觉得可惜吗，反正我觉得很可惜，不如你跟我那些鬼仆妖仆一样——”

    “叶少阳，你有多大胆子，敢收我做妖仆？”

    九尾天狐大笑起来，“我乃青丘狐王，数千年道行，你凭什么敢说收伏我？若你有机会，直接杀我了事，想收我，可别做这白日梦！”

    叶少阳耸了耸肩，道：“你瞧你这个人，太自我感觉良好了吧？我几时说过收你做妖仆了，我是说，你不如跟他们一样，归顺阴司，做一个阴神，阴司现在正跟太阴山开战，用人之际，一定不会拒绝你，到时候我再帮你说说好话，这事准成。这可是皆大欢喜的事，我是为你着想。”

    九尾天狐望着他，半晌不语。

    叶少阳以为她动心，问道：“你同意了？”

    “叶少阳，我只跟你说一次，你趁早死了这条心。我为妖王，就算魂飞魄散，仍然是妖王，没人有资格驾驭我，就算三清四帝，也别想让我低头，你不必多言，只要有机会，直接杀了我就行！”

    “你要坚持这样，这就没法谈了。”

    叶少阳知道她不会改变主意，顿时有点意兴阑珊。

    九尾天狐目光落在了岛屿上的轮眼，隐约明白了什么，先是不动，然后猛地挣扎，挣脱了叶少阳的手，朝岛上奔去。