    和思古拉商量好时间，加隆转而看向一边站着的汉尼特。

    这个未老先衰的白发少年此时正面色自然的看着这边，不知道在想什么。

    “你们打算怎么处置我？”发现加隆两人注意力转到他身上后，汉尼特直接出声。

    “我不清楚黑天社要保你是什么打算，不过我倒是知道，王室要保你应该只是抱着让对手的目的没办法顺利进行，这样的打算。真要说起来为了你和邪神教大肆动手，这还不大可能。”

    加隆直接将现在的局面清晰点出来。

    “你有什么目的？”汉尼特挑了挑眉。

    “我需要你帮我一个忙。”加隆身上的异状逐渐消失，回复原本俊美的容貌。先前那些血管青筋全数都彻底不见。

    “可以。”汉尼特点头。

    他犹豫了下，嘴唇微动，传音过来一个数据。

    加隆记下这个数据，随后看着汉尼特一转身，几个跳跃便没入树林深处，消失不见。

    这个数据是利用收音机联络的公共频道数据，显然是汉尼特等人用来相互联络的方式之一。

    “可以走了吗？”无光在一边脸色发白，先前和雷神一番对抗，搞得他现在脸色很难看，不是消耗太大就是吃了暗亏。

    “你先回去吧。”加隆点点头。

    无光的那名女护卫不知道什么时候赶到的，此时正细心的从腰包中取出数个小瓶子。从中倒出不同颜色的粉末相互混合均匀，然后送给无光用水吞服。

    “这次算是脸都丢尽了。”无光一边唉声叹气，一边吞着混合药粉。“如果是一般程度我还能勉强应付。没想到居然是五型，而且那家伙居然还有种特殊的不同力量，刚好很克制我！不过...要不是碍于地方不方便，真正拼起命来我也不怕他。”

    无光这家伙性格有些跳脱，和人混熟了就一点也不拘束，加隆无语的看着他搂着女护卫往据点方向回去。一边做出一副重伤要命的样子，一边一只手在女护卫身上悄悄游弋。揩油不是一般的熟练。

    而恰恰女护卫就吃这一套，还一脸担心的掺扶着他，深怕他受伤严重了。浑然不觉自己的隐秘部位多出一只手....

    这里的事暂时告一段落。加隆也跟着思古拉一起，朝着最大的祖神树方向赶去。

    树脚下早已有侍卫等候着，看到两人到来，也不意外。直接带着加隆上了祖神树的直通藤蔓路。朝着上方最大的那个树杈走去。

    思古拉的土人也在树脚下哗啦一下散掉，显然他人早就在树上等着了。

    沿着守卫森严的藤蔓路往上走，足足十多分钟后，很快便看到了巨大树杈位置。

    殚尼亚之王菲罗斯已经回到树杈上了，盘膝而坐，面带微笑，身边放置着一个深绿色藤蔓缠绕的柱台，上边摆放着一个淡绿色水晶罩子。里面漂浮着两坨昨晚上印象深刻的绿色‘大便’。

    菲罗斯身边还有一个金边白衣的年轻男子，正同样盘膝坐在树杈地上。脸上带着尴尬的笑容，他的身边坐着一名年轻貌美的绿藤甲女子。

    “怎么？你这是不给我面子是吧？”

    远远的加隆就听到，菲罗斯面对白衣年轻人，声音低沉，脸上带着笑意，但声音却透着一股子冰冷。

    “难道说你认为我菲罗斯的女儿配不上你？”

    声音轰隆如同雷鸣，加隆瞬间便明白了，菲罗斯又来这招...见人就送女儿....

    强忍着翻白眼的冲动，加隆加快速度，黑影一闪，直接落到树杈空地上。

    此时正是气氛正僵的时候，那个白衣年轻人以看到加隆到来，顿时大喜过望。

    “加隆宫主，您终于来了，正好我们说好的，一起去见见几个朋友。菲罗斯陛下...刚才那个问题我们暂时不急讨论，以后慢慢说怎么样，您看我和加隆宫主有约....”

    “您是...思古拉？”加隆认出年轻人身上的图腾之光了。

    菲罗斯一只眼皮微微跳了跳。

    “正好，关于上代雷神的事我也有些话要和加隆宫主说。”

    “陛下请说。”加隆点头，就在两人边上盘膝而坐，边上侍卫顿时送上果盘，上边装着这里的特产绿香蕉和拳头樱桃。

    菲罗斯点头。

    “邪神教那边对那个上代雷神势在必得，本来一直被我王室压制，现在居然也摆出一股不惜一切代价的架势。看来那个汉尼特是个很重要关键，起码对它们来说。”

    “那么陛下的意思是？”加隆轻声问。

    “不要让那个汉尼特再出现。”菲罗斯没头没脑的丢出一句话，便转头看向白衣年轻人了，和思古拉聊起来。

    加隆则是若有所思，心头一凛。

    上代雷神汉尼特雷暴，试图伪装成侍卫接近最大的祖神树——祖神柱，显然也是对祖神柱有所企图。

    加隆不清楚汉尼特到底想要做什么，但是显然他的目的也引起了菲罗斯的不满。这句话分明是警告汉尼特。

    “这是你们两位的祖神之种。”菲罗斯又回过头对加隆道。“昨晚上才拉的，很新鲜。还有那位无光长老的那份，已经派人送过去了，不用担心。”

    加隆无语。

    起身带着自己的一团绿色大便，和思古拉一起和菲罗斯道别，这才离开树杈。

    两人沿着往下的路慢慢走着。巨大的祖神树从上到下也要走上十多分钟才能下到地面。正好给了两人相互交流的空间。

    思古拉是个外表看起来阳光，实际上不时能够察觉到他内心阴沉的人。倒是和加隆性子有些类似。两人价值观处于预料的类似，倒是聊得到一起。

    “教主知不知道菲罗斯陛下对汉尼特的态度原因？虽然是上代雷神，但是区区一个二型图腾师。和菲罗斯陛下的层次相差太远，怎么会刚才最后还要指明那么一句？”加隆聊着聊着干脆直接将自己的疑惑提了出来。

    两人个性相似，还算投机，思古拉也没有什么遮遮掩掩，略为犹豫了下，便直接说出这部分缘故。

    “宫主或许还不知道，邪神王和陛下交手时候。说了一些话。是关于那个汉尼特的。”

    “哦？”

    思古拉眉头微皱。

    “邪神王当时点出，汉尼特的目标是祖神柱，他是有资格吸收祖神柱力量的人。拥有传说中的翼神臂。虽然祖神柱的力量在此之前一直都是由殚尼亚王室掌控。但陛下也不清楚，万一被那个汉尼特继承了祖神柱之力，会不会对现在的祖神柱有所影响。”

    “这样吗？”加隆倒是明白了一点。

    这个问题大概得到解释，加隆又询问起恩尼特上次的巨石像事件。天使巨石像出现在进攻科威坦的巢穴怪物大军中。这件事不光是科威坦方面在调查，恩尼特方面也在暗中头疼。

    提起这个事，思古拉也是一脸恼怒，不知道是谁暗中盗走了天使巨像的控制钥匙，这种战争兵器一般放置在据点就不会使用，保存时间长达上百年都不一定动用一次，但就是这样的保存给了那些人可趁之机，以至于巨石像钥匙被盗走很多。居然下面的负责人为了害怕承担责任，隐瞒不报。上报成钥匙年久破损，用手段更换了新钥匙。

    等待发现时，已经是多台天使巨石像同时出动，引发大动荡了。

    为了这事，恩尼特内部也处决了一大批玩忽职守的负责人。

    两人一路闲聊中，往下走时，迎面一群女侍卫簇拥着一名女子走过来。

    女子身姿妖娆，一身紫纱，乌黑的长发齐腰，皮肤白嫩如雪，戴着紫色的面纱，一双深紫的大眼睛茫然无神，没有焦距。

    这女子边上有女侍卫专门搀扶着，深怕她跌倒一般。

    “是迪兰王妃。”思古拉主动让到一边，拉着还没反应过来的加隆一起。

    迎面走来的女护卫中，一名女官恭敬的朝着两人低头行礼，继续带着紫纱女子往上前进。

    紫纱女子仿佛根本没看到两人一般，小声的听着边上女卫的说话。

    加隆皱了皱眉。直到这群人走上去很远，他才低声询问。

    “迪兰王妃？堂堂王妃连基本礼数都不知道？”

    “别误会了。”思古拉摇头，“传说这个迪兰王妃是菲罗斯陛下最宠爱的妃子，美貌无双，身姿妖娆，她的嗓音如同百灵鸟一般动人。但是却有着很大的缺憾。”

    “缺憾？”

    “对，而且是无法被治愈的缺憾。”思古拉肯定的点头，“先天性的失明和智障。”

    “不会吧？”加隆回想起刚才的那个紫纱女子，看起来确实有点像失明，但是智障应该不至于。

    “这是事实，迪兰王妃的智力只有三岁小孩子的水平，而且还伴随着严重的失忆症，这是殚尼亚王室很多人都知道的公开秘密。”思古拉耸耸肩。“她就像一张白纸，什么都不懂，连自己的儿女都不认识，当作是陌生人。往往前几分钟看到的东西，下一刻就可能彻底忘了。而最让人不可思议的是，她唯一一直都认得的只有一个人，就是菲罗斯陛下。”

    加隆这才了然。对于一个先天患有这种疾病的人，去计较礼数什么的显然不合适。

    两人离开了祖神柱，乘坐泡泡来到第二号祖神树，飞行师所在的地方已经有人等在那里了。两名白色长筒裙女子恭敬的朝两人行礼，双手合十，面色平静。

    “思古拉大人回来了？西德大人他们正在等着您。”

    “带路吧。”思古拉淡淡说。(未完待续。。)