
【隼】部忍者们散发出来的强烈杀气让附近整片区域之中的忍者都心神颤栗。

在其他的忍者眼中，这时候的每一个【隼】部忍者看起来都像是闯入了草食动物领地里的肉食动物，浑身上下散发着强烈的威胁感。

而此时这些【隼】部忍者彼此的目光碰撞，同时无形的神识探出，轻轻触碰后给彼此传递着心念信息。

“都记好了，大人的要求是动手杀掉部分宇智波，但是必须是预先确定的目标，除此之外不要乱杀。卅二，你刚刚杀错了两个。这样的错误不要再犯。”面具上带着廿五的忍者通过神识碰撞给队友们传递出信息。

“知道了。虽然说大人给的命令里明确了要杀的对象，但是我失手错杀两三个也无可厚非吧。”卅二的回话显得很不在意。

“错杀两三个已经是极限了，别忘了，宇智波里有同类在盯着呢，宇智波的那一位现在也在远处观望着这边。”廿五传递的话语之中不乏告诫之意。

卅二眯起眼睛，神识散开，仔细感受了一下附近的气息，面具后的眼神微微闪烁，倒是没有再敢对着廿五说更多随性的话。

宇智波忍者里藏着同类，这是【隼】部忍者早就知道的。这些宇智波同类和他们气息相近、实力相仿，但是人数不多。最危险的反而是远处建筑物上隐约可见的一道人影。

日向锦和宇智波纲信也算是深入合作了，手底下的人也知道一些情况。【隼】部忍者自然能感受得出来那是宇智波纲信的气息。

这个宇智波一族现在的话事人没有任何在同类面前遮掩的意思，一身气息毫不做掩饰，被卅二轻易地感受到了。

宇智波纲信和宇智波一族的那些大药此时都在场，让【隼】部杀掉部分宇智波忍者这件事情就是他们一手促成的。

“宇智波一族的人怕是有点大病。”卅二在心底暗骂一声。

此时场中的宇智波一族忍者和日向忍者都没有想到事情会演变成这样的态势，原本只是村子里的政治斗争，先前的拒捕打斗都没有闹出人命，最严重的伤势也都控制在失去战斗力这样的层次。

现在这些【隼】部忍者一出手就杀掉了三个宇智波的忍者，在场的人无论是本就冷静的日向日足还是原本被愤怒冲昏头脑的日向忍者们，都感觉到事态在朝着他们完全没办法预测的方向滑坡。

“杀光宇智波？”带队的宇智波上忍们听到【隼】部忍者的话语之后，原本脸上的忌惮神色忽然间收敛了不少，取而代之的是阴冷和愤怒。

宇智波一族是性情偏激的一族，受到武力分子影响就会变成战狂，受到阴谋家野心家影响就变成更阴湿的阴谋家，受到伟光正洗礼就会变成一根筋的好人。

这一代的宇智波多多少少还残留着宇智波一族从战国时代带过来的战狂属性和骄傲性格，听到【隼】部忍者竟然大放厥词要杀光在场的宇智波，一时间群情激愤，一双双猩红写轮眼散发着带着血腥味的杀气，毫不畏惧地和【隼】部忍者们对碰。

“能做到的话大可以来试试看。”一名宇智波上忍沉声开口，同时抬了抬手臂，对着身后的宇智波忍者们做出了一个手势。

这个手势是打给藏在宇智波普通忍者之中的宇智波大药们看的，意思就是让他们在待会起冲突的时候万一情况不对就赶紧出手。

然而他没有注意到，那些宇智波大药们此时目光冷漠，只是平淡地站在不容易被人注意到的角落里，冷冷地注视着这一幕。

他们和宇智波纲信已经提前通过了气，做好了交易。

这群人里宇智波纲信是他们的首领，但是却并不能做到像日向锦控制【隼】部一样让他们完全言听计从。

他们之间的关系有些像是一个群体里的大小合作者。宇智波纲信作为体量最大的那个人，能够掌握绝大部分的话语权，但是并不能够把这些宇智波大药当做手下一样随意使唤。

想要让他们出力，除了威逼就只能利诱。

宇智波纲信已经和这些人谈好了利益瓜分，和所有参与行动的宇智波七三分成，他自己毫无疑问是绝对的大头。

这些宇智波一族的忍者还不知道他们已经被宇智波纲信拉起的小团体给完全卖了。

“杀。”【隼】部忍者交换了一下目光，身上真气升腾，从不同的方位朝着宇智波的忍者们跃下。

卅二倒是没有跟着其他【隼】忍者一起落下，而是依旧蹲在高大的墙头上，静静地注视着现在场内的状况。

【隼】部的忍者们冲入宇智波一族的忍者群之中，双方瞬间就爆发了激烈的厮杀。

“不，准确的说，是宇智波被碾压了。”日向日足睁大眼睛，看着那些如同虎入羊群一般的【隼】部忍者。

他们的肉身似乎都强悍的离谱，看起来就像是那些常年锤炼肉身的近战忍者，不如说他们和铁之国那些仅仅只锤炼肉体的的武士也有着相似之处。

并且日向日足看得非常真切，这些【隼】部忍者在肉身强悍的基础上，他们似乎还具备着如同宇智波忍者开启写轮眼后的动态视力和日向一族忍者开启白眼之后的透视能力？！

他看到一名【隼】部忍者动作迅速，就像是背后长了眼睛一样，看也不看地反手一拨，手上缠绕着某种术式效果，搅动起一阵罡风，将从背后偷袭他的千本苦无暗器雨全部打飞出去。

这些【隼】部忍者在宇智波忍者围攻的局势之下如同闲庭信步一般，忍术和暗器都没办法碰到他们分毫，不是被提前闪躲就是被直接格挡出去。

他们指掌之间萦绕着奇妙的伟力，随意的一个动作就能搅动剧烈的破空声，一道道术式随意挥洒，就像嬉戏的孩童随手抛洒他手里的沙尘。

宇智波忍者们有些被打得横飞出去，落在远处大口吐血、生死不知，有的则是直接被击毙，喉头被撕裂、胸腔被打得塌陷粉碎下去，鲜血四处喷洒。

有些宇智波一族的忍者被这样的残酷场面给吓破了胆，转身就朝着日向一族的族地之外逃窜而去。在这种危险的关头，再怎么样战狂的人总有撑不住的时候。

这时候那坐在墙头没有下场厮杀的【隼】部卅二就会轻轻地勾动手指，那些妄图逃窜的忍者的双脚就忽然间皮肉撕裂、鲜血横流，脚筋被直接切断、撕裂，倒在地上无力地哀嚎着。

宇智波一族那些战力出色的忍者现在被【隼】部忍者随意蹂躏，这样的惨烈场面同样也刺激着在场的这些日向一族的忍者们。

他们之中有些人从这些被乱杀的宇智波忍者身上看到了自己日向一族被日向锦和【隼】部忍者随意拿捏的影子，产生了共情，眼神之中都带上了些许同情和无力。

而有些人则看到的是，和日向一族同为数百年望族的宇智波一族现在被【隼】部忍者随意压制，毫无还手之力，给日向一族狠狠地出了一口恶气。

带着前一种想法的日向族人大多都是年纪成熟的人，经历了日向锦从籍籍无名的分家小辈成长到现在的忍界豪雄的地步的全过程。他们是日向一族的守旧派，打从心底里就和日向锦切割了，只不过受制于笼中雀，不得不继续听任日向锦掌管日向一族。

而带着后一种想法的人，则以年轻的下忍居多，对日向锦有着盲目的崇拜和狂热的敬仰，【隼】部也被爱屋及乌。

“我们要不要痛打落水狗？日足大人。”有年轻忍者站在日向日足的身边，悄声开口，“宇智波先前耀武扬威这么久，是时候还回去了。”

他并没有像那些老一辈的忍者一样把日向日足喊做族长，而是用了大人作为敬语。

虽然现在日向一族之中没有了宗家分家的贵贱关系，但是长幼尊卑的年功序列依然存在，称呼日向日足这样的年长者还是得使用各种敬语。

“看着就是了，不要插手。”日向日足转过身去，瞪了一眼这个年轻忍者，“不要再把日向一族卷进不必要的争斗之中去了。”

在日向日足看来，眼下的这副状况应当区分开来看。之前宇智波忍者和日向一族忍者大打出手是因为五代目那明显不合理的拘捕命令，这其中存在着很多争辩的可能性，而且没有造成人员死亡。

最多就是个忍族斗殴、不服命令，算不得大事。

但是现在【隼】部搅和进来、大开杀戒之后，以后性质就变了，就成了暴动事件，五代火影真要成心追责下来那可不是闹着玩的。

日向日足在心里已经把日向锦和她的武力集团从日向家割裂出去了，不愿意日向一族参与到日向锦这个狂徒的争端之中。

“而且，借着五代目这一次的机会，说不准能把日向锦和日向一族切割开来，这样一来即使她出了什么问题，也不会过度地影响到日向一族的安稳。”日向日足在心里暗道。

日向族地前庭这里厮杀得正激烈，而在远处的高大建筑物之上，宇智波纲信正沐浴着阳光，小口小口喝着酒，带着融融暖意的风从他的身旁吹过。

“看来【隼】部办事还是比较可靠的。”宇智波纲信自言自语，“基本上我列出来的人他们都宰了，甚至还给我多杀了几个，哼。”

说到最后，他眯起眼睛，轻轻地哼了一声，也不知道是在感叹什么。

……

“他们动手了。”纲手从水晶球之中看到了正在厮杀的日向一族族地里的景象。

“【隼】部的人还是一如既往的狠辣啊。”自来也站在一旁，看着这些无人能挡的【隼】部忍者。

“你也算和他们打过交道了，对这群人有更多的看法么？”纲手斜过头看了他一眼。

“第一个就是战力出色，这一点你也能看得出来。”自来也沉声说道，“如果因为这样一边倒的压制局面产生不了对比感的话，那么我可以提供一下我的经历作为参考。

“和他们交手我没占到什么便宜，全程被压制到尾。无论是施术速度还是术式威能，甚至肉身强度，我全都落在了下风。

“和他们的交手经历我只能说我被教训得很是狼狈，不是大蛇丸我可能就已经要栽了。”

纲手闻言陷入了沉思。

“这里毕竟是木叶的地盘，我们两个联手带着木叶的身份公开出现，他们估计也不太敢继续出手了。”自来也说道。

“目前这样的状况已经和我们最初的设想的发生了变化，不能再这样等待下去了。”他的声音很凝重，“如果真的不管不顾，我怕这群疯子真的会杀光宇智波。”

纲手沉默不语。

这件事从宇智波踏入日向一族族地的时候就已经开始给纲手带来一种说不出的违和感。

但是纲手一时半会也说不清是什么地方出了问题。

“出动吧，不能让这场争斗再扩大下去了。”纲手做出了判断。

随后她和自来也带着木叶的精锐暗部上忍迅速出动，赶往日向一族。

自来也和纲手原本都以为要花费一番功夫才能应付这些实力强横的【隼】部忍者，然而实际情况却让他们很是惊讶。

这些【隼】部忍者在自来也和纲手现身以后就主动地收敛了嚣张气焰，迅速地撤离。

撤退的动作之快让纲手和自来也都是一阵茫然和迷惑。

但是事已至此，他们也只能收拾眼下的这副烂摊子，给在场的日向一族安抚情绪，说明拘留的缘由。

这附近经历过了一场血腥的厮杀，留下了不少宇智波一族忍者的尸体，还有不少人身受重伤。这也是需要安抚的问题。

“已经有不少种子在孕育，我能感受到他们眼睛里的力量在变化。看来这一次的鲜血不是没有价值的。”宇智波纲信在远处的建筑物上露出了微笑。

在他的神识感知之中，不少宇智波忍者的瞳力都在迅速蜕变。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70494888"  chaptername="第187章">加入书签</a>
</div>
