    第668章 仙子姐姐，你要怎么补偿我？

    虽然气息隐匿的完美无缺，但越是靠近蟠桃园门的时候，叶晨脚下的步伐也就愈发的谨慎起来。

    毕竟此刻要潜入的地方，可是天地共主王母娘娘的后花宝地，一旦因为大意触发了什么不可逆的禁咒的话，那可真是逃至三界任何一地，都躲不了王母的追捕啊。

    一点一点的，叶晨警惕无比的一步一步的感应试探前行，施展而出的微末精神力只留一抹银针细丝般的状态，小心排查着身前可能出现的一切禁制结界。

    不过潜行了好一段距离之后，直接来到蟠桃园园门之前时，叶晨才觉得自己有些小题大做的。

    这一小段路上，其实根本就没什么，而整个蟠桃园门，也都呈大开状态，仿佛随时恭候着叶晨的进入一般。

    要不是园外那些来来回回的天兵不断在外巡查走动，叶晨甚至觉得，眼前的蟠桃园，很有可能就是一个圈套，步步为营的等待着他自投罗网。

    可终究，想要得到蟠桃的叶晨，一只脚顺利的踏入了蟠桃园的园门，随即只要再来一步，眼前已经可以看到的满园蟠桃，就都仿佛已经在跟他打着招呼，让他随意品鉴一般。

    如此诱惑在前，叶晨却没有着急，依旧小心翼翼的慢慢朝前而动。

    心急吃不了热豆腐的道理他懂，而小心驶得万年船的至理名言，亦是叶晨需要牢记的真理。

    反正也就差了这一步而已，等到之后进入到蟠桃园，园内便就只剩下一介土地神了，应该妨碍不了他的蟠桃食路。

    很快的，叶晨另一脚也是顺利的踏入进蟠桃园内，而在其进入的一瞬间，无数鲜甜四溢的果香味道，以及股股肉眼可见的仙气浓雾，亦是毫无保留的出现在了他的面前。

    刚入蟠桃园，叶晨就能感觉到此地仙气的浓郁程度，简直比那三十六重天上的瑶池宫，还要浓烈数倍。

    那种惊人至肉眼可见的仙气，简直就要差点化作雨露，直接涌入到叶晨体内。

    那种难以言喻的满足感，让得叶晨当场就要忘却自己前来的目的，想要盘膝坐下放开心神的全力修炼。

    仙气实在太过浓厚，过于丰富了，怕是在这蟠桃园修炼一天就能抵上在三十六重天一个月，下层天宫好一年。

    至于凡尘下界，怕是也得有个百年之效了吧，实在都无法想象。

    这还是叶晨粗劣的感受比较罢了，想必真实的差距效果，也只有切身体验过才能有具体答案。

    而感受到这等极品仙界修炼的环境，叶晨也是瞬间明白过来，怪不得此处云盾天院，会用来种植蟠桃，这他吗仙气的浓郁，用来种人都完全可以的呀。

    “叶晨，叶晨公子你在哪里？”

    正当叶晨感慨蟠桃园仙气的神奇之时，一道熟悉的呼唤，顿时传入到他的耳畔。

    闻听此言，叶晨亦是有些奇怪的传音回语道：“白鹤仙子，是你早在下吗？怎么了，王母找你麻烦了是吗？”

    言罢之余，那急急传呼而来的柔音，亦是匆匆继续说道起来。

    “没，王母娘娘没有找我麻烦，但叶晨，我想，我们很快就会有麻烦了。

    王母、王母娘娘她，又...又叫我去服侍了。

    现在该怎么办，你在哪？能不能快点赶过来。

    若是不愿，那么下次相见，公子怕是就要去我的坟头了。

    哦不对，可能，也没谁会为我竖立坟头。”

    白鹤仙子的声音越说越小，临到最后，更是说起了丧气话，直听得叶晨心底升起阵阵无语。

    可在天地共主王母娘娘的长期威压下，白鹤仙子的性格会成这样，叶晨也很能理解。

    但是吧，现在就要让他过去，这...这...这.......

    蟠桃就在眼前，他都潜进来了，如何能够甘心啊。

    望着园内不远处，偌大的一片桃林，葱葱郁郁绿意无双，层层犹如尘雾的仙气，更是大片大片的笼罩在那前一千两百株的蟠桃树上，使得叶晨所见的每一颗长势颇好、又肥又大的蟠桃上，就凝挂出密密麻麻的自然仙力水珠。

    如此景象，但是白里透红的蟠桃看上去，就无比的美味可口，让人恨不得扑上去就是一阵囫囵乱啃。

    不吃个肚圆身胖，那肯放过。

    只是，叶晨站在原地犹豫之间，白鹤仙子的沮丧之音，却也再一次的幽幽袭来。

    “叶晨公子，你若不愿就不要来了，希望下辈子、下下辈子，我们能够早点认识。

    不是在这规矩森严的天庭，而是自由自在的凡界，我愿与你下辈子共享一生平凡，领略世间万般美好。

    哪怕最终，我们都要受那生老病死，但仔细想想，似乎也没什么不好，只要有你叶晨在我身边，就好！”

    一阵仿佛辞别，又似深情告白的言论响彻叶晨耳畔，这使得他刚想就近取来一颗蟠桃尝尝鲜的叶晨，顿时猛地甩了甩衣袖。

    旋即按照来时的原路，化作一缕不便引人瞩目的清风，就朝着三十六重天上的瑶池圣宫飞升而去。

    自己种下的因，还是得由自己承受。

    叶晨很快将蟠桃园的事情抛之在脑后，随即转念全心全意的，思考起了王母娘娘又要让白鹤仙子干些什么羞羞的事情吗？

    明明距离叶晨服饰对方才过去不到几个小时，可王母却又要，这该是多么饥渴啊？

    “叶晨公子，是你吗？”

    心中思虑之际，白鹤仙子的声音顿时传入其耳中，随即没有对她隐匿身形的叶晨，亦是望着眼眶微红，娇躯轻柔、楚楚动人的白鹤仙子点了点头。

    随即隐身来到她身旁后，叶晨便又变小躲进了她的衣袖，旋即亦是轻轻挑动着她皓白耳垂下的一抹白羽道。

    “仙子姐姐，你可知我为了你，放弃了什么天大的好处了吗？

    说说吧，这一次过后，你又该如何补偿叶某。”

    “我...你....”

    “等等，小恩小惠的，我叶晨可不在乎。”

    听到这句话，本就有些失言得不知措施的白鹤仙子，顿时陷入到迷茫的状态下。

    她唯一的宝物早就给了叶晨了，如今，又有什么才能报答其的救命大恩呢。

    思来想去间，白鹤仙子的俏脸顿时染起了一片微不可查红霞，旋即在叶晨赤果果的目光注视下，小脸越来越滚烫冒汗。

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏之情?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

