    “天之痕！莫非这道绝学真的要现世了吗？”

    李太白不顾身体的损伤强行站了起来，在三足金羽兽的保护之下。

    即便相隔数十里，他依旧能够感受到那股可怕的力量！

    时光沧海，天地万载不过须臾！

    在那层层剑意压力之下，空间刮起巨型风暴，整个天幕都陷入到混乱之中。

    云霞翻滚，平沙落雁！

    时空在这一刻都仿佛扭曲起来，林天与赤霞尊者人影斑驳。

    而这一切，只不过是天之痕的开端。

    随着方圆数十里内的灵气再度汇聚过来，林天身上的气息也越发磅礴。

    “五行聚意，心御风雷！”

    林天吸收大量灵气，迅速将力量修补，反而推上新的巅峰。

    即便如此，在天之痕施展出来那一刹，依旧感觉周身力量被狠狠地抽空！

    隆重的乌云之下，一道金色雷霆忽然降下，精准地击打在林天手中剑刃之尖！

    金雷引力，剑意倒卷！

    层层叠叠的剑意爆发，瞬间将赤霞尊者的领悟摧毁。

    到了这一刻，林天随时都能劈出那惊天一剑！

    随着剑意汹涌弥漫，周围那些看客们手上的法器尽数抖动起来，仿佛是在臣服战栗！

    “好强烈的剑意，站在这里都感觉命悬一线，真不愧是大河剑宗的绝学！”

    “还是赶紧再退十里吧，别到时候还未看到结局，咱们先成了飞灰！”

    “说的也是，还是先撤吧。

    这世上能看到天之痕的，恐怕也只有死人了！”

    看客们全都开始往后退，即便是法相强者，也无法隔着这么远看到结果了。

    越是如此，反而越让人心中如猫抓一样难以忍耐，迫切想要知道结局。

    三足金羽兽发出一声啼鸣，随即也朝身后飞去。

    一旦这两个家伙施展绝技，必定是石破天惊。

    以它的实力，自保都勉强，何况还带着一堆剑宗的人。

    还活下来的那些三大宗门的强者，此刻则随着夜幽一起往后撤。

    夜幽心中有预感，比起上次的天劫，恐怕这次的大战要更加激烈！

    想到这里，他忍不住苦笑着摇了摇头。

    自己真是枉为四大宗主之一，竟然连近距离观战的资格都没有。

    不过以他的实力，还是有一个站在远方亲眼见证结果。

    一个封魔门的强者凑在他身后问道：

    “门主，那林天的招数也太恐怖了，盟主不会接不下来吧？”

    现在决战在即，人心思动。

    能够站在这里的，没有一个是傻子。

    一旦局势出现变化，大家都得谋一个出路才行。

    “多注意两宗之人的动向！”

    夜幽缓缓地发出指令，不过并没有把话说死！

    “明白！”

    手下立刻明白他的意思，封魔门的人立刻开始站位。

    看似随意，不过却隐隐将剩下两宗之人钳制。

    在之前的各项战斗之中，封魔门的人就一直冲在后面。

    到了现在，赤霞山和雪饮山的人马加起来也没有封魔门的人多。

    除此之外，封魔门的顶尖强者也损失较小。

    若真发生了意外变故，夜幽立刻就能将这两宗的人抓起来。

    虽然心中已有算盘，不过夜幽还是不敢有丝毫表露。

    在林天得到完整天之痕的情况下，赤霞尊者还如此有恃无恐，必定是有什么厉害的底牌。

    就在这时，林天再度开口：

    “老贼，有什么本事还不拿出来，本少的天之痕你怕是吃不下了！”

    “呵呵，这剑技的确是超凡入圣。

    不过奈何你的境界太低，是发挥不了其中威力的！

    就让老夫来教教你，何为真正的力量！”

    赤霞尊者终于出手了！

    只见他双手缓缓地打出一套手势，身上的浩荡神力竟如同火山爆发出来！

    风化一瞬，赤霞盈天！

    勃发的气浪冲上九霄，笼罩而来的乌云竟然瞬间变成了赤色！

    没有可怕的高温，只有梦幻的天国。

    不过这种景色只是一瞬芳华，下一刻，一切云霞撕裂，化作滚滚气浪翻涌。

    灼灼燃烧的天火降临，赤霞尊者背后的空间竟然迅速扭曲翻滚，连绵数十里！

    如此恐怖的力量，引起无数音爆！

    若刚才那些强者还留在原地，光是这一波空间扭曲就足以将其他碾压成肉饼！

    听着如万雷轰天的声音，逃到远处的强者们个个脸色苍白，而天边的红霞更是在无言地诉说其中之恐怖。

    “小子，受死！”

    赤霞尊者的力量一再提升，背后那汹涌的力量终于将空间震碎！

    法相与肉身完美融合，那等力量顷刻之间如洪水决堤！

    而让林天感到诧异的，更是赤霞尊者力量的再度提升。

    在他身后破碎的空间里，并没有平常那等无尽黑暗与恐怖的罡风！

    一颗颗灼热的星辰亮起，随即缓缓地变作烈日！

    “落日余晖！”

    赤霞尊者怒喝一声，随即对着一掌拍出。

    其身后的万千烈日陡然提速，冲破黑暗朝林天奔涌而来！

    这一刻，好似真正的亿万烈阳坠落天穹。

    那每一颗的威力，都足以轻易的轰碎横亘大陆的山川！

    长风浩荡，雷鸣四起！

    天威所至，阴阳难测！

    远处的夜幽看到这一幕，心中也不敢托大，再度往后面退出几里距离。

    所有的烈日杀向林天，已将他周围空间牢牢锁定，逃无可逃！

    “难怪敢挑战我的天之痕，果然有两分本事！”

    林天也是热血澎湃，赤霞尊者的力量太过恐怖，比起那些半步天人可要强上数十倍。

    只有这等力量，才有资格与天之痕交锋！

    眼见烈日已直眼前，林天终是奋力一剑劈下！

    这一刻，长空撕裂，万丈空间裂开一道缝隙！

    通天剑光裹挟着无尽罡风劈下，宛若长虹，盖压苍穹！

    一道白光碎裂空间而来，落下之时，飞仙剑竟然瞬间破碎成渣！

    跟随林天许久，早已被无数剑意沐浴的飞仙剑终是碎裂了！

    这一刻，那道仙人剑影竟是如此清晰，发出了前所未见的威力！

    英雄落幕，当意长歌送行！

    剑吟激越，以身证道！

    林天的眼中没有丝毫波动，唯有亲手将赤霞尊者送进地狱，才是对老伙计最好的祭奠！

    “老东西，给我上路！”

    万丈剑光重重劈下，瞬间将几颗烈阳打爆！

    紧随而来，密密麻麻的烈阳与剑光疯狂对撞。

    天穹破裂，大地撕裂！

    那等恐怖的力量，充斥着世间每一个角落！

    林天与赤霞尊者处在风暴中心，没有人愿意后退一步，退之则死！

    层层气浪推动着劫波往四面八方奔涌，宛如万丈银河倾落九天。

    天水冲刷在深潭之上爆发出震耳的轰鸣，即便相隔百里，依旧地动山摇，让一众强者接连摇晃。

    这些人一个个彼此对视，皆能看到对方眼中的惊恐。

    不少人默默地吞咽着口水，不知胜负如何！

    激烈的爆炸不知持续了多久，就在赤霞尊者脸色涨红之际。

    天之痕剑气却猛然一化为三，威力暴涨三倍怒斩而下！

    “什么！”

    赤霞尊者瞪大了双眼，简直不敢相信眼前发生的一切！

    “老贼，你输了！”

    林天冷冷的宣判着对方的死刑！

    天之痕作为大河剑宗的绝学秘技，其真正威力自然是惊天动地！

    在力量衰弱的一刹，再一分为三爆发出三倍力量，这样的神威简直强得逆天。

    不仅如此，此招的威力根本就不是法相境能够完全展开的。

    即便林天到了天人境，它也足够让林天爆发出超凡的力量，甚至拥有越级对抗强者的实力！

    面对林天这突如其来的强大剑气，赤霞尊者纵然实力再强也难以抵挡，发出的万千烈阳终被完全打爆！

    余波未尽，剑光猛然劈落。

    赤霞尊者面露惊恐之色，吓得转身而逃。

    不过这又怎么逃得过林天的剑气，不过刹那之间，那三道剑气便狠狠地劈在他的背上。

    一道血雾爆起，伴随着一声惨叫，赤霞尊者直接跌落空中！

    “好硬的王八壳，这都不死，还是让我送你上路吧！”

    此刻林天的力量也不多了，不过看到赤霞尊者命悬一线。

    当即更是爆发出潜力，直接追了过去！

    转瞬之间，林天就已经追了过来，手中一道赤焰火莲汇聚，就要解决掉最后的麻烦。

    “林天小儿，快住手！”

    赤霞尊者扭头一看，顿时吓得头皮发麻。

    “哼哼，现在知道怕了，早干什么去了！”

    林天可不是心慈手软之辈，若不把这老小子给宰了，日后必定是大麻烦！

    “准备动手抓人！”

    夜幽静静地看着林天，只要赤霞尊者一死，他立刻就带着人投诚。

    有冷芷嫣这层关系，林天应该不至于把他怎么样。

    以大河剑宗如今的状态，想要恢复到曾经的鼎盛阶段至少也得上百年。

    这个时间里封魔门依旧是东州霸主，这中间若是再有个继续，封魔门腾飞也不是不可能。

    到了这一刻，夜幽反而紧张得浑身战栗，恨不得赤霞尊者即刻化作飞灰！

    收到夜幽的命令，站在后方的封魔门强者当即准备动手。

    不过就在他们准备出手之际，夜幽的声音再度响起，充满了急促：

    “停止动手，不可妄动！”

    众人错愕之际，一股妖风骤起，林天手中的赤焰火莲竟然无故熄灭！

    林天愣在原地，随即抬头看向天穹。

    一道可怕的气息猛然镇压下来，浩荡厚重的气息远比赤霞尊者强大！

    这股力量，让林天也感到了莫大的压力！

    看到这道身影，赤霞尊者却是一阵大笑，笑声格外扭曲，笑得肆无忌惮！

    那种死里逃生的小人之恶，被这老小子展现得淋漓尽致。

    “林天小儿，本尊岂是你能杀得了的，还是安心等死吧！”

    对于这一声声的犬吠，林天根本就懒得搭理。

    不过待到那强势霸道的身影靠近之后，林天却是瞳孔一缩！

    “月行歌？”

