    吃完饭就要睡觉，因为已经赶了一晚上的路，大部分人都已经累了，既然要好好休息一下，那自然是要睡上一觉的。

    不过昼伏夜行倒不是为了防止被大蛇人发现，以人类的科技水平都能做到的事情，大蛇人没理由做不到。

    所以晚上行军防范的只是丧尸，然后大蛇人要是对地面上这支大军无动于衷，远征军就可以轻轻松松的到达，如果大蛇人不允许地球人大规模的出现，那么这支远征军就不可能到达目的地。

    这就是彻底丧失了主动权的恶果，但是没办法，大蛇人属于降维打击，不这么着干别的还有什么办法。

    根据现存避难所的情况来看，大蛇人知道地球人类还在大规模的聚集，但是大蛇人并没有做出主动攻击，那么大规模的人类迁徙应该也不会有太大的问题。

    这是远征军走陆路的一个重要先决条件。

    高远现在其实并不是很累，但是有休息机会，那就得好好休息，所以他铺开了防潮垫，拿出了睡袋，让星河好好睡上一觉。

    休息的时候有大内高手在一旁警戒，再加上外围还有特战旅的战士在警戒，高远他们完全可以放心大胆的睡觉，什么都不用管。

    迷迷糊糊的睡着了，但高远突然听着负责守卫工作的李阳低声道：“有情况！”

    高远马上睁开了眼睛，然后他发现李阳他们都很诧异的看向了自己。

    但是没人说话，赵强做了两个手势，李阳他们四个并没有什么特殊的举动。

    只是有情况而已，谈不上危急，以赵强这些大内高手的习惯，他们绝不会因为一点风吹草动就大惊小怪，因为他们的工作性质决定了他们即使真的是面对危机，也要悄悄的处理掉就好，如果实在不行，也不会像电影里那样大动干戈，杀人无数。

    所以看上去赵强他们似乎没什么太大的反应，只是稍微调整了一下坐姿而已。

    高速公路中间有隔离带，而高远他们休息的位置在道路西侧，这是因为西侧是山区，东侧是丘陵和平原地带，农村更多，为了安全起见，警戒部队走在高速右侧也就是东边的位置，只管行军的队伍则走在左边也就是西边的逆向车道上，这样就算有大量丧尸袭来，也能拥有稍微多些的反应时间。

    但这次警讯似乎是从西边传来的。

    很快，负责警戒的特战队员发出了声音，有个人低声道：“站住！什么人！”

    说话了，而不是悄无声息的直接解决掉，那就说明来的是人而不是丧尸，更不是大规模的丧尸。

    远征军的队伍前后有几十公里长，可算是一字长蛇阵了，如果有人从队伍中间出现，那直接就会和高远他们这里接触，这很正常。

    但是谨慎已经成为了本能的赵强却是不肯放过任何一丝可疑的情况，就算有只蚂蚁靠近了星河，他也得搞清楚这蚂蚁是有意还是无意的。

    “我去看看。”

    赵强站了起来，悄无声息的向着西边走去，而高远也站了起来，低声道：“我也去看看。”

    “你们好，请问你们这是要去哪里干什么啊？”

    前面有人说话，看来是警戒部队已经和来人搭上话了，高远还没看到人，但他往前再走，在枣园的地埂下面，却见到了一个穿着青色棉袍，带着庄子巾的道士。

    两根持枪的特战队员拦住了那个道士，很显然，他们也没想到会在这里遇见一个道士。

    虽然那个道士左手里握着把长剑，右手拎了一根手杖，但是用枪对着那个道士显然是毫无必要的，可是在这个时候，这个地方，遇到了一个道士，这两位战士有些不知道该如何处理了。

    赵强站在了地埂上，他居高临下的看了看，然后他跳下了地埂，来到了那个道士面前，直接抱拳道：“这位道长好，敢问道长怎么称呼，在何处修仙？怎么到这儿来了呢。”

    高远觉得天雷滚滚，这个赵强不是小说看多了吧？怎么修仙两个字都冒出来了。

    谁知道那道士却是满脸惊喜，对着赵强抱拳稽首，道：“师兄你好，贫道道号理树子，就在西边的天台山上修仙，今天早晨往下看，怎么这路上有好多人路过，我这就下来看看嘛。”

    这是在对暗号？

    赵强笑了笑，道：“哦，天台山上有道观吗？”

    理树子连连点头道：“有的，原来没有，但是蓟城的一位师兄出资在天台山上修建了王母殿，供奉王母娘娘，因为当地古老相传，这座天台山本来就是王母娘娘的道场，山上有王母娘娘的梳妆台，所以这天台山又名王母山，因为这山上早有供奉王母娘娘的道观，当地人约定俗成把这山称作王母观的。”

    赵强点了点头，然后他突然道：“那理树子道长师从何人啊？”

    理树子笑道：“我是在武当学道，师从青玄子道长，师兄，您也是道门中人？”

    赵强笑了笑，摇头道：“不是，我不是信众，只能算是受道家影响吧，理树子道长，您下山来是干什么呢？”

    理树子轻呼了口气，道：“这不是看着天下大乱，我们修道之人，总不能眼睁睁的看着妖邪丛生而无动于衷啊，这就想下山看看能不能出分力。”

    “您一直自己待在山上？”

    “哦，是啊，这不是蓟城的师兄把道馆托付给我照管了嘛，这山本来要开发旅游区的，但是基础设施还没建好，山上就我一个人。”

    赵强点了点头，然后他对着理树子微笑道：“好的我知道了，道长，您还是请回吧，或者您去附近的避难所，一个人终究是不太方便。”

    理树子看了看赵强，因为别人都是军装，但赵强却是穿了便装，所以他认为赵强是说话管事儿的人。

    “我看你们都是当兵的，这位师兄，你们要干什么去？我可很久很久没看过这路上有人了，您看我能干什么，让我也出分力吧，让我打杂也行啊。”

    赵强摇了摇头，道：“道长，真不好意思，我们有重要任务，没办法带上您，您还是请回吧，或者就近找个避难所进去，嗯，我理解您的心情，也感谢您的好意，可惜我们不方便带上您，抱歉。”

    赵强对着两个战士点了下头，道：“送这位道长离开，礼貌点。”

    赵强说完后转身就走，他对着高远招了下手，示意高远也跟上。

    高远跟着赵强离开了，等着走开一段后，高远忍不住道：“修仙都出来了，你们在对暗号？”

    赵强看向了高远，道：“不，只是道教的一些常规用语，很多人不了解道教，其实任何一个真正的道士，你问他是干什么的，他只能回答自己是修仙的，因为修仙才是他们的信仰啊，现在的影视作品和小说把修仙这个词滥用了，但是对一个道人来说，修仙就是他们唯一的追求，你要问一个为了骗钱的假道士，他肯定不说自己是修仙之人，没准儿冒出什么话来呢。”

    高远恍然大悟，道：“哦，这样啊，那您对道教很熟？”

    赵强笑道：“谈不上很熟，但还是了解一些的，刚才几句话问了一下，理树子确实是个道士，如果他是个假道士，又做出一副济世救人的姿态来，那就该好好查一查了，不过既然是个真道士，请人自便离开也就行了。”

    高远好奇的道：“这样啊，那为什么不让他跟着呢？”

    赵强皱眉道：“我们要去干什么？让一个道士跟着？你觉得合适吗？”

    高远笑了起来，道：“也是，我就是随便一说，嗯，就觉着这时候见到道士还挺奇怪的，挺有意思。”

