    凌晨四点三十分。

    东瀛国发布回应中州迁都的声明一小时后。

    东瀛国内部各大株式会社就开始回撤在中分公司资源，大批大批资金在中州银行内部运转，不断朝着国际银行流通。

    中州华有集团，一家致力于研发中州自己核心处理器的优质集团，无数次被评为最有影响力的国家代表企业。

    华有集团驻天都总集团大楼。

    集团总经理陈安华，一个兢兢业业几十年的中年人，此时拉着华有集团东瀛股份的光头梅川库子，苦苦哀求：“别撤资，真的别撤资金，我们集团关于光刻机五代核心处理器研发已经到了关键时候，这是决定中州能否在光刻机问题上与印帝自由国谈判的关键啊，撤了资金，我们就……”

    梅川库子一把甩开陈安华。

    “陈桑！我都嗦了，不是我们要撤资！是国内管制部门要我们撤资，我们必须要撤资！”

    陈安华万般绝望：“东瀛在华有集团的股份资金折合足足有五百亿中州币，不能全撤啊！”

    梅川库子拿着手提包，一脸不耐烦：“八嘎！陈桑！难道没了我们东瀛，你们华有集团就会垮了吗？好，既然这么重视我们，那就答应我刚才说得条件，八十亿中州币买华有集团10％的股份！”

    陈安华瞳孔骤缩，不禁失声：“凭什么！你们擅自撤资本来就是你们违背合同，还趁火打劫想要我们10％股份？你知不知道，10％股份折合最起码三百亿中州币！”

    事情捋清了。

    东瀛宣布全面暂停合作。

    华有集团的东瀛股份就要撤走。

    华有集团如果不愿撤走，那就以自己的10％股份换取八十亿中州币，凭空折损两百八十亿中州币！

    趁火打劫？

    釜底抽薪？

    这他娘的谁能忍得了？

    “不答应！也不可能答应！”

    “换个条件，换一个……”

    但为了光刻机核心处理器研发项目，陈安华只能一次次低声下气，用几乎祈求的语气哀求着梅川库子。

    不能撤资啊！

    中州将光刻机研发任务。

    不仅发放给了国士院，还交给了几个国家代表企业，专门研发手机和核心处理器的华有集团就是其中一个！

    国家荣誉背负在身，陈安华只能一次次低三下四，跟着梅川库子身后不断哀求着，态度卑微到了尘埃里。

    终于，梅川库子止步，居高临下睥睨着陈安华，指着陈安华的鼻子讥讽道：“陈桑！你别怪我们！要怪就怪你们！谁让你们跟印帝自由国闹冷战！”

    “你们两个冷战，我们东瀛国夹在中间怎么办？只能跟你们中州撇清关系！你还要我们不撤资？不撤资我们怎么办？再被印帝自由国恨在心里？”

    “要知道，八十亿不少了，我们是要担着被印帝自由国敌视针对，经济制裁，政治制裁的天大风险跟你们继续合作！”

    “这些风险，不值两百二十亿中州币？”

    陈安华望着喋喋不休的梅川库子，这个东瀛光头佬口舌皆是利剑，避重就轻，偷换概念，那张丑恶贪婪的嘴脸，真他娘的虚伪！

    就在这时，大楼外面，一辆迈巴赫疾驰而来，华有集团董事长梁山，身着正装，阴沉着脸大步踏入大厅。

    “从今天起！”

    “华有集团拒绝与东瀛方面株式会社连同合作！之前一切合作模式和文件全部作废！”

    梁山站在梅川库子面前。

    高大的身躯充满压迫感。

    陈安华满脸动容和疑惑。

    梅川库子听闻此话，怒声斥喝道：“梁山！你这是要干什么！你知不知道，现在……”

    梁山冷眼睥睨着梅川库子，声色冰冷道：“根据凌晨四点三十分，中州天都国宫发布的《对于东瀛宣告的回应文件》，我可以明确跟你说，中州不需要东瀛的资金入注！我们华有集团！也不需要你们东瀛株式会社！”

    梁山的声音，掷地有声，慷锵有力！

    梅川库子愣在原地。

    他慌张抬起手腕，手表上的时间，凌晨四点四十分！也就是说，十分钟以前中州官方发布了新政策！

    梁山冷笑望着梅川库子。

    东瀛要暂停关系？

    好啊，中州答应！

    “这这这……”梅川库子慌了。

    他们梅川株式会社并不是真的要撤资，毕竟撤了资，他们自己也要折损大量资金，之所以表面撤资，为的就是逼迫华有集团接受八十亿换取10%股份！

    “走吧！”梁山冷笑道：“我们华有集团已经发布官方通知，同意与你们梅川株式会社断绝全面合作！这里不欢迎你们东瀛人！”

    梅川库子的电话忽然响起。

    他连忙走到角落接起电话，刚一接通，电话那头便传来震耳欲聋的吼声：“八嘎！你这个蠢货！为什么华有集团宣布与我们断绝合作！你这个八嘎！都是你干的好事！让你假意撤资，怎么变成这种局面？告诉你，你要是把这事圆不回来，你的外驻理事就别干了！滚回村里生孩子种田去吧！八嘎！”

    梅川库子被吼的眼冒金星。

    他委屈巴巴看向梁山。

    梁山直接打开大楼大门：“滚出去！从今天开始，你没有资格走进我们华有集团区域！”

    “梁桑……”

    “滚！”

    “别别我只是开玩……”

    “梅川库子！滚出去！”

    “梁桑！”梅川库子噗通一声跪在地上，一把鼻涕一把泪地哭喊：“我真的只是开玩笑，求求您撤回命令吧，我错了，我们梅川株式会社都错了，求求您……”

    梅川库子还想去扒梁山的裤腰带。

    梁山心有底气，直接抬起大脚皮鞋，一个狠劲踹在梅川库子胸上，怒声而斥：“养不熟的白眼狼！看到我们中州和印帝自由国冷战，就立刻当墙头草，妈的！赚我们中州的钱，还他娘的干这种事！你算什么东西来求我！”

    梁山平日西装革履，温文尔雅，谈吐得体。

    今日一反常态，宛如疯魔般狂踹梅川库子，暴力而解气，看傻了一旁的陈安华。

