        啵~

    随着一声清脆的裂响，光球炸开，一道粹金色的光芒就坠了下来。楚大老板轻轻一招手，那光芒就落到了他的手心中。

    “一页金纸？！”

    入眼，是一张薄薄的金纸。

    金纸朦胧着一层淡淡的金辉，仿佛流淌着的黄金一般遮入了眼帘，细细看去，可以看到金纸的边角处有着诸多的繁杂的花纹，尽是一些不知名的异兽、古字……

    而整张金纸上光洁一片，什么都没有，但当楚大老板注入精神力之后，顿时就看到了金纸的中心浮现一排排肉眼看不见的抽象字体……

    “《大无量极道不灭体》？”

    楚河低吟，这些文字虽然抽象而古老，但意念一动，自可神而明之，明慧其中之意。

    “一本修炼功法？”

    他有些愕然。

    修为达到他这一步，早已经不拘泥于任何的表面形式，悟道，才是关键。像许多的功法、秘法、神通等等，对他来说都不值一提，甚至看上一眼就会。

    恐怕也只有寥寥无几、涉及到大宇宙规则种种的法门估计才对他有借鉴之用。

    而且，他也不缺什么法门。

    虽然从始至终，他的攻伐手段都不多，都只是那三板斧，但一招鲜吃遍天，光是那‘三板斧’就足够他使用很长时间了。

    更何况是修行功法？

    他要是愿意，可以分分钟创造一千种、一万种功法来，但那又有什么用？

    “恭喜宿主获得了《大无量极道不灭体》。”

    主神的声音即时的传来。

    但楚大老板却觉得很晦气，“这简直就是鸡肋嘛？”

    短短的时间内，楚河已经将这门功法简单的看了一遍。

    恩？

    介绍的不错，描述的很夸张，但实际上……很鸡肋。

    甚至可以说非常的鸡肋。

    “物品：《大无量极道不灭体》（名字倒是挺唬人的）”

    “品级：无

    “功能：无量寰宇，万劫不磨。任他千般法术、万般神通，我意不动如山，量劫加身而不灭，纪元腐朽而我不朽！”

    “历经劫难，方闻梅香。”

    简单的说，这就是一门挨打的功法。挨着挨着就无敌了的这种，恩，介绍上说每经历一次劫难，就可以涅槃一次，强大一分。

    理论上来说，只要历经大宇宙中所有的劫难，就可以实现真正的无敌。

    而大宇宙中最恐怖的劫难是什么？

    没错，就是突破‘大宇宙主宰’境之时的证道之劫，因为每个人的证道之劫都不同，但都很危险。

    要知道，就算是强如神帝那种天之骄子，也在证道之劫的时候吃了大亏，被人围攻而‘亡’。

    虽然事实上神帝并没有真的死去，但那种场面，想想就知道多么艰难。

    而这本功法呢？

    居然让人去历经千次、万次‘证道之路’，从而在一次次的证道之劫中蜕变、升华、实现无敌。

    每一次历劫都是一次蜕变、一次涅槃。

    他强任他强，我吃他三狼……呸呸呸，是‘他强任他强，涅槃取身显无量’，每一次的涅槃，就是一次证道，理论上，亿万万次的证道过程下来，就算是一头猪也能变成一头‘禁忌之猪’。

    可这也仅仅是理论上而已。

    谁tm没事就重新证道？而且，重新证道哪有那么简单？

    突破了就是突破了，没有突破就失败挂掉。

    你想要二次证道？

    很简单，废掉这一层修为重来一次呗。

    而千千万万次的证道，就意味着你要废掉千千万万次的修为，达到‘主宰境’就废掉，然后重新踏入，然后再废掉，然后再踏入……

    “简直坑爹！”

    楚大老板一头黑线，这门功法就是那种听上去高大上，但实际上却‘华而不实’的玩意。

    “能够突破‘主宰境’哪个不需要大机缘、大毅力、大决心……”

    “突破后，谁又有这份毅力将境界废掉重来？就算废掉了，谁能够保证你第二次就能够成功？”

    “更何况这不是一次两次的事，而是千千万万次。”

    怕是来个两三次就得翻皮水了。

    “宿主，其实这门功法很不错的！”主神并没有在意楚大老板心中的吐槽，“这门功法是一位禁忌存在曾经创造的法门，也是那位禁忌存在摸索的超越之法。”

    “凭借这个法门，那个禁忌存在当初号称‘大宇宙肉身最强’之人，无人可及，即使是规则的运转都无法磨灭他。”

    一次次的涅槃重生，升华，造就了那位存在的强大肉身，近乎于道，所以敢号称达到了‘道之极致’的体魄。

    “‘当初’？”

    楚河冷笑，“你也知道是‘当初’？”

    “我看创造这个法门的家伙，已经挂了吧？”

    主神沉默。

    “果然。”

    楚大老板脸上一副早有预料的样子，虽然他的见识并不如那些‘禁忌强者’，但基本的眼力还是有的。

    这门功法如果真的强无敌，怕是早就成为大宇宙中许多强者追逐的至宝了，也不会在主神这落下一个‘无’的评价。

    真的很鸡肋。

    “说说，历史中真的有人成功过吗？”楚大老板问道。

    “没有。”主神回道。

    “你倒是干脆！”楚河一脸黑线，“你也知道没有，那还坑我？”

    “但它确实是一门独一无二的‘法门’，涉及一下也无妨，对你有所好处。而且，这也是宿主你自己抽中的。”主神很干脆的甩锅。

    是不是我抽中的……你心里就没点b数吗？

    “好吧！”

    楚大老板无语的摇摇头，主神这个坑货，真的是没办法，“这门功法修炼的人应该不多吧？”

    “说说，这些人中，涅槃次数最多的是多少次？”

    “十七次！”

    主神倒也没有遮遮掩掩什么，直接就说了出来，“涅槃次数最多的是涅槃了十七次，就是创造了这么功法的那位强者。”

    “而除了他之外，第二多的是三千万纪元前的一位天骄，他整整涅槃了六次，是当时大宇宙中除了禁忌强者之外，最强的主宰之一。”

    “可惜，此人当初也参与了围攻主神空间的那一战，被我绞杀，不然的话，他或许还能涅槃下去！”

    “甚至打破桎梏，扭曲规则，成就禁忌存在！”

    