
简单地交流了一下彼此的情报、以及隼人和海马互相晒出自己拿到手的【欧贝利斯克】与【拉】的卡牌后，在海马放出的“最美味的主菜就该留到最后品尝，我会在最后的决赛里击败你们”的狠话中，三人再度分别。

看着手中的两枚拼图卡片，隼人无奈地叹了口气：“希望接下来重复的卡片能少一些。”

一边走着，他打开了系统的【商店】，看看要不要开包卡测试一下自己的手气。

而就在这时，他发现距离自己不远处，有一群人聚集在一起，似乎是在围观着什么。

在人群中央，有两只隼人相当熟悉的怪兽正仰着脑袋发出一声咆哮：“喵～”

“给我闭嘴啊你们这俩混球！”

“【嵌合蝎尾狮】？”隼人好奇地向着人群走去。虽然这张卡并没有【青眼】那么稀有，但罕贵度也相当高，毕竟怎么说也是攻击力2800的8☆大怪，效果也相当实用。

而巧合的是，隼人刚好也认识这么一个使用【嵌合蝎尾狮】、同时也有决斗盘有资格参加决斗都市比赛的家伙。

“哼哼，现在我场上可是有两只【嵌合蝎尾狮】存在，并且下个回合，刚刚因为上级召唤所解放的两只祭品怪兽也会返回我的场上。”

果不其然，挤入人群之中的隼人看见了一脸臭屁的万丈目正司正戴着决斗盘与人决斗，因为自己场上召唤出了两只【嵌合蝎尾狮】，他正得意地对着对面的家伙大放阙词。

而站在万丈目正司这家伙对面的，是一个身材矮小的家伙，不过并非是羽蛾、龙崎那样因为年纪小而个子矮，看那个家伙下巴上满满当当能当毛巾用的胡子，除非他天生毛发旺盛、不然年纪一定小不到哪里去。

佝偻着背，长胡矮子看着万丈目正司场上的两只【嵌合蝎尾狮】，露出一副惊讶的表情，还拍了拍手掌：“把上个回合作为祭品解放的怪兽第二次作为祭品、召唤出第二体的【嵌合蝎尾狮】，不愧是万丈目正司，真是太强了。”

“知道本大爷的厉害就好，另外，是万丈目先生！”万丈目正司听着吹捧，得意地眯起了眼睛，轻慢地下令道，“你场上那只战士族，比起小林隼人那家伙的弱小太多了，就这样被碾碎吧！”

“【嵌合蝎尾狮】1号，攻击【荒野的女战士】！”

在庞然巨兽面前，矮个子场上那只荒野流浪者打扮的战士族怪兽被破坏送入了墓地之中，而就在这时，胡子男却露出了得意的笑容：“【荒野的女战士】在被战斗破坏的场合可以发动效果。从我的卡组里将一只攻击力在1500以下的地属性·战士族怪兽攻击表示特殊召唤。”

“同时发动我后场的盖卡，【同路人】。因为【荒野的女战士】被破坏，一同步入墓地吧，【嵌合蝎尾狮】！”

万丈目场上的那只还未攻击过的【嵌合蝎尾狮】突然被几只从地下探出的手抓住了脚掌，几只手看似已经腐烂、力气却相当恐怖，居然硬生生将体积巨大的【嵌合蝎尾狮】给拖进了墓地之中。

“我的【嵌合蝎尾狮】！”

万丈目着急地喊道。看见主人如此担心自己，【嵌合蝎尾狮】也不由得回过头、楚楚可怜地看了万丈目正司一眼：

“喵~”

“你安心去死好了。”

“喵？！”

而在【同路人】将【嵌合蝎尾狮】送入了墓地之后，在矮个子的场地上，【荒野的女战士】所消失的位置，一名紫发的女士优雅地坐在一张椅子上。

“哼，区区攻击力1350的怪兽而已，还能有什么强力的效果不成？更别提我的【嵌合蝎尾狮】的攻击力可是高达2800点。”万丈目正司因为场上的怪兽已经全部都攻击过了，不爽地结束了自己的回合，“我的回合结束。”

【万丈目正司：2000LP，手卡0】

【嵌合蝎尾狮】【ATK2800】

【血之代价】

隼人根据场上的情况简单分析了一下，万丈目此刻所使用的战术似乎是利用【血之代价】卖血然后多次通常召唤，然后快速上级召唤出【嵌合蝎尾狮】、然后利用被复活的怪兽不断积累优势滚雪球的打法。

而那个矮个子的场上嘛。

【矮个子：500LP，手卡0】

【王座侵略者】【ATK1350】

【盖卡】

隼人感觉自己暂时看不出什么花样来，毕竟自己观看这场决斗一共也才只有几分钟而已。不过如果让隼人来分析，他并不会觉得场上怪兽的攻击力更高的万丈目正司具备压倒性的胜算，恰恰相反的是，隼人觉得决斗双方的胜率半斤八两。

主要的原因就在于，那个矮个子的后场还有一张正体不明的盖卡，以及隼人清楚地记得那只【王座侵略者】的效果。

“啊咧咧，场上居然布置下了那么恐怖的防御，光凭我场上的怪兽，根本无法战胜【嵌合蝎尾狮】嘛。”

听到矮个子“服软”的话，万丈目正司也不由得有些得意地说道：“哼哼，那是当然的了，我为了这两张卡可是花了一大笔的积蓄来着，本来以为一张就足够我报仇了，谁知道小林隼人那个家伙那么......咳咳咳，总之，赶紧开始你的回合！”

“下个回合，我之前为了召唤【嵌合蝎尾狮】所解放的怪兽就会复活，然后三体怪兽的合力攻击，轻轻松松就能干掉你！”

“啊啦，真是好可怕呢。不过那句话怎么说来着？‘真正的决斗者永远不会选择放弃’。”矮个子看了眼自己卡组最上方的那张卡，抬起右手将其抽出，“虽然我场上【王座侵略者】的攻击力相当弱小，但是，只要用装备魔法卡来强化一下怪兽不就好了？”

“我的回合，抽卡！”

“然后发动装备魔法卡，【恶魔之斧】！这张卡可以提升装备怪兽1000点的攻击力！”

万丈目正司不由得皱起眉头：“可就算是那样，【王座侵略者】的攻击力也不过就是2350而已。”

“不不不，万丈目正司，【恶魔之斧】所要装备给的怪兽，不是我的【王座侵略者】。”矮个子脸上的笑容极为突兀地消失了，顶着一张司马脸，一字一顿地说道，“攻击力要提升的怪兽，是你场上的【嵌合蝎尾狮】！”

【嵌合蝎尾狮】【ATK2800→3800】

看着自己场上的【嵌合蝎尾狮】明明是只狮子，居然像条狗一般叼住了从矮个子场上飞来的【恶魔之斧】，万丈目的眉头皱起：“居然选择了强化我的怪兽？你这家伙，是有什么奇怪的打算？”

“万丈目正司，决斗者的等级是LV5，勉强获得了购买决斗盘的资格，所使用的卡组花费了其大量金钱构筑成，其中最为值钱的，是两张【嵌合蝎尾狮】。”

“无聊的游戏到此为止，接下来我的攻势要开始加速了。”仿佛在背诵经书一般，矮个子面无表情地说出了万丈目正司的资料，同时，一手指向自己场上的【王座侵略者】，发动了自己后场的那张盖卡。“速攻魔法卡，【月之书】，使我场上表侧攻击表示的【王座侵略者】变为里侧守备表示。”

“对了，那只怪兽是！”隼人听见万丈目正司背后不远处，一个小男孩在人群之中露出了思考之情，又很快一脸恍然大悟，随即焦急地对正司说道，“哥哥，我想起来了！那只【王座侵略者】是一只反转怪兽！”

“它的效果是——”

“然后，我将【王座侵略者】反转召唤，触发它的反转效果。”没等万丈目准开口提醒正司，矮个子就已经完成了他的操作，“选择对方场上存在的1只怪兽，那只怪兽和这张卡的控制权交换。”

“什么？！”

【王座侵略者】端坐在她的座椅上，从容地随着自己脚下卡片的反转而消失不见，而等到卡片再度翻转露出正面之时，王座上居然盘卧着本该待在万丈目正司场上的【嵌合蝎尾狮】！

【万丈目正司：2000LP】

【王座侵略者】【ATK1350】

【矮个子：500LP】

【嵌合蝎尾狮】（恶魔之斧）【ATK3800】

“真是遗憾，只差那么一点，你就击败我了，但是你终究棋差一招。”

“结束了，迎接败北的命运吧，万丈目正司！”

“【嵌合蝎尾狮】，攻击【王座侵略者】！”

背叛了万丈目的【嵌合蝎尾狮】叼着【恶魔之斧】向【王座侵略者】挥砍而出，万丈目正司的基本分也随之归零。

【万丈目正司：2000LP→0】

“胜负分明，那么，【嵌合蝎尾狮】的卡片，我就收下了。”矮个子看了眼因为最后的一击被打倒在地的万丈目正司，俯身捡起了他从决斗盘上落下的那张【嵌合蝎尾狮】，然后拔出了他整副卡组。不过，他对于一同掉在一旁的万丈目正司的拼图卡却没有丝毫的兴趣。

“哥哥！”万丈目准跑到了正司边上，满脸担忧地扶起他，“你没事吧，哥哥？”

“嗯，万丈目准？哼哼，出乎意外地找到了有趣的家伙啊。”随着决斗胜利，面无表情的矮个子又恢复了刚刚开始时隼人看见过的那副不着调的样子，“万丈目准，决斗者的等级为LV3，不过是因为在比赛中输给了更强的对手的缘故，实际实力在LV5左右。”

“使用的卡组模仿了决斗王之一的小林隼人，以战士族和机械族的通常怪兽为主，已知的卡组王牌怪兽为【暴君龙】，相当优秀的猎物啊。”

一边这样说着，矮个子抬起了左手上那根本没有收起的决斗盘，饶有兴致地说道：“来吧，万丈目小弟弟，拿起你哥哥的决斗盘、赌上你卡组中的卡片，与我——赫西俄德大人来决斗一场吧！”

万丈目准被矮个子——赫西俄德脸上的表情有些吓到，情不自禁地后退了一步，不过嘴上下意识地反驳了一句：“是万丈目先生！”

“而、而且，谁、谁要跟你这种家伙决斗啊！”

“这可由不得你了。”赫西俄德冷笑着，右手拿着刚刚从万丈目正司的决斗盘上拔下来的卡组晃了晃，“你应该也不想看见，你哥哥视若珍宝的卡组被我给撕掉吧？”

可刚举起来还没晃几下，赫西俄德的右手手腕突然被一张飞来的卡片打了一下，手掌一空，发现不过一瞬之间，刚刚还在自己手里的卡组居然消失不见了？！

“拿别人的东西威胁别人，未免太下三滥了一点吧？”

万丈目准听见了自己背后传来一个熟悉的声音，刚要抬起头，却发现一只手捏着一副卡组递向自己。

“拿好了，这位小万丈目先生。带着你哥哥，稍微离开一点吧。”隼人没有去看一脸震惊地接过卡组的万丈目准，目光直盯着赫西俄德看，“我说，古鲁斯的招人标准原来这么低的吗？是不是什么三教九流都能加入？”

“隼人先生？！”

随着万丈目准的声音，倒下的正司也睁开眼睛，看向了为自己挡住日光、而看不清脸的隼人：“小林......隼人？怎么会是你这个家伙......”

“哟，正司桑，你看上去有点狼狈啊。”

“是万丈目先生咳咳，而且，谁要你这家伙来帮忙啊......”不知为何，明明只是输掉了决斗而已，万丈目正司却感觉自己的身体相当虚弱，而且只是大声说话，居然也差点被呛到。

“这种嘴硬的话，你还是留给本田好了，说起来你的动作最好还是快一些，他最近可是找到了新的目标、正在火热攻略之中哦。”

“所以让开啦，你身体那么虚，别在我边上碍手碍脚的。”

“你这家伙...”说出来的话并不怎么好听，但正司能察觉到，隼人是在关心着自己。在自己弟弟——万丈目准担忧的眼神中，他接过了自己的卡组，被其搀扶着离开即将展开决斗的“战场”。

背对着万丈目正司，隼人的语气虽然轻快，但看向赫西俄德的眼神却相当冰冷。

“吼呀，决斗王的眼神好可怕呢。”赫西俄德看着隼人，轻浮地说道，“有必要对一个路过的普通决斗者这样吗？古鲁斯什么的，我可一点也不知道哦~”

“呵呵，你当真的说，我就当真的听好了。”隼人看向笼罩于赫西俄德背后、常人不可见的无形魔力说道。

刚刚在万丈目正司决斗落败的那一瞬间，隼人清楚地看见了正司身上有几缕无形之物被赫西俄德背后的东西吸取了过去。

“那么换个我从其他人地方听来的理由如何？‘眼神对上的话，就是战斗的信号’。”

“这个理由我喜欢。”赫西俄德笑得眼睛眯起，“那么赌上我的稀有卡，哦对了，还有拼图卡是吧？”

“我也是同样，赌上卡组里的稀有卡，和拼图卡。”

隼人与赫西俄德相对站定，在虚拟投影设备展开决斗场地的那个瞬间，同时说道：

“Duel！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69410789"  chaptername="第八十七章  赫西俄德">加入书签</a>
</div>
