    罗德元一句话问出来，王笑心中一颤。

    罗德元将他的表情尽收眼底，又道：“呵，果然是你。依邻里所言，一个极俊俏的少年，十五六岁，白衣束发，衣襟上绣着云雷纹，衣衽上纹着鹤鹿同春图。”

    王笑这件外衣只昨天穿了一天，今天便还是穿着，此时被人戳穿，却也难以否认。

    他只当这案子已经过去，却没想到会被人翻起来细查。

    罗德元又道：“那邻里见你推门进了唐氏的院子，他心中好奇，爬到自家屋顶上看，你却是登堂入室，大半天没有出来。所为何事？”

    王珍再次与王珠对望一眼，两人神色皆有些不好。

    良久。

    王笑不知如何回答。

    还是裴民反应快，喝道：“罗大人，你要查案就查案，不要问一些无关紧要的东西！你听了些长舌妇人的片面之词，捕风捉影，嚼寡妇门前的是非，还有一个朝庭命官的样子吗？！”

    罗德元道：“这是本案最重要的两个人证，怎么会是无关紧要？王笑，你昨日去找唐氏，孤男寡女呆在屋中，到底所为何事？！”

    终于，王笑开口道：“我随身的玉佩丢了，过去找，却没找到。”

    “丢了？还是送出去了？”罗德元目光在他腰前一扫，硬梆梆地道：“现在本官认为你二人皆有杀人嫌疑。”

    裴民“呵呵”笑了一声，讥道：“御史言官虽是靠嘴论事，但查案子却不同，查案是要讲证据的！此案的凶手是木子，这不是谁瞎编出来的，是人证物证确凿，因此巡捕营才定了案。而你怀疑来怀疑去，却是一点证据也没有！”

    “证据？好！”罗德元道：“我今早在唐氏院中见到一把梯子，极是崭新，显然是这几天新买的。这一把梯子若是架在王家的外墙上，正好可以供王家中的某个人与唐氏幽会……”

    全场静默。

    这句话其实很容易反驳。

    可王珍、王珠想到自家门房所言的“三少爷一瘸一拐地半夜回来”，兄弟俩自然心中明白。

    居然让这个竖儒说对了。

    王珠便摇了摇头。

    裴民喝道：“诛心之论！罗大人，注意你的言辞！”

    王八蛋，你他娘的是怕事不够大？这要是让你坐实了，就是新选的附马人品有问题，还得牵连到嘉宁伯府、内官监……

    而且还是从老子手上坏了事！

    京城中哪一天没有死上数百人？你这疯狗非要揪着个连苦主都没的案子不放，我去你娘的！

    思及此及，裴民又看了罗德元一眼，暗道，这疯狗莫不是就是冲着这个来的？

    却听罗德元道：“关于此案，本官现有第二种推断。王笑与唐氏存有私情，被唐氏的骗子同伙发现，两人打死了这个同伙，在地上留书，将嫌疑推给连环杀手。唐氏院子的梯子便是佐证，见到二人来往的邻居便是人证。”

    裴民道：“你堂堂御史，如何能说这等不负责任的议论。那唐氏难道不能买梯子吗？便不能是人家为了修屋顶？”

    罗德元道：“所以本官所说的是‘佐证’而非‘证据’，但若是搜一搜唐氏屋中，或许便能找到王笑所谓‘丢’失的玉佩了……”

    王笑眼皮一跳，背后泛起凉意。

    王珍与王珠再次对望了一眼。

    王珍：私情或许有，杀人不会。

    王珠：那我来吧。

    “早听说御史有风闻奏事的特权，今日一见，实在厉害。”王珠便冷笑起来，道：“但，此案罗大人还是先不要太过插手的好。”

    “本官秉公据实，敢论曲直而已。”罗德元又再次抱拳向天拱了拱手，道：“你又是何意？”

    “今科进士三百人，京中士子成千上万，死者为何偏偏要盗用罗大人你的名字？”王珠表情淡淡的，嘴里却有些讥讽：“刚才说布店小二见到一个慌张逃走的青年文士，那人有可能是凶手，也或者……罗大人你的模样便正是‘青年文士’嘛。”

    “你休要血口喷人！”

    “我也只是推测，敢论曲直而已。”王珠淡淡道：“对了，说到动机。或许是因为罗大人你被盗用了姓名，心生气愤，便去找死者报复。”

    罗德元道：“小人之心度君子之腹。”

    “我说了这只是推测。此案还是要由裴大人探查才是。”王珠道：“我只是不明白，为何罗大人你要如此急切？一幅咄咄逼人地想把事情栽在别人身上的样子。”

    罗德元道：“诛心之论，若是如你所言，我不如就让太平司以凶手是木子结案……”

    王珠打断他，摆手道：“我只是提供一种可能罢了。案子定下来之前，罗大人与舍弟都只是证人，甚至说有嫌疑。我建议双方都不要开口，等候裴大人查明真相。”

    “裴大人？哼，他若是真有心思要查清楚，本官何苦要在这亲自……”

    “罗大人，水落石出之前，你还是少说话为好，以免徒惹嫌疑。”王珠再次打断他。

    罗德元明明说话铿锵有力，偏偏王珠语气如刀，就是能一句话打断他。

    王珠又转向裴百户道：“鄙人有些小建议。一是先查明死者身分，二是查清楚死者与罗大人之间的关系。比如他为何偏偏要冒充罗大人？对了，还要查清楚……”

    王珠说着，顿一了顿，接着微微一笑，道：“……还要查清楚哪个才是真正的——今科进士罗德元。”

    一句话入耳，罗德元怒发冲冠。

    裴民却是“呲”一声，讥笑出来。

    王珍亦是沉吟道：“此案确实还有这一种可能，也许死掉的真的是新科登榜的罗德元，有人杀了他，冒名顶替，充作朝庭御史……哎呀，是我失语了。”

    “荒唐！诛心之论！”罗德元气得一张脸如猪肝一样通红，怒道：“本官寒窗苦读二十七载，凭腹中才学考中的进士，如何来的假？！”

    裴民道：“那你怎么知死者腹中没有才学？许是你自认有才，却屡试第，故愤而杀人。”

    “荒谬！”罗德元道：“本官是不是真的罗德元，一问便知。”

    裴民道：“好！我这便派人去罗大人家乡问一问。”

    罗德元一滞，气得手指直哆嗦。骂道：“这案子一团迷雾，你不将那唐氏捉起来拷问，却要派人千里迢迢到我家乡去查，不是拖延敷衍是什么？”

    裴民背过双手，淡淡道：“等到罗大人身份弄清楚之前，我不想回答你。”

    “本官要弹劾你！”

    裴民道：“我不过一个百户，依规据办案。怎么？偏偏查到你头上时，你便要弹劾我？莫非是心中有鬼？”

    罗德元气急，大骂道：“我算是看明白了，你们这些商贾、骗贼、番子、勋贵、太监沆瀣一气，以银钱为桥梁，以权势为货物，蒙蔽天家。就是你们这些人，如蛆附骨，将这世道越弄越坏！好，我们走着瞧！”

    说着，他起身就想走。

    ‘勋贵、太监’、‘蒙蔽天家’八字入耳，裴民与王珠对望一眼，心中暗道，果然如此。

    这罗德元的狐狸尾巴算是露出来了。

    王珍便笑道：“罗大人留步，大家不过是讨论案情罢了，不要激动，不要激动。”

    王珠亦是道：“两位大人难得光临，我大哥还备了两份薄礼相赠。来人，拿上来。”

    罗德元本已要拂袖而去，闻言却是停下脚步。

    裴民心中冷笑：“装作一幅正义凛然的样子，一听有礼就挪不动脚。呵呵，这些文官……”

    却见两个家仆端着托盘上来，托盘上还盖着红布。

    没想到罗德元冷笑道：“好大的胆子，敢当着朝庭御史的面，公然行贿。裴大人，你这身蟒爪服怕是要脱下来了。”

    王珠似乎有些不耐烦，嘴里“啧”了一声。

    王珍却还是带着温文尔雅的笑。

    罗德元一掀红布，愣了一下。

    却见两个托盘上却都是书。

    两本《东坡词集》，封面精美，纸质上乖。

    还带着墨香。

    王珍笑道：“此书如今在京城中可有些难觅，这是我自留的两本。今日两位大人来，难得言语投机，就送于二位吧。”

    赠书雅事，何谓行贿？

    “哈。”裴民再次轻笑一声，斜睨向罗德元，脸上讥讽之意更浓。

    “不可能。”罗德元喃喃了一句，拿起案托盘上的书就翻。

    “别以为本官不知你这里面夹了银票……”

    一本书翻完。

    并没有银票。

    “对，你们只打算行贿这裴民一人。”

    他又翻另一本。

    依然没有银票……

    裴民哈哈一笑，讥道：“罗大人莫不是想银票想疯了？”

    罗德元气急：“你们在耍我！”

    这就很丢脸了。

    就像是，自己以小人之心度君子之腹了。

    王珠淡淡道：“今日罗大人来，我受教良多，却有一句话也想与罗大人共勉——世间之事，未必会全如自己心中所揣度，人心有恶，却未必人人皆恶。我辈行事，先自省，再省世人，此所谓‘君子慎独’。”

    罗德元一张脸红到脖子根。

    王珠说完，却是低头把玩着茶杯盖，显然在送客了。

    罗德元也不说话，愤愤而去。

    裴民与王珠对望一眼，点点头，亦是离去。