    阮乔素白的手撑住沙发，原本就扭曲的关节，看起来错位的更加厉害。

    “我，我都知道了。”

    陈医生急忙解释：“少夫人，其实封先生他……”

    阮乔低声，怔怔低语：“之前，裴初曾经说过，要跟封御琛同归于尽，他得不到的，封御琛也别想得到。”

    “我以为，裴初是想拉着封御琛去死的。我现在才明白……裴初的话是什么意思。”

    其实，最后的药剂，就是裴初研发改良的，特意要用在封御琛身上的。

    他是想让自己无法跟封御琛在一起。

    原来，裴初的药，让她成了一味毒。

    只针对与封御琛的毒！

    阮乔抬手，捂住苍白的脸，无声的颤抖。

    这件事，她到底该怨恨谁？

    裴初吗？

    裴初手里的药意外的打碎了，他自己也随之疯了！

    就算是现在再怨恨，又有什么用？

    还是该怨封震西？

    封震西可以治疗封御琛，但是需要她的离开。

    她就算是怨恨封震西，就可以治好封御琛了吗？

    “少夫人……”

    阮乔呜咽的闷声，从指缝里泻出来。

    “我，我没事，你出去吧……让我自己静一静。”

    陈医生不知道该如何安慰她，无言的后退。

    就在即将迈出去时。

    阮乔明显带了鼻音的哭腔，再度传来。

    “陈医生，我还有一个请求。”

    陈医生猛然顿住脚步，“少夫人，不要说请求，您有什么吩咐，我都照办！”

    阮乔：“我要你发誓，不管之后发生什么事，封家经历什么样的变故，今天你跟我的谈话，都不能告诉任何人！”

    “这……少夫人？”

    封家会经历什么变故呢？

    为什么少夫人的语气，听起来这么的不安？

    阮乔明眸漆亮，灼灼盯着他。

    “答应我！！”

    陈医生咬牙，重重点头，“好。”

    阮乔：“你出去吧，拜托你照顾好念念。再帮我……把宋婉宜叫进来吧。”

    陈医生转身，大步朝离开。

    ……

    宋婉宜得知阮乔找，匆匆忙忙赶来。

    阮乔一看到她，内心的痛苦与压抑，再忍不住，

    眼泪噙在眼眶里，不停打着转。

    宋婉宜拉住她的手，手忙脚乱的为阮乔擦眼泪。

    “怎么了这是，怎么了？小乔你别让我担心，别哭啊，跟我说怎么了？”

    阮乔反握住她，断断续续的说。

    “婉宜，你找两个佣人，现在去打包我们的行礼，今晚……我们跟温斯特，就离开裴家。”

    宋婉宜：“什么？？！为什么要离开？”

    阮乔说：“去做吧，等离开裴家，我再告诉你，还有……只打包我们的行李，不要带念念跟小夜的。”

    念念需要手术，只有小夜这个哥哥可以救。

    她不能带走两个孩子。

    宋婉宜：“…………“

    阮乔阻止她想开口的问题。

    “去做吧。”

    宋婉宜低声：“那我们去哪里呢，回祁家城堡吗？”

    阮乔摇头：“先回我自己的那套公寓吧。”

    宋婉宜：“好……”

    从房间里出来。

    宋婉宜没有任何犹豫的，把电话打向了M国的祁家分部，向祁湛汇报这突然的变故！

