    原本汗子哥这波压根就没想要杀林诚，他被领先一个大招的情况下按道理也不可能单杀有闪的瑟提，所以汗子哥只是想先清完兵不让瑟提在14分钟前再吃塔皮。

    结果，没想到林诚硬是要顶着防御塔的伤害先吃了镀层再后撤。

    发现自己的伤害配合防御塔迅速打低了瑟提血量，汗子哥看到这种机会自然也不会放过。

    但是万万没想到。

    瑟提这个逼英雄在低血量的时候回复能力太变态了，明明鳄鱼有小反甲的重伤愣是叠满了征服者两刀都没砍死对手，反而被对手一套咏春拳法直接带走

    记得：“汗子哥交TP回线，FPX应该已经沟通好第二条小龙要放了，瑟提这还不走吗？被晕在塔下····哎！W歪得离谱，要被单杀啦！嗯？不对劲····这也能反杀？不是吧？汉子哥这也能被反杀？”

    957：“这就是破败瑟提的伤害吗？小反甲布甲鞋的鳄鱼居然就这么被秒了，这还是鳄鱼躲了一个W的伤害。”

    记得：“橙子哥这套咏春拳法打得好啊！汗子哥显然也没料到会出现这种情况，双方上单都有闪现的情况下双方愣是一个闪现没交就打出了单杀。”

    “卧槽！超极限反杀！汗子哥人都要麻了。”

    “妈的！凭什么啊？等级装备碾压就算了，这也没到碾压的地步啊，讲不讲道理？”

    “汗子哥本来是FPX唯一没死过的，现在也绷不住了。”

    “空W然后一通乱A就赢了？离谱！”

    “这劲夫打孙子鞋父亲背心的鳄鱼都这鸟样，脆皮不两拳没了？”

    “征服者和坚毅不倒立血功！”

    “残血战神的名号不是盖的。”

    ······

    反杀鳄鱼，其实林诚也冒了一身冷汗出来。

    为了贪一个塔皮连吃三下防御塔伤害，这波差点就出大事了。

    亏得前面打出了鳄鱼的大招，这波要是鳄鱼有大他估计吃完红怒W就得闪现跑路了。

    Tusin：“莫呀？林诚这都能单杀？”

    Bono：“厉害啊林诚！我都以为你要送了。”

    虽然心里慌的一批，林诚语气倒是云淡风清：“这波有点危险，不过还好诚哥技高一筹。”

    就在林诚完成单杀之后，很快中路也爆发出了战斗。

    Kuro在耗掉了卡尔玛将近半血的情况下突然漂移贴脸卡尔玛。

    嘭！

    Doinb显然被吓到了，提前交出闪现往后跑。

    一般中路沙皇压线的时候突然这么玩，大概率后面跟着打野，所以Doinb的选择看起来也没多大问题。

    然而Kuro大招根本就没有出手，一个漂移吓出对手的闪现之后立刻就开始呼叫打野来安排对手。

    不过千珏这个时候正好在旁边打F6，沙皇没等来卡兹克先等来了对手的千珏。

    发现被骗了之后，Doinb的卡尔玛等到千珏打完F6就开始留人。

    看到只有三分之一血量的卡尔玛还敢过来牵链子，Kruo就知道对面来人了。

    但是Kuro仗着闪现在手也不虚，反手指挥沙兵对着卡尔玛一顿猛戳。

    Kuro的装备领先太多了，卡尔玛血量掉得飞快，牵出二段强化链子赶紧拉开。

    千珏及时从下方河道草丛摸出来，致残沙皇迅速点出三环。

    Kuro转身往后方撤退。

    千珏开始追击，卡尔玛在后面OB等待下一波技能。

    两人从中路蓝色方一塔前追到了红色方一塔外，Kuro就硬不交闪，眼看就要被千珏点到残血的时候终于等到技能CD完毕。

    看到只有三分之一血量的卡尔玛还在后面OB，原本准备跑路的Kuro改变了主意。

    流沙移形发动的同时派遣沙兵冲向卡尔玛。

    刷出护盾，沙皇指挥沙兵猛戳。

    此时，卡尔玛身上E技能的护盾刚好消失，沙兵两下就将卡尔玛血量压了下去。

    Kuro时机抓得很准，刚好处于对方爆发的真空期将卡尔玛先行打残。

    千珏无奈之下开启大招羊灵生息想要保住队友。

    Kuro捏死了大招，就站在羊灵生息的范围里面指挥沙兵猛戳。

    羊灵生息会让残血的单位免疫伤害，残血的沙皇和卡尔玛血条不动了，倒是三个沙兵飞速将千珏血量也压了下去。

    就在羊灵生息快要结束的时候，Kuro交出闪现调整位置。

    嘭！

    沙皇出现在了对手两人的中间，发动大招禁军之墙。

    沙兵举盾碾过，千珏和卡尔玛同时被推出了羊灵生息的范围。

    卡尔玛刚落地就被两个沙兵戳死。

    刚好羊灵生息结束，范围内的沙皇回了一口血量，而千珏自己却没有享受到这个待遇。

    现在沙皇的血量眼看已经高于千珏了，而且装备还有明显优势的情况下千珏显然不可能打得过沙皇。

    嘭！

    小天只能交闪跑路。

    这会沙皇也没有什么追击能力，只能目送对手离开。

    记得：“唉呀！Kuro一打二单杀掉了硬币哥，沙皇大招压得好呀！Kuro这波太细节了，千珏这个大招完全是给对手开的。

    第一时间本来Kuro就可以把卡尔玛推出去杀掉的，但他硬是先压低了千珏的血量才开大招，把对手都推出去了不说，千珏剩下的血量也打不过沙皇了。”

    957：“其实这波千珏不该开大招的，沙皇大招真的太克制千珏了，不过那种情况下看到队友残血小天可能是第一反应就交大了，也没有想那么多。”

    记得：“上中两路都出现了单杀，今天KT队员真的状态拉满了，除了Bono那个闪现抢河蟹有点搞，其余四个人都太秀了。”

    “硬币哥在后面看毛线呢，硬要带着小天送？”

    “卡尔玛站远点都不会给沙皇操作的机会。”

    “小天不该开大招的，明明知道沙皇有大。”

    “敢不给硬币哥开大？还想不想混了？”

    “混子单杀混子没毛病。”

    “Kuro：混子也是有差距的。”

    “别去中路帮混子了，混子帮了没用。”

    ·····

    Kuro一波精彩操作一打二，队友自然也不吝送上赞美。

    Aiming：“漂亮！这波沙皇居然也敢回头打？”

    Tusin：“不错不错，大家状态都不错，这个比赛冠军我们拿定了。”

    Bini：“哇~~~你们今天怎么一个个都这么猛啊？你们这样就显得我刚才DF二连抢河蟹的样子很呆。”

    林诚：“李世亨厉害！我还以为你年纪大了，压千珏的大招肯定会失误。”

    Kuro：“这波实在太惊险了，还好我技高一筹。”

    林诚：“····”

    这话好像在哪里听过？

