    作为贵族，与层次相近的其他贵族进行社交活动本身便是社会职责的一环，因此作为同样的护国公爵继承人，作为年纪相仿的年轻贵族，芬迪尔·维尔德和伊莱文·法兰克林当然是认识的，而且他们还有着一定的私人交情。

    这个私人交情，基本上可以描述为“互相是别人家的孩子”。

    在安苏时代，除了已经衰落的塞西尔家族之外，另外三个护国公爵的继承人因为年龄相近，地位相当，又都肩负着一定的责任，自然难免会出现这样的情况。

    但这并无损他们之间的交情。

    伊莱文和芬迪尔已经有很长一段时间未曾见面了，此时此刻在这代表着魔导工业时代前沿的塞西尔城重逢，又都有着相同的求学目的，他们自然有很多话想要交谈，只是在这之前，这里还有第三人的存在。

    菲尔姆感觉自己的精神有些恍惚，同行了半个月的旅伴竟然是北境公爵的继承人，这种在戏剧中都不敢随意编排的事情发生在现实世界，竟让他一时间分不清做梦和现实的界限，这位来自巴伦地区的年轻人身体晃了两晃，再看向芬迪尔的时候眼神便已经不再那么自然：“我……您……”

    芬迪尔在菲尔姆继续说下去之前挥手打断了对方：“朋友，停下，不要用敬语和尊号。”

    菲尔姆睁大着眼睛，一时之间不知该如何继续。

    芬迪尔内心中忍不住叹了口气。

    他认为自己在旅途中贴近平民的表现还算得上不错，也认为自己已经尽可能拉近了和这位平民朋友的距离。

    他认真研读过高文·塞西尔陛下关于贵族体系本质的理论，那些理论让这位在北境群山中出生长大的年轻贵族大开眼界，又心生向往。

    但或许，那只是过于浮躁的年轻人在看到离经叛道的事物之后所生出的无端向往。

    在离开北境群山的时候，他认为自己将是一个杰出的“新式贵族”，他愿意支持高文·塞西尔陛下的改革，身体力行地打破旧安苏贵族积累的那些腐朽壁垒，一扫这个古老国度的沉珂烂疾，他是如此自信，因为他是北境公爵的继承者，是一位身份显赫的大贵族，他这样的大贵族都愿意打破自己的身份了，又有什么东西能阻止他和一位或几位平民成为朋友呢？

    但现在他突然隐隐约约明白了自己途经圣苏尼尔时，姑妈跟自己说的那句话是什么意思——

    “……你抱着这样的想法，说明你仍然傲慢，贵族和平民之间的壁垒，不是一个贵族‘放下身段’就能打破的。”

    芬迪尔无声地笑了笑，看着眼神中流露出紧张，神色间带着嗫喏的菲尔姆。

    那道墙还真坚固啊，高文陛下炸平了碎石岭，打穿了圣灵平原，一纸契约剥夺了全国的贵族特权，墙却仍然执着地伫立着，立在人心里，顽固的仿佛北方那些冰冻的巨石。

    但北方人往往比石头还顽固。

    他伸出手，用力拍了拍菲尔姆的肩膀。

    “朋友，放松些，你可是魔影剧的创造者——暂且不要考虑什么身份问题了，你不是拿了那位大商人的介绍信，要去面见瑞贝卡殿下么？”

    菲尔姆一时间从愕然中惊醒过来，芬迪尔提到的“瑞贝卡殿下”瞬间让他的注意力从北境公爵继承人这个字眼上转移开来，这位金发年轻人下意识地摸了摸手里一直提着的箱子——箱子中是他的心血结晶，是家中剧团复苏的希望，是他孤注一掷来到南境的所有筹码和期许，这一切都让他的心绪迅速回到了正规。

    一旁的伊莱文则颇有些好奇地看向芬迪尔：“你刚才就提到魔影剧……那是什么东西？”

    “哈，那可是个新奇有趣的点子——如果你感兴趣的话，要不要一起来？”

    ……

    在热烈的欢呼声和礼炮声中，高文离开了演讲的高台。

    在他身后，帝国学院宏伟的古典式拱门上数百枚符文正闪烁着微光，覆盖在大门上的厚重护盾正逐渐消退，作为象征的第一批教师和学生们正走进大门，帝国学院的院长，高高瘦瘦的桑提斯·赛德正站在门口，带着激动的视线注视着学生们步入学院。

    在广场周围，数个大型全息投影正在循环播放，用简单易懂的短片介绍着帝国学院的主要科目，介绍着四个分院的情况，介绍着帝国公民报考学院的方法以及入学的基本条件。

    聚集在广场上的市民正陆续散去，但还有相当一部分留在广场上，他们围拢在那些全息投影周围，好奇地看着投影中介绍的内容，有些人在遗憾地摇头，但也有人眼睛中闪烁着莫名的光芒。

    高文没有打扰这一切，他回到了停在广场侧翼的魔导车上。

    刚刚落座，高文身旁的座位上便突兀地浮现出一个娇小的身影，琥珀坐在那里，正扒着头注视着帝国学院的方向。

    “真是一个漂亮的地方啊……甚至比你那寒酸的宫殿还漂亮了……”半精灵小姐嘀咕着，“你在这方面真是舍得花钱。”

    “这是国家的根本，不管我有多少宏伟的计划，最终都是要靠人来实现的，而人……需要这些学院来培养，”高文笑着说道，“怎么，难道你也有兴趣进去‘回炉’一下？”

    “一点也不想，”琥珀立刻转过头来，瞪着眼睛，“堂堂帝国军情局长文化课不达标跑到学院里补课，我以后还怎么在那帮小兔崽子面前保持威严？”

    “……我也没提你文化课的事……”

    “这不明摆着么，我还不知道我多少斤两？”

    高文：“……”

    无奈一笑之后，他摇了摇头：“那两个年轻人在做什么？”

    “参观城市，体验生活，他们好像对混迹在平民之间、抛开规矩体统这件事很有兴趣……但怎么说呢，应该也有一些代替各自的家族来观察‘塞西尔秩序’的意思吧，但他们并没做任何出格的事情。”

    “就让年轻人稍微放松一下吧，”高文笑着说道，“年轻人的好奇和热情是最宝贵的。”

    “你这口气有点老气横秋啊，”琥珀撇撇嘴，“而且你什么时候对年轻人这么宽容了？你不是一向说旧势力，尤其是旧势力中的年轻人格外需要严格改造和再教育么？”

    高文没有第一时间回答，而是扭头看向车窗外，看着正在走入学院的那些身影。

    “现在可以宽容一些，”他淡淡说道，“毕竟他们快开学了。”

    ……

    出乎菲尔姆的预料，魔导技术研究所并不难找，甚至……也不是太难进入。

    它就在距离帝国学院不远的地方，是一座高大而醒目的组合建筑，有着开阔的入口和带着小喷泉的广场，与菲尔姆想象中阴沉森严的法师塔截然不同，它门口也没有可怕的奥术傀儡和大批军队把守，虽然进进出出的人很多，但大都是套着白色短袍或蓝色制服的“普通人”——这些人身上丝毫没有法师的气质，举止也是同样。

    在拿出介绍信以及圣苏尼尔签发的身份证明文件，核验了人证对照之后，研究所大楼门前的守卫便友善地放了行。

    这让菲尔姆颇有些惊讶和意外。

    芬迪尔和伊莱文却对视了一眼。

    作为施法者的他们，能看到和菲尔姆眼中截然不同的景象。

    这座魔导技术研究所，从门前的广场一直到入口的大厅，沿途设置了大大小小上百个魔力监测装置，还有不知道多少隐藏起来的法术反制、魔力干扰陷阱，看似普通人的大门守卫，实际上恐怕已经用魔导装备武装到了牙齿，大楼内部，强大的魔力反应源几乎到处都是，令人胆战心惊。

    这里的魔法物品……真的就好像不要钱一样。

    两位年轻的贵族不禁绷紧了神经，更加注意着自己的言行。

    他们没有亮出自己的贵族背景，而只是用普通的“公民证件”（塞西尔秩序下的新玩意儿）以及菲尔姆的担保获得了进入这座设施的机会，他们并不想在这里惹麻烦，因为那不但意味着这场南境之旅有了个糟糕的开始，更意味着家族名誉的蒙羞。

    三人进入了魔导技术研究所，从引导人员口中确认了瑞贝卡殿下正在此处，随后他们按照向导的指示乘上了连接主楼各个楼层的升降平台，很快便抵达了这座大型设施的三楼。

    宽敞明亮的走廊和整齐分布的实验室，在走廊中安静来往的研究人员，墙壁上镶嵌的符文装置，随处可见的魔导造物……

    这里的一切都让三个年轻人大开眼界。

    芬迪尔忍不住心有感慨——

    在看到这里的景象之后，他才意识到那先进的“高地人号”其实也不过如此了。

    “我从未见过这样的魔法实验场所，”伊莱文则压低声音嘀咕着，“父亲的魔法实验室和这里比起来更像是个地牢。”

    “姑妈的也一样……不，可能更糟，”芬迪尔摇着头，“姑妈在整理物品的能力上简直是一场灾难，偏偏她还不允许任何人插手她的魔法实验。”

    菲尔姆听着这两位公爵继承人讨论那些涉及到顶级贵族的密辛，心中感觉复杂莫名，又是紧张又是有些奇异的兴奋，却又不敢随意开口。

    但好在他这紧张憋闷的状态并没有持续太久——他们已经来到了向导所说的那间实验室门口。

    正好有穿着短袍的研究人员推开门，从房间中走了出来，芬迪尔便立刻上前，说明了自己一行人的来意。

    “你们找瑞贝卡殿下？”那位穿着短袍、发际线略微有点靠后的男性研究人员好奇地打量了一下眼前的三人，随后摇了摇头，“这边出了点状况，她暂时出去了。”

    “出了点状况？”芬迪尔好奇地问道，同时眼角的余光通过打开的大门稍微看到了实验室内的光景。

    虽然看不清楚，但里面好像有什么东西爆炸过，焦黑的碎片镶嵌在墙上，还有烟尘在空中飘动，空气中有刺鼻的气味飘来。

    “一些日常的实验副产物，”发际线堪忧的男性研究员不动声色地移动身子，挡住了访客的视线，并抬手指向走廊尽头的一间房间，“瑞贝卡殿下正在休息室那边，你们可以过去等着，但不要打扰她——她正在进行自我调整。”

    自我调整？

    芬迪尔和伊莱文更加疑惑起来，对那位早有耳闻的帝国公主，对这座设施的日常运行，对所谓的“自我调整”都产生了好奇，他们对视了一眼，便带上还有些茫然无措的菲尔姆，向着走廊尽头的休息室走去。

    三人来到休息室门口，还未推开那扇门，便隐隐约约地听到了一些声音。

    那是轻柔舒缓的乐曲，叮叮咚咚，动人心弦，令正准备推门的芬迪尔都忍不住停下了动作。

    随后，他更加小心地、缓慢地推开了那扇门。

    灯光明亮的休息室内，一位身穿朴素长裙，却又在长裙外套了一件白色短袍的少女正坐在一架钢琴前，沉浸在演奏中。

    少女只有侧颜，从上方照下的灯光洒落在她浅棕色的长发上，在长发上镀了一层明媚的微光，又在她的脸庞上投下了浅淡的阴影，她的指尖在琴键上飞舞，面容沉静而淡然，仿佛已与这乐器融为一体，完全不受外物的烦扰。

    轻柔舒缓的优美乐曲便是从那位少女指尖流淌出来，流淌在整个房间里。

    而这房间里也不只有少女一人，还有几名穿着制式白袍的人坐在各处，他们应当也是来此休息的研究人员，此时此刻，他们仿佛都已经沉浸在少女的演奏中。

    小心翼翼推门进屋的菲尔姆三人猜测那正在弹奏钢琴的少女应该就是传言中的“瑞贝卡公主”，芬迪尔感觉有些意外，因为他听说过一些有关瑞贝卡殿下的事情，传言中的这位公主殿下似乎并不是个文静到可以安静弹琴的人物，伊莱文则隐隐约约听到了房间内的几名研究员在低声交谈：

    “没想到瑞贝卡殿下的音乐天赋会这么高……”

    “你这是头一次听？”

    “对啊，我第一次赶上……”

    “据说啊，当年瑞贝卡殿下的音乐教师身手相当了得……”

    “怪不得……”

