    “虽然时机未到。”光头男人顿了顿，“不过就是此时亦未可知。”他说话含蓄温柔，只是腔调有点古怪。

    “你终于肯理我了。”陈珂扶着胸口，从这神秘男人身边爬了起来。

    “喂。”小熊猫伸着脖子问到男人，“你之前为什么不搭理我们呢？还有，你刚才说时机未到是什么意思？”

    它觉得这家伙刚才对陈珂说的两句话前言不搭后语，十分的晦涩难懂。

    陈珂冲小熊猫打了一个手势，示意它不要胡乱开腔。然后他躬身对着光头神秘人施礼道：“前辈安好，刚才多谢前辈相救，晚辈感激之余还有一事相求。不知前辈可有空闲解答我一些问题呢？”

    “帝鸿告诉我，你们会在羽化大满之时前来。我只是很不解，怎么你们会来的这么早。”可让人意外的是，这光头男人放着在一旁毕恭毕敬，施礼问安的陈珂不管，却先微笑着回答起了小熊猫的问题。

    “额。”小熊猫见这男人跟他对答，摸着自己的顶瓜皮回道：“他帝鸿又管不着我们，来早来晚不都是我们自个儿说了算吗？”

    “你见过帝鸿。”白泽此时也按捺不住了，他冲到这和善的男人面前，对他急急问道：“那他现在还好吗？是否已在天庭做了神仙了？”

    “嗯，应该还算好吧。”光头男子又微笑着回到白泽。

    陈珂刚才还以为神秘人是在生自己之前冒犯过他的气，所以故意撇下自己反去搭理小熊猫。

    如今他却发现男子对谁都一样和蔼，只是对每个问题都会按顺序回答，于是陈珂也壮起胆子插嘴提问道：“前辈，我身中结咒，你能帮我把它给解除掉吗？”

    果然，男子听见陈珂的问题，又带着淡淡的微笑把头转向了他这边。

    “不能。”可是男子却这样开口回答。

    “啊？为什么呀？”陈珂和白泽，还有何罗小小熊猫，大家尽皆异口同声的惊问，难道这神秘人的确生了陈珂的气，不打算帮他解除劫咒？

    “因为我不会。”男子表情淡然，轻轻摇头道。

    还好他只是说明自己不是帮帝鸿解咒的始作俑者，并不是对陈珂心有怨忿。

    “那你知道有什么解咒之法，亦或者谁能破除这个法术吗？”陈珂失望之余继续打问道。虽然这神秘人不会解咒，可帝鸿跟他进来以后就没了咒印，想来他一定是知道一些线索的。

    “知道。”男子说话真是简短有力，从不拖泥带水。

    “太好了！还请前辈告诉我方法或者那人是谁？如今在哪儿？”陈珂重获线索，喜出望外。

    “可我不知道它们是谁，也不知道它们如今在哪儿。”光头轻声回到。

    “嗨！”小熊猫一听这话不乐意了，“你这前辈，说话真是颠三倒四。你刚才还说知道谁会解咒。怎么下一句又不认识他们了呢？”它指出了这神秘人话里的冲突。

    “因为我知道帝鸿见过它们，可我真的不知道它们是什么。”男子面对小熊猫的指摘，表情毫无波澜，替自己解释道：“况且，它们已随帝鸿走了。”

    “你果然还是骗了我们。”白泽听到男子的话扭头指责蛊雕道，“你不是说归墟万年以来只有帝鸿和他以及你总共三人有过出入吗？怎么他会说帝鸿把谁带走了呢？”

    “哎呦。”蛊雕拍着翅膀极其冤屈的对着男子叫嚷道：“我虽然以前爱骗人！可好癞子，你也不能学我呀！”

    “天地可鉴。”魔神这会儿都发起誓来了，“那帝鸿走的时候是孤身一人，绝对没有跟谁同行，更别提还是复数他们了！”

    可惜从白泽和何罗小熊猫翻出的白眼来看，他们对蛊雕的誓言可靠性是毫无信任。

    “前辈口中的他们，应该指的不是人吧？”陈珂听了这“好癞子”的几句话，也摸索出他的说话方式就是简略晦涩，不能太直白的去理解，于是自己猜测道：“也许它们是什么精怪或者物品？”

    “你可以这样说。”神秘人含糊不清的点头道，“因为我也不知道它们到底该归为何类。”

    “渍。”得到光头男子肯定的回答，陈珂却咂嘴犯了难。

    自己竟然来晚了，能解咒的高人道具早就被帝鸿带走了。如今人家成了神仙，天河渺渺，自己又该去何方寻找他们呢？

    “难道真的没有别的办法了吗？”陈珂没有死心，继续问到男人。

    “有！”男子脸上笑容更甚，“解铃还须系铃人，如果你能找到当初为你施咒的那人，劝他收回劫咒，也是一方良策。”

    “我去，说了等于白说！”何罗对神秘人摊手无奈道：“小珂珂如今正被那施咒的人和什么帝君追杀呢，你让我们去找他们解咒，这不是羊入虎口吗？”

    陈珂也对何罗的话深以为然，覃炎当年就能和妙有境界的剑圣阿唯打的有来有回，并且似乎实力还有潜藏。自己一个灵虚妖怪冒然前去找他，真跟送死没有区别。更别提那至今未曾见过的神秘帝君了。

    “那你知道天庭之上发生了什么吗？神仙们是否产生了内斗？帝鸿为什么要看押你呢？”见寻方解咒之事没了头绪，趁着陈珂埋头惆怅的这会儿。

    白泽开口如同连珠炮一般，对那神秘人问起了一系列他自己关心的问题。

    “你说的这些，我都不清楚。”可没成想，神秘人却这样对白泽回答道。

    接下来，白泽和小熊猫又问了男子好几个问题，什么西方的帝君到底是谁，月神嫦羲有什么仇人吗之类的。男子是统统摇头，表示自己一概不知。

    “你莫不是在消遣我们？”小熊猫见这男人之前还能说上几句有用的话，如今却一问三不知的模样，终于是憋不住自己的小脾气了。

    “那你来归墟到底是干嘛的？你也中了劫咒吗？”它鼓着腮帮子，气呼呼的问到男人。

    “我来归墟.......”男子被小熊猫这样一问，表情第一次有了变化，“我来归墟，之前是为了族人。现在，则是想寻找一个答案。”他似乎被勾起了非常久远的记忆，扬着眼眸回想道。

    “我的母族世居西极，也就是你们口中的大野蛮荒之地。族人们自出生起便与妖兽精怪为伍，挣扎在弱肉强食之间。尤其是饮水，更是全族巨大的问题窘境。”男子一改自己简单的语调，言辞开始变多了起来。

    “我想为族人觅得干净安全的水源。因此游历大荒天下，遍寻亲水的宝物。”

    “之前我便听说归墟乃是天下水脉的归处，因此到了这里。还在外面遇到了你们口中的帝鸿，与他结伴而行。”他说出了自己来归墟的理由和跟帝鸿一道的原因。

    “可不曾想。”男子的语气第一次出现了波动，“归墟根本不是外人传说的那样，这里汇聚的不是江河湖海，而是大众生灵们平时散发出来的喜怒哀乐。”他苦笑着感叹道，腔调有些失落。

    “那你干嘛不再出去找呢？”何罗继续问道。

    “因为。”男子这时抓起了一把念石。“我不仅没给我的族人们找到希望和答案，连我自己，心中也有了困惑。”

    “所以我留在了这里，希望自己能有彻悟想通的那一天。”

    “那你的问题是什么呢？”白泽闻言，对着神秘男子疑惑道。

    此人历经万年却年轻如初，显然已经是神仙境界了，还会有什么想不通的事儿呢？

    “我想知道，生命的意义是什么？”男子看着茫茫的归墟叹道。

    “我的族人们天性善良，却生来就要与天搏命，忙忙碌碌一生，最后也不过是年老身死，剩下草房一间，两三儿女而已。”

    “我也在归墟里见到了无数人的喜怒哀乐，他们或快乐，或悲伤，或穷或富，历经这一切之后，也终究会归于黄土。”

    “就连这些剧烈情感，无数岁月洗礼，时光消磨之后，最终也会变成一堆沉寂的石头。”

    “所以我想明白，我们生来的意义是什么？不管人还是妖，大家的生命总是重复着一波又一波的相似历程，却从来没有人满意，也没有人敢说自己生而无悔过。喜怒哀乐，跌宕起伏，终成土灰。这样的人生，其价值何在呢？”

    “乖乖！”小熊猫听完神秘人的感叹疑惑，吐着舌头震撼道：“你这道心宏愿也太深奥，太远大了！怕是想上几万年都不会有结果的。”

    “也许吧。”神秘人说完笑了笑，“所以我不愿意再出归墟了。我就算解决了我族人的忧患，其它人，甚至他们自己在当下和未来也会有别的痛苦和哀伤。众人皆苦，这样的问题，是需要一个终极答案的。”

    “如今归墟日渐空旷，我的道心却获得了宁静。也许在不久的将来，我就能想明白了吧。”男子憧憬道。

    “我只知道你族人的问题并没有解决。”陈珂听男人说完自己的宏愿，这时却站了起来，“事在人为，你既然想让百姓凡人们获得解脱，想寻找人生的意义，那至少就该一件件的去做。”

    前世的陈珂就很不喜欢那些所谓心胜于物，却忽视了现实本质的修行空想家。如今听这男子忘记族人，只想寻求心中的答案，不禁出言反驳道。

    “知出于行，至少我寻找答案不会干坐着不动。”陈珂把自己的衣袍重新整理好，“等我出了归墟，就要继续去寻找答案。”

    “去哪儿呢？”小熊猫好奇问道，“现在线索都断了。”

    “去大荒，去天上。”陈珂帮着何罗搬起了药鼎，“不管是覃炎还是帝鸿，我总要去问个明白，哪怕失败，也总比枯坐在某地等死的好。”

    也不知是不是陈珂的豪言打动了这个光头男人，他的嘴唇此时不住抖动了两下。

    “朋友，请留步！”神秘人叫住了作势欲走的陈珂。

    “朋友。”男子踌躇着说到，“如果你去到大荒，还请你帮我看看我的族人们，一万年了，我想知道他们现在过得如何。”他到底还是心念自己的族人，开口请求陈珂道。

    “好说！”陈珂见这家伙终于通了一点儿人情，笑着回他道。“你的氏族叫什么名字？等我去到大荒找那施咒之人的时候，我一定顺路帮你看看！”

    “我的母族在西海之南，名为伽罗，我的名字叫义成悉达多。”

