    一人一熊足足跑出千丈之外，延绵数十里一线的积雪速度才开始慢慢减缓，让一人一熊能够拉开距离。

    又是跑出几百丈，见积雪的速度缓缓停止，陆文才缓缓停住身形，身体周遭气血汹涌，宛若一个小太阳，身上的沾染的雪水都被这气血蒸腾成为雾气。

    整个人就像是一个极速奔走的蒸汽火车，身后拉着一串白烟。

    见雪崩缓缓停住，陆文才慢慢将速度降低下来，长时间调动全部气血全力施展小成境界的鱼龙百变身法对他现在来说是个不小的负担。

    停止施展鱼龙百变，他速度顿时慢了下来，整个人一下子陷入到了七八尺深的松软雪地之中，半边身子都没入雪地。

    陆文顺势仰躺在雪地中，身下的积雪被压实，让他免于整个人都陷入雪地的境地。大黑熊也在一旁停住，只是他的体重更大，刹车困难，整头熊顺着惯性闯入不远处的树林，一连串的撞断了几颗大腿粗细的树木才停在了积雪里面，一动不动，远远看去好像黑褐色的巨石。

    但陆文如今没有心思去关照这只黑熊，他看向停止的雪崩，积雪堆积成了近三五丈高，宛若一堵由积雪堆砌的高墙，积雪所过之处，一切都被毁灭。刚才逃跑时陆文还匆匆撇眼看到一块宛若小山般数十丈高的巨石，在积雪中就好像孩童的玩具被不断的抛飞，这是真正的伟力，先天武者陷入这种自然伟力中恐怕也无法幸免遇难，唯有灵台修士才能幸免。

    身下的雪地也还在微微颤动，大地的怒吼还未停歇，耳边更是传来轰鸣声音，这是远处有千刃高峰摧折，轰然倒塌的巨大山体与大地碰撞，发出毁天灭地一般的声音，在这片山脉中不断回响。碰撞搅动无数雾化灵气，化作一条条细长的丝带，朝着周围山林席卷过去。

    “太岳山脉有变！”陆文望着这末日一般的场景，竭力让自己的思绪冷静下来。刚刚的生死危机让他的头脑反而更加活跃。

    他不觉得这是自然生发的地震，否则黑熊应该能够更早的感知到这种灾害。于是陆文想到了大阵，梁国大阵不知道是何等存在布置下的，甚至能够影响天象地脉。之前太岳异象，就是大阵出了问题，如今短短时间再次出现地震，恐怕还是大阵的问题！

    而且陆文昨日入王莽洞府，知晓了这片世界的真相。

    归墟洞天将要回归被称为‘法界’的大世界，或许这就是阵法的频繁异动的原因，也是袁老一直都不愿意透漏的真相。

    只是陆文想不通归墟洞天这片无比广袤的世界会如何回归另外一片大世界？或许是两界开辟出连接点，形成通道，能够让两界互通有无。这是陆文猜测。

    但阵法前不久刚刚发生异动，几大顶级势力内部肯定有袁老这样知晓全部秘密的人，他们肯定是要确定阵法彻底稳固之后，才会派人来太岳山脉。不会置自己势力中的灵台大修士与天骄面临险境。

    因此现在的变动，绝对是意外的！

    只是陆文一时不知道这阵法究竟是因为什么原因发生了异动。

    就在陆文休息与思考之时，怀中出现异象，他微微愁眉将第十一山主白玦送给自己的玉牌找出，只见玉牌正散发着微微光芒，而原本纯洁无暇的玉牌上竟然出现了一行散发着光芒的文字——“太岳有变，速速归来！”

    “果然！”

    陆文顿时凛然，这场变故是超出诸多灵台修士的意料之外的，也就是说这是陆文所猜测的‘意外之喜’。

    “不过.......”陆文笑着翻看这手中正在闪烁着文字的玉牌，“这东西倒是有些意思。”

    他本以为这只是一个用来发送信号的东西，作用就像是信号弹那样。

    但如今看来这玉佩却不是那么简单。

    “就是不知道这文字的呈现方式是像素点，还是线条？”陆文将玉牌靠近眼睛，仔细观察，却没有发现像素点的存在。他将玉牌在手中抛了抛，脸上的兴趣之色愈发浓厚，“没有看到有类似像素点的存在。如果我没有猜错，这应该是通讯阵法的一种，也就是说这些文字是由灵气构成的？”

    “但是隔了这么远，阵法又为什么能够呼应？”陆文是个喜欢刨根问底的人，比起单纯地使用阵法，他对阵法为什么能够起作用的原理更加感兴趣，他拿着玉牌自语猜测着：“这或许是地球上信号塔一类的东西，通过刻画阵法能够发射特定频率的波段，在一定范围内能够互相接收？但传播的媒介是什么？是电磁波？还是......所谓的灵气。”

    陆文无法用现代地球的科技解释清楚这些东西，但他也并不失落，因为他知道地球的知识是有着局限性的。地球全部的文明历史也不过几千年，而王莽记载，他作为法象修士寿元能够几百岁。再看袁老这个活了快两个甲子的老剑神，还能够一剑摧折山脉。

    这个世界远比地球还要大的多，单单是太岳山脉东西纵横就有二十万里。地球作为一颗行星的周长也不过只有八万里罢了。更别提阵法之外还有寄居着无数妖族的广袤天地。

    如此广阔的天地在王莽的记载当中也不过是一处‘洞天’，作为比较了解华夏古典文化的三好青年，陆文十分清楚‘洞天’这两个字究竟代表着什么。

    洞天者，小空间罢了。

    在地球道教便有三十六洞天的说法，都是仙人居住的世外仙山、岛屿，与地球的名山大川相连接。

    如今陆文回想起来，或许地球真的有修士也说不准。而所谓仙神也并非唬人，而是却有其事。

    或许地球也是一处小洞天？

    但陆文旋即摇了摇头，地球虽小，但是宇宙无垠，绝不是什么小洞天。

    了解的越多，他也本能的觉得地球和归墟洞天，乃至所谓的法界似乎有着一定的关联。因为地球与归墟洞天在文化风俗，乃至文字，包括道、佛、儒，诸子百家等出现，实在太过巧合，巧合的不像是巧合，由不得陆文不怀疑。

    思绪飘飞，半晌才逐渐被耳边轰鸣声给拉回到现实。

    他如今知道的事情越多，疑惑也越多。

    但是看向手中玉牌，脸上还是露出笑容，虽然不知道这玉牌现字的原因，但让他却有了无数的想法。

    在他眼里，这哪里是玉牌，简直就是一个‘低配版智能手机’。

    只是发个光，现个字的手段太过大材小用了，这个玉牌，让陆文浮想联翩起来。

    “等这次回山，我或许要去第十一山拜谒一下。”

    陆文如此想着，然后从雪地中匍匐爬了出来。

    他准备响应第十一山主的号召，赶回那座无名山峰，毕竟阵法异变，后续还不知道会发生什么事情。自己虽然肉身强大，但算起来也还只是一个后天境界，为了避免遇到自己无法解决的麻烦，而陷入危险境地，还是尽早回去的好。

    陆文施展鱼龙百转身法，来到那只大黑熊身旁。

    此时这黑熊正趴在雪地中装死，一动不动，只有口鼻之间还发出呼吸，热气在雪地灼烧出一个人头大小的雪窝。这大黑熊边呼吸，边伸出猩红的舌头去舔舐雪窝中融化的雪水。

    见陆文过来，它才歪头过来，脸上露出讨好的神色，用大脑袋蹭着陆文的腿。

    “放心，少不了你的好处。”陆文笑着从怀中摸出瓷瓶，摸出两粒回气丹扔给了大黑熊。

    大黑熊一口将飞过来两粒丹药吃下，仰倒在雪地中，拍着自己的肚皮，密缝着眼睛发出‘呜呜’的叫声，一脸幸福的模样。

    看见这大黑熊的模样，陆文也露出笑容。这回气丹虽然珍贵，但是现阶段也用不上，而且大黑熊救自己一命，区区两粒回气丹他还是舍得的。

    等着大黑熊消化了一会药力，陆文拍了拍它的大脑袋，“走吧，还要你再送我一程。”虽然自己的速度不弱于大黑熊，但是这太岳山脉太古怪，自己省几分力气以应对突发的状况更为妥当。

    闻言，这大黑熊立刻翻身起来，趴在雪地中匍匐下身子，让陆文坐上去，待陆文坐稳后，它低沉的嗷呜一声，然后立刻迈开四只爪子沿着刚刚雪崩的雪墙边，朝着东边而去。

