    雾之都内环，被三宝亲自主持的镇压大阵之外，精英魔物们发了疯一样攻击着金色的结界，让这一处好像如金色的火焰点燃周遭。

    它们的疯狂让见多识广的三宝都为之咋舌。

    这一瞬的魔物们，似乎感觉到了它们的黑暗之神的危机，甚至舍弃了一直在攻击它们的斯巴达人和地脉灵蛇青蚺儿，把所有的力量都用在攻破结界上。

    甚至包括在城市中环上，与各方势力战斗的那些魔物，也调转方向，朝着内环扑过来。

    那些弱小的魔物只要接触到金色结界，就会被焚烧成灰。

    但它们根本不顾生死，一层层的垒砌，在金光之外，甚至形成了一层黑色涌动的潮水。

    绯红色的灰烬洒的漫天都是。

    这种疯癫的攻势，让三宝感觉到了压力，就好像是在被一整个世界的恶意聚拢环绕，那些邪恶融在一起，不断冲击着三宝的心境。

    论起修为来，他要比刘楚和施妍差一些，但也是很强力的修神境修士，同样属于红月世界力量体系的顶级。

    能让他感觉到压力，此时这些魔物聚在一起的分量可想而知。

    但它们越是疯狂，就意味着刘楚和江夏的斩魔行动越是顺利，决战的终末，肯定就在这最后时分。

    “嗡”

    就在三宝催动结界，以金光屠戮魔物的时刻，在他身后，那一团笼罩三十丈方圆的绯红光团，骤然破碎开。

    就像是鸡蛋被打碎的声响，让三宝惊喜的立刻回头。

    代表噩梦的绯红色的光在消散。

    并不是力量被收回，而是真正意义上的消散。

    支撑它们存在的源点已经破碎，这些恶意的力量无法在物质世界继续存在。

    在光芒消散中，依稀还能听到红月亮不甘的怒吼。

    这黑暗之神并不甘心自己的毁灭事业就此终止，在意识体被刘楚一记超必杀彻底击毁的瞬间，它便用最后的残存，将自己的力量扩散出去。

    十几道绯红色流光如箭一样，从内部砸向三宝固守的结界，轰在金光之上，大半都被阻拦下来，但还是有五六道绯红之光，划破结界，刺入天际。

    它们像是流星一样划过天穹，朝着旧大陆各地坠落下去，那是魔物们的神灵，给它的邪恶造物最后的“馈赠”。

    红月亮的意识已经崩溃了。

    刘楚的狴犴神通在这一方面的杀伤力和净化能力是绝对可怕的，那些力量残片里，再没有属于它的神念残留。

    但任何捡到它们的魔物，都会成为下个时代里的恶神之子，它们会继承红月亮的“遗志”，继续覆灭这个可悲的世界。

    而周围围攻结界的魔物，也在这一瞬彻底失去了目标，黑暗之神的声音在它们扭曲的灵魂中消失了。

    那种无所适从让这些魔物们一个个陷入混乱之中。

    反应最快的魔物君王转头就跑，或飞入天空，或横冲直撞，下一级的魔物领主也跟着君王们向外突破。

    至于那些智商不够的下级魔物，反应就不是那么快，还在原地驻留，靠着本能继续进攻。

    但斯巴达人和灵蛇还有小石榴，是不会放过它们的。

    绯红色的噩梦最后消退化作一团怪异的水晶，像极了魔物死亡后的灰烬残留，但这团属于红月亮死后留下的灰烬，单看外形，就知道绝非凡物。

    “师叔，你这有点慢啊。”

    气喘吁吁的老江，这会正坐在一块碎裂的石碑上，他单手拄着嗡鸣不断的玄天灵剑，在周身还有昆玄结界的玄奥之光。

    而在江老板左右周围，被他以灵宝之力屠杀的十二头魔物君王的遗骸，正在空气中飞快的化作如火焰燃烧的余烬洒落。

    哪怕有灵宝相助，让老江一人斩杀十二头君王，也逼得他底牌尽出。

    身上不但布满了伤痕，在脚边还有完全破碎的最新版浑天魔方，就在刚才的乱战里，老江忍痛自爆了它。

    连带着其中的奇物五行石，也被一起引爆。

    这损失让吝啬的江老板，心疼的双眼都要滴下泪来，但好消息是，一连屠杀十二头君王之后，厌战的杀戮之心似乎得到了升级。

    这把枪被老江抱在怀里，他甚至能感觉到枪身中的某种奇妙的韵律。

    就好像是...

    一个完整而冷漠的灵魂即将破壳而出。

    老江要当“妈妈”了。

    “师叔？怎么不说话？”

    老江的吐槽没有得到刘楚的回应，他扫了一眼四周的混乱和斯巴达人的高歌猛进，又回头看着刘楚。

    执法长老此时的状态有点古怪。

    他站在那里，手持还缠绕着绯红残光的狴犴法剑，闭着眼睛，但那张严肃古板的脸上，却不见丝毫喜悦。

    反而有种站于秋风之中的萧索感觉。

    就好像是，失去了某些珍贵的东西。

    又或者是，得知了某些绝望的答案一样。

    “师叔，你怎么了？别吓唬我啊。”

    老江立刻意识到问题不太对，他将玄天灵剑归鞘，顺手捞起红月亮的意识体留下的灰烬水晶，大步走向刘楚身边。

    三宝也眼神紧张的赶了过来，手里还捏着自己的朱红葫芦。

    “莫不是被那魔念入侵了识海？”

    秃顶长老看着不发一言的刘楚，顺手从葫芦里倒出一枚蓝光闪闪的丹药，作势就要往刘楚嘴里塞，但却被执法长老伸手拦住。

    “我...我无事。”

    刘楚看了一眼三宝，又看了看江夏，他揉着额头，以疲惫之音说：

    “只是拼力斩杀魔物，已有些疲惫，此界诸事已了，那魔念破碎，虽还有身躯藏于世界之外，但我想你肯定已有准备。

    这里便用不到我和三宝了，把我们送回去吧。”

    “真的吗？”

    江老板一脸狐疑的看着刘楚。

    他觉得事情肯定没这么简单。

    但刘楚是个什么性格，老江已经很清楚了，若他不想说，再问都没用。老江便伸手将怀中的灰烬水晶，塞给了刘楚。

    说：

    “此物交给两位师叔带回去，我家师父正以红月魔念炼化为灵器，这灰烬既是红月亮掉落的，肯定于她有益。

    刚好这红月亮的力量属性，与她也非常吻合。

    不妨拿去给她烧了，或许能让她早点摆脱大劫之后虚弱，这之后去西海一行，若遇到事情，不是还得两位师叔和我家师父动手才行的。”

    “嗯。”

    刘楚接过水晶，点了点头，他往天空看了一眼，便大步走入了老江开启的世界通道里。

    目送着刘楚消失，三宝也笑吟吟的拍了拍老江的肩膀，老怀甚慰的说：

    “哎呀，入门时还是个小皮猴儿，如今也成长到可以拯救一界了。掌门收你入门，真乃是我墨霜山福分。”

    不等老江反应，他左右看了看，压低声音对江夏说：

    “然，此界存在，万万不可被仙盟知晓！切记。”

    说完，三宝便转身走向世界通道，又被老江一把拉住。

    江老板看着三宝长老，他语气严肃的说：

    “师叔你肯定知道一些东西，对吧？之前不能说是因为咱老江力量不够，现在你看我都救了一界，那也是有本事的人了。

    这些秘密什么的，总该告诉我一些了吧？”

    “不可说。”

    三宝摇了摇头，眼中神色复杂，他说：

    “还不到时候，那事分量太重，远超你所想象。你需再成长一些，还得更快一些。”

    长老手臂轻轻一挥，便挣脱开江夏束缚，迈步飘入世界通道里，融入那水波之中，回去苦木境休息了。

    “这一个个的，都是老谜语人了。”

    江老板很不满的吐槽了一句。

    但很快又高兴起来，他哼着歌，摸出怀中那个怪异的手表，其上显示的复杂数据正在跳动，老江将手表拿起，放在嘴边。

    他看着天空，说：

    “老鼠被死了，但还没完全死。你们知道该做什么，就不用我提醒了。”

    “灭了它！”

    ---

    红月世界之外，这个毫无特色的边缘晦暗星系之中，一艘接近二十公里长的银灰色太空船，此时正悄无声息的，漂浮在星海深空之中。

    它巨大的，模块化组合的梯形舰体。

    像极了用积木拼起来的船，凹凹凸凸的，一点都不圆润，也没有好看的外形。

    不过从后方左右点亮的能量栅格时不时的启动里，却能带来一种未来与科幻杂乱，又挺有韵律的感觉。

    在星舰外甲板上，还有个大大的伊甸标志。

    而这种型号的战舰，是用作探索的，火力，防御都不太行。

    唯有速度拉满。

    因为是无人操作，内部都交给专业智能完成，因而可以承受短时间内的多次跃迁。

    此时距离它从伊甸世界出发到现在，也不过堪堪一个月，就已经在近乎极限的跃迁中，跨越了无数个星域，抵达红月世界所在地。

    “攻击指令确认！”

    太空船舰桥之上，坐在指挥椅上的智能身穿一身伊甸太空军的船长制服，她很人性化的拨了拨自己的头发，又对下方忙碌的舰队人员下达指令：

    “反物质主炮上线，设置为湮灭模式。目标红月世界伴生卫星，他们叫它‘月亮’，真是挺复古的称呼。”

    “收到！”

    一声声命令确认的回应，在各个频段里响起，让女舰长很满意。

    她升起自己的指挥椅，来到火控舱中，又迈动穿着丝袜的双腿，走到舱室前方的潜望甲板前，背负着双手，看着能以肉眼搜索到的那颗闪耀着绯红之光的月亮。

    在星舰前甲板下方，双联装的反物质主炮被推出，就像是两把刺出的利剑，外形和电磁炮倒是很像。

    但四道滑轨之中封装的反物质收集器，可比电磁炮的科技原理复杂太多了。

    “嗡嗡嗡”

    战舰开始微微震动，代表着反物质收集器开始工作。

    那些存在于深空每一处，但却无法被以常规科技搜索利用的，神秘的反物质被快速聚拢起来。

    就在四道滑轨发电之间，飞快的形成黑色的，扭动的，像是小黑洞一样，但又填充着怪异星光的能量聚合。

    在无形磁场的包裹与塑造中，它们进入内稳态，随后，在悄无声息的发射程度启动后，两枚黑色的球，就像是泡泡枪打出的泡泡一样。

    被高磁场推动着飞速冲向绯红色的月亮，速度太快，以至于拉长两道黑色的光束，在一秒不到的时间里，接触到了月亮表面。

    红月亮的本体并非没有做出抵抗。

    尽管意识体已经被消灭，但只要这具堕落之躯还在，它在漫长的时光之后，就依然能再诞生出第二个红月亮。

    而这腐朽的，源于毁灭之中的堕落生命，即便是在被剥离了意识的情况下，依然也有作为生物对抗危险的本能。

    整个月球都在这一刻崩塌开来。

    那如某种血肉共生体一样的绯红色怪异之物，在毁灭到来前，它竭尽全力将自己的力量散布出去，庞大的魔力旋转着，还有那些飞散的星体碎片。

    垮塌的大片地壳被抛向星舰。

    就像是血肉巨人丢出的飞刀。

    它竭尽全力，想要破坏眼前刺来的屠刀。

    可惜，它并不是它那些轻松就可以毁天灭地的强大同族，在整个月球被它撑碎的瞬间，两枚反物质光束，就轰在了它身上。

    一如神灵的触摸。

    然后...

    没了。

    深藏于月球地壳之下的红月亮的本体，既幼生体的荒之子，那怪异的，已经将整个月球内部贯穿的支离破碎的恶心血肉。

    在黑光乍现的一瞬，就连同整个月球一起，在物理粒子层面，在正反碰撞中湮灭掉了。

    这个过程就像是变魔术一样。

    一眨眼，一个月球，就连同其中隐藏的所有罪恶一起消失了。

    这个过程散发出了庞大的能量，却又在千分之一秒中逸散到星海之中。在噩梦之神的意识体被斩杀之后，它的血肉随后也步入腐朽与消亡。

    这是一场平静，瞬间的死亡。

    这是一场有计划的谋杀。

    像是红月亮这样的幼生期的荒之子，根本对付不了伊甸这样的文明，就像是白银选手误入白金局。

    可惜，已无人为它主持公道。

