    和老陈家的情况差不多，很多家庭都在看直播。

    一起等待主持人倒计时结束，很多人都猜到了会发生什么。

    而国外一些博主们，也在关注夏国网络上的直播间，他们没办法转播，准备待会截图，然后用图片发到推特上。

    还有一些人在录屏，虽然会慢一点，但到时候把视频，放在油管网站上。

    也能吸引一波流量。

    安德烈就是其中一员，他是双管齐下。

    先截图，然后也再录屏。

    在推特引起争议，再发到油管上，他就是专门转载夏国的一些新闻吃饭的网红。

    只要点开他的社交账户，就会看到上面全是些很老的视频，都是夏国还没有发展起来时的场景。

    大街上看不到高楼大厦，最高的也就十几层楼。

    另外一些视频记录的是夏国的某些工厂下班，穿的花花绿绿几百人上千人走出厂房，这些人穿衣服也比较老土。

    很明显那是10年以前视频。

    不过这就是国外不少人对夏国的固有印象。

    除了安德烈，来自阿三国的阿米尔，也喜欢记录拍摄夏国的视频。

    而且他就待在夏国，虽然知道夏国发展得不错，但他的视频里，总是记录自己穿街走巷，去拥挤老城区，或者没有改造的房屋。

    阿米尔的受众群主要是阿三国内的网友们，在他们印象里，夏国和阿三国一样，到处都有贫民窟。

    比如京城的四合院，在阿三网友眼中，就是贫民窟都大城市了还住瓦房夏国京城也很落后啊。

    作为转载夏国新闻吃饭的网红，他们肯定也懂夏国语言。

    听见主持人在倒计时，安德烈也猜到会发生什么，他不屑地撇撇嘴，冷笑道：“哼哼，以为我们看不出你们造假吗。”

    “肯定是在牛羊肚子里装东西，待会倒计时结束就爆炸，都是演戏！”

    阿米尔也是如此想，他虽然认可夏国发展不错，但和他们阿三国相比，大家也是差不多水平，他们阿三国只是邦郡太多，有一些邦发展的不比夏国差。

    张主持人的倒计时结束，天空没有任何变化。

    但是正在悠闲吃草的无数牛羊，却在同一时间炸裂！

    一时间每只牛羊都化身肉体炸药包，碎肉四溅鲜血乱飞...。

    “啊！夏国人真是太残忍了，竟然如此虐待神牛！在我们阿三国绝对不会发生这种事！”阿米尔愤怒的吼道。

    他飞快截图，在自己的社交账户上发表了自己的观点，各种谴责...。

    安德烈也被吓一跳，旋即就是无比愤怒，心里打定主意，一定要曝光这次直播间内的恶行！

    夏国网友们倒是做好了心理准备，夏国虽然尊重牛，但也没有把牛神化。

    这只是做科学实验，这些牛羊都是伟大的。

    但也就如此了，看到直播画面里无数牛羊凭空炸裂，所有人即便做好心理准备，还是目瞪口呆。

    “666！这到底什么原理啊，突然就炸了！”直播间有人发弹幕道。

    “一点征兆都没有，难道我们的天基武器，还是隐形攻击？”

    “感觉有一些假啊，不会只是如此了吧，要是就这样，外网的人肯定会各种嘲笑我们。”

    网上大部分人还是相信，这就是天基武器的杰作。

    但也有不少人很担心。

    因为理论上来说，这的确有造假的可能。

    主持人和摄像机在几百米外，虽然拍摄了大全景，还有卫星画面也大致能看到草地瞬间变成红色。

    似乎是没有看到任何爆炸物的痕迹。

    但现在的科技这么发达，不会是什么液体炸弹，爆炸了也看不出痕迹，咱们是在忽悠国外的一些势力吧？

    就连自己人，都有不少人这么想。

    可想而知，那些断章取义，只截图一部分发到外网的播主评论区会是什么场景了。

    一时间，没有人相信夏国真的拥有天基武器，反而质疑是在作假。

    还是非常低水平的作假行为。

    就连活跃在外网的战忽局筒子们，都不知道该怎么反驳。

    陆晓自然不知道这些事，他依旧按照步骤推进。

    “2号到10号卫星报告情况。”陆晓喊道。

    研究员马上汇报详细参数，“预计5分钟后抵达预定位置。”

    “很好，让张主持人开始介绍接下来要展示的项目给他4分钟时间。”陆晓说道。

    血腥的画面稍稍展示了一下，很快就切换机位，大家看到了辽阔的大草原。

    现在这个季节，其实草原也容易发生火灾。

    有人会觉得，六月，不是草原正绿的时候吗？

    其实在春季3－6月和秋季9－11月时，草原都很容易发生大火灾。

    3-6月，不少草地刚刚积雪融化，草也有些枯黄，新长出的草还没有开始，到了9-11月又是秋天，草原植被开始枯黄，降雨减少，也容易发生草原火灾。

    大家经常看到风吹草低见牛羊，整个大地都是绿色的时候，除了地理位置比较特殊的大草原，多半是七八月份。

    这次边境线附近的草地很多都是枯黄的，也有不少青绿色。

    不过不管是不是绿色，对接下来的演x都不会影响。

    就算是绿色草地，陆晓也能用天基武器點燃。

    因爲草越绿，说明内部的水分越多。

    陆晓用天基武器放火，那是让水分子的氢氧爆炸，并不是常规点火。

    张主持介绍道：“接下来展示的项目是用天基武器攻擊草地，甚至树林！我们要远程点燃大片草地和树林。”

    这话让不少网上的人听见后，顿时大吃一惊。

    场面越搞越大了，不会失控吧？

    要知道，草原火灾一旦扩大范围，很难扑灭。

    基本上只能分割草地，选择反向点火。

    大致就是先隔绝一块区域，然后点燃草地讓火朝着火灾的区域靠近，两团火最后烧到一起，把草都烧光，那自然就灭了。

    这只是没有办法的办法，目前还没有什么好方法，能够扑灭草原火灾。

    因为草原实在太大了，干枯的草又很容易被点燃。

    国外的网红们闻言，再次冷笑。

    “哼哼，肯定是在草地下方浇了易燃物，甚至火药，以为这就可以欺骗我们吗？太小儿科了。”安德烈嘀咕道。

    决定继续曝光夏国的搞笑操作。

    他根本不觉得，夏国真有什么天基武器，什么远程引爆牛羊，远程点燃草原，都是假的！

    只不过接下来发生的一幕，会彻底打碎无数人的三观。

    同时，也会让一些人意识到，j州那次黑色巨龙扑灭山火事件，绝对和夏国的新武器有关。

    随着陆晓一声令下，卫星指挥部将指令同时传递给太空中的卫星。

    这些卫星的电磁波发射端口，对准了国境线草原区域，只比邻国隔了几百米。

    因为这些区域，平时是不会有人的，很多地方都是高压电网，不用担心误伤人类。

    随后所有人都看到了卫星传回的超震撼画面！

