    第26章 你要做我师父？

    王彪摔在擂台下方，早已没了生命迹象，他刚才有多嚣张，现在的死相就有多难看，所谓不作死就不会死。

    “大胆，小孩子，你可知老夫是谁？你竟敢对我徒儿痛下杀手！”这道苍老的声音显然已经是有些动怒了，声音中夹杂着气劲。

    话音落下，一老者飞速掠来，脚踏在下方人群中，如同水上漂，最后一个踏步踩在一人的头上飞跃而起，如苍鹰落在了擂台中，在他落脚的地板有着细细的裂痕，像蜘蛛网四周蔓延。

    蒋老爷子在看到这人时，他神情露出后怕之色，现在的自己竟然不是这人的十招之敌，短短数十年他就已经是大宗师初期巅峰了。

    还好他们遇到了郑云，不然他们家这次真的会死在这里。

    诚破山这样的出场方式震慑了所有人，就连刚才那个伸手云的年轻人都没有那么高调的出场，难道这个老人就是大宗师？场中一时间又寂静了下来，诚破山见到这一幕，心中很是满意，他背负双手颇有股武林高手的风范。

    “老夫子此来只为两件事，一以后苏省的事物，道上的都由我说了算！二嘛！呵呵，老东西！是你自己上来，还是我将你给打上来！”

    许久都没有人回应，诚破山再次开口。

    “如果你们有不服的，可以上来挑战我，我随时恭候！”说完话，他才把目光看向郑云。

    “老伯，你牙齿都快掉光了，还出来学别人打架！对啊，还苏州你说了算就你说了算？你当我们这么多人怕你不成？”

    突然，一个看起来高大威猛的大佬站了起来，用枪指着成破山大吼道！

    尽管成破山刚才露的那一手已经足够震慑一些普通人，但是在场很多人还是不服，毕竟有人还是认为你再厉害，还能厉害过子弹？

    有了一人带头，随即又有人开始纷纷站起来大骂成破山。

    更是有一名瘦矮的大佬，直接站起来朝着城破山开枪。

    砰砰砰……

    连开三枪，只是那三枪打在成破山身上只是火花四射，子弹直接弹开。

    台下一大片人顿时倒吸一口凉气，其中一人直接吓得不敢目瞪口呆！

    这世界上竟然还有人能够接住挡下子弹？如不是亲眼所见，说出去都没人信！

    忽然城破山的身影如同鬼魅飞快的朝着那个开枪的大佬扑了过去，待所有人看清时，那成破山已经回到擂台上，他的手中赫然是多了一个血淋淋的人头。

    成破山随手一丢，正是那开枪大佬的人头，此刻台下的众人鸦雀无声，再也没有人敢出来说话了。

    如果刚才是在震慑所有人，那现在的出手就是在威胁了！

    “这一次，怕是过不去了。”蒋老爷子苦笑一声。

    即便是有郑云在，但是刚刚那一手，也让他觉得郑云也没有多少胜算。

    方才那位年轻人能不能？擂台下，还是有些人抱着这样的希望想法。

    对方这次真的太强了，一个年轻人又能厉害到哪里去？

    “爷爷，师兄他！”蒋依依脸色担忧。

    苏州完了吗？许多人都绝望了，而擂台之上，郑云脸色依旧平静，气若神闲，即便刚才城破山那一手，郑云始终眼皮都没有提一下下。

    “小子，你很不错。”城破山转身看向郑云。

    “不枉费我此行。”诚破山再次开口道，连连点头。

    这话让郑云有些不适应，像是一个长辈在称赞晚辈，倚老卖老。

    论年龄，自己已是数千载，对旁人而言，或许没错，但对郑云来说不可以！

    “年纪轻轻，竟然能够修炼到这种程度。”

    “这样吧，老夫不计较你刚刚杀了我徒弟，只要你以后跟着老夫，做老夫的徒弟，如何？”诚破山无比自傲的说道。

    “呵呵。”郑云大笑起来。

    “你笑什么？”城破山微微皱眉，神情有些动怒。

    “你要做我师父？”郑云冷笑看着眼前老者。

    “有何不妥？以老夫的资历阅历，如果跟在老夫身边，对你受益无穷，随便指点你一二，就够你学的。”成破山此时颇有种指点江山的样子。

    “指点我，你也配？”郑云冷笑一声。

    一个只有觉醒第六层不到的蝼蚁想要指点自己？

    堂堂仙尊，历经千劫万战，皓月仙门尊上掌教，多少成名已久的前辈上古大能被自己击杀！当称仙界年轻一代第一人。

    就连三大宗门的老祖当着自己的面都不敢说这句话，眼前的老者既然敢这样说自己！

    “你，算是个什么东西？也配做我郑云的师父？”

    我郑云自修道以来。

    “一，不敬神。”

    “二，不拜仙。”

    “虽得无上功法，但却是自学成才。”

    “没有谁敢妄言做我师父。”

    “一个连筑基期的实力都没有，既然敢说要做我师父？”

    “老夫可是大宗师，你应该能看见老夫的实力了。”

    “老夫爱才，看你年纪轻轻，便有如此造诣，不忍心让你夭折，但是你不要不识抬举！”城破山气派十足，老气横秋。

    “若是惹得老夫不高兴了，随手一巴掌，你可能就陨了自己性命！”城破山威胁道。

    “哼，我还是第一次听见有人敢在我郑云面前如此大言不惭！”郑云丢掉了手中的烟头。

    “唉，既然你要自误，那么就别怪老夫心狠手辣了，给脸不要脸。”城破山动了，速度奇快，中正平和的一拳直接朝郑云面门打了过去。

    至少他认为这一拳能够打中郑云，给郑云一个教训。

    以他的身份，他对郑云已经如此抬爱了，但是对方却太过自大，不懂自知之明，太不识抬举了，所以便出手了。

    一拳击出，有势若崩雷的气势，但是这一拳却落空了，同时郑云一只脚踹在了城破山的腹部，发出当地一声。

    “哼，反应还不错，不过子弹都不能伤我，你能伤到我吗？”城破山不屑的看着郑云。

    “本想拿你来练练手，可惜，你不该惹怒我！”郑云摇摇头，然后六道魔功的护体气息猛地一催动，顿时郑云的气息变了。

    (本章完)

