    滴滴滴。

    滴滴滴……

    通讯室内，电报发出急促、有规律的声音。

    有电报员手中拿着从前线传来的电报，他的双手剧烈的颤抖着。

    这名电报员脸上的表情兴奋莫名。

    “怎么了，瞧把你给激动的！”

    另外一名电讯员看着自己的同事表情如此的丰富，感到有些奇怪。

    “胜了，胜了！”

    “鸭路江前线战事进展极为顺利，二公子率领的军团，已经是成功拿下倭奴国的第三师团！”

    “倭奴国最为精锐的第三师团，被全部歼灭！师团长佐藤平次郎被二公子的毛瑟Kar98k步枪，远距离一枪毙命！”

    “倭奴国最为精锐的第三师团，四万多小鬼子，被奉军将士们，全部歼灭！一个没留！”

    “奉军将士们，获得大胜，大胜啊！”

    “我们华国，再次获得大捷，大捷！”

    这名通讯员话音刚落，另一名通讯员就兴奋的跳了起来。

    这几年，虽然奉军那边隔三差五就是会传来大胜仗的消息，但是每一次都是让人激动不已。

    尤其是眼下这一次，毕竟谁都知道奉天三省面临的压力，到底是有多大。

    整整六十万倭奴国精锐部队，别说是华国，搁哪个国家身上都是够喝上一壶的。

    尤其是奉军在鸭路江一线的兵力，堪堪二十万。

    整个华国都在关注鸭路江一线的战斗，哪怕指挥整场战役的，是战无不胜的二公子张宗卿。

    “我就说了，这次小鬼子们还是别想从我们华国军队的手中，得到什么好处！”

    那名兴奋不已的通讯员，捏紧了拳头挥手道。

    “快去告诉张大帅、蒋总司令他们，就说二公子大胜倭奴，歼灭倭奴国第三师团，击毙第三师团师团长佐藤平次郎！”

    “好，我这就去告诉几位大人物！”

    ……

    “倭奴国六十万大军同时向鸭路江防线发动攻击，敌第三师团、第一师团，第九师团、第五师团、第二师团共计二十多万人，是倭奴国甲种师团编制。”

    “其装备精良程度、士兵素质都堪称倭奴国最为顶级的存在！”

    “除此之外，更有将近四十万的乙种师团，据情报部门分析、统计，倭奴国在鸭路江的坦克集团军数量在四千辆以上，飞机更是五千架左右！”

    “而且倭奴国最强大的海军也在这片海域游曳，可以说倭奴国人在这场战斗之中，比之倭熊战争的投入不知道要大上多少！”

    白重喜用指挥棒点着地图上的战略要地，然后将代表倭奴国兵力的白色磁铁石，放在这些要塞前方。

    “而二公子在鸭路江防线布置的兵力，应该是在二十万左右！即便奉军士兵的战斗素质强悍，战术水平高超！”

    “挡住倭奴国六十万大军一个月，应该是竭尽全力了！”

    “不管从哪个方面分析，我都是认为，此战！”

    “二公子的胜算，实在是渺茫！”

    白重喜的眼神显得有些忧虑，这些天他反复推导奉军与倭奴国士兵之间的战斗。

    结果都是同一个。

    奉军由于兵力不足，弹药供应不上，战斗力逊色于倭奴国军队。

    最后导致了崩溃。

    不久之前，白重喜与李综任就不止一次提到过出兵，协助奉军击败倭奴国军队。

    但每一次，这个提议都是遭到了二公子张宗卿的否决。

    激动的白重喜甚至一度对张宗卿破口大骂，说他刚愎自用、置华国民族利益于不顾！

    然而张宗卿根本就没有搭理他，就直接是挂断了电话。

    此时，有小诸葛之称的白重喜介绍完毕，一众大佬很快是陷入了沉思。

    虽然各大派系考虑的角度不同，但无疑都是对奉天三省局势表示担忧。

    毕竟以倭奴国的野心来看，他们绝对不会只占领一个奉天三省就满足。

    华国一体，他们绝对不能坐视的，奉天三省的沦陷。

    “白重喜，那是你不行！我看你成天对战局指指点点的，只会纸上谈兵？”

    “我儿子张宗卿是什么人物？他既然能够拒绝你们，就说明宗卿有能力解决这六十万小鬼子！”

    “旁人都说世上总有一些蠢货，喜欢班门弄斧，我刚开始还不信，现在但是被你给说服了！”

    “都说你白重希是小诸葛，料事如神，实际上你给我儿子提鞋的资格都没有啊，你说你有什么资格对奉军的战斗力指指点点！”

    “你哪里来的这么大把握，奉军就一定会输给那帮小鬼子？”

    一直在旁边闭目养神的张大帅，突然睁开眼睛，开口就是说道。

    张大帅的突然发问，让白重喜有些哑口无言。

    虽然不想承认这个事实，但不得不说，张大帅的这句话并没有说错。

    就在张大帅话音落下不久，会议室的大门就被推开。

    何应勤很是激动的拿着一份文件，推开了会议室的大门。

    “大捷啊，大捷啊！”

    “奉军在仓龙县全歼了小鬼子的第三师团，第三师团师团长佐藤平次郎，被二公子用毛瑟kar98k步枪，一枪爆头击毙！”

    “倭奴国第三师团四万多小鬼子，被一战成编制歼灭！”

    “六十万倭奴军进攻态势受挫，目前战斗依然在继续，前线或许有更大的战果，会陆续传过来！”

    何应勤话音落下，整个会议室落针可闻。

    尤其是白重喜，他的脸色可以说是红一阵白一阵。

    这边才说奉军不管如何，都是不可能挡住倭奴国的六十万大军。

    那边便有倭奴国六十万大军，竟然是有一个师团的力量，被二公子张宗卿成建制歼灭。

    白重喜只感觉这一巴掌，简直是对着他的脸狠狠抽过来的。

    而另一边，蒋老板也是豁的一下就是直接站了起来。

    他一脸的震惊，无比的震撼！

    虽然相信张宗卿的能力，但倭奴国六十万大军压境，别说是奉天三省。

    就是集结整个华国的力量，也不见得能够取得多大的战果。

    然而张宗卿仅仅以二十万奉军，就挡住了倭奴国六十万大军的攻势。

    最终还吃掉了倭奴国一个精锐甲种师团，足足四万人的军队！

    想起张宗卿那张年轻的过分的脸，蒋老板也是忍不住颤抖了一下。

    他想说些什么，却发现自己的喉咙像是被什么东西堵住了一般。

    一句话也说不出来！

    半晌之后，蒋老板才是开口缓缓道了一句：“张大帅，您老真是虎父无犬子啊！”

    “宗卿文韬武略，不仅是你们张家的麒麟之子，更是我们整个华国的麒麟之子啊！”

    “有宗卿在，华国必兴！”

    “当今世界，有何人再敢小觑我嬅夏？”

    ……

