    金元五人的动作，让夏子辰愣了一下，之前这五人虽然臣服自己，可不是心甘情愿的。

    而现在这个样子，那是真正折服啊！

    不过，夏子辰根本没心思去想太多，直接被金元五人的话震住。

    紧接着，声音变冷，直接道：“什么意思？”

    轰！

    夏子辰说这句话的时候。

    整片空间的温度瞬间骤降。

    冰冷刺骨。

    杀气弥漫。

    下方无数人都是瞬间一颤。

    到底是什么事情让夏子辰如此暴怒啊！

    就是红衣女子和灰袍老者都是有些愣神。

    至于金元五人更是愣住，被夏子辰压迫到说不出话来。

    浑身颤抖。

    如今他们的实力，跟夏子辰比起来，那就是天高地远。

    威压他们都很难抗。

    “起来说话！”见状，夏子辰深吸一口气，这才收回漫天杀意。

    他刚刚实在是太激动了，根本没有控制好自己的情绪。

    导致直接威压五人了。

    当收回气势之后，金元五人这才好受了一些。

    缓缓站了起来。

    看着夏子辰的眼神，还是有些惊惧。

    这夏子辰成长得太可怕了。

    不过，他们却是没有去想太多，直接说道：

    “陛下，就在三个时辰之前，小梦儿在闭关之际被人带走。”

    “我等是怕她有危险啊！陛下您就想想办法救救她吧！”

    闻言，夏子辰直接愣住，金兰梦在天女神宗被人强行带走了？

    这是什么情况？

    夏子辰眼神瞬间冰冷，看向金元问道：“出现这种事情，为何不回南域禀报？”

    现在夏子辰的名字，可是威震天下。

    谁人不知？

    他就不相信金元不知道。

    而金元五人闻言，脸色变了变，而后道：“陛下有所不知，自从跟随小梦儿一起，来到天女神宗之后，我等就被限制出行，根本无法接触到外界啊！”

    “就是这天女神宗和剑宗联姻之事，我等也是才刚刚知道。”

    说到这里，他们叹了口气，而后道：“我等也是走投无路，准备强行离开天女神宗的时候，才知道您上了天女神宗。”

    “所以我们就立刻前来了。”

    说完，几人的脸色都是难看了起来。

    他们说的句句是实话。

    如今才知道天女神宗和剑宗的事情。

    他们也才猜测到夏子辰上天女神宗的目的。

    所以，直接第一时间赶来了。

    夏子辰脸色难看，当他听完金元的话，心中一股火气直接升腾了起来。

    难怪啊！

    原本夏子辰还在想，如今以他的名气，金兰梦作为天女神宗天女，那是绝不可能不知道的。

    那金兰梦既然知道，为何不去找他？

    原来是被天女神宗限制了自由啊！

    这可恶的天女神宗。

    夏子辰越想越气。

    原本还觉得，金兰梦作为天女神宗天女，在宗门修炼，那是最好的，现在看来，哪里是最好？

    那简直对于金兰梦来说，就是噩梦啊！

    “她被谁带走的，你们可知道？”

    夏子辰努力平息心中火气，而后问道。

    如今局势，还是先找到金兰梦再说。

    金元五人回忆了一下，这才说道：“是一个红衣女子！”

    红衣女子？

    夏子辰愣了一下。

    回头看着那对面天女神宗的红衣女子问道：“是她是不是？”

    闻言，金元五人愣了一下。

    这才注意到那红衣女子。

    紧接着，脸色巨变道：“没错 ，就是她！”

    “就是她强行带走了小梦儿。”

    金元五人说着，一下子激动了起来。

    浑身杀气暴动。

    死死看着那红衣女子。

    夏子辰闻言，脸色也是瞬间冷若冰霜，看着红衣女子，“你不算说点儿什么吗？”

    红衣女子这才眼神波动一下，看着金元五人，道：“原本以为你们五条狗不死，能够为宗门做点贡献。”

    “没想到，现在居然还敢来联合外人对付宗门。”

    “早知如此，就该杀了你们。”

    女子语气冰冷无比。

    金兰梦就是她抓走的。

    原本金元是无法活下来的。

    可她，却是让金元五人活了下来。

    现在，看来，还真是一个错误的决定。

    “可恶，老妖婆 ，快把我们家小梦儿交出来。”

    金元五人见状，非但不怕，而且还杀气腾腾。

    跟着金兰梦久了，他们已经把金兰梦当做自己亲生晚辈对待。

    此刻怎能不怒？

    “让朕来！”夏子辰却是拨开五人，站在五人面前。

    直直看着红衣女子问道：“你们想对小梦儿做什么？”

    闻言，红衣女子淡声道：“她是我天女神宗一手培养起来的，自然是要为天女神宗做贡献。”

    “这点无可厚非！”

    闻言，无数人脸色一变，这是什么意思？

    就是剑宗的李子山和他的弟子，苏明晨也是愣神。

    不是准备和他们联姻吗？

    还要做什么？

    突然之间，他们都是有种不好的预感。

    而灰袍老者却是冷声传音：“天女神宗水太深，根本不是你们能够想象的。”

    闻言，师徒二人都是深吸一口气。

    大感失策。

    而此刻，夏子辰的眼神也是冰冷下来。

    本能的他就知道，这红衣女子说的不是什么好事。

    现在金兰梦很危险。

    深吸一口气，夏子辰努力压制杀意，问道：“她在哪里？”

    “自然是在需要她做贡献的地方。”红衣女子冷笑。

    夏子辰闻言，眼神突然变冷，道：“最后一次，她被你带到哪里去了？”

    夏子辰说这句话的时候，心中的点点杀机，已经开始颤动了。

    可怕的杀念直冲云霄。

    似乎欲要毁天灭地。

    这种可怕的杀念，看的无数人群心胆俱裂。

    而对面红衣女子也是感受到夏子辰可怕的杀意，眼神微变。

    刚想开口。

    然而，这时候，夏子辰却是说道：“算了，你不想说，还是朕亲自打到你说吧！”

    说完，夏子辰整个人腾空，可怕的杀念汇聚天地之间。

    紧接着，夏子辰黎明剑瞬间破空而起。

    在天穹分散无数柄！

    形成密密麻麻的剑网，笼罩天地。

    “死！”下一刻，夏子辰直接携带可怕剑网，冲杀而去。

    那红衣女子见状，眼神一冷，也是不惧夏子辰。

    腾身而起，衍生琼花一朵朵，轰鸣而去。

