    王虎足足说了一个多小时，将所有想到的游玩计划，都说了出来。

    还不时拿出手机查询，象征性的问下帝白君的意见。

    最后，自顾自的将整个计划都定了下来。

    “白君，就这样定下了啊。”王虎看着怀中的憨憨笑道。

    “哼。”

    帝白君闭着眼冷哼一声，表示着她的坚决态度。

    王虎自然理会了其真实意思。

    静静抱着她，享受这会的温馨。

    过了会，抱着她躺了下来，温柔道：“今天我们好好休息一晚，明天我安排好事情，后天我们就出发。”

    说着，亲了一口那娇艳的地方，双手搂得更紧了。

    “咱们好久都没有睡眠了，今晚咱们就抱着睡眠一次，放心、就素的。”

    又亲了一口，王虎闭上了眼睛，尽量放松心神，什么都不想。

    只静静的体会着此刻的温暖。

    过了一会，帝白君双眼睁开了一条缝，看了眼王虎。

    见他闭着眼睛，松了口气，眼睛完全睁开。

    看了几秒，小嘴无声地噘了下，就瞪了眼，闭上双眸、好像也睡了过去。

    第二天一早。

    温馨的画面，被横冲直撞进来的两小只破坏了。

    帝白君一把推开王虎，面色红润地转过身，整理下衣裳，下榻面对已经冲进来的两小只。

    王虎躺在榻上，脸色柔和，看着两小只精力旺盛的叫着娘亲。

    精神上一阵轻松。

    好久没有像这么舒服了。

    一种精神上意识上的放松、舒服。

    他第一次知道，就这么抱着媳妇，睡素的睡眠，也是挺好的。

    可惜，他们都是修炼者。

    像普通人那样的睡眠，已经远离他们。

    偶尔为之还好，多次、那就是浪费时间了。

    尤其是对憨憨，她灵魂方面的影响还没有好透呢，需要大量的修炼时间。

    当然，一次度蜜月的时间还是不耽误什么的。

    他觉得，很有必要度一次蜜月。

    陪着两小只吃了一顿早饭，王虎立马行动起来，开始下达一连串的命令。

    老二、老三、君问、灵霜、黑凡、包括苏灵，都被他一一叫过来、或者视屏吩咐了。

    还有一些将要进行的事情，他也都做了准备和命令。

    他可不想正玩的高兴时，被一个又一个电话打扰了兴致。

    安排好一切后，已经是旁晚时分了。

    如今规模的虎王洞，事就是这么多。

    更何况还有猤族世界正在占领、开发。

    夜晚，王虎又兴致勃勃的跟憨憨说了不少，然后没有再打扰她修炼。

    继续开始整理自己的计划。

    所幸，他和憨憨不是普通的人类。

    所需要带的东西不多，像什么衣服、化妆品、日常用品等等的，都可以不用。

    其它的，用钱就可以解决。

    最主要的，就是一辆车了。

    他既然决定像普通夫妻那样度蜜月，尽量不用力量和身份。

    那么最方便的，就是自驾游了。

    反正他也不用开车，就算开车也不会累，更有着充足的时间。

    车方面他也准备好了，他想要一辆合适的车，再简单不过了。

    细细整理好了之后，王虎一阵高兴期待。

    想了想，实在没事做了，就开始参悟法则。

    在猤族世界里，他已经修炼到了那个世界的极限。

    比目前乾国的极限还要强一点，所以现在他能做的，就是只有参悟法则了。

    第二天上午九点左右。

    王虎神色明显的不愿意，略带嫌弃的看着怀中、四处张望高兴的大宝。

    暗中传音做着最后的反抗，“白君，就非要带着他们吗？

    我留有神通分身，加上苏灵、灵霜她们看着，肯定不会有事的。”

    在他的计划中，根本没有这两只神兽。

    他已经在憨憨耳边说了好多次，这次度蜜月就他们两个。

    可到了出发时，憨憨非要把两小只带着。

    帝白君抱着同样高兴的小宝，闻言横了眼王虎，透着不满。

    坚定无比道：“不行，一定要带着。”

    “度蜜月哪有带孩子的？这就应该只是夫妻两个才是。

    想带他们，以后我们再全家游不就行了吗？”王虎还在努力，满是不愿。

    “从我这就有了。”帝白君霸气侧露回道。

    王虎无言以对，眼神带着怨念的看着两只小神兽。

    多了这两只小神兽，可想而知，很多事情都没法办了。

    他精心计划的二虎世界，吹了。

    十几分钟后，一辆中型房车行驶在宽阔的高速公路上。

    本来王虎准备的，是一辆各种性能都是顶尖的SUV。

    但有两小只在，就只能换成房车了。

    不过这辆房车的性能也很好，舒适度是基本的，就连速度都是不亚于一般跑车。

    没办法，讨好他的人太多了。

    各联盟国给他的各种礼物中，车辆多不胜数，虽然他都没有开过。

    世界上人类的各种科技、玩乐之类的东西，只要有的，王虎这都有。

    他可以不用，但世界各联盟国得让他有，年年更新。

    房车就是其中之一，考虑的很周到，就是为了王虎一家游玩的准备。

    “爹爹、这车的速度好慢哟。”

    大宝看着车窗外的车辆，大声叫道。

    王虎也不意外，大宝虽小，但以他的速度，什么车都比不过他。

    “我们这是出来游玩，要快干什么啊？你要是不高兴，不喜欢出来玩，要不爹爹送你回去？”王虎打趣道。

    正在看一本书的帝白君丢了一个白眼过去。

    都这时候了，还逗大宝。

    跟个孩子似得。

    “不、大宝不回去。”大宝立马拨浪鼓似地摇头。

    没忽悠住，王虎也不在意，就算忽悠住了，这时候还真能把他送回去不成？

    舒服地躺在靠椅上，放松心情。

    车有最高端的自驾模式，安全可靠，还有他的法力在，想出事都难，所以不用管车，随便玩。

    “爹爹、爹爹，你、你猜，我看到了什么？”

    忽然，一直紧紧盯着窗外的小宝叫了起来，满是新奇。

    王虎看也不看，随口道：“不猜。”

    小宝一愣，不满了，噘着小嘴道：“爹爹、你快猜。”

    “不猜不猜、就不猜。”王虎看了她眼，忽然一笑、笑呵呵道。

    小宝瞪大了眼睛，小嘴噘的老高，急了。

    “爹爹、你快猜快猜嘛。”

    说着，还记得跺起了小脚。

    “不猜。”王虎一本正经地摇了下头。

    “啊~！我不、你猜你猜。”小宝气呼呼的叫了起来，小脚连跺。

    帝白君无语地摇了下头，没好气的瞪了眼满是笑意的坏家伙。

    然后一看小宝，平声道：“小宝。”

    短短的两个字，像是提醒，小宝听到了，不敢再跺脚，但还是眼泪汪汪、满是委屈的瞪着自家坏爹爹。

    王虎没有丝毫半点做错事的样子，笑眯眯的躺着，好像更开心了。

    舒服。

    帝白君眼角跳了跳，又好气又好笑。

    忍不住玉指一弹，一道指劲撞在王虎头上。

    王虎自然早就发现了，只是没躲而已。

    反正他皮糙肉厚，根本不疼。

    不过这个不疼，那投来的警告眼神，却不得不理会。

    “好、我猜。”又看向快哭了的小宝，王虎一副投降了的样子，随即眨了下眼睛、快速道：“是一只老虎雕像。”

    小宝一愣，小脸懵懵的，好像在想爹爹怎么猜到的？

    更重要的是，不是这样的。

    “呜~！”

    下一刻，哭声响了起来，小宝满是无辜委屈的看着自家爹爹，连自己娘亲的存在都忘了。

    边哭、还边委屈的断断续续道：“不是、不是这样的、不是、这样的。”

    帝白君深吸了一口气，瞪向王虎。

    王虎无语，这就哭了。

    “好好好，不哭了啊，你说不是这样的，那是怎么样的？你说。”王虎温声道。

    小宝又哭了两声，委屈道：“爹爹、你应该猜错、错的。”

    “好，我猜错的，是一只老虎雕像。”王虎一本正经道。

    小宝又懵了一下，下一刻，哭的更大声了。

    “呜~！我不。”

    王虎没忍住嘴咧了一下。

    “王虎，你没完了？”

    帝白君也彻底忍不住了，语气低沉的传音。

    王虎轻咳两声，没办法、温柔道：“好了，不哭了，爹爹猜，是一只老鹰雕像。”

    小宝这才停住哭声，又来了兴趣，摇摇小脑袋：“不是。”

    说着，还带着泪珠的眼睛看着王虎，一副你继续猜的样子。

    “是老虎雕像。”

    忽然，一直呆呆看着的大宝叫了起来。

    小宝马上生气的看了过去，“坏大宝。”

    “坏小宝。”大宝立马不甘示弱的回道。

    见两小只自己吵起来，王虎给了憨憨一个这可不关我事的眼神，然后兴致勃勃的看着两小只吵架。

    帝白君眉头跳了下，语气清冷道：“坐下。”

    两小只当即焉了，相互瞪着、老老实实的在专属椅子上坐了下来。

    “都安静点。”帝白君又道了一句。

    王虎眨了下眼反对，“白君，咱们是出来玩的，就应该热闹，安静还怎么玩啊？”

    “你最应该安静。”帝白君冷冷的眼光瞥了过去。

    王虎不说话了。

    好男不跟媳妇斗。

    尤其是口舌之利上。

    呈口舌之利有什么用？

    咱不说，但咱做不就行了。

    安静了一会，王虎就开始给两小只讲解沿路的事物、景色。

    帝白君没说什么。

    很快，在王虎的纵容带动下，车厢内就满是两小只的撒欢声。

    房车以将近超速的速度，一路南下。

    除了特殊的景点，或者有著名美食的城市地方，王虎会停下带着一家去看、去玩、去吃之外，房车就没有停下。

    两小只睡觉之类的，都在房车中。

    只偶尔会去最高档的酒店，给两小只更宽广的空间睡觉。

    王虎虽然可惜二虎世界没了，少了不少他想做的事情。

    但其实也挺开心的。

    带着两小只，也没怎么操心，就是看着他们不离开视线，除此之外、任他们玩。

    毕竟是两只货真价实达到第二境的小神兽，结实。

    很多普通人类小孩要注意的地方，都不用在乎。

    放他们玩的时候，他也会带着憨憨漫步。

    看看景色，强制为憨憨吃一些美食，不时说些一时想起来的情话，往往将憨憨逗得受不了了，横眼瞪来。

    出来游玩，以他们一家的颜值，自然是人形闪耀机器。

    不过王虎早就用了法力，让周围看到他们的人，都自动将他们的颜值降低了几个层次。

    虽然还是引得无数人侧目，但已经影响不大了。

    剩下的这种引无数人羡慕嫉妒恨的目光，王虎还挺高兴的。

    他觉得上辈子中，有一句话说的不错。

    有漂亮老婆、可爱孩子不拿出来秀，那是傻。

    只有秀了，才能体会到有多好。

    当然，如果没有的，可以去秀富。

    如果要是连富都没有的，那还是趁早找个地方刷视屏自娱自乐吧，省得被秀。

    欢声笑语一路直冲乾国南方，转眼，就是大半个月过去。

    在海边玩了三天，王虎又应两小只的要求，去蜀地看大胖子熊猫宝宝。

    房车飞速，驶向蜀地。

    不紧不慢的领略了一番蜀地的美食，王虎一家在一超大的熊猫园中看到了熊猫。

    这是灵气复苏以来，乾国特地为熊猫一族建立的。

    说起来，灵气复苏以来，各种动物中，熊猫的情况是最好的。

    有吃有喝，什么都不愁。

    王虎曾经就认为，这是已经废了的一族。

    现在，他还是有这个想法。

    毕竟没有厮杀的种族，怎么能真正成长起来？

    不过这也不关王虎的事，他没心思去理会。

    来看熊猫的人总是不缺的，人流量不少。

    没有特立独行，王虎一家在人群中看着大熊猫。

    如今的熊猫一族，体型普遍都更加庞大了。

    甚至有大如山岳的，那是第三境的。

    更多的人，包括两小只，都喜欢看中小个的。

    所以几只中小个的熊猫，很快引起了不少人的围观。

    王虎一家也在。

    兴趣慢慢的看着一会，被王虎抱着的大宝忽然道：“爹爹、熊猫能吃吗？大宝都没有吃过。”

    在他的认知里，还真是很少有东西不能吃的。

    “熊猫肉很难吃，所以不吃。”王虎随口答道。

    “爹爹、你在扯犊子。”

    同样被王虎抱着的小宝、小脸一本正经的说道。

    可爱的小模样，顿时引起周围人一阵笑声。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗。）

    ······

