    在自己的神国之中，徐洛这个时候正在尽情的关注着自己的一个化身，降临到了一个位面世界之中。

    徐洛之前的时候，在众神大陆之上派遣了大量的信仰分身，除此之外事实上他也已经派遣了自己的分身，进入到虚空之中，去探索那些还没有被人发现的位面世界。

    事实上，除此之外，曾经在新手神域之中的时候，徐洛也做了足够的朴布置，让那一些阿尔法同化虫的虫卵随风飘荡，在虚空之中不断的传播着。

    那一些阿尔法同化虫的虫卵大多数在虚空之中，因为虚空乱流直接被破灭了，可是也有一部分的虫卵，一直在飘荡之中，有的进入到了一个个的位面世界，也有的进入到了别人的神国之内，还有一些则是进入到了一些残破的神墓之中，不一而足。

    此时这一些虫卵仍然还在这一个个地方之中进行活动之中，不过徐洛此时根本就没有太多的闲工夫，关注那些阿尔法同化虫的战绩。

    他之所以关注这一个位面世界，是因为他没有想到，有朝一日自己居然能够见到一个熟悉的地方。

    当徐洛踏入到这一个位面世界的时候，感受着那一股浓郁的光明气息，他第一时间就认出了这里是曾经自己在天海一中，在东方城的帮助之下进入的那一个未知的世界

    当时的时候，为了要进入这一个位面世界，东方城甚至是不惜对他进行一番考核，然后改变了他的守序阵营。

    如果不是因为这样的话，以他邪恶阵营的判定，根本就进入不了这一个世界之中。

    可是让徐洛没有想到的是，这个位面世界，曾经的时候，自己是从新手神域里边进入的，而此时进入到了众神大陆上的时候，居然还能够再一次进入里边，这实在是超过了他的想象之外。

    不过只是一想的话，徐洛又有一些了然了。

    当时的时候，他其实并不是直接从新手神域之中，发现了这一个位面世界，而是通过天海一中，特殊的装置，在东方城的安排之下，进入了这一个位面世界。

    也许这个位面世界，当时的时候，根本就不是处于新手神域之中的，只不过是因为有着特殊的设备，所以他才能够直接进入其中而已，这或许也是为什么会有着阵营判定的原因。

    而徐洛之所以对于这一个位面世界如此的影响深刻，而是因为他在这里获得了自己最为重要的一个光环技能，主宰的荣耀光环！

    这一个光环技能，现如今对于他的帮助是不言而喻的，因为有这一个技能，导致他在外域之中引导着保护伞成员和众多虫族进行攻城略地之时无往而不利。

    本来以为自己再也进不了这个世界了，没想到的是，他的分身在虚空之中游荡，居然发现了这个位面世界，这真的是让徐洛怎么也没想到的。

    不过既然发现了这里，徐洛自然就要好好的探索一下这里。

    毕竟这样的机会可是不多见的。

    之前得到了主宰的荣耀光环，现在呢？

    之前进入这个世界的时候，徐洛出现的地方是一个野外，当时他朝着一个方向飞了很长的时间，一直到自己在这个世界的停留时间过去，直接被排斥出去，莫名其妙的得到了主宰的荣耀这一个光环技能。

    只是当时让徐洛最为郁闷的就是在这个世界什么都没有接触到。

    现在重新进入这个世界，而且没有任何限制的情况下，倒是可以慢慢的探索这个世界了。

    徐洛这是一个分身，拥有真神战力，实力自然是强大的。

    此时徐洛一次次的进行挪移，转瞬就能跨越很长的距离。

    徐洛一直都在探索着生物的踪迹，想看看原住民的存在。

    感应到什么，正在不断挪移的徐洛心中一动，下一刻整个人消失在原地。

    这是一个充满光明能量的世界，这里的光明能量甚至是比在众神大陆上还要充沛。

    毕竟众神大陆虽然是众神世界的中心，可是众神大陆之上，区域林立，因此虽然有的地方能量非常的浓郁，但是大多数地方因为能量散布的原因，所以虽然总体能量水平相比于其他一些地方要容易的多，但是要比区域性的话，有很多位面世界的能量还真的比众神世界要高得多。

    很显然，此时徐洛所在的这一个光明能量充裕的世界，就是一个高等能量世界，虽然还不清楚这个世界到底有多大，但是很显然这里最少也是一个顶级位面世界。

    顶级位面世界意味着这里会有神灵级存在，所以这个时候徐洛迫切的想要看到这个位面世界的本土生物。

    此时随着他心念一动，直接消失在原地，再一次出现已经是几公里之外了。

    在徐洛的注视之下，只见到天空之中一个矫健的身姿，正在那里肆意的翱翔，飞舞着。

    看着这一个身影，徐洛目光闪烁，却没有做出其他的举动，吓到这个生物。

    那是一匹骏马，只不过和平常所见的骏马不一样的是，这一匹骏马在天空之中飞翔，而在它的两肋有着两只洁白的羽翼，这是天马，是光明之子。

    天马是天生的光明圣兽，和魔兽最大的区别就是圣兽他们生性温和。

    而在天马之中，有天之骄子，生而长角，这就是独角兽。

    独角兽天性亲近那一些心性单纯善良的女孩子，但是这种心性单纯善良的女孩子非常少，所以独角兽一般来说生活在森林之中，喜欢亲近精灵，这是因为精灵与世隔绝，因此他们很少和外界的人相接触，心性相对来说要比其他生物的人更加的单纯。

    看到这一头天马，徐洛将自己的精神力肆意的散发了出去，只见到在他的感应之中，这一片区域之内，一头头的天马正在不同的地方盘旋着，有的在天空飞舞，也有的地方正低头在地面之上吃草。

    虽然是天马，但是毕竟改变不了他们是食草生物的事实。

    看着这些天马，徐洛心中有一些意动，毕竟天马是光元素生物，而且实力也算是不错的，如果能够将这些天马驯服的话，到时候将它们弄到众神大陆之上去，虽然这些天马很难亲近其他的生物，但是在徐洛手头上可是拥有羽族的。

    羽族也是光明能量的生物，和它们天生契合。

    当然了，事实上羽族根本就不需要有任何的坐骑，他们本身就是天空的宠儿，能够自由的在天空之中翱翔。

    所以徐洛这个时候，心里面正在想的是，到时候要不要挑选一些毁灭教廷之中的女信徒，从其中挑选一些心性单纯的女孩子和这些天马接近，到时候组建一只天马骑士团。

    天马骑士绝对是不弱于狮鹫骑士，飞龙骑士等等军团的存在，要是能够组建起来形成规模的话，到时候绝对会形成自己手中的王牌部队。

    当然了，这不过就是一个在心头一闪而过的念头而已，到底做到什么程度，此时此刻徐洛还说不准呢。

    甚至他连这个世界上有多少天马都还不清楚，如果数量不太多的话，根本就形成不了集群优势，那样的话也没有必要太费工夫。

    但是这个世界绝对非同一般，因为现在都已经出现了天马这种生物了，如果再出现其他的光明类生物的话，到时候更是会给自己一个巨大的惊喜。

    徐洛在这里留下了自己的标记之后，再一次没有任何顾忌地进行挪移，消失在了眼前。

    而在徐洛消失的时候，周围那些遍布各方的天马，朝着他原本所在的方向看了一眼，刚刚的时候，它们感受到了能量的波动，可是朝着那方向看去之时，却没有任何异常，因此这些生物再一次做着自己的事情。

    生活在这个世界之中，它们无忧无虑的，完全没有考虑那么多。

    徐洛在不断进行挪移的过程之中，发现了不少光明类的生物，什么光明曼陀罗蛇，光明虎等等生物在这里都有，甚至不仅仅只是这些兽类的，还有各种植物类的生物也有。

    “伟大的光明之神呀，您虔诚的信徒向您祈祷！”

    “仁慈而又万能的光明之神呀，请您回应您虔诚的信徒吧！”

    “伟大的光明之神呀，请您拯救您的信徒吧！”

    突然，徐洛在不断进行挪移的过程之中，清晰地听到在自己的耳边回响着一声又一声的祈祷之声。

    听到这一种祈祷的声音之时，徐洛非常的疑惑。

    要知道往日里各种祈祷的声音已经被他屏蔽之后，那些声音已经是听不到了的，哪怕是自己神诞日的时候，都是成千上万的信徒共同说着同一句祈祷的话语，才能够在自己的耳边形成清晰的声音。

    可是此时此刻，明明没有什么大型的集会，也没有大量的信仰之力朝着自己涌来，但是他却是清晰的听到有人在向自己祈祷，这让他非常的疑惑。

    怎么会明明听到了祈祷的声音，却根本就没有感应得到信仰之力朝着自己涌来呢？

    这件事情让徐洛感觉非常有意思，因此直接顺着声音，将自己的意识投注了过去。

    虽然祈祷的主体和他之间没有信仰丝线的连接，但是哪怕有声音的媒介，也已经是可以让他将自己的意识投注过去了。

    为什么在众神世界之中，不允许普通人随随便便向不明来历的神灵进行祈祷，必须要向那些正神祈祷才行？

    就是因为有很多的邪神，或者是伪神愿意伪造自己的身份，诱导那些无知的信徒，向自己虔诚的供奉。

    到时候尤其是那些深渊魔神，通过这样的方式将对方诱导之后，有了人向自己进行祈祷后，他们就能够通过这种连接，将自己的触手降临到众神世界之中来。

    顺着声音的指引，徐洛看过去之时，却见到在一个明亮的房间之中，一个女人正跪坐在地上，此时双手抱拳在胸前，闭上双眼，念念有词地进行祈祷着，丝丝缕缕的信仰之力，从她头顶之上渗透进入未知之地。

    此时关注着这个女人，徐洛脸上满满的都是疑惑之色。

    明明能够听到这个女人的祈祷之声，但是他却根本就没有收到对方传递出来的信仰之力，这在他进入众神世界之中这么长的时间以来，还从来没有遭遇过。

    除了这个女人之外，事实上在别的地方，这个时候还有其他人也正在进行祈祷，但是徐洛顺着祈祷的声音望过去之时，所见到的却都是相同的景色，那就是明明能够听得到他们的祈祷之声，但是自己并不能对他们进行回应，也根本就得不到他们传向自己的信仰之力。

    这一个个的人身上都有着信仰丝线，但是徐洛却无法从这些信仰丝线上来判断，这一条丝线另外一头连接的是哪一位神灵。

    此时一声声无比清晰的祷念之词传入到自己的脑海之中，哪怕徐洛尽可能的对这一些声音进行屏蔽，但是却根本就无济于事。

    在外域之中，自己的神国之内，他之所以能够屏蔽从众神大陆之上传来的那一些细若蚊蝇的祈祷之声，是因为那一些祈祷声音无比的微弱，而且因为中间有着众神大陆这一片庞大的地域作为阻隔，因此本身双方之间的联系就非常的薄弱。

    在这样的情况下，传到他耳中之时，声音就非常小，他甚至无法听清楚对方具体在说什么，在这样的情况下，他将对方的声音屏蔽轻而易举。

    可是此时此刻他却身在这一个位面世界之中，对方和自己的距离并没有太过于遥远，在这样的情况下，祈祷的声音太过于清楚了，自然难以屏蔽掉。

    稍微关注了一下周围那一个个祈祷的人之后，徐洛再一次将自己的注意力投注了过去。

    此时此刻能够清晰的看到一座巨大的城市里边，许多人都待在自己的家里面，正在进行祈祷之中，而让他为之震惊的，还是因为这一座城市之中的各种建筑风格。

    这种建筑风格，如果是曾，经他自然不可能认识，但是此时此刻他见过这种风格，因为在他的神国之中，此时有一座地精之城在那里摆着，里边曾经的时候还装着自己大量的星舰。

    这是第三地精帝国时代的建筑风格。

    不过虽然这种建筑风格是第三地精帝国时代，可是徐洛却很清楚，城市里边生活的那些人并不是地精帝国的人。

    因为默克多的原因，所以他对于曾经时候的上古地精还是有一定了解的，清晰的知道，当时的时候，第三地精帝国时代，那些地精已经受到了那一些神灵的诅咒，因此他们已经不复远古时代地精的种种能力，已经受到了一定的影响。

    而此时在他的关注之下，却能够明白的看到整个城市之中那一些人，他们有的是精灵，有的是人类，有的是别的生物，而统一的特点，则是每一个身上都传来浓郁的光明气息。

    这里只有光明元素这种元素力量，虽然说普通的元素也存在，但是只是构成整个世界的最基础物质，而超凡之力就只有光明元素，因此除了光明能力者之外，别的生物在这里根本就存在不下去。

    关于这点，徐洛之前的时候就已经有清晰的认知了。

    毕竟他见到过天马，也见过光明曼陀罗蛇，光明虎之类的生物，因此当然明白在这样一个充斥着浓郁的光明气息的世界之中，别的生物都会受到排挤，根本就存活不下去。

    离开了丛林，一次又一次进行挪移之后，徐洛终于是进入到了有着现代文明气息的城市之中。

    隐去了自己的身形之后，他就在这一座巨大的城市之中不断闲逛着，以他这一个拥有真神级实力的分身的力量，刻意隐藏自己的情况之下，当然不可能会被别人发现自己的踪迹。

    尽管这个世界只接受光明一系的力量，会本能地排斥其他的力量，但是徐洛之前的时候，还想自己怎么会发现这一个世界，但现如今却是有一些明白了过来。

    他之所以能够进入到这一个世界，是因为他的身上有着光之女神馈赠给自己的那一缕光之本源法则。

    光之本源法则是所有光明力量的源头，因此有着这一缕力量在自己身上的情况下，他就是所有关元素的祖宗。

    因此这样一个充斥着龙浓郁光明能量的世界，面对他的时候自然是欢欣雀跃，甚至是会本能的向他发出指引，怎么可能还会将他排斥在外呢？

    当然了，这一切只不过就是徐洛自己的猜测而已，或许是因为别的原因，亦或者是什么事情，所以才把他接纳进入到这个世界里边，至于其中的具体原因，就只有在这个世界经过探寻之后才能够清楚了。

    在整个城市之中闲逛，徐洛并没有发现什么特殊的地方。

    城市里边只不过就是一些普通的人而已，他们并不像是一开始的时候他所猜测的那样，每一个人都是强大的修行者。

    虽然这个世界拥有浓郁的光明元素力量，但是并不是每一个人都能够成为修行者，整座城市里边大多数人还是普通人，顶多就是因为长期受到光明元素的浸泡，所以他们的身体素质比常人要强大一些，寿命会更长一点。

    当然了，大多数是普通人，不过在城市里边的修行者数量也不在少数，而且实力也不算太弱。

    但是让徐洛有一些疑惑的是，这些人的实力虽然不算太弱，但也并不强，最厉害的也不过就是白银而已，整座城市里边十几万的人口，可是在他的感应之中，却是连一个黄金级别都没有。

    这是非常不对劲的事情，因为徐洛很清楚，这样一个拥有着浓郁的光明能量的世界之中，又不是修行无比落后的世界，在这样的情况之下，有一点粗浅的修为，哪怕是用时间来熬，都能够将他们从白银推升到黄金层次，在这样的情况之下，怎么可能会连一个黄金都没有呢？

    不信邪的徐洛在整个城市之中，一个区域一个区域的进行扫描，但是最后得出的结论，却是如同一开始的时候那样，真的并没有在这个城市里边发现任何一个黄金存在的踪迹。

    甚至是在他经过这样仔细的探寻之时，惊奇的发现这个城市之内，甚至是连白银七阶以上的都没有，如同是出现了力量的断层一样。

    白银六阶和七阶，只不过就是一阶之差而已，差距并没有想象之中的那么多，徐洛遍寻整个城市，发现有很多人已经达到了白银六阶，但是却一个人都没有达到白银七阶，就仿佛这个层次是一个禁忌一样。

    在发现这个情况之时，徐洛就明白必然是因为白银七阶有着什么问题，要不然的话，城市之中那么多的白银六阶，不可能一个都到不了白银七阶。

    其实白银六阶和白银七阶之间的差距并没有想象之中那么巨大，顶多就是白银六阶还属于白银中层，而白银七阶则是属于白银高层而已，这才是两者之间最鲜明的界限。

    因为对于这个位面世界之中的情况还没有怎么了解，所以徐洛此时此刻，也只能是在城市之中慢慢的闲逛。

    一开始他最关注的自然是这座城市里边这些人的实力划分，而此时发现这些人的实力有一定问题之后，他更想要了解这座城市里边的各种风土人情。

    在徐洛的关注之下，他发现这座城市里边的那些人，他们的生活习性和各种文献资料之中所记载的上古时期的那些人很是相似。

    当然了，在更细化之时，和当时的那些人有更鲜明的差别，并不是完全一致的。

    如果他的猜测是真实的话，这座城市最早修建于第三地精帝国时期的话，那么传承到现如今也过去了很多年的时间，在这样的情况下，经过时间的演变，他们衍生出来属于自己的生活习性，和当时的时候有着各种差别也是非常正常的事情。

    因此对于这件事情他倒是没有太过于在意，本身一个个的位面世界，就有着各自的生活体系，修炼体系。

    各种饮食和别的地方自然是非常不同的，之所以他对于这个位面世界会过多的关注，只不过是因为一开始的时候，就发现这座城市曾经和第三帝国时期有一定的关联，才吸引了他的注意力而已。

    要不然的话他早就已经离开，朝着别的地方探索过去，看看还有什么地方能够吸引自己。

