    

    第12章千幻空间阵

    “来者不善？”

    古玄尘眉头一挑道，“以前有人到古家是先求见再拜访的吗？”

    古开元讪讪一笑，“没……没有，他们都是直接闯进来的！可……可是……”

    “让他们进来吧！”

    古玄尘懒得解释，反正一会他们就会知道！

    见古玄尘执意如此，古开元还是向旁边族人使了使眼色，那族人赶紧去请身在后堂的陶海。

    去通知各家家主的族人显然也看懂了古开元的意思，故意压慢了脚步，各家家主还没到，陶海已经到了大殿。

    “古公子……”陶海给古玄尘打了个招呼，并没有多说什么，就站在那里。

    各方家主，刚进大殿，便看到站在古玄尘下首的陶海，眼中满是惊骇之色！

    难道除了逍遥宗外，古玄尘还和丹堂关系非浅？

    压抑着内心波澜，众人连忙行礼，“见过古家主、见过陶堂主！”

    几句客套后，几位家主连忙说道，“古家主，如今洛家已经被你所灭，安阳城不能群龙无首，我等恳请古家主以后多费心，领导我们安阳城！”

    “什……什么？洛家被家主灭了？”古家族人一个个面色大惊！

    陶海也是一脸疑惑地看向古玄尘，刚才古玄尘给他说出去一下，敢情就是去灭洛家？

    可是古玄尘这一来一回才多少时间？这就已经把洛家灭了？

    难道古玄尘和洛胜雪的关系并非自己猜测的那样？

    无数的问题，碍于关系到古玄尘的秘密，陶海也不便多问，但也令他意识到，原来每次自己以为看透古玄尘的时候，其实仍然不知道他真正的极限在哪里。

    古玄尘说道，“关于安阳城的事情，你们跟我二叔谈吧，以后古家，将由他作主！”

    “啊……”

    全场众人再次一惊，谁也没有想到，如日中天的古玄尘居然会让出家主之位！

    古开元更是一脸茫然，“家主，我……我怕我不行！”

    古玄尘站起身来说道，“你如果没信心，那我就再换个人！”

    “我……”虽然看不透古玄尘，但古开元还是没有抵过家主之位的诱惑，“要不，我先试试吧！”

    古玄尘微微点头，起身向着后堂走去，陶海随之跟上，古开元也成为大殿各大家主巴结的核心。

    “你这是要打算离开安阳城了？”

    进入后堂，深知古玄尘底细的陶海并不奇怪他的决定，安阳城这种小地方哪能束缚得住古玄尘。

    古玄尘微微点头，“雨寒并非天生绝脉，而是混沌天体！”

    陶海眼含惊色，“什么？混沌天体？传说中最适合修炼也是最鸡肋的体质之一？”

    古玄尘微微一笑，“鸡肋吗？对我来说，这就是最适合修炼的体质！”

    对于普通人来说，混沌天体的潜力需要九大灵宝之一的鸿蒙果才能激活，可是有了鸿蒙果，哪怕是普通人也能随时化身天才！

    而且鸿蒙果可是连帝境都要动心的灵宝，又岂是普通人能够在指染？

    但是古玄尘知道，鸿蒙天体的恐怖又岂止只是在于这一界？

    至于鸿蒙果，自己总有办法搞到，毕竟这一世自己有许多事做，不可能带着妹妹涉足诸多危险，所以无论从哪个层面来讲，自己都必需令妹妹拥有自保的能力。

    陶海顿时明白过来，“这么说，你是打算前往逍遥宗了？”

    古玄尘摇头道，“逍遥宗？他们都没落成这样的了，逍遥武帝种下的那颗鸿蒙树只怕早已不在了吧！”

    逍遥宗的确曾经有一颗鸿蒙树，但鸿蒙树不仅果实能令武者脱胎换骨，其树身能演化鸿蒙天道，也可令在树前修炼的武者，事半功倍。

    不过逍遥宗若是当初逃至南荒的时候，真把鸿蒙树一并带了过来，也不至于落没成这样。

    陶海说道，“虽然外界传言逍遥宗逃离蓬莱山时，鸿蒙树不知所踪，但根据丹堂得到的情报，鸿蒙树还在逍遥宗手里，只是怀璧其罪，逍遥宗根本不敢让他现世罢了！”

    深知丹堂底蕴古玄尘眉头一扬！

    丹堂乃是由无数顶阶炼丹师组成，分堂遍及青云大陆各个角落，主要销售丹药以及收购各种修炼资源。

    安阳城的丹堂，只不过是丹堂无数分堂之一，拥有这么大的网络，其情报自然也非同一般！

    “我先走了，我妹妹有劳堂主你照顾。”

    “古公子放心。”

    古玄尘饯别，径自离开，潜入大山深处。

    千荡山脉。

    古玄尘按照陶海提供的情报找到了这里，搜寻数日，终于在一片密林中感应到空间波动。

    千幻空间阵！

    此乃当年逍遥武帝创建逍遥宗时，自己助他打造的护宗大阵！

    阵内藏万里山河，自成小天地，阵外化芥子藏身于空间裂缝中。

    古玄尘双手结诀，一道灵光打入虚空，前方一颗大树立刻演化出一道灰白的空间之门。

    古玄尘飞身而入，空间之门嘎然消失，一切恢复如此，但此刻的古玄尘眼前景象一变。

    看着万里晴空下熟悉的山脉，古玄尘恍若隔世的站在原地！

    当初与徒弟一起创建逍遥宗的一幕幕不断浮现，耳边回荡起徒弟的声音。

    “师尊，这里开辟一条灵河，以后宗门就不愁灵力不足了……”

    “师尊看，这是我抓来的神兽，虽然只有神阶初期，但几千年后应该能达到神阶后期，到时也能做为护宗神兽了！”

    “师尊，这鸿蒙树再过三千年就能成熟结果，我都不敢想象将来的逍遥宗会是什么样……”

    突然一阵灵力波动传来，把古玄尘从回忆中拉回现实！

    精神力一扫，古玄尘发现波动来自外山灵河分支中一个被二阶阵法笼罩的区域！

    身影一闪，古玄尘向着阵法处奔去！

    古玄尘无声穿过阵法禁制，只见灵河水面，一个少女正与一头二阶水蛟打得难解难分！

    水蛟虽然只是二阶灵兽，但少女一套追风剑看似剑疾如风，但却空洞无力，根本破不开水蛟防御。

    终于古玄尘忍不住指点道，“导气归元，以气御风，以意运剑……”

