    “天哪，这到底是什么样的花瓶？竟然能值这个价格。”

    “我看那完全就是狮子大开口，在这里讹人呢！”

    “谁说不是呢？就他摆在门口的那花瓶竟然能值两千万？打死我我都不信。”

    “看来今天这件事情是不得善终了，不知道那两位孩子的母亲会怎样作出选择。”

    ………

    那些围观的路人也都是纷纷指指点点。

    但那一对年轻夫妇却对此并不在意，只是嘴角擒着一抹冷笑，好似在等着闻蔓的回话似的。

    其实别说是别人了，就连闻蔓这样的公司老总都略微有些震惊。

    因为那花瓶就算再怎么看也绝对不值两千万的。

    闻蔓正想要反驳，却直接被南羽给拦下来了。

    南羽随后从衣服里掏出了一张黑卡，扔给了那对年轻夫妇。

    “这里面有两千万，就当是赔偿你们的了。”

    “小蔓，我们走。”

    南羽心里明白，闻蔓现在肯定是整个人百感交集，内心极度复杂。

    因为让她看到了自己的两个孩子在路边受这种屈辱，肯定是十分伤心的。

    所以现在也不是与那对夫妇计较的时候。

    闻蔓听完后一脸感激的看向南羽。

    “多谢，等到回去后我会还给你的。”

    “没事，跟我你还客气，赶紧走吧。”

    “宝贝，妈妈回家去好不好，之前都是妈妈不好让你们两个受苦了。”

    闻蔓掀起两个小家伙的手，整个人已经快哭成一个泪人。

    再看那两个小家伙现在还处在震惊之中，没有缓过神来。

    因为所有人都以为闻蔓已经逝世了。

    但是现在竟然又见到了一个大活人，怎能让他们不震惊。

    就在几人准备离去的时候，那一对年轻夫妇又开始刁难了。

    “喂喂喂，我说你们有没有搞错啊，你说这卡里有两千万，这卡里就有两千万吗？别在这里装大尾巴狼啊。”

    “就是，我看你们这就是想赖账。”

    “等一会儿我们店里有专门的检测卡里余额的机器，等到检测出来后你们再离去。”

    听到那年轻夫妇还这么咄咄逼人，闻蔓瞬间忍不了了。

    本来她今天的今天就十分的不爽，这两个家伙这么对待自己的孩子，现如今还敢这么嚣张跋扈。

    简直是太过分了。

    “我说你们………”

    “行了行了，别在这里跟他们一般计较，他们要查就让他们查吧。”

    南羽一脸平淡的开口。

    随后那对年轻夫妇拿出了专门的机器，可当他们把卡伸在里面的时候，两个人的面色瞬间凝固了起来。

    “天哪，这………这竟然真真的有两千万！”

    那对年轻夫妇此时不敢置信的揉了揉自己的眼睛，不敢相信眼前所发生的一切。

    但那机器可不会骗人，事实就摆在他们面前。

    可当他们抬起头时，闻蔓和南羽等人已经离开了他们的视线。

    “发财了发财了，我们这次发财了天哪，真的是两千万呀，我们一辈子都挣不了这么多。”

    “看来他们可真的是冤大头，连这么多钱说给就给了，这一次真的是太走运了啊。”

    那一对年轻夫妇现在别提有多么欢喜了。

    因为只有他们自己心里清楚，摆在门口的那个花瓶，只不过是一个赝品罢了。

    别说是两千万了，就连两千块钱都不值。

    但是现如今他们竟然用那个赝品真正的换到了两千万，怎能不让他们高兴。

    但很明显他们还没有意识到问题的严重性。

    ………

    此时闻蔓带着小洛和知知回到了他们的住所。

    小落和知知这时才从震惊中反应过来，两个小家伙扑到闻蔓的怀里，泪流满面。

    “妈妈妈妈，你竟然真的没事啊，你知不知道我们两个这段时间有多么的想你啊。”

    “是啊，既然你没事的话，为什么不回到家里来和我们一起团聚呢？”

    “难道你已经不喜欢小洛和知知了吗？”

    两个小家伙此时说话都有些哽咽。

    看着两个小家伙这梨花带雨的模样，闻蔓只感觉自己整个心都碎了。

    并不是自己不想回去，而是自己真正有难言之隐啊。

    “对不起，对不起，妈妈的两个小宝贝，这次都是妈妈的错。”

    “妈妈保证以后绝对不会和你们分开，再也不会让你们受这种苦了。”

    闻蔓现在死死地抱着小落和知知，好似生怕再和他们分开一样。

    其实这一年以来她的生活过得虽然说是风平浪静。

    但是每到深夜对于小落和知知还有那个男人的想念便会涌上心头。

    如今再次见到自己的两个孩子，她是真的有点控制不住了。

    看着这感人的一幕，南羽轻轻的退了出去，关上了房门。

    嘴角露出了一抹欣慰的笑容。

    随后闻蔓突然意识到了不对，为什么小洛和知知两个小家伙会独自出来，连管家也没有跟着。

    那个男人现在又在何方？

    “妈妈问你们两个，你们两个今天不是应该上学吗？怎么会跑出来还碰碎了人家的花瓶呢？”

    “你们的爸爸呢？你们出来也没有管家跟着吗？”

    “你们不是应该在帝都吗？怎么会跑到东十里来，这到底是怎么回事？”

    闻蔓现在直接来了一个素质三连问。

    因为现在她的心里好似藏着一百万个为什么一样，急需解答。

    听完闻蔓的话，两个小家伙也是陷入到了纠结当中。

    “那个………妈妈，我们告诉你，你可不要生气啊。”

    “我们半年前就已经搬到东市里来了。”

    “我们本来每周都要回家里一趟的，但是这段时间爸爸的工作太忙了，根本没时间陪我们。”

    “所以我们想要独自回到家里去去见见爷爷奶奶，还有太爷爷。”

    “因为在东市里的生活真的好压抑，爸爸每天工作太忙，我们都见不到他的面，你也不在，根本就没人陪我们玩。”

    两个小家伙一脸委屈的开口。

    如果不是因为这个原因，他们也不会擅自离家出走。

    “对不起，都是妈妈的错。”

    “以后妈妈不会这样了。”

    听完小洛和知的话，闻蔓只感觉更加的对不起这两个孩子。

