
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    锵！——琴音嘎然而断！

    弹琴的吹萧的，全都傻了！

    妈蛋！太气人了！他们一个个都弹得筋疲力尽，她倒好，一力全收！

    他们这下终算反应过来！这笔买卖怎么都是她划算，他们亏！

    她轻轻松松一曲赋完，他们全都成她的专属配乐的了！

    还特、么、地不要钱白送那种！

    眼见抚乐士子全体阵亡，“死相”之惨简单不忍相视，剩下的问儒学问玄士族却不干了，纷纷卯足了劲道，不再默默“闷骚”一隅待人挖掘，而是一个个走于台前，他们将一圈圈素帛一滚，便如地毯式地铺成横条，在地面一展示，便开始挥笔大写。

    而胸中有料的士子亦不甘示弱，纷纷助阵于一旁大力吟诗。

    陈白起一看这架势，默默汗。

    她真的将人给得罪完了，竟一伙上来朝她“开炮”宣战。

    这下若不找一个靠山遮荫，估计一下山便会被人装麻袋海揍一顿，并且还不知道是哪一个朝她下手。

    所以说，她不能输啊。

    陈白起环目一周，举步向一位阵亡的抚琴之士有礼地问借一配剑。

    时下士子虽喜文雅，但行走江湖哪能不随身配备一些利器呢，这士子本不欲借给陈白起，但这大庭广众之下拒绝，却显然失了士之气度，显得小气，只怕更会让人瞧不起，于是，他不情不愿地将剑放置她手，叮嘱她小心使用，且问她借剑如用。

    陈白起没答，朝他一笑，只让他一会儿观看便知。

    这一笑，却让这士子的心跳动了一下，脸有些红。

    心道：这少年长得也太邪门了，不笑时顶多算清秀白皙，这一笑，便摄魂夺魄起来。

    就在这边埋头操书法，仰头吟酸诗时，陈白起则一手执埙吹乐，一手执剑起舞，她尽量避免运用到伤腿，以单脚起跃玲，似水波逐月，身似月皎波澄，清风拂过，桂花的香气氤氲缭绕，刹那间，白袂飘扬，魅力令人难以抵挡，人们看着她的身影，只觉神怡心旷！

    靠！

    所有吟诗的、写字的这下都集体罢工不干了！

    所有人的视线都被她一个人吸引完了，敢情他们都在这里给他当布景了！

    有人会奏乐，陈白起会边吟边舞边吹。

    有人会吟诗，陈白起会边吟边舞边吹。

    有人会书法，她会边吟边舞边吹。

    她看起来是一个人，但实却是千千万万人，她却从视觉上、听觉上与感觉上，仿佛饱满了整个舞台，完全满足了所有人的需求。

    这一刻，无疑，她是个有缺憾的人，却也是最受人瞩目的。

    藏书间正室

    沛南山长望着下方集所有光彩于一身的少年，眸似清河碧玉般的深潭，水潭深处荡起一层层细碎的涟漪，水中播曳着一轮金黄的明月。

    “这是哪族门阀子弟？”

    他面露深究，在问身边的莫荆，也似在自言喃语。

    问后，许久不见旁边之人回应，此时的莫荆沉默得有些异常，沛南一转头，一看莫荆，却见他两眼发直盯着下方争斗得“尸骸遍野”的登高台，整个人都呆了。

    莫荆倏地一下指着下方被众星捧月的少年，紧声道：“他是谁？”

    沛南山长愣了一下，不由得想了想，此次登高台的大多数士子他都识得，只有这人……他突然想起忆老的那一份名单，暗忖，莫非他便是那无名的——白起少年？

    他轻念：“白起……”

    莫荆断声道：“不！他不是白起！”

    见一向像死水一样不兴波澜的莫荆对这少年反应这么大，沛南山长不由得奇怪，问道：“你识得他？”

    “你不识他？”莫荆嘴角轻勾，古怪地问道。

    沛南山长虽心生异样，却失笑道：“你何以会认为我识得他？”

    “子期，你怎么可能忘了他？”莫荆微眯眼睛，突然一把伸手拽过沛南山长之手，再将他宽大的袖袍撸至他手肘之处，便指着他手上那个刚褪完疤痕，露出新长出的粉红牙印的地方。

    “子期，你怎么忘得了他！”

    你手上褪不去的齿印，她那条无法愈合的伤腿……你们之间的纠葛如此之深，你如何可能忘了他。

    沛南山长先是被莫荆的动作搞模糊了，但在听完他后一句话后，他脸上的笑一下便褪得干干净净，他怔怔地看着莫荆，张嘴许久，方吐出两字：“是他……”

    一界于“怡乐房”与“斋茶居”的角楼，一身披蓝染织锦斗篷之人掀开了帽檐，他一双深郁却勾魂夺魄的美眸倚窗凝视着下方，下方正对着登高台，不禁有了一段思忆。

    当初那一片旷野黄沙中，那一窈窕轻灵的舞剑之姿，如今回忆起，却恍如隔世。

    她那样的人，竟死了啊……