    我很想捂脸，陈默这些话，到底是从哪里学来的……    我刚准备替他道歉，没曾想还真被她说中了。

    萧景桓腼腆一笑：“我恋爱了。”

    “她叫珊珊，是医院里的一名护士，我在康复的这段时间里，她一直在耐心开导我。”

    “我爱上了她。”

    人在低谷时，最容易敞开心扉，能够有这么一个女人帮助萧景桓度过难关，是他的幸运。

    “可是……”    萧景桓面露难色。

    “跟着我的三个鬼，他们好像很不喜欢珊珊，每次我和珊珊约会，他们总会想尽办法的捣乱，有一次他们故意绊倒我，让我把手中的咖啡撒了珊珊一身，幸亏珊珊脾气好，没有责怪我。”

    “我很感谢他们救过我，可……”    萧景桓的话顿住了，不过我能猜到他要说什么。

    他现在有了女朋友，肯定要经常约会。

    有三个鬼在身旁无时不刻的盯着……怎么都会别扭。

    看不见也就罢了，眼不见心不烦，可偏偏萧景桓能看见三只鬼！    接吻吧，不好意思。

    更进一步滚个床单什么的……岂不是变成了现场直播？

    萧景桓挠了挠头。

    “我虽然能看到他们，却是听不到他们讲话。”

    “我请求他们不要再跟着我，可他们好像没有离开的意思。”

    我给萧景桓解答。

    “鬼留在凡间，肯定是有心愿未了。”

    “鬼与人不同，鬼不会对自己的喜好有任何掩饰。”

    “你想一想，他们三人平日里最喜欢什么？”

    萧景桓沉思了一下。

    “那个大叔，平日里最喜欢盯着漂亮女人看，我走在大街上时，哪里有漂亮女人，他就往哪里凑，有时候还躺在地上看女人裙底。”

    “那个胖胖的阿姨，平日里比较贪嘴，每次我做了饭，或者去饭店吃，她总会趁着周围没人，吃上两口。”

    “至于那个小弟弟，很爱玩，我路过玩具店的时候，他会拉着我的腿，让我在旁边等一等，好让他进去玩一会儿。”

    原来是好色鬼、爱吃鬼和贪玩鬼。

    一般来说，只要不是恶鬼，他们未了的心愿，和本身的兴趣息息相关。

    “他们虽然是鬼，但对你有救命之恩，我强行把他们超度了也不好。”

    “你回去不妨问问他们有什么心愿未了，在枕边留一张纸，一支笔，他们若是愿意告诉你，会写的下来的。”

    “你把他们未了的心愿完成，他们自然会离开的。”

    萧景桓走出茶馆，三只鬼也跟着一起离开了，还真是寸步不离。

    陈默支着下巴问我。

    “师父，你说这三只鬼为什么会一直跟着萧景桓啊？”

    我也想不明白，善良的鬼很少见，萧景桓却一下碰到了三只。

    总不能用一句“缘分”来解释吧？

    天黑以后，我拉着陈默去县城，因为家里吃的东西已经不多了，而且我也需要采购一些画符用的东西。

    至于晚饭，我选了一家还不错的中餐馆，    等出来的时候，陈默捂着吃涨的肚子，心情舒爽。

    在经过一十字路口的时候，有一些人正在马路边烧纸钱。

    “师父，那有个漂亮的护士姐姐！”

    我嘴角抽搐……。

    “咦，那不是跟着萧景桓的三只鬼吗？”

    我顺着陈默的眼神看去，一个身穿护士制服的年轻女人正在十字路口烧纸，而白天跟着萧景桓的三只鬼，则是站在她的面前。

    很明显，她是看不到三只鬼的，否则早就尖叫着吓晕过去了。

    人烧纸，鬼领钱，三只鬼在此地只有一个原因能说得通。

    这个护士就是给他们三人烧的纸钱。

    她认识这三只鬼？

    或者说，她就是萧景桓口中的那个护士珊珊？

    女护士烧完了纸，一手拿着棍子拨拉纸灰，嘴里念念有词，隔着一条街，我听不清她在说些什么。

    一般来说，鬼领完钱应该要走了，可三只鬼仍旧站在护士面前，一动不动。

    陈默用手指戳了戳我。

    “咱要不要过去看看？”

    我点点头，心里冒出一种想法，缠着萧景桓的三只鬼，和这女护士应该有什么渊源。

    我和陈默向着马路对面走去，谁知在等车流过去的空当，女护士却是不见了身影。

    同时不见身影的，还有三只鬼。

    十字路口，只剩下一堆烧尽的纸灰，风一吹飞的很远。

    陈默奇怪的问：“他们去哪了？”

    我也不清楚，但我肯定，我会知道的。

    ……    三天后，萧景桓再次来到我家。

    这次不是一人三鬼，而是两个人。

    他牵着一个漂亮女孩的手进了门。

    这个女孩我见过，三天前在县城，夜里，她穿着护士装，在十字路口烧纸。

    萧景桓热情的跟我介绍。

    “江大仙我给您介绍一下，这位是我的未婚妻珊珊。”

    果然。

    珊珊十分腼腆。

    “江大仙，您好。”

    陈默听到声音，从屋子里出来，瞧了瞧门外，转向萧景桓。

    ”萧景桓，跟着你的三只鬼没过来？”

    我故作疑惑开口。

    珊珊奇怪的看向萧景桓。

    “鬼？

    什么鬼？”

    萧景桓挠了挠头：“珊珊，其实我一直没告诉你，我身边一直跟着三只鬼，我们之前几次约会状况连出，就是他们在捣乱。”

    看样子，萧景桓一直在瞒着珊珊，若不是我话中透露出来，他打算继续隐瞒下去。

    不过想想也没错，毕竟女孩子胆小，珊珊要是知道萧景桓身边有鬼跟着，还是三只鬼，怕是早就吓跑了。

    果不其然，听说有鬼，珊珊脸都白了。

    我盯了她好一会儿，不像是装出来的。

    “萧景桓，真的有三只……鬼跟着你？”

    萧景桓点了点头。

    “珊珊你放心，他们都已经走了，我这次带你过来，就是来向江大仙道谢的。”

    我敏锐的发现，珊珊刚刚的话中，有一点奇怪。

    她刚刚语气加重的词是“三只”而非“鬼”。

    我想不出她为何会如此问，是我多心了？

    我请两人坐下，让陈默给沏壶茶，关于那三只鬼，我还是挺好奇的。

    萧景桓先是简单的向珊珊解释三只鬼是怎么回事。

    “我上次来找江大仙，江大仙让我想办法满足三只鬼的心愿，这样他们就会自己离开了。”

    “回家之后，我按照江大仙教的方法，睡觉前问他们有什么未了的心愿是我可以帮忙完成的，然后在枕边留了一张纸和一支笔。”

    “珊珊你猜怎么着，他们还真给我留言了！”

    萧景桓从口袋里掏出一张纸，递给了我。

    “江大仙，您看看。”

    我接过纸，上面有三种不同的笔迹。

    一个苍劲，一个秀气，一个歪歪扭扭。

    苍劲的笔迹，应该是那只中年男鬼留下的。

    他的心愿很简单，想要一个带三脚架的老式胶卷相机。

    “江大仙您知道嘛，这老式胶卷相机还真不好买，我跑遍了安德大大小小的电子城，他们卖的都是数码相机。”

    “我最后是在一家影楼才找到胶卷相机。”

    我问萧景桓。

    “他要相机做了什么？”

    “拍了一张照片。

    拍完照片后，他就消失不见了。”

    萧景桓又从身上取出一张照片，递给了我。

    “我把照片洗出来了。”

    我接过照片，照片上有一人，是萧景桓。

    萧景桓坐在椅子上，一左一右还有两张椅子，不过都是空的，没有坐人。

    这个座椅的摆放，怎么看都像是在合影。

    难道……    我把右手掌心覆在照片上，轻轻摩挲微微有一股刺骨的阴寒传来。

    当我把掌心拿开时，神奇的事情发生了。

    照片变了模样。

    萧景桓仍旧在，他两边的椅子却不是空的了。

    他的左边，坐着那只中年男鬼。

    右边，作者那只中年女鬼。

    而那只贪玩小鬼，则是扒在萧景桓的脖子上，笑的十分开心。

    和我想的一样，这是一张合影。

    比起数码相机，胶片相机更容易将鬼影拍下。

    那个好色的中年男鬼，愿望竟然是一张合影？

    我再去看有三种笔迹的纸。

    中年女鬼，也就是贪吃鬼的愿望，是再吃一次世上最好吃的食物。

    萧景桓挠了挠头。

    “我带着她把大街小巷里能找到的饭店都吃遍了，阿姨一直都不满意。”

    “偶然的机会，我煮了一碗面条，我看阿姨想吃，就让给了她。”

    “我知道自己的手艺，很难吃。”

    “可阿姨却吃的很开心，把一碗面条都吃下去了。”

    “然后她笑着笑着就不见了。”

    一碗萧景桓自己都吃不下去的面条，却让口舌挑剔的贪吃鬼吃的干干净净？

    陈默问我。

    “师父，这贪吃鬼是不是味觉坏了？”

    人会生病，鬼又不会……我是越发的不明白了。

    还剩一只贪玩鬼。

    “那个小，弟弟，他的愿望是去游乐园玩。”

    “我一大早就带着他去了游乐园，一直玩到游乐园关门。”

    “小，弟弟玩完后，跟我摆了摆手跑进人群不见了。”

    三只鬼的愿望都得到了实现，心愿已了，自然会离开。

    萧景桓以后不会再被鬼缠，本是一件值得高兴的事情，可我心中疑虑重重，直觉告诉我，这事并非我听到的这般简单。

    

