    第二天上午，乔黛带着殷权凛来到公主墓，直接把他带到最里面。

    殷权凛抬起头，显然有些震惊。

    乔黛拉着他的手，踮起脚尖问他：“能确定是一个人吗？”

    外面的工作人员：“……”

    第一次见到情侣跑墓地约会的，口味真重。

    殷权凛仔细观察了一下细节后，方才神色凝重地点点头，差出大几百年，哪里出了问题？

    出来之后，乔黛走到卖纪念品的摊位，拿起昨天看中的小玩意，殷权凛站在她身侧，主动帮她付了钱。

    小东西也就十块钱，贵贱都不重要，重要的是男朋友买的，会有一种甜蜜感。

    中午，她带着男朋友去昨天的餐厅吃饭，结果刚下车就看到骚粉色的跑车飚了过来。

    吴闻下了车，身子虚倚在车门上，倜傥地打招呼：“来约会？”

    乔黛点点头说：“我们先进去了。”

    副驾驶的车窗内，宗督年一脸愤怒地盯着乔黛的背影，心里全是不可置信。

    她怎么敢？

    她怎么能做得出来？

    昨天他刚带她来过，她今天就……

    心都碎了。

    吴闻目送着乔黛进门，回头往车里一瞧，就看到了宗少那张怨夫脸。

    他“嗤”一声乐了，坐回车里劝道：“合着之前你严防死守的，就是怕我跟你抢乔黛？小爷我早就有新目标了！我跟你说你这样不行，你看看吴爷我，神秘的高岭之花柳小姐基本已经拿下了！”

    “饭都没吃一顿呢吧！叫拿下？”宗督年白他一眼，心情不好嘴下当然不会留情。

    “那是她家管得严，好女孩家里管得都严！”吴闻相当有优越感地说。

    宗督年心想乔黛家里都没人管，她怎么比哪个女孩都自觉？

    简直就是颗无缝的蛋！

    “那就别说什么拿下，先能把人约出来再说吧！”宗督年不咸不淡地说。

    “都说了她是好女孩，怎么可能轻易和男人出来约会呢？”吴闻摇头道。

    宗督年看他就跟笑话一样，说道：“你喜欢干的不就是把好女孩带坏吗？约出来我就服你！”

    真不相信吴闻能约出来，锦贡做事滴水不漏，这小子能暗度陈仓就已经相当不错了。

    他就不说，他就等着看笑话，谁让这小子总笑话他。

    昨天还想着提醒乔黛一下，但是现在算了吧！

    反正她也不领情，还一直往他心里扎刀子，将来总有一头的笑话他能看上。

    乔黛的下巴搭在殷权凛的肩上，如玉般的指尖在他手心里无意识地画着圈圈，心里隐秘地想到或许肚子里已经开始有个小生命孕育，就窃喜不已。

    这么粘人的女朋友，让殷权凛心里十分受用。

    他抚开她脸旁柔软的长发，托着她的后脑，侧过头在她额上吻了一下。

    敲门声响起，进来送餐了。

    殷权凛正襟危坐，一副正经的样子，乔黛却不愿意动，仍旧保持着原来的姿势，贪恋这一刻的情意浓浓。

    餐都上齐，他方才动手开始喂懒洋洋的女朋友。

    一切都已经做习惯，乔黛也习惯了和他一起吃饭不带手。

    两人你侬我侬地吃了一会儿，乔黛吃得差不多，她摆弄着刚买来的纪念品，靠在他的肩上问：“你说到底是怎么回事呢？”

    “这么大座墓在这里摆着，历史上也有记载，问题应该出在那件嫁衣上。”殷权凛分析道。

    乔黛就喜欢他异于常人的大脑，她来了兴致，一下子坐直身子，双眸晶晶亮地看着他说：“那嫁衣真是太奇怪了！”

    原本就能让她产生幻觉，现在嫁衣的年份又出现问题，怎么都感觉不对劲。

    殷权凛给她喂了一口甜品说道：“有时间的话，我和你一起再去看看那件嫁衣。”

    “好！”乔黛有点心虚，不敢再多说，生怕他问她有没有自己去偷看嫁衣。

    他要是知道她不但偷看了，还是在刚好的时候偷看的，肯定会生气。

    几天后，乔黛研究资料研究得头昏眼花时，锦贡走进来说：“大小姐，乔楚楚基本丧失了生育能力。”

    “啊？”乔黛转过头看向他，一脸震惊。

    锦贡将手中的平板递到她眼前，乔黛看到了乔楚楚的检查报告。

    做完手术后，像什么粘连发炎之类的情况很正常。

    但是像乔楚楚这种哪里都有问题的，还真是少见，说没有奚觅念的手笔她都不相信。

    偏偏这些都是手术后经常发生的，乔楚楚就算知道与奚觅念有关，也找不到证据。

    奚觅念这个女人，可真够狠的。

    乔楚楚在病房里快要哭晕过去了，她还这么年轻，她还想着趁住在翊轩家里，和他发生点什么，只要孩子一生出来，她就不用再担心了。

    但是现在，一切都完了。

    王蓉珍快要气死了，她知道一切是奚觅念搞的鬼，但是她却拿这个女人没有一点办法。

    真狠毒啊！

    动不动就让别人不能生，一个年轻的女人，怎么能做出这样的事呢？

    从前世发生的事来看，乔楚楚与奚觅念在狠毒程度上，不遑多让。

    程翊轩站在一旁安慰道：“好好治疗，别多想。”

    乔楚楚还是哭。

    王蓉珍在一旁说道：“翊轩，楚楚成了这个样子，我当妈的从来都没想过你们还能有什么，你是个厚道的孩子，这段时间谢谢你照顾她。”

    “您客气了。”程翊轩说了一句。

    王蓉珍说道：“就算是人倒霉，也没有这么倒霉的，楚楚身上的遭遇分明就是有人故意干的，阿姨建议你在婚姻上一定要慎重，那个女人，可能不是什么好的。”

    外面的奚觅念，把这话听得一清二楚。

    她就是来偷听的，想知道这母女俩怎么诋毁她。

    果然！

    程翊轩微微皱起眉说道：“我和觅念感情很好，她为人善良大度，所以才让楚楚住进我家，还照顾她，您要是这样说的话，我就生气了！”

    奚觅念觉得自己没白付出。

    王蓉珍一看程翊轩的态度，立刻换了副笑脸说道：“是我不对，这段时间的确该谢谢她。”

    说罢，她看向女儿说道：“楚楚，跟妈妈回家吧！”

    “我还想住翊轩哥哥家！”乔楚楚垂着眸，可怜兮兮地说。

    奚觅念没忍住，立刻推门进去了。

    让她伺候上瘾了是吗？

