    春末夏初,日子一天比一天热。

    周末，刑云一早就和薛赢双申请，希望薛赢双把书本放下一晚上,今晚他们就一起在家做顿大餐、看个电影,放松放松。

    薛赢双通过了他的申请,早上把学习进度读了，下午刑云开车，两人一起出门买菜去。

    平常为了方便省时,薛赢双会去家里附近的超市买菜。但薛赢双最喜欢的,永远都是常打折的小超市，还有菜市场。

    而今天薛赢双想去的，就是一间距离家里挺远的超市。

    “工资卡都上交给你了,我们大可以买贵一点的食材。”车上,刑云道。

    “下次我可以自己搭公交来。”薛赢双道。

    “我不是不载你！”刑云冤枉，“我可喜欢载你了！我就是觉得,你有时候太省钱了,你可以再大手大脚一点。”

    那是你挣的钱，我凭什么大手大脚……薛赢双把这念头压下去,回答道：“我就是觉得,有些东西贵的和便宜的吃起来差不多，用便宜的就好。”

    刑云道：“要是每个人都像你这么想，那咱家附近的那家进口超市该倒了。”

    薛赢双笑：“那个开超市的资本家绝对不差我们这一份钱。”

    刑云：“这不一样。”

    在这一点上,刑云和薛赢双的看法不同。

    薛赢双永远是站在工人阶级的角度，觉得那些有钱人不差我们的钱,价格高昂的东西品质好是好，但是品质次一点也不是不能用，何不把钱存下来用在该用的地方上。

    而刑云就是个资本家,觉得每个人都该花钱，唯有花钱才能促进经济发展，大家才能赚钱。

    两个人意见不合，争论了几个来回。

    说到一半，薛赢双忽然笑了起来。刑云顿时安静，挑眉看他。薛赢双却不说话，只是笑着摇摇头。

    这大概算是他和刑云两人的第一次“吵架”。

    以前刑云的妈便说过，他们两人迟早会因为三观不合吵了起来，这大概就是她所预言的内容。

    不过出乎薛赢双意料的，他们两个刚才的对话其实也称不上吵架，只是你说什么，我便想办法反驳，你来我往的，语气也不甚激烈。

    想到自己以前听刑云骂人时，还怕刑云被打狗队当疯狗捉走，薛赢双意识到刑云变了很多。

    刑云是一个能沟通的人，尽管他们两个人有些想法的确不合，但又有什么关系呢？

    毕竟刑云不是他，他也不是刑云，他们不可能什么想法都一模一样。

    想到这，薛赢双的心情莫名地好，只感觉有些事情又明了些。

    “我想到一个解决的办法了，”刑云忽然道，“两全其美的办法。”

    薛赢双：“？”

    刑云一边开车，一边认真地道：“我想花钱，而你不想给资本家赚钱，所以不花钱。那不如，我们还是花钱，但不给他们赚了。”

    薛赢双不明白：“怎么做？”

    刑云笑道：“那就捐钱。反正都是花钱，不如花在真正需要钱的人身上。”

    薛赢双一愣，随即笑了起来。

    刑云道：“第一个捐什么好呢……我想……”

    “流浪狗。”薛赢双和刑云异口同声，接着又一起笑起来。

    “除了流浪狗，以要多给贫困儿童捐款。”刑云道，“想到有人和我们家双双一样辛苦，我就心疼，我们家双双太可怜了。”

    窗外的阳光打进来，照亮了刑云的半张脸，将刑云温柔的表情照得越发柔和。

    薛赢双注视着刑云的侧脸，内心不禁想着。认识刑云越久，他便认识刑云越深，同时也越发意识到刑云真的是一个很好很好的人。

    我真的好喜欢刑云。

    *

    买完菜后，刑云开车载着薛赢双到处晃。

    开到某处，薛赢双忽然“哎”了声，朝刑云道：“下个路口左转。”

    刑云不明白他想干什么，但听话办事。

    左转后，薛赢双又指了几条路，最后来到某条街。薛赢双看着窗外的景象，轻声道：“这里变了好多。”

    刑云：“这是哪里？”

    薛赢双答：“以前我家就在这附近，往这条巷子进去就是。”

    刑云开车转入巷子，薛赢双看着两旁，说道：“这条巷子也变了好多，拓宽了不少。”

    薛赢双说着又指向某一处：“我记得以前住在这里的人家养了一条小狗，我有时放学会和它玩。”

    刑云凉凉说了一句：“你还和狗玩啊？”

    薛赢双一笑：“要是你在，当然不和它玩，只和你玩。”

    车子开到尽头，是一片小区。小区看起来很新，自然不是薛赢双的家。

    薛赢双道：“拆迁了，老家已经不在了。”

    刑云没说话，薛赢双转头看着他笑：“不过拆迁和我家没关系哈，我没拿到半毛钱，老家很久之前就被我爸妈败没了。”

    “要是他们多等个几年……”刑云说到这，忽然又停了下来，他意识到自己不该说这种话。

    薛赢双却不甚在意，只是笑笑：“要是真让他们拿到拆迁的钱，应该不出两年也会输光，都一样的，有时候结局是什么，命运早就注定好了。”

    可再过两年，你能高中毕业。

    刑云心里想着，却没有在说出口。

    离开那小区后，刑云驱车开往郊区。薛赢双原本以为他只是想去兜兜风，但开了一会，竟然进了一个小区。

    那小区里没有高楼，只有一栋栋的独栋别墅。

    刑云开车来到了某栋别墅前，这别墅比方才看到的其他别墅还要大，三层楼高，车库看起来至少能停三辆车。院子也非常大，被一片高耸的墙环绕包围着。

    刑云指着三楼的某个落地窗道：“以前我住那个房间。”

    那屋子看起来没有人住，薛赢双问：“现在不住这里了？”

    刑云答：“搬走了。”

    白谦易和马佩鸾都曾说过，刑云以前过得不太好，但刑云一直没有提起过去的事。

    好不容易有了这个机会，薛赢双道：“我没有听你说过以前的事情。”

    “那有什么好听？”刑云转过来，朝薛赢双勾唇一笑，“也没什么好玩的事情，也都过去了。”

    薛赢双静静看着他。

    刑云的笑容完美，看不出任何不同。他道：“就是很幸福，人生的每一步都注定着总有一天要遇见你。”

    刑云自己说着又笑了起来，薛赢双看得出他心情很好。

    刑云又给薛赢双指道：“从我屋里那个窗户往外看，能看到对面人家的院子。”

    薛赢双看过去，对面的那户人家的车库外停着儿童自行车。刑云道：“他们家养了一只小金毛，叫兜兜，很可爱。”

    这还是刑云第一次夸别的狗可爱，薛赢双有些惊讶。

    “大家都喜欢兜兜，连我爸也很喜欢。”刑云说到这，微微一停顿，“兜兜喜欢玩球，它的宝贝是一颗足球，我常常看它在院子里玩足球。”

    “那你喜欢它吗？”

    “我？没和它一起玩过，不知道。”

    正此时，那一家人的门打开，屋主牵着一只大金毛出来遛。刑云嘴里说的小金毛兜兜，已经长成一条大狗了。

    两人就这样坐在车上看兜兜被主人牵走，薛赢双注意到刑云一直盯着不放，表情似是有些羡慕。

    薛赢双伸手去牵刑云的手，笑道：“行了，别看了，那有什么好羡慕的？别人家兜兜有的，我们家云云也要有，待会回家我遛你一晚上。”

    刑云：“？”

    刑云意会过来，立刻开车回家。

    *

    晚餐吃完后，薛赢双没有立刻遛刑云。两人收拾好厨房，准备挑部电影一起看。

    说起来，谈了恋爱以后，薛赢双才发现刑云的品味并没有他想象得那么高深。

    不喜欢的电影两人会一起睡着，喜欢的电影两人就一起笑个没完没了，口味出奇一致。

    “想看什么？”刑云在挑电影。

    “你挑吧，”薛赢双道，“我去准备水果。”

    刑云片子还没挑好，门铃便响了。是谁？薛赢双叫了外卖么？

    一想到薛赢双可能想帮他加餐，刑云不疑有他，喊了声“我去开门”，便朝大门走去。

    门开，只见他妈冷着张脸站在那。

    “你怎么来了？”刑云一愣，“现在都快九点了！”

    “我怎么不能来？”马佩鸾瞪了刑云一眼，“我来儿子家还需要申请？要不要给你打报告？”

    马佩鸾手上除了一个名牌手包，一边还有一个同一品牌的经典老花提袋。刑云顿时有了不好的预感，看这架势，他妈还想过夜。

    “还不让我进去？”马佩鸾挑眉。

    “你先说，你来干什么。”刑云挡在她面前。

    “来看看你都在偷鸡摸狗些什么！”马佩鸾伸手一推，推开刑云，迳自走进门。

    马佩鸾进门时，薛赢双刚好端着一盘水果出来。他完全没预料到会在这时候看见她，登时吓了一跳。

    马佩鸾把他的反应看在眼里，冷笑一声：“怎么？不欢迎？”

    “对，就是不欢迎！”刑云接话，“哪有人一声不响……”

    “当然欢迎。”薛赢双看了刑云一眼，让他不许说话。薛赢双赶紧把水果放下，上前去接马佩鸾手上的包，说道：“夫人肯来看刑云那是再好不过，我帮您把行李先放到房间。”

    薛赢双接过包，连忙到客房去。刑云跟在后面，一进客房，就把客房的门关上。

    “你让她住下来干什么！”刑云低声快速道。

    “那是你的妈妈！”薛赢双道，“她来看你，你高兴都来不及了！”

    “哈？她再晚点都要赶上你遛我了！”刑云道。

    “不要在那鬼鬼祟祟！”客房的门猛然被打开，马佩鸾喊道，“出来！”

