    “难道这献王墓，当真是上天无路、下地无门，破不了这风水阵法，就打不开暗道来了吗？”陈玉楼将镇陵谱高高举起，发出了长长一声感叹。

    下地无门？

    对啊！自己怎么这么蠢！

    孙缺一拍脑袋，突然想起一件事来。

    这献王墓也未必是必须要用蟾蜍大阵来开启！

    “师兄，你有办法了？”陈玉楼惊喜地望向孙缺。

    “试试吧！”孙缺说着，转身朝着庙外走去，停在殿前那火红的石葫芦前。

    “莫非，这里有什么门道？”陈玉楼好奇地上前去，用手敲了敲，又借着石壁听声。

    “咦？”

    陈玉楼面色一喜：“似乎真有动静！”

    孙缺点了点头。

    那蟾蜍机关设在殿后，而真正的暗道入口却设置在了前殿。若非他预知剧情，恐怕也绝不会想到二者之间竟然间隔如此之远。

    这也是献王墓修建者的高明手段，如此间隔，即便有心之人发现了蟾蜍机关，破解不了想要暴力拆解，恐怕掘地三尺也无法找到真正的入口。

    不过他既然找到了这暗门所在，自然也不必继续破解那机关了。

    这蟾蜍阵法开启的暗道，绝对不可能是断龙石之类的死道，因此他大可直接采用暴力拆解的方式。

    怎么个暴力法？

    当然是爆破它！

    孙缺用所剩无几的积分兑换了一些TNT，用来爆破暗门应该是足够了。

    安装好后，他与陈玉楼躲得远远的，引爆之后，只听得“轰然”一声，葫芦石像被炸得四分五裂，待到烟尘散尽，两面被炸开的石门出现在他们眼前。

    这石门正好是在葫芦底下，凑上去看，上面刻着蛤蟆的形状，这入口却是在蛤蟆的嘴里。

    看到这蛤蟆大嘴的入口，陈玉楼大喜道：

    “是了，按照镇陵谱的记载，这蛤蟆嘴里的通道，就是通往水龙晕所在的星穴了！”

    “我还好奇通道怎么会在蛤蟆嘴里，原来是这个意思。”

    陈玉楼摸着脑袋，露出恍然大悟的表情，望了眼黑黢黢的通道，又有些担忧道：“这献王墓的入口就布置得如此严密，之前的痋雾重山不算，就连这石门也是隐蔽至极......也不知这底下还有什么厉害的机关，或是何等厉害的怪物。”

    他跟随孙缺一路找到此处来，若非师兄有先见之明，处处探索隐秘，有如神助，单是任何一关的险峻，都已超过了他此前下过的任何一方古墓。

    就连之前经历的那瓶山古墓，与这献王墓相比，也是逊色许多。

    “倒是不必怕！”

    孙缺说着扬了扬手中的冲锋枪，“手中有枪，心里不慌！”

    陈玉楼点了点头，将挂在脖子上的冲锋枪检查了一遍，打开枪上的强光手电，率先跳了下去。

    他身为十万卸岭盗首，胆色自是不虚任何人，有了孙缺给予的神兵利器相助，即便是僵尸王来了，也得先给它一梭子。

    “啪”的一声，孙缺也是一跃而下。

    这竖洞距地仅有两米多，到了下面，前方又是一条长长的隧道。

    借着惨白的电光看去，这洞穴深处，隐隐闪烁着白花花一片。

    “这么多尸骨？”

    陈玉楼咽了口唾沫。

    他与孙缺都有夜眼之能，即便是在这低沉的洞穴里，借着余光也能看清不远处的那一堆堆。

    不过却不是人骨，而是无数巨大的白骨和象牙，或许是大象的遗骸。

    这是条规模庞大的殉葬沟。

    在云桂地区，常有古墓以大象为陪葬，这是因为较早时候，这些地方都是大象活跃地区。

    这条殉葬沟中，除去主道两侧堆满的森森象骨，还有水波荡漾的闪光，应该是上面那条蛇河的地下水系。

    走到坑道的尽头，此处距地大概也有数十米了。

    从这里开始，就不再是人工开挖修建的坑道，而是地下天然的山洞，而且无路可循，想从这里继续向前，就必须下水游泳了。

    所幸的是，水边还排列着几条木制古船。

    陈玉楼惊道：“这难不成是两千多年前的玩意儿，留到今天还没腐烂？”

    二人一并上前去查探。

    孙缺虽没有陈玉楼察言观色的本领，但根据他前世积累的考古经验，也大可判断，这古船距今仅有千年。这也就意味着，在献王墓建成，献王下葬后，大概有几百年时间内，仍旧有人在祭奠献王。

    陈玉楼用手摸了摸那木船，当即掰下一大片木屑来。

    他摇头道：“这木船原来是骨架子了，根本没法用。”

    孙缺点了点头，目光落在四周，却不见有其他痕迹，想必鹧鸪哨要么没进献王墓里，要么走的就不是这一条道。毕竟进入献王墓的通道可不只有一条，真正的正道在哪里，也没人知道。

    不过比起鹧鸪哨在外边，他的直觉更愿意选择相信鹧鸪哨被人搞进了献王墓里。至于对方的目的究竟是什么，只能等到见到他之后才能揭晓。

    不过，孙缺有一种预感，他们离那个人，越来越近了。

    “哎哟！”

    陈玉楼用手碰了碰地下河的寒水，当即缩了回来。

    “这水凉得刺骨，阴冷阴冷的，下去游一趟，恐怕得直接冻死。”

    “本来就没打算游过去。”孙缺觉得这家伙挺逗的，又从纳戒中取出了充气皮筏，这是之前在黄河鬼窟时兑换的，后来没用就一直收藏在纳戒中。

    “师兄这凭空挪物的手段，真是羡慕死我了！”陈玉楼恭维了一番，久了自然也看得出来，孙缺凭空挪物的本事依靠的是他手指上那一枚小小的戒指。

    不过他虽然心生羡慕，却不敢有非分之想。

    孙缺将皮囊迅速充满气，不一会儿就飘在了水面上。他和陈玉楼一起坐上去，也能浮起来。

    打开强光手电筒，二人各自拿好冲锋枪，就这样沿着暗河往前划去。

    起初还需要人力驱使，没过一会儿，这暗河便是顺流而下，越来越急，周围的环境也似乎越来越黑。

    抬头望去，这暗河似乎是一片地下石林形成的，气温低的透骨，一种压制的氛围，让人感觉似乎是置身无边无际的黑暗海洋之中。

    全世界都只剩下他和陈玉楼二人一般，忽地，一股微弱的电流通过孙缺的脑壳。

    他整个人一怔，强烈的直觉让他忍不住回头往水里看去，一道白色的身影在不远处的水里向他们飘来。

