    特特拉泽看着林宿坡小跑回到前场，他突然感觉自己很狭隘。

    之前因为林宿坡和沙帕雷夫出身莫斯科斯巴达克，所以他们到了罗马，特特拉泽也没有跟这两名会说俄语的球员联系，甚至一直冷目相对。

    但是今天他听了林宿坡的话，才发现他根本不了解这个斯巴达克小子。

    现在想自己的种种作为，就像儿童一样幼稚。

    ……

    后场开球之后, 罗马队快速组织，留给他们的时间已经不多了。

    托蒂中场带球的时候遭遇了严密的防守，“小王子”还试图强行突破，可惜博洛尼亚的防守非常坚决，无奈之下他只能回传。

    林宿坡接球之后就被对方球员逼近，只能半转身用身体护球, 等托马西过来接应，才把球传出去。

    托马西和特特拉泽打了一个配合，特特拉泽杀到前面，无球的托马西还有林宿坡一起冲了上去。

    特特拉泽确实有值得称道的特点，这个小毛子速度挺快，传中也相当不错，在突破了对方边卫之后一脚把球送到中路，没等托蒂抢点，皮球就被对方后卫挡出了界外。

    “哎呀，这下可真危险。”

    “是的，托里西差点把球挡进了自家球门。”

    “这下确实很危险，接下来是罗马队的角球机会。”

    “罗马在发角球的时候，对手肯定会盯死林宿坡，林宿坡在禁区内的抢点时机和对抗能力都太出色了。”

    最近一段时间林宿坡的进球，都是在角球当中找的机会，而且不光是头球，还有混战中的抽射。

    这已经说明起码林宿坡在角球的时候，进球能力非常强了。

    段宣甚至没想到最近足坛有哪个前锋和林宿坡在角球当中的表现差不多优秀。

    博洛尼亚自然也知道这一点，从托马西走向角旗区的时候，他们就走过来三个人站在林宿坡身边, 要是加上正面的门将就是4个, 给予林宿坡360°全方位的贴身保护，轻柔说不上，但是肯定不侧漏。

    这种程度，林宿坡就知道这次他没什么机会了，不过他还是在跃跃欲试，不断调整自己的位置，仿佛真要抢点一样。

    反而是托蒂，身体很放松，好像是在往小禁区外面跑，看样子是要埋伏在小禁区外面。

    “托蒂可能不太擅长头球，但是他的身体对抗不错啊，怎么就出去了？”

    张指导的嘴可能开过光，就在托马西开出角球的瞬间，林宿坡先动，托蒂也动了。

    在所有防守注意力都被林宿坡吸引了之后，托蒂突然一个转身，两步之后右脚一蹬“蹭”得窜起，皮球在到达近门柱的时候，直接被他顶尖了球门当中。

    林宿坡过去，两个人来了一套手上的配合庆祝。

    林宿坡先亮出手掌, 托蒂拍了一下，然后两个人互换，完成击掌之后又撞了下拳，虽然很简单，却很熟练。

    “哈哈，我被骗了，博洛尼亚的防守球员也被骗了啊。”张指导一点都不尴尬的笑着说道。

    “是的是的，托蒂和林宿坡肯定是练习过，他们两个的表现太自然了，而且托马西明显知道是怎么回事，只能说罗马队的战术执行力太棒了，只是一个小小的角球，就玩出了这么多门道。有人佯攻，有人主攻，看回放……林宿坡完全就是真把自己当成了进攻球员，他的表现就是在抢点，这就是想骗过对手先骗过自己吗？要不是看到最后两个人的庆祝，我还真没想到这方面，真是太像了。”

    博洛尼亚主帅伦佐·乌利维埃里狠狠的一脚踢到教练席的雨棚上，嘴上骂着：“该死的骗子，演技这么好为什么不去好莱坞？”

    别说是他的球员，就连他视线这么好，可以看到所有人的表现，他都没想到托蒂会回身头球。

    该死的托蒂难道脑袋后面长了眼睛吗？他背身怎么就能找好时机的？

    短暂的愤怒之后，乌利维埃里马上让替补球员起来热身，已经89分钟，只要慢慢用掉最后3个换人名额，他们依旧能守住一个球的优势。

    卡多尼没怎么热身就被他拉到场边，乌利维埃里交代道：“你上去告诉他们拖延时间，只要有人敢碰你们就躺在，这不用我教你吧？”

    “放心吧，老板！”

    乌利维埃里拍了拍他的肩膀，无视第四官员的表情。

    拖延时间又不是什么违规的事情，这脚合理利用规则，大家都在用。

    果然在博洛尼亚换人之后，他们就开始拖延时间，罗马将帅都发现了问题。

    托蒂还因为去拉对手吃到一张黄牌。

    “伤停补时只有5分钟，博洛尼亚又换人了，这么浪费时间的话，罗马可能真没什么机会。”

    刚才一次逼抢，林宿坡虽然成功限制了对方，可是球还是打在林宿坡腿上出了边线。

    博洛尼亚趁着这个机会换人，他们磨磨唧唧换完人才开始扔界外球，球扔出来直接一个转身就往禁区里面吊。

    摆明了就是要试试，进不进无所谓，只要不给你们机会进攻，拖到比赛结束。

    博洛尼亚在禁区里面也没有太多人。

    所以这次阿尔代尔轻松把球顶了出来。

    “给我冲！！！”

    卡皮奥利高喊的同时，一脚把球传向了前面。

    林宿坡快速往前跑，斯塔斯托直接再次一脚给向了林宿坡，还打了一个提前量，是一个直塞。

    跑动中林宿坡已经观察到了对方的站位，基本都在半场，想要突破过去进攻很难的。

    而且跑着也很舒服，脚步还有球的速度，都很好，心灵福至的林宿坡脚下加了几分力量，跑到皮球后面，直接做出了一个让所有人震惊的动作。

    他高高抬起了右腿！

    “林宿坡这个选择也没毛病，比赛时间要结束了。虽然在中圈想要进球不容易，可来一脚毕竟还是有几率进的，慢慢组织连射门的机会都……”

    就在他喋喋不休的时候，炮弹一样的皮球已经飞到了禁区当中。

    张指导睁大了眼睛等待着结果，然后他的话真就卡在了嘴里。

    因为，球进了。

