    “出事了！”

    清风道长心中一凛。

    然而。

    没发现问题的时候就罢了，他们几个发现问题的时候。

    却发现他们已经出不去了。

    这渺渺的烟雾，似乎是某些人特殊搞出来的，不仅能够阻拦前路，而且还能拦的住精神力。

    以至于。

    他们几个用尽了方法，也没有能在这一群迷雾之中走出。

    不仅没有走出去。

    反而无论向哪个方向走，都会越来越靠近整个小镇。

    简直比鬼打墙还要恐怖。

    毕竟寻常的鬼打墙，可不至于让他们七八个道长级别的人物，都被困住。

    虽然不知道这个未知的存在为什么将他困住，但是他们也知道这时候不能再犹豫了。

    有什么底牌都拿出来吧。

    看着周围的道友，要么是在布置法坛，要么是在念经。

    而在这时候。

    清风道长不仅没有着急，反而向着自家的徒弟说道：

    “是不是感觉十分好？”

    “刚刚与他们聊天儿，就直接就被他们接纳了？”

    听到自家师傅说的话。

    云龙小道长也是腼腆的挠了挠头，十分不好意思的说：

    “嘿嘿，师傅说的没错。”

    “他们一个个都是人才，说话又好听。”

    “我超喜欢他们。”

    听到自家徒弟如此说，清风道长笑了，笑容之中还带着一抹的骄傲。

    仿佛是以之为傲一般：

    “那是！”

    “寻常人怎能与你相比？”

    “你可是真正的茅山派的弟子。”

    “虽然说你师傅我，不是茅山的核心，但也不是寻常的修行者能够比得过的。”

    “后面靠着一座大山，任谁在你面前，那都得礼让三分。”

    “没看到为师在这一群道友之中，隐隐有着特殊的地位吗？”

    “这不仅是为师的修为境界高，茅山派在里面也起到了至关重要的作用。”

    “我等生是茅山的人，死是茅山的鬼，门派的恩情，我等永世不忘。”

    听了自家师傅说的话。

    云龙小倒是有些吃惊。

    虽然茅山派一直被自家师傅挂到嘴边，是他对于茅山派根本没有详细的认知。

    而现在。

    自从见到这一些年轻的道士之后，他享受的就是无微不至的关怀。

    而这些东西，却都是因为茅山的威名。

    这怎能不让他震惊？

    一时间，他竟然有一种想要去真正的茅山祖庭，去瞻仰瞻仰的想法。

    看到自己徒弟一副憧憬的样子。

    清风道长手中拿出了三支清香，与寻常的清香相比，这三支香更加的长也更加的粗。

    上面还有着特殊的纹路。

    看起来就十分的唬人，好像是有着什么其他更加玄妙的作用。

    云龙：“师傅你这是？？”

    云龙小道士有些奇怪。

    他还以为师傅要施展出压箱底的绝技呢，没想到竟然拿出了三只当作贡品的香。

    看到自家徒弟一脸的懵逼。

    清风道长十分的骄傲，向着自家徒弟展示道：

    “不要以为咱们茅山就只有这一点的好处。”

    “真正的威力你以后才能见到。”

    “现在，为师就让你看看什么，叫做大门派的底蕴。”

    一边说着。

    清风道长点燃了手中的三只清香，不一会儿的功夫，三只香竟然迅速的燃烧殆尽。

    化为一缕青烟。

    直上九天云霄，消失在了师徒两个人的面前。

    一时间。

    两个人面前空空如也，似乎一个泡也没有冒出来。

    这就十分尴尬了～

    “师……师傅？”

    “这是什么意思？”

    云龙小道士咽了咽口水。

    天见可怜。

    他是真的没有在其中，看到什么惊天地泣鬼神的大门派底蕴。

    如果硬要让他说的话。

    就是这烟似乎飞的，比寻常的烟雾更加的高，也更加的凝练。

    其他的他也没看出啥来。

    “此香名曰请神香。”

    “点燃的瞬间，能够通知方圆百里之内所有的茅山同道。”

    “不仅如此。”

    “这一支香还能随机的寻找到一位茅山的宗师，将其牵引到这一个位置。”

    “所以说，不到关键时刻，不得点燃此香。”

    “而这也是咱茅山的底蕴。”

    “与传说之中的叫天天应，叫地地灵，有着些许的相似。”

    摇人大法，一直是各大门派的传统艺能。

    而茅山派更是其中的佼佼者。

    先不说各种各样的请神术。

    就是说摇人，那也是有着各种不同的手段的。

    而且毫无意外。

    每一次都能够摇到一大堆的道门同道。

    几乎可以说，打了小的来了，老子打了老的来更老的，无穷无尽。

    十分的护短！

    就在他们等待的时候。

    云龙小道士突然听到哗啦哗啦的声音。

    声音十分的响。

    有种像是白纸在风的吹拂下，发出的这种剧烈的声音。

    这让小道士有些奇怪。

    到底是咋回事儿，怎么突然出现了这种异常的声音？

    还没等他四处观望。

    小道士只感觉到，自己背着的黄布包突然一轻。

    紧接着。

    他背着小包里面的，那一些还没来得及裁剪的黄纸，在他面前纷纷的飘散。

    当快要落在地上的时候。

    一张又一张的纸，竟然如同人一般在地上飘了起来。

    紧接着。

    就好像空气中有一个剪刀，将每一张纸，都剪成一个十分得体的小纸人。

    不一会儿的功夫。

    地上全部都是一个拳头大小的小纸人。

    每一个都十分的生活。

    在这种烟雾弥漫的环境之中，却是显得十分的诡异。

    “师……师傅。”

    “这是什么东西？”

    云龙小道是揪着自家师傅的胳膊，有些瑟瑟发抖。

    他还真是第一次见到这种东西。

    这一年的时间。

    大部分是跟着自家师傅学风水，学一些道门的基础。

    真的碰到了。

    多少是有点儿腿软。

    与他的怂劲儿不同，清风道长确实面色比较凝重。

    但是，凝重之中却有着一丝微不可查的期盼以及惊讶。

    似乎是在期待，也似乎有一种莫名的失落。

    情绪十分复杂。

    一瞬间。

    地上的一大片小纸人，刷刷刷的变成了一个小小的黄色龙卷风。

    等到光芒散去。

    一个身穿月牙长袍，嘴角噙着一丝微笑的翩翩公子，出现在了他们的面前。

    看到这一位公子的一瞬间。

    清风道长脱口而出：“茅山小真人，林峰！”

    清风道长脸上满满的不可思议，他真的没有想到，竟然能请到这一尊大神。

    而云龙小道士则是十分的惊奇。

    从拜师以来。

    他还是第一次看到自家的师傅，如此的吃惊，如此的失态。

    对于这位仿佛不是凡人一般的公子，心中忍不住有些好奇。

    “茅山小真人？”

    “难道他就是茅山派的弟子吗？”

    云龙小道士心里有些嘀咕。

    但是却没有在现实之中，说出任何一句话的。

    祸从口出的道理，他还是明白的。

    而这也是清风道长一直在教给他的道理，乱讲话是容易死人的。

    “原来如此。”

    “没想到竟然陷于如此迷雾之中。”

    “这也怪不得了。”

    刚刚被召唤在这里的一瞬间，林峰就打量了一下四周的环境。

    发现这是一个神念都无法渗透的迷雾，便是心下了然。

    原来。

    自从他把所有的僵尸该赶的赶该送的送之后，就直接向着中原地区赶去。

    毕竟，中原那一片地方，几乎有这三教九流各大门派。

    一直都是道法最为繁盛的地方。

    这种地方，也是林峰一直十分期待的。

    但是却没想到。

    还没等他走过一段儿路程，就感觉到有请神香的召唤。

    既然接到了消息。

    那他自然而然的，就要亲自赶过来营救这位未蒙面的同门。

    毕竟能使出这种手段的。

    大部分已经是面临绝境了。

    要不然的话，直接用纸鹤或者千里传音会更加的方便，也让别人知道，这事儿不算紧迫。

    林峰看着面前的两人，十分温和的解释：

    “这是我阴神出窍。”

    “一时半会儿也说不得什么。”

    “我先将你们营救出去，接下来的事情以后再说。”

    “你们做好准备，不要反抗。”

    知道了林峰的真实身份。

    作为茅山的弟子，清风道长自然知道应该怎么做。

    而其他的道长也不是傻瓜。

    既然有着茅山做后盾的清风道长，都已经请了外援，那他们自然也就有救了。

    大佬说的话怎么能不听？

    还没有等云龙小道士反应过来，做什么准备呢。

    烟雾之中。

    一只滔天巨手无从天上抓了下来。

    其中的每一个掌纹都分毫毕现，上面还有着淡淡混沌的气息传了出来。

    散发出一种令人惊恐的气息。

    面对这一个手掌。

    一群人仿佛是一只蝼蚁面对大山一般。

    心中生不起任何反抗。

    直接就被这一只巨手抓到了手掌之中，闭合起来向着外面送去。

    看到这一幕。

    放松了全部身心，一心想着不要让自家门派的大佬费心的清风，则是十分的尴尬。

    就这种情况还反抗？

    谁敢反抗？

    就算是有人敢反抗，那也得反抗的了啊！

    就这么一直滔天巨手。

    谁能够心平气和的面对？

    清风道长在心中无奈的吐槽了一番。

    一直听说茅山小真人林峰，是何等的天资盖世纵横无双。

    现在算是见到了。

    果然人与人之间的差距，简直比人和狗的差距还大。

    自己修行了大半辈子，连阴神境界都没有踏入。

    而这一位。

    确实马上就要成就真人了。

    不能比，实在是不能比呀～

    一阵黑暗过后。

    光明逐渐出现在了所有人的面前。

    而这个时候。

    林峰的身影，也同样出现在了他们所有的人面前。

    面对这么一个人物。

    其他的清风道长的几个道友则是十分的拘谨，一副手不知道往哪放的样子。

    就算是清风道长。

    那也是稍微的有些麻爪啊！

    一时间，他还真的不知道说什么好呢。

    林峰缓缓地转过头来，哪怕是在白天，也能感觉到他身旁聚集的太阴之气。

    “诸位道友先在此等候片刻。”

    “本座先去查探一下，看看这烟雾之中到底是何方神圣。”

    “小镇之中空无一人。”

    “希望不要是什么魔道中人吧～”

    轻轻的叹息了一下。

    林峰也知道，基本上这种情况，小镇里的人估计也活不下几个。

    但是。

    心中多少还有着一些侥幸。

    万一呢？

    说完之后，林峰身影一闪。

    整个人化作一道银色的光芒，进入了这一大片的烟雾之中。

    与此同时。

    天空中似乎出现了一轮圆月，似乎正将它的光芒，洒向整个山区。

    周天星斗都为之闪耀。

    也洒下片片星光。

    云龙：“这……这这。”

    “这到底是何方神圣？”

    “这未免也有些太过于恐怖了吧？”

    看到这种恢宏的景象。

    云龙小道士整个人，陷入了一种无与伦比的震撼之中。

    这是何等的璀璨？

    这又是何等的耀眼？

    日月都为之闪耀，甚至有着白日星辉。

    这几乎已经与仙神无异了吧？

    云龙小道士嘴巴已经完全的变成了一个圆。

    甚至能塞得进一个鸡蛋。

    看着自家徒弟十分的吃惊，清风道长也是与有荣焉。

    向着自家小徒弟介绍道：

    “这位可是茅山的小真人林峰。”

    “别看他年轻，是他却是整个修行界中，最巅峰的修行天骄之一。”

    “曾经大闹西方大陆，为东方的修行者出了一口恶气。”

    “在津门秘境之中，更是一人盖压其他天骄。”

    “而且还是我们茅山派的掌门继承人。”

    “实力之强，哪怕是老一辈儿都比不上他。”

    “徒儿你可要努力修行了，如果有朝一日，你有这一位的十分之一，为师死也愿意了。”

    清风道长虽然如此说。

    但是他还真的不奢望自己的徒弟，能够有林峰这一位小真人的十分之一。

    双方的差距太大。

    几乎可以说是一个天一个地。

    云泥之别都无法描述。

    虽然说自家小徒弟天资不错，但是，清风道长对他的要求，也不过是达到宗师境界而已。

    至于说别的。

    他还真的不敢奢求。

    只有真正的修行到他这一个境界，也只有在修行界中蹉跎了半辈子的人。

    才能够明白。

    天资这个东西是如何的让人绝望，而天才也又是如何的绽放光芒。

    他们这些普通人，还是安安心心的修行吧，做的梦太多了，容易伤身体。

    “雾散了。”

    “快看，雾气散了！”

    突然，一个小道童指着远处的镇子，大声的呼喊。

    这一下就惊醒了清风道长。

    而这时候向着小镇的方向远眺。

    他只看到那一个身穿月牙长袍的身影，手中似乎拿着什么。

