    飞快购买了装备后，林轩就点击着让洛自己往塔下走去，自己则摘下耳机去开门，并没有看到姜浅予，就走到客厅，刚好看到小妮子把打包来的餐盒放在餐桌上，然后很没形象地往沙发上一靠。

    正午的阳光从阳台照耀过来，经地板反射，映得整个客厅都非常亮堂，小妮子穿着嫩黄色的长裙，不知是累了要舒展还是惯性，坐下来后，裙裾下纤长笔直的小腿微微上抬，刚换的拖鞋掉在地板上，两只脚丫纤美白嫩，被地板反射的阳光一照，愈发衬得肌肤晶莹，近乎于半透明般。

    不知道是太饿了还是她打包带来的食物很香，林轩目光从她凹凸起伏的娇躯曲线一路滑落下去，忽然感觉很有食欲。

    多半是听到了他开门动静的小妮子转过头来，瞥了他一眼，然后就露出来了一个很嫌弃的眼神，先撇过头，然后这才起身站了起来，也不说话，就要回房间。

    “赞足！”

    林轩哪能让她给跑了，立即就沉声喝道，站在那儿也不动，很有渊渟岳峙的巍然，在她转过头来的时候，目光很有威严地盯着她，“粗门都不跟喔嗦一声，你眼里面还肉没肉我啧个未来老……”

    最后那个带着问号的字被小妮子愈发冰澈冷漠的目光给打断，林轩咳嗽一声，“你醋哪了？”

    目光冷澈的小妮子眼睫都不眨一下，转身就走。

    林轩见没镇住她，立即改变策略，什么肃然威严连同着节操一块全都给丢到九霄云外去了，啥时候想起来再找回来，屁颠屁颠跑过去，“我就是想说，你出门得带个撑伞拎包的，反正我在家闲着也是闲……”

    话还没说完，就被她关门的“砰”的一声给隔断。

    又在这个熟悉位置被挡在门外的林轩愣了一下，终于想起来最重要的事情，拍门道：“喂喂喂，我手机呢？你偷看归偷看，不能给我弄丢了啊，好几千块买的呢。”

    他的手机当时因为落水而报废，随后在从老家回颐城的时候，途径彭城随便买了个，倒不是太贵，两千多块钱，比原来的便宜了一倍都不止，不过用着还算顺手，林轩也不是多挑，就这样一直用了下来。

    手机上又没什么不可见人的东西，被她拿去也就拿去了，关键是不还的话就麻烦了，这玩意已经变成日常用品了啊。

    房间里没动静，林轩就继续着早上那样真诚与温柔的道歉和哄慰，小妮子不知是不是不耐烦了，他刚开口，就如同早上电话里那样不耐烦的恶劣语气道：“你烦不烦呀？打你的游戏去。”

    林轩心里就“咯噔”一声，被她提醒才想起来自己还在直播挂机，不过当然不可能就这样回去，那不是前功尽弃了，反正也是已经回答过的问题了，张口就来，很肉麻地道：“对别人一句嫌多，对你万语嫌少。”

    明明很懂得人情世故的小妮子不知道什么时候也沾染了老爸身上的坏毛病，好心却不说好话，隔着房门，语气恶劣地说了声：“不要烦我。”

    林轩无奈道：“你能不能好好说话？”

    “不能。”

    里面顿了一下，才又传来一声：“我要睡觉。”

    “行，那你睡吧。”

    林轩略带遗憾的语气说了一声，话都没还没说完，就已经轻手轻脚却速度飞快地往自己房间冲过去，轻轻关上门回到电脑前，看到屏幕没黑，心里松了一口气。

    然后坐下来再看，却见屏幕上画面却是泉水，而不是他临走前点击的防御塔。

    再看战绩，毫无疑问地已经被杀了一次。

    “我去，怎么就死了？”

    林轩有点郁闷地叫了一声，见江映雪的霞还在下路塔下，防御塔血量已经不到一半了。

    “你还知道回来？”

    “直播套路见多了，直播挂机的还真不多见”

    “大舅子你还是不要去sky了，不然就你这直播我很担心你的工资都不够罚的”

    “别在这扯淡，大舅子摆明是故意挂机报复江映雪好嘛，忘了上次就是这妹子第一个举报开挂的”

    “大舅子是不是我媳妇回来了？让她赶紧开播啊”

    ……

    “我还没吃饭，浅浅刚给打包了点吃的。”

    林轩简单说了句，一边就赶紧往下路赶去，又问道：“我记得刚刚走的时候，是点到塔后的啊，怎么死的？”

    “呸，你活该，坑我家小雪”

    “被对面杀的啊”

    “哇，我媳妇这么乖啊，还知道给大舅子带饭，那就不知道给老公们开播？”

    “小雪利用你来勾引换掉了对面辅助”

    “尸体都凉了，还问怎么被杀的有意义吗？”

    ……

    说话的时候，林轩就也看了局势，对方大嘴和己方霞分别拿到了一个人头，看来弹幕上说的没错，这个小雪确实也蛮厉害的，不过还是被逼掉了一个闪现，就是不知道对面有没有交技能。

    他按下“Z”键看了下聊天记录，没看到江映雪有发对方技能情况，不知道是没发，还是说对方没用技能，但璐璐闪现还在的，没用技能就死掉也有点不大可能吧？

    他刚来到塔下，就看到对方的打野猪妹从河道往下路钻了过来，多半是也看到了辅助貌似掉线的情况，想要过来帮忙直接三人强行推塔。

    说是三人其实也不太准确，因为刚刚瑞兹gank了一波上路，逼掉了林轩他们家上单大树的传送，相当于是多了一个上单的。

    林轩才三级，又是人数劣势，根本没有办法防守，只能把这个一塔放掉，随后看了眼自己的打野雷克赛，反应倒也蛮快的，对方打野在下路，中路惹不起，立即去抓对方上路的贾克斯了。

    大树看到雷克赛打标记，就上去捆住了贾克斯，可惜跟雷克赛两人的输出都不够，贾克斯闪现接q两段位移残血逃掉，下路在推塔，两人就也忙着推线推上路塔。

    贾克斯回家后直接传送回塔，雷克赛的发育不太好，大树也已经没有了大招，不能强杀，只能暂且后退。

    对方下路三人很快拿掉下路塔，转向小龙，雷克赛只能去刷对方野区止损，看到中路瑞兹也在推线磨塔，过来掩护一波，能做的事情也就仅止于此了。

    下路双人线原本就等级落后，林轩又挂机一段时间，等级严重落后，下路塔被破掉后，就待在下路跟着江映雪先混到了六级，顺便去推对方的下路塔。

    而对方的下路组合则直接来到了上路，雷克赛与大树见状不妙，利用大树大招守了一波后，也只能放弃。

    林轩跟江映雪推掉了下路塔后，上路一塔也宣告被破，依旧落后一座防御塔，不过己方中路塔也岌岌可危，估计也防守不了多久，林轩与江映雪立即转向中路，开始帮忙防守。

    这个时候对方的优势主要集中在中路瑞兹身上，大嘴也有些团队优势，但并不明显，因为装备还没有成型，璐璐的香炉还差一些钱，没有办法帮助大嘴提前成型。

    等对方这次回家，璐璐或许就有可能做出香炉了，到时候大嘴的输出与回复都将提升一个档次，再想杀就难了，所以林轩到达中路后，就一直打标记，想要打一波团。

    在上路二塔前收兵的大树则显然不太想打，打标记让后退。

    不过当对方一波兵线即将进塔，对方猪妹直接要召唤峡谷先锋，大嘴则开启w技能想要点塔的时候，林轩还是果断的选择了开团。

    R闪W瞬间出现在大嘴身后，讲这个丑陋虚空怪物魅惑住的同时，更是控制住了更为关键的璐璐。

    大树虽然在打标记让撤退，但当看到了洛闪现开团后，还是立即按下了传送。

    正在下路单带的贾克斯几乎同时按下传送。

    辛德拉看到洛控住璐璐，很果断地一个闪现上来，弱者退散接上控制，控住了大嘴与璐璐两人，璐璐连大招都没有按出来，大嘴瞬间就被秒杀。

    林轩在大招效果下有一个持续魅惑效果，因而直接打断了猪妹的召唤，随后不敢去砰光头瑞兹，直接返身扑回了江映雪身上。

    发育最顺的瑞兹见洛后退后，第一时间闪现贴脸，一套技能瞬间把辛德拉打残的同时，也逼出来了江映雪的大招。

    这个瑞兹发育太顺了，等他打出下一套连招，绝对能瞬间打得霞失去战斗能力，江映雪只能大招躲避，原本只是想躲瑞兹的，却没想到猪妹居然也在这个时候开大，同时被她给躲避了过去。

    “嗖嗖嗖……”

    落地瞬间收回羽刃，璀璨湛蓝羽刃立时汇聚倒卷而回，像是一挂湛蓝银河般耀眼夺目，直接贯穿璐璐、大嘴、瑞兹三人的身体，大嘴连续吃到了三套控制三个大招，璐璐连大招都没有按出来，就被羽刃倒卷收掉最后一丝血量。

    璐璐也几乎在同时残血。

    然而瑞兹已经净化解掉了霞的羽刃禁锢，秒杀掉了辛德拉的同时，也再次利用加速效果朝江映雪这边冲来，这个瑞兹此时完全是魔王般的存在，江映雪连被近身都不敢，直接交闪拉开距离，利用普攻输出。

    雷克赛冲过去想要去杀璐璐，被璐璐大招接w控住，瑞兹回身一套直接打残，再接一套直接秒掉。

    大树和贾克斯落地。

    大树杀掉了璐璐，随后被瑞兹控住，扛着伤害往塔下逃过来。

    瑞兹使用净化带来的三秒韧性效果消失，林轩给他挂上了虚弱，救了大树一命的同时，也帮江映雪把瑞兹打残，以二换二结束了这局游戏的第一波大规模团战。

    林轩直播间弹幕再次刷起满屏“66666”。

    “开团满分”

    “不得不说大舅子虽然装逼，技术跟意识还是有的，这波开团很漂亮”

    “这种局势能打出个二换二已经是很牛逼了”

    “忽然有个想法，大舅子去sky后完全可以打辅助啊，让小雪继续打ad不好吗？”

    “麻痹的劳资不想看游戏，想看浅浅，姜景白快让我媳妇来直播”

    “前面的兄dei，等姜景白到sky把小雪撩到手，到时想打什么位置还不都是分分钟的事情？”

    “这种开团居然只打了个二换二？这特么瑞兹简直是大魔王啊”

    “老实说这波打野没做到事情啊，两个打野都是”

    “说分分钟的那个兄弟你出来，我大舅子就不要面子的啊？麻烦你多加两分钟行嘛”

    ……

    