    心里放肆想着和蒋某人做连襟。

    身体很老实，躬敬抱拳应是。

    表示愿意带假小子逛三和城。

    ‘任务：成大事者不拘小节、俘获宋淑颐芳心；奖励：自由属于+5.’

    ‘呃...’

    张新走神一秒。

    这么大额的奖励只发生过一次。

    难到宋淑颐换回女装很漂亮？

    否则魔方为什么这么大方？

    话说魔方虽然不正经，实则在让自己一步步变强。

    这次应该也是出于同样考虑。

    不过，奖励虽然诱人，任务难度也很高。

    和蔡小景、郑舟漫....及所有认识的女人不同，宋淑颐在另一个维度。

    张新有后世灵魂、见多识广，也感觉辣手。

    不对！

    不对！

    张新突然想到，魔方为什么叫假小子‘宋淑颐’？

    不应该叫‘宋淑龄’嘛？

    这时张新才意识到自己认错人，张冠李戴了。

    看年龄，宋淑颐大概率是宋一文的私生女。

    因为张乐佳才28岁，不可能生出15、16岁的女儿。

    心里乱糟糟地想着事情，张新为宋淑颐拉开车门，邀请她上车。

    “先生怎么称呼？”

    坐进驾驶室，张新问。

    “你叫我东周就行。”

    一句自我介绍让张新联想到很多。

    ‘东周’大概是笔名。

    从侧面推断，这是个文学女少年。

    如果是这样，事情要好办许多。

    干啥啥不会，抄诗、抄文最在行。

    “东周先生幸会，在下张新，请多多关照。”

    张新一本正经再次自我介绍。

    “客气。”宋淑颐生涩地朝张新拱拱手，“你现在带我去哪？”

    “我们先去喝杯快乐水，然后去漂亮国领事馆，然后去野鹭湾。”

    “快乐水为何物？”

    宋淑颐好奇问。

    张新微微一笑，脚下轻轻给油，汽车行驶200米来到汉堡店。

    店里客人许多，大部分人手一杯快乐水。

    掌柜李浩眼活心敏，看到张新小跑过来，躬身抱拳道：“东家好。”

    “给我两杯快乐水，一份炸鸡，打包带走。”

    “是。”

    李浩再抱拳。

    “这是你的店？”宋淑颐问。

    “正是在下的小店。”

    宋淑颐低低头，没说什么。

    估记是担心说话太多，容易暴露性别。

    李浩很快送来两份快乐水和炸鸡。

    “尝尝看。”张新把快乐水递给宋淑颐。

    宋淑颐依言轻轻含住吸管。

    冰冰凉凉，自然是很好喝。

    宋淑颐眼睛明亮，惊叹问：“怎么会如此好喝？”

    二氧化碳也叫笑气。

    冰使人感到凉爽。

    另一个主要构成糖，和烟一样，其实也是一种上瘾品。

    人可以不抽烟，但离不开糖。

    比如米饭，含有大量糖份。

    这是前世平行世界，有许多糖尿病人的原因。

    这么多好东西加在一起，它能不好喝吗？

    “这是商业秘密，”张新微笑道，“车上喝，我们现在去漂亮国领事馆，和尼亚领事沟通一下宋部长见面的事情。”

    “好。”宋淑颐爽快答应。

    算上前世经验，张新绝对是老司机。

    一手握方向盘，一手拿着快乐水。

    旁边坐着妹子。

    爽歪歪~~

    不到2公里，张新驾驶小破车突突来到领事馆门口。

    远在50米外，就看见领事馆的大铁门缓缓打开。

    这么远就看见哥们带妹子来了？

    实际张新想多。

    先是传来一阵好听的发动机咆哮声。

    然后就看见一辆新车从领事馆里面快速窜出来。

    那速度，绝逼是把油门当刹车了。

    接着是‘砰砰’一连串撞击声。

    张新顶着撞击稳稳停住方向盘，同时脚下踩刹车。

    从领事馆里窜出来小汽车先是撞上小福特左前脸，然后撞上路边一颗棕榈停下。

    “...”

    张新惊呆。

    对方如果不是尼亚小妞，自己以后爬着走。

    这么猛的操作，其他人做不出来。

    车锅先不论。

    在撞击过程中，张新把剩下半杯快乐水打翻到宋淑颐紧紧束住的胸口上。

    知道她是女人。

    换平时张新不会动歪脑筋。

    联想到魔方的任务要求，张新反应0.5秒，果断伸出咸猪手。

    假装恐慌不安，连忙去帮她擦拭。

    弹!

    没想到宋淑颐如此有料，手上传来惊人弹性。

    宋淑颐尖叫一声，推开张新的咸猪手。

    红着脸道推辞道，“我自己来就行。”

    “哦。”

    张新悻悻收回双手。

    手底下，不着痕迹捻了捻手指，意犹未尽~

    领事大人出车祸了。

    反应过来的卫兵，连忙跑过来把尼亚小妞从车里扶出来。

    女人没系安全带。

    情理之中，她一直不屑系安全。

    用额头把前挡风玻璃从里面撞开裂，她本人头破血流。

    形象...

    那还有形象可言？

    “啊！气死我了！”尼亚.戈麦斯披头散发。

    气急败坏斯喊：“张新！你撞坏了我的新车！我最喜欢的新款！”

    “...”

    女人的脑回路和男人永远不一样。

    她不应该关注额头上，血流不止的伤口吗？

    而且，这是张新的锅吗？

    好吧~

    不管是不是，应该都是。

    抛开她领事身份不谈，她是女人。

    女人会耍无懒、会发疯。

    这个理由就够了。

    “赔你一辆新的。”张新头大。

    她头上伤口血量有点吓人。

    拖久了，怕她失血而亡。

    之前的风险投资、感情投资，也就打水漂了。

    “你们开车跟上，我送尼亚领事去医院。”

    武官海默把尼亚扶进小福特后排坐下。

    他自己跟着坐进进车。

    上车前，张新看了眼尼亚小妞撞树的新车。

    新款奔驰，确实比福特漂亮。

    三和城综合医院在城区西北方向，要穿过千门、穿过西方商业街。

    有点小远。

    好在尼亚小妞血厚。

    医生把她伤口附近头发剃掉、缝合。

    然后又进行了其它检查。

    发现她看东西还有些重影，属于脑震荡。

    需要住院观察三天。

    尼亚唬是唬了些，惜命是认真的。

    依言在医院住下。

    “他是谁？”

    尼亚躺在病床上，看向宋淑颐问。

    “我的一个同乡。”张新解释。

    尼亚眼里闪过一丝厌恶，“让他出去。”

    张新恰好捕捉到她目光。

    这才是一国领事，对小屁民的态度。

    她对张新和气，是因为张新曾经说过，去过她小时候的生活过的故乡。

    还去过她长大后的老家埃弗里特。

    天然有股亲近感。

    对宋淑颐完全是另一种态度。

