    第23章夫人言之有理，是我糊涂了

    麦尔瑞官网上的预售，不停地增加。

    尤其是黎笙笙之前推荐的她最喜欢的山核桃和奶盐这两个口味，那个预售量，更是不得了！

    麦尔瑞的人，真是要乐疯了！

    没想到事情竟然还有这么一个巨大的转折！简直是大大的惊喜啊！

    ——

    吉味思公司会议室。

    “立刻！马上给我取消曾雪佳这个代言人！必须叫他们赔付违约金！”吉味思的总裁直接下达命令。

    在场的人，更是一个都不敢说话。

    尤其是吉味思的那个副总！因为就是因为曾雪佳陪他睡了一晚，他便答应了，将代言给她，然后挤走了黎笙笙这个代言人！

    总裁看向了运营总裁：“黄正诚！这个代言人，你究竟是怎么选的！”

    黄正诚站了起来：“总裁，之前在试镜会上，我本来选中的是黎笙笙！因为在试镜之前，只有她一个人在不停地吃着我们的饼干，所以我觉得她是真心喜欢我们吉味思的，因此选中了她，原本都准备签合同了。”

    “但是后来，罗副总找上了我，非要我将代言给曾雪佳。罗副总毕竟是我的上司，我没有办法拒绝，只能答应了！所以我觉得您应该问问罗副总。”

    这话一出，视线全部落在了罗副总的身上。

    罗副总的脸色，顿时一白：“总裁，我……我……”

    “马上来我办公室！散会！”说完，总裁直接出了会议室。

    “黄总监，还是你慧眼识英雄啊！可惜啊，要不是因为罗副总横插一脚，黎笙笙就是我们吉味思的代言人了。”

    “罗副总就是管不住自己的下半身！”

    “看看这销量，这下，麦尔瑞那边可要笑疯了！”

    黄正诚也气啊！原本他也是非常看重黎笙笙的！没想到……

    总之，这次，黎笙笙和麦尔瑞那边，是大获全胜了！

    而他们，则输得很惨！

    **

    相比起他们这边，黎笙笙那边，对于这个结果自然是相当高兴的了。

    “解气！真的是太解气了！这下，吉味思的人，怕是肠子都要悔青了！”程泠瑞正在和黎笙笙打电话。

    黎笙笙也笑了：“我的东西，可不是那么好抢的。”

    “可不是，这次曾雪佳的这个跟头，可栽得太恨了！真没想到，我们的人竟能拍到如此精彩的画面，哈哈！我看以后还有谁还敢找她代言。”程泠瑞语气得意。

    顿了下后，她再提醒：“哦对了，今晚和齐总监他们吃饭，可别忘了啊。”

    “知道了。”

    ——

    盛宴集团执行长办公室。

    看到吉味思和麦尔瑞那瞬间被拉开距离的预售销量，霍沉衍忍不住挑了挑唇。

    他家笙笙还是那么睚眦必报。

    总之这次，她是大获全胜了。

    就在这时，他的手机铃声响了起来。拿起来一看，电话是黎笙笙打来的。

    他的眉目瞬间一软，划开了接听键：“喂。”

    “我到你公司楼下了，你派个人来接我下吧！”

    听到这话，霍沉衍“噌”得一下从老板椅上站了起来：“你来公司找我了？”顿了下，他再立马说，“等我。”

    霍沉衍是亲自下楼去接黎笙笙的。

    “执行长。”在大堂的员工，看到霍沉衍后，便立刻恭敬地给他打着招呼。

    霍沉衍的视线，直接落在了那边休息区里，正把自己裹得严严实实的黎笙笙身上。

    他唇角轻挑，走了过去。

    听到脚步声，黎笙笙也抬起了头。

    看到霍沉衍来了，她便站了起来。

    “走吧！”霍沉衍低声说。

    黎笙笙点点头，提着放在茶几上的保温桶，便跟着霍沉衍走了。

    霍沉衍低眸看了黎笙笙手上提着的保温桶一眼，唇角倏地一勾，他一手伸去接过了她手上的保温桶，另一只手则是非常自然地牵起了她的手。

    黎笙笙的手微微一僵，看着前方的他，红唇张了张，最后还是什么都没说。

    但是这心里，却莫名有些泛甜。

    看到这一幕，大堂的其他员工们，却是个个瞪大了瞳孔。

    这……这是什么情况？

    他们执行长这是……

    进了电梯以后，霍沉衍侧头看着黎笙笙：“待会儿我让方特助带你去录个指纹，以后来公司找我，直接上来就行了。”

    黎笙笙点了点头：“嗯，这样也好。”

    到办公室以后，黎笙笙再直言：“我是来谢谢你的。我能代言麦尔瑞，全靠你。”

    她能拿下麦尔瑞，能赢得这么漂亮，痛打了吉味思和曾雪佳的脸，这都是跟霍沉衍分不开的。

    霍沉衍轻笑：“我只是帮你拿到了这个代言，但如今你能赢过吉味思，这全靠你自己的努力。”

    “反正不管怎么说，该谢的还是要谢。喏，这是我亲手做的饭菜，你留着晚上吃吧！”说着，黎笙笙将保温桶往他的面前推了推。

    霍沉衍问：“你晚上有其他安排？”

    “嗯。”点点头，她解释，“晚上要和麦尔瑞那边的人吃饭。”

    霍沉衍沉吟一瞬，再提醒道：“行。注意身体，不准喝酒。”

    “放心吧！我会注意的。”

    霍沉衍拉着黎笙笙的手，将她带到那边沙发上坐下，他伸手过去，轻轻地摸了两下她平坦的肚子，嗓音放柔：“最近身体可有任何不适？”

    “没有，好着呢！”黎笙笙笑道，“肚子里这小家伙很争气，也不闹腾，我也没怎么孕吐。”

    “那就好。”霍沉衍也跟着笑了。

    就在这时，他像是突然想到了什么一般，弯腰倾身，一手搂着黎笙笙的腰身，一边将自己的耳朵轻轻贴在黎笙笙的肚子上。

    黎笙笙眨了眨眼：“你这是在干嘛？”

    霍沉衍将声音放轻：“听我们宝宝的动静啊！”

    黎笙笙：“……”

    她忍不住喷笑了出声，然后伸手轻轻翘了翘霍沉衍的脑袋，有些好笑地怼他：“你这个笨蛋！才一个多月呢，能有什么动静！”

    霍沉衍被她这样的举动，给弄得微微一怔，随即反应过来后，唇角却是忍不住轻轻一挑。他颇为无奈地点头：“夫人言之有理，是我糊涂了。”

    黎笙笙这时才意识到自己刚刚做了一个怎样的举动，她咬了下唇，神色有些尴尬。

    (本章完)

