    先把‘大扫除’时需要用到的‘杀虫剂’研究出来，还是先搭建数据样本，把基因库弄出来？

    但凡换了另一个人，肯定会将这两项工作安排出一个先后顺序。毕竟它们都是很有难度的课题，想要搞清楚其中的任何一个，弄出有价值的研究成果来，都需要花费大量的时间和精力。

    可在斯塔克这儿……

    不是一般人，他的选择也跟一般人不一样。

    什么先后顺序？斯塔克毫不犹豫的做出了‘同时开工，双管齐下’的决定。

    “你忙的过来么？”一边继续打量这间刚建成的地下实验室里的各种器械，石小磊一边略显担心的向斯塔克提醒道：“基因库还好说，那些药剂可不是闹着玩的。要是疲劳操作，弄出了纰漏，后果不堪设想……托尼，作为朋友，我得提醒你一句，一定不能大意。”

    “放心吧，我已经安排好了日程。”斯塔克满不在乎的笑了笑：“基因库里的分项比较多，想要全部整理出来，需要大量的时间，工作量也不是一般的大。相对来说，解析复制药剂的事情应该会简单一些……所以我决定，把周一到周五的时间，用来研究整理基因库的数据。周末两天换换脑子，搞一搞药剂。”

    说到这里，斯塔克转身走向了实验室一侧：“正好，你周一到周五要开店，抽不出时间来。”

    “算盘打的挺精明啊。”石小磊无语失笑。

    “谁让你不放心呢？”斯塔克一边说着，一边打开了扣在墙壁上的一个小盒子，在暴露出来的操作板上点了几下：“是你说太危险，不许我一个人单干。所以，我只好配合你的时间，把研究药剂的工作放在周末来做咯。来吧，这是我按照航天级标准搞出来的密封隔间，让我带你开开眼界~。”

    虽然嘴上总是说的很随意，但在内心深处，斯塔克却是非常小心，并没有一丝一毫的轻视。毕竟已经在战场上亲眼目睹了瓦斯药剂的威力，又从石小磊那儿听到了无数次的强调。

    这不，从眼前这间单独隔离出来的‘小单间’，就能看出斯塔克有多慎重了——需要通过前后两扇密封门，才能进入这个房间；作为观察窗的玻璃墙，其实是三层防弹玻璃，每一层的厚度都在两厘米左右，玻璃与玻璃之间的那点儿空隙，也被抽成了真空；房间顶部一共架着六条机械臂，不仅非常灵活，其覆盖范围也非常大，足以触及房间的任何一个角落……

    “到时候，我会站在外边。”反手指了指玻璃墙，再拍了拍离自己最近的一条机械臂，斯塔克胸有成竹的介绍到：“所有需要动手的环节，都会由这些机械臂来执行，我只要负责下命令就好……要是实验过程中出现了什么意外，比如打翻了瓶子，弄撒了毒药。大不了，等毒雾降解之后，再重新来一遍就是。”

    “这么说吧。”双手抱在胸前，斯塔克得意洋洋的总结道：“只要你别卡材料，给足样本让我随便造，我甚至可以做到全程无接触，根本就没可能中毒。”

    左看看右看看，找不到可以挑刺的地方，石小磊摸摸鼻子笑了笑：“是挺不错哈。”

    “那可不。走吧，我再带你看看其他地方……”

    自从跟石小磊结识，并从他那儿得到了一些‘道具’后，斯塔克便动手对自己在长岛上的庄园进行了一番升级改造。到这会儿，这座庄园里已经如同洛杉矶马里布海滩10880号的别墅里那样，多了一个空间十分宽敞的地下实验室。

    要说大到什么程度……

    最上面一层，离地面都有十五米。从上往下，一共分为三层，每一层的面积都有五百平米以上。光是主体部分的使用面积，就达到了一千五百平之多。

    若是加上储存实验材料的物资仓库、存放实验成品的可控恒温样本室、以及隐藏在墙壁后用来操作机械臂的那些部件所占用的空间……或许不如马里布10880号别墅地下那间实验室来的大，但对比庄园里的其他建筑，这间地下实验室的体积毫无疑问就是最大的。

    上下左右全部参观一遍，还是挺费时间的。

    当石小磊结束参观回到家中，时间已经是下午两点多了。

    “你回来啦。”

    低头换拖鞋时，听到了客厅里传来的招呼声。石小磊抬起头来，刚想回应2B一句，突然发现沙发上还坐着另外两个人。

    “咦？”

    “你好，洛克。”面上带着微笑，古一温和的点了点头：“好久不见。”

    古一竟然上家里来了？单是她的出现，已经让石小磊很惊讶了。

    但更让人惊讶的是，她身边坐着的另一个人。

    “……嗨，海拉。”迟疑片刻，石小磊才略显呆愣的抬起手来，跟一身黑衣的海拉打了个招呼。

    “嗯哼~。”

    还是如同初见时那样，无论是眼神还是表情之中，都带着三分傲气。

    但不同的是，海拉的态度已经有了大大的转变——没有喊打喊杀，也看不出愤世嫉俗，虽然还是一副冷冰冰的模样，满满都是御姐女强人的气势，但至少已经可以平静的交流了。

    ‘教育的不错嘛。’

    一边在心里嘀咕，石小磊一边趿拉上拖鞋，走进了屋里。

    2B站起身来：“要喝茶么？我给你拿个杯子。”

    “不用，我自己来。对了，贝姐和康娜呢？”摆摆手，示意2B不用起身，石小磊顺道去了趟厨房，从冰箱里给自己掏了瓶饮料出来。

    “康娜在睡午觉。贝优妮塔的话，一小时前接到了佩珀的电话，跟她一起逛街去了。”

    “又逛街去了？”

    “快到夏天了，她说想要添点儿夏天穿的衣服。”

    一边跟2B说话，一边往客厅走。来到古一对面，石小磊拧开瓶盖，在沙发上坐了下来。

    灌了一口凉丝丝的果汁，再看看古一和海拉。迟疑了几秒钟，石小磊终于开口：“古一大师，海拉，你们今天这是……”

    “”

