    周云放下心来，处长说行肯定行！

    “处座，我现在去抓谢锋，挖出那一百支冲锋枪等武器藏在那，在那交接。我必须在日本人的前面，抢下这批武器。”

    处长交代说：“我让警卫队派七十人随你行动，这样的话，你就有五百多人。”

    周云说：“第三组我不敢用。万一有内奸在其中，那么消息就会泄漏出去。人少就少点，不行的话，我再电报你。”

    出来后，周云便召集了一组二组人集合。

    这时候，警卫队副队长也带着七十人来了。

    一共四百多人，上了十辆大卡车，驶离了军情处。

    周云让大部队到上次的那个屋子等候。而他则是带着王勇等三十人直扑后勤部。

    在门口，周云掏出公函：“军情处办案。”

    门卫只得放周云进去。

    进到里面，周云便直接来到了谢锋的办公室。

    办公室的人一看，冲进来几十个持枪的人，便问：“你们是哪部分的，敢到后勤部撒野？”

    周云掏出证件：“军情处办案！”

    这话一说，人们纷纷退了出去。屋内就留下了谢锋。

    周云看着谢锋说：“你应该知道我找你为什么？”

    谢锋点头：“我知道终有这一天！”

    “带走！”

    周云押着谢锋下了楼，一位少将过来。

    “将军，我奉命行事！”周云说。

    少将没有理会周云，而是指着谢锋说：“我瞎了眼！”

    这位少将，就是谢锋的后台。

    押着谢锋，没有回到军情处，而是到了临时办公点。

    周云将谢锋带进了屋内：“我已经盯你很久了！所以，你不说，我也知道你的事。包括这次的一百支冲锋枪。”

    谢锋惊讶地看着周云：“你们知道了？”

    “知道！我来，就是想劝劝你，最后一次劝你！做一个中国人吧！你知道你出事，你家人会怎样？地方的那些人，会乘机以这个理由吞了你家。”

    谢锋的眼中露出了痛苦。

    “如果你能迷途知返，帮助我们灭了天堂特攻队。我可以向上面请求，赦免你的罪，让你和你家人去一个别人不知道的地方。”

    周云的话，打动了谢锋。

    他干哑地说：“你能说话算数？”

    周云马上拿起电话，打给了处长。

    过了半个小时，周云拿到了处长签署的文件。认定谢锋协助破案有功，不予追究以前的过错。

    “这份文件放在我这！事成后，我会将它给你，并且派人带你与你家人转移。”

    谢锋看过了文件，对周云鞠了一躬：“谢谢周科长！”

    “那一百支枪在哪？”周云问。

    “我放到城外的三仙洞中。”谢锋看了看表说：“按约定，还有一个小时，日本人将会派人前来接收武器。”

    周云喊了声，进来了两个队员带上了谢锋。

    “马上去三仙洞！”

    南京城外向南不远处有一悬崖峭壁，壁底有一洞，高八尺，宽九尺，深十二尺，这就是远近闻名的三仙洞。三仙洞因传洞的石壁中有蟹、蛇、蛤蟆聚居而得名。

    周云的队伍全是坐卡车，开的速度又快，不到一个小时，便赶到了三仙洞。

    进洞前，周云让二百人守在洞外面，洞内进去二百人。其他的人守着卡车，退到了一里外的一个小山谷中。因为卡车在洞外很显眼。

    进洞后，周云看到了那一批武器。

    “先进洞的人每个人拿一支冲锋枪，每人两颗手雷。”

    周云的话刚说完，洞外传来了枪声。

    原来是守在洞外的队伍与日本人交上了火。

    战斗很短，知道三仙洞周边有国军，日本人便知道中方已经知道洞中的武器装备，并已经拿走。

    所以，日方在死去两人后，带着伤员，快速撤离了三仙洞所在地区。

    等到周云赶出来，日本人已经撤走了。

    王勇迎上来：“科长，日本人太快了！打完就撤，五分钟就撤进了山中。害怕有埋伏，所以我们没敢追。”

    周云回到了洞中，将情况向处长作了汇报。

    处长让周云在三仙洞等他。

    半个小时后，处长同一个少将来到了三仙洞。

    “这位是第七师师长孟将军。”

    周云举手敬礼：“孟将军好！”

    孟师长向周云点点头，然后走到了日本人的尸体边上，察看了一会儿：“这人应该是日军的特攻队。这装备，这武器，还有个头，都是日军中百里挑一的兵王。看来，戴处长说的事，真的存在。”

    处长说：“后面就看孟师长的了。”

    “为国家！责无旁贷！”

    处长与孟师长商量后，便上了车，直接向南京的远外驶去。

    周云知道，这一次，处长要亲自上阵了。

    行驶了两个小时，来到了第七师驻地外。

    周云没有进去第七师，他带来的人全部驻在第七师外的一个山谷中，离第七师有十多里。

    处长也住在山谷中。

    就在周云住进山谷的时候，南京开往上海的火车出站了。

    在火车的四号车厢，坐满了人，还有人站着。

    而在三号车厢与五号车厢，也是挤满了人。

    这时，四号车厢的一个中间的位置上，一个人对另一个人说：“大佐，三号与五号车厢全部是中国军人，我们很难冲出去。就算冲出去了，也没有几个人。”

    那个大佐头也不抬：“这样的情况，我们不是早就估计了吗？心要静。”

    “大佐，为什么要我们当牺牲品？我们可是最早的特攻队，比他们都老资格。我不愿意看到帝国最精锐的战士，死在那些中国人的手上。”旁边的人激动地说。

    那个大佐笑了：“谁说我们要死的？”

    “大佐，这车上除了我们，其他车厢内都是中国军人啊！”

    大佐拍了拍那人的肩：“信我吧！”

    过了一个小时，列车继续向前行驶。

    这时，后边的车厢口有争吵声。一分钟后，一个日军过来报告：“大佐，中国军方来了一个少将，他要见你。”

    大佐挥挥手：“让他进来！”

    三分钟后，进来了几个中国军官，一位少将，两位上校。

