    第3基地，还是会议室。

    贝知亢瞪大眼睛，脸上的表情甚至显得有点错愕。

    “这小子，哪儿学的煽情话，给老子都整不会了！”

    照例充当守门员的秦蓁蓁跃跃欲试，却被那几个“文”系高层硬是瞪着眼睛给压了回去。

    “老贝啊，我知道你对我们意见是很大的，”头发似乎更少了的戴励鸿揉着太阳穴，“但我还是要提醒你，现在是非常时期，凡事要做最坏的打算，我们必须要为四万人的生命安全负责，即使李沧没有异心，但他万一出了什么问题，融合了跃迁点的空岛落在别人手里，我们就等于把自己的喉咙送到其他人的刀子前。”

    “我们身为抗灾基地的领头人，首先最应该做的难道不是尽可能的保证这样好的小同志不出问题？防人之心不可无，但没缘由的悲观情绪却是要不得的！”贝知亢用一种特别奇怪的眼神注视着他，“老戴，隔墙有耳啊，你刚才话如果不小心传到那位女士耳朵里，你猜她会因为你在第3基地身居高位德高望重的原因而选择不去找你谈心吗？”

    “...”

    贝知亢：虚伪的文牍主义官僚，关于真正的女拳带师这一块你怎么看？

    戴励鸿：看个屁，我当然有多远躲多远！

    偌大的会议室有憋笑声。

    ——————

    8月28日，驻泊结束。

    两座空岛延迟少许，正式恢复轨道进入脱轨制裁时间。

    岛基在地面犁开一道沟壑，并且越来越深，空岛也因为地面的阻碍，速度极为缓慢，几乎是在一寸一寸的挪，摩擦的震感相当强烈，就像是拖拉机逆着一垄一垄的田埂横着开，岛上的东西一直突突突的跟着跳啊跳。

    “现在看来，两个跃迁点都是可以被岛基触碰到的，咱们会不会一口把两个都吞掉啊？”老王看向李沧。

    “按小币崽子的说法吞并没有依附实体存在的跃迁点几率无限等于零，”李沧说，“只一个也已经很赚了，另一个的话，虽然传输的异化二阶段长毛可以带来收益，但并不是必须的，况且我们如果想启动那个不知道行不行得通的交易行物流计划，需要的是更高级的有来有回的双向跃迁通道。”

    “也对，”老王悻悻的说，“总不能好处都让咱一家占了，这么搞怕是要给天打雷劈的。”

    “闭嘴！自己什么成分心里就没点13数吗？”

    “我特么...”

    但凡说这话的人不是大雷子呢，老王多少都得揍他个乌眼青让他也深入了解一下王某同款的祸从口出的代价。

    厉蕾丝不再搭理他。

    没什么事的时候，她比较喜欢去找太筱漪，然后俩人窝在沙发里聊天。

    在聊到第3/7基地这个话题的时候，太筱漪发出一声叹息。

    “运气好好喔，自从没了空岛，我就没办法给好友列表里的人发送消息了呢，倒是还可以在以前一起探索空岛的群组里发言，唉，我妈她...大概以为我已经...”

    “不会的，至少你的名字在列表里还是亮着的，我那时候才叫可怜，不管别人看我还是我看别人，全是灰暗的，我从来就没想过李沧和老王会有一天突然跳出来...”

    “嗯！真好！”

    “喂喂喂，酸死了，小小姐，能不能不要每次一提到老王你脸上的幸福就要溢出来的样子啊...

    “瞎说，才没有！”

    两座空岛的移动速度非常之慢，并且还在持续“下潜”，要不是有轨道规则，估计早就被逼停了。

    李沧和老王盯了一会儿，断定没个三两天是甭想抵达几十公里外的五色大厦，也就跟着回来了。

    “嘶，这一冷一热的，真是要命，”李沧感觉自己的身体可能还没从抗灾基地那边的温暖气候中回过神来，“这几天我每次早上醒了膝盖都是一层冷汗，也不像是汗，就跟往出渗水似的...”

    “是湿气，我以前常听跑长途司机说他们就会这样，慢慢的就成风湿骨病了，”太筱漪温婉的笑着，“我一会去熬点汤给你们，去去湿毒。”

    “跟这养蛊呢？我这骨头还能有余缝的地儿再加种病？多少有点离谱...”李沧直接挠头。

    “虱子多不咬债多不愁嘛，”老王吭哧吭哧笑出声，“就是感觉对您这价值几千上万个硬币的病有点不尊重那个意思，话说沧老师，以你的经验来讲，得癌症的人到底介不介意再得个小感冒啊？”

    “你他妈给老子死一边去！”

    从基地回来之后，李沧就一直在折腾忙活着跃迁点，但他早就因为之前在生物实验室那点事儿心痒难耐，跟有小爪子挠似的...

    所以，时间来到30分钟后。

    李沧选择的实验对象是那批被关押起来养蛊的普丑行尸和后来老王厉蕾丝弄到手的长毛，场地是地下超市，毕竟这里比上面可暖和多了。

    太筱漪在隔壁房间给厉蕾丝新的祈愿套装做初步的裁剪缝纫，厉蕾丝和老王则对着破床板改的手术台和一屋子血腥味熟视无睹，人手一袋青芥末薯角咔嚓咔嚓。

    初步测试的副心脏并不能算作简单的植入，而是要通过祈愿与行尸的异化血脉融合使其接受这个全新的“多余”的器官存在并进入正常工作状态。

    不然就会像白大褂说的一样，行尸恐怖的体质和生命力会直接把这玩意吸收掉让自己从“受伤”状态迅速恢复健康。

    “第3只了沧老师，要我说普丑行尸体质还是弱，”厉蕾丝边吃薯片边说道，“直接换长毛吧，反正也有将近一千只呢。”

    行尸死在手术台上听起来多少有点滑稽，不过倒也不是啥大不了的事。

    这就像程序员千辛万苦写了几行代码，结果发现这玩意居然不能正常运行，就很失望很难过。

    对小币崽子来说，按从属者要求更改普丑行尸异化血脉的个别特性也就是几个硬币的事儿，但它的作用其实是个start键，让你的小代码具备运行的初始条件而已。

    剩下的事想让它继续负责继续当扶弟魔也不是不行——得加钱，加大价钱。

    这笔硬币李沧当然不想白白打水漂听响儿，所以只能辛苦手术台上的普丑行尸代劳。

    跳过那么几个不那么重要的小阶段，找那么几台肉鸡强制运行，直接上手盘硬件反向纠错，哪里爆了补哪里，普丑行尸这种零件才值几个钱啊...

    李沧表示小币崽子就这？I'can do this all day！

    然后，他惊喜的发现爆的还真不是个别零部件，加装的心脏好像成了导火索，直接把行尸像个炮仗一样点燃了。

    李沧泪目：“最起码，我发现了最快消灭行尸的办法之一不是吗？”

    行尸肉体强悍生命力恢复力都爆表不假，但它超模的硬件运行靠的其实是异化血脉这个源代码。

    在李沧使新硬件和新代码强行接入并粗暴运行后，源代码逻辑自溃，先崩盘的是异化血脉！

    于是，boom~

    三只行尸，每只爆的都跟吃了个大斩杀一样干脆。

    不接入，新器官会被吸收；接入代码，宿主变擦炮儿。

    哪管变个大威力炸弹李沧都不带说啥的...

    白白浪费了3只普丑行尸，沧老师还满心以为能找到点运行bug什么的，结果新代码整个就timi是个bug，不，不止是bug，它甚至是精准制导的大威力病毒，直接击溃了异化血脉的底层逻辑。

    “我...”

    要多尴尬有多尴尬。

