    有些客人看到服务员有些芒忙活不过来了，于是他们亲自动手，将这盖子打开。

    瞬间，那熟悉的香味就飘了出来。

    “吸溜……太香了！”

    “兄嘚们，还愣着干啥呢？快吸溜啊！额不是，快吃啊！”

    这些人听了这话，赶紧亲自动手庖丁解鸡鸭，三下五除二的将一整只鸡鸭给大卸八块，然后你一块，我一块，手里还要拿一块。

    “哎哎哎，我说，你就给我了一块，自己拿了两块！不公平！”

    “吵吵什么，快吃吧，吸溜……”

    “靠，尼玛的，这肉怎么这么烫？烫的差点把我带走。”

    ……

    这股香味，真的是太特别了，能让人刻骨铭心一样。

    所有人都不顾烫的吃了起来。

    有的人一只吃完后，立马又点了一只。

    黄珊珊看到卖的火爆的鸡鸭，心里乐开了花！

    没办法，不高兴能行吗？

    这种鸡鸭一只就卖1288块，这可都是钱啊！

    “生意越来越好了呢！这酒店经过我的手后，整个业绩在年底，起码能翻个七倍吧！”

    黄珊珊说完这话，转身出了这个用餐的地方。

    她回到自己的办公室，然后打开扣着的盖子，瞬间一股香味弥漫了整个办公室。

    今天的午餐，半只鸡，一条鱼，丰盛！

    我接手酒店后，这业绩直线增长，给自己加点菜不过分吧！

    此刻，秦怀仁自己开的对标卖当劳与德克土的一家店铺中，鞭炮放完后，有一个身穿笔挺西装的负责人一手拿着喇叭出来了。

    “各位，走过路过千万不要错过！

    我们秦炸氏今天正式开业大酬宾，所有的食品今天一律半价销售，记住了，今天全场半价，明天恢复原价。

    走过路过不要错过，错过这村可就没有这店了！”

    他喊完这话，秦炸氏里面的风扇全都打开了，瞬间，一股从来没有闻过的香味从里面飘了出来。

    围观的人闻到这股香味，口水不要钱的流了出来。

    “这秦炸氏是新开的炸鸡店吧！这味道太好闻了，我本来打算去吃卖当劳的，结果闻到这股香味后，我决定了，今天不去卖当劳了，就吃这秦炸氏了！”

    “我也要吃，我也要吃！”

    “老公，这新开的炸鸡店味道太好闻了，我们今天就吃这个好不好嘛！”

    “小可爱，我决定今天请你吃这个秦炸氏炸鸡，你不要生我气了好不好？”

    随着源源不断的客人进店，秦炸氏炸鸡店也开始了正式营业。

    开业第一天，生意就这么好，这个负责人脸上都笑开了花。

    本来，他还担心他们的食品卖的比卖当劳与德克土贵，第一天的销量必然不会很如意，但是，看到这幅场景后，他就知道，是自己多虑了。

    如果这都不算爱，额……不是，如果这都不算生意好，什么样的才叫生意好？

    他现在已经完全不需要担心明天的生意了。

    就算明天恢复原价，这销量照样不会下降的。

    因为，他知道自家这个炸鸡店炸鸡的味道，别说吃了，光外面飘出来的这股味道，就能让人流连忘返了！

    里面的客人拿到自己点的东西后，迫不及待的吃了起来。

    “嗯，这香味，绝了！”

    “这口感，确定是炸鸡吗？我怎么感觉牛羊肉都没有这么好吃呢？”

    “是啊，就冲这味道，以后我就住在这秦炸氏炸鸡店了！不走了！”

    “以后的一日三餐有着落了！”

    “那什么卖当劳与德克土的味道现在真的是越来越差劲了，吃着一点味道都没。

    我宁可多花两倍的价钱来吃这秦炸氏，也不去吃卖当劳与德克土了！”

    “就是，花钱吃饭，就要吃自己喜欢的！”

    今天中午，卖当劳与德克土两家的生意非常惨淡。

    因为，中午可是用餐的高峰期，平常这个时候，店里的客人应该都是满座的啊！

    可是今天呢？

    他们两家的负责人看着店里三三两两的客人，就一阵头大。

    这样下去，今天的营业额必然会很惨。

    这样一来，他们今天就没办法给总部交代了。

    一个长着鹰钩鼻的中年男人用蹩脚的夏国话说：“你们知道今天发生了什么事情吗？为什么今天的客人这么少呢？”

    “经理，我们也不知道啊！”

    “不知道那就出去看看，看看是不是德克土那边又在搞什么活动！”

    德克土那边的负责人说：“你们出去看看是不是卖当劳今天在搞什么活动！”

    于是，两家的人都去对方那里打听消息去了。

    结果，他们在路上碰到了。

    平日里，他们两家有些交情，所以员工之间也都熟悉。

    “唉，你们德克土今天是不是在搞什么活动？”

    “嘿，巧了，我们经理也来让我们问问你们卖当劳是不是搞了什么活动！”

    “没有啊，我们都好久没有搞过活动了。”

    “我们也是啊！”

    “那今天的生意怎么这么惨？”

    “不知道啊！”

    于是，两波人一拍而散，各自回去了。

    他们回去后，把对方的情况告诉了自己店里的经理。

    “什么？没搞活动？那今天是出了什么事？”

    这经理百思不得其解。

    “这样吧，也许今天中午大家都忙，有事所以客人少，先看看吧，要是晚上还这样的话，那就去给我搞清楚，到底发生了什么事！”

    这个经理用蹩脚的夏国语说完，去了自己办公的地方。

    这种事，他自己也得好好调查一下。

    既然不是兄弟产业搞活动，那就一定有别的什么问题。

    正所谓事出反常必有妖，今天，他就要把这个妖给抓出来。

    下午，陈九鼎收到了秦怀仁的电话，他得知秦怀仁在源海市开的第一家店铺今天开业后，立马开着车来源海市去支持一下秦怀仁的开业大典。

    他先是去了一趟黄天厚土大酒店，把郑温婉、陈三、黄珊珊都给带上，然后这才去了秦炸氏炸鸡店。

    秦怀仁得知这个消息，也是亲自来到自己的店铺中。

    几人一碰面，秦怀仁热情的将他们四人请到了里面。

    好在，这里面预留出了一个包间。

    这家店铺很大，一共三层，但是，今天这三层都坐满了。

