    翌日。

    阳光明媚，

    千叶学校迎来新的一天，学生们纷纷入校，这个时候绝对是学校的一道风景，男生滚开，只限女生。

    女学生们穿着长袖衫、小皮鞋、超短格子裙，露出白皙的大腿，甚至都能看到臀部曲线部分，虽然不是一个个都很完美，但青春啊，青春就是美丽的。

    这一切，江浩是带着欣赏的目光看的，不带一点猥亵。

    “江川老师好！”

    “江川老师，早上好。”

    一路上，不断有人给江浩问好，往日他进来，可没有这么多人，只是一些认识他的学生才会问好，可是今天，只要是经过他身边的学生，不管是三年级的，还是一二年级，都会弯腰鞠躬问好，态度无比恭敬。

    江浩一一点头回礼。

    等这些学生走远，开始一个个议论起来，“这就是江川老师吗，好帅啊，昨天真是遗憾啊，没有亲眼看到江川老师一人剑斩三十多人的英姿啊。”

    “春子，我昨天可是看了，江川老师的武道真的好厉害，基本上都是一人一剑就全都打倒了。”

    “你说，江川老师有女朋友了吗？”

    “应该没有吧。”

    “哇，那太好了，你说，他会接受我这样的吗？”

    “你才一年级啊！”

    “那有什么关系，男人不都是喜欢年纪小一点的吗，这样他们会更兴奋啊。”

    “真受不了你。”

    ......

    昨日一战，让江浩在千叶学校变得大名鼎鼎，很多学生都认识了这个三年级的英语代课老师江川浩，帅气，能打，这样的条件，足够吸引无数春水泛滥的女高中生了。

    走到楼道里的时候，江浩忽然碰到一个熟人，就是第一天来学校，碰到的那个叫大泽秀郎的老师，大泽秀郎见到江浩后热情的打招呼，“嗨，江川老师，昨天的经过我看到了，真的好帅啊，这下你成为千叶学校的名人了。”

    “哪有，只是没办法才出手的。”江浩笑着说道。

    “哈哈，不过你这一次，让全校的学生们都认识你了，”说到这里大泽秀郎压低声音，“现在你很出名知道吗，那些女学生就喜欢你这种类型的，成熟帅气又能打，可以给她们带来安全感，如果你有看上某个女生，可是很容易上手的哟。”

    “哈哈，是吗，我自己都不知道啊。”江浩笑着说道。

    ......

    来到办公室，椋木老师和佐藤老师看到江浩，两人赶紧打招呼问好，波多野老师送上一个微笑，“江川老师，早上好啊。”

    “早上好。”

    新桓结衣看到江浩来了，对江浩问道，“你吃早饭了吗？”

    “没有。”

    “我这里有一杯奶茶，你要喝吗？”结衣妹子关心问道。

    “你的奶~茶，要啊。”江浩立刻说道。

    “我给你冲泡吧。”说着主动去给江浩泡奶茶。

    勒使河原对着江浩点点头，推了推眼镜，拿着自己的教材走出办公室，等出了办公室，拳头用力攥紧，“混蛋江川浩，我一定要干掉你，结衣是我的！”

    身子顿了一下，转身向着副校长前田毅的办公室走去。

    ......

    今天江浩有两节课，第一节课是三年三班的英语，也就是三桥贵志他们班，江浩刚一进教室，教室内立刻变得鸦雀无声，一个个坐得笔直，眼睛瞪圆了看着黑板。

    呵呵，这些家伙现在都变老实了，之前江浩来教学，都没有这么安静听话的。

    变化最大的就是那个三桥贵志，平时这家伙上课就睡觉，江浩的课他也是如此，之前江浩不理会他，只要他不捣乱就可以，可今天这家伙却是坐的比所有人都标准。

    “从今天开始，三年三班开始实行笔记考核制度，我念一篇文章你们默写，错10个单词整篇文章抄写一遍，这是处罚，如果不按时上交，三桥！”江浩叫道三桥贵志的名字。

    “哈依！”

    三桥贵志蹭的一下就站了起来。

    “如果有人不完成，你来帮我督促。”江浩道。

    “哈依！”

    三桥贵志立刻来了一个90度的鞠躬。

    ......

    中午最后一节课是三年四班的英语课，江浩来到班级，就发现学生们一个个都用看老大的眼神那样看着他，江浩呵呵一笑，“不用紧张，今天没有测试，只是简单的教学。”

    一节课很快过去，下课铃声响起，大桥久美快步跑出来追上江浩，“老师，下午的社团活动，您今天来歌唱社教我们唱歌好吗？”

    “没问题。”

    大桥久美离开，花泽香菜又过来了，看着江浩甜甜的说道：“江川老师，我妈妈已经找到工作了，现在暂时做一些帮人家整理会计审核资料的工作，我已经辞去打工，老师，请以后教我唱歌吧。”

    江浩拍拍她的脑袋，“没问题，那就好好学吧。”

    花泽香菜刚走，浅川梨奈又跑了过来，给江浩手里塞了一个纸条就跑了。

    哎呦，

    自己都当老师了，还有机会收到女生的小纸条啊。

    打开一看，上面写到“中午请到音乐教室，我有话和老师说。”

    真是可爱的女生啊。

    吃过午饭江浩来到音乐教室，在门外，江浩就听到了钢琴声，他推开门，发现浅川梨奈正坐在钢琴前弹奏，是一曲莫扎特的练习曲，能听得出来，她的基本功还是很扎实的。

    一曲弹完，江浩轻轻鼓了鼓掌，浅川梨奈站起来，对着江浩鞠躬，然后看着江浩，无比感激的说道：“老师，我已经想好了，我要重新学习钢琴。”

    “之前的事情忘记了吗？”江浩问道。

    浅川梨奈摇了摇头，“曾经的记忆，永远不可能忘记，但我已经不把它当做仇恨，只当做一段青春的印痕。”

    江浩点点头，“这就对了。”

    忽然，

    浅川梨奈猛的抱住江浩，嘴唇一下子亲在江浩的嘴唇上，她搂的很用力，亲的也很紧，生怕被江浩拒绝推开一样，江浩没有拒绝，如果推开，恐怕真的会伤了一个女孩子的心。

    分开后，浅川梨奈的脸色变得发红，看着江浩说道：“谢谢你老师，这是我对你的感谢。”

    “呵呵，我收到了。”江浩笑笑说道。

    日本女孩子就是开放啊，感谢都用亲的。

    ......

    下午社团活动，

    江浩一首吉他弹唱技惊四座，让千叶歌唱社的学生们惊为天人，一个个崇拜的不得了。

    从此以后，校园里又流传出江浩老师歌唱达人的大名。

    翌日，

    江浩来到游泳社，视察学生们是否来参加活动。

    “咻咻~！”

    江浩心里忍不住吹了一声口哨。

    自己还真是来对了呢，一个个女学生穿着漂亮的游泳衣，包裹着年轻娇柔的身体，在身边走来走去，在水里嬉戏打闹，看着就那么赏心悦目。

    “江浩老师，您要不要和我们一起锻炼啊。”三年三班最漂亮的一个叫稻田明美的漂亮女生对着江浩喊道，顿时引起其他女孩的哄笑，一起叫江浩下水游泳。

    这一幕让江浩有些恍惚，怎么感觉好像在哪里见过呢？

    啊！

    江浩忽然想起来了。

    女儿国，新拍的那个女儿国电影，猪八戒看到一群女孩子洗澡，女孩子们就叫猪八戒一起洗澡来着。

    江浩摇了摇手，笑着说道，“游泳就算了，我就是来巡查的，看看就好。”

    反正也不能摸，站在上面看的更清楚。

    正在江浩和一群女学生交流的时候，一个穿着游泳裤，露出一身强健肌肉的家伙忽然站在江浩面前，脸色不善的看着江浩。

    江浩打量了一下这个家伙。

    “你就是江川浩老师？”肌肉男说道。

    “是啊，怎么了。”

    “我是游泳教练武藤一男。”肌肉男说道。

    江浩心说，武藤老师我到是认识一个，不过男的不认识。

    “武藤老师你好。”

    “江川老师，请在学生们练习的时候，不要调戏女学生，如果没有什么事情，请离开吧。”武藤一男语气不善的说道。

    咦，这语气明显针对自己啊。

    江浩不动声色的说道：“武藤老师，我是来看看我们班的学生是不是来上社团课程的，可不是调戏哦，请注意你的言辞，再说，这里可不是只有女学生，还有不少男学生呢。”

    “再说了，也没有禁止老师游泳啊，为什么要赶我离开呢？”

    “我觉得你妨碍我的教学了。”武藤一男说道。

    江浩视线扫了一圈，忽然看到了在刚刚武藤一男走过来的方向，有一个熟悉的身影，是勒使河原。

    江浩心里已经明悟了。

    “教学，哈哈，我也会游泳，我也可以给我的学生教学啊。”江浩说道，这家伙已经开始挖坑了。

    在荒岛余生世界，他可是在大海里泡了一年时间，他的游泳技术可是可以和海豚比肩的，他在水下，原本一口气可以潜游5、6分钟，后来在练了双修功法，修炼出灵力后，在水下闭气超过15分钟都没问题，在加上他强悍的体能，想要赢这个武藤一男不难。

    “你的游泳技术，真是可笑，我可是专业的。”武藤老师不屑的说道。

    术业有专攻，武藤一男可是曾经在国家游泳队训练过，绝对是最专业的。

    “看来武藤老师对自己的游泳技术很自信吗？”江浩看着对方说道。

    “当然。”

    “可我对自己的游泳技术也很自信。”江浩道。

    武藤一男上下打量了一下江浩，忽然笑了，“哈哈哈，江浩老师，难道你还想和我比一比吗，不怕在自己学生面前丢人吗，我劝你还是赶紧离开吧。”

    这话已经有羞辱的味道了。

    江浩脸上假意显出一些怒意，“比一比又如何。”

    “难道江川老师真要和我比。”武藤一男反而变得兴奋起来，这是羞辱对方的好机会啊，最近这个江川浩在学校很出风头，刚刚又是自己的朋友勒使河原让自己来赶走对方，让对方下不来台的，如果能更进一步羞辱他，想来会更有意思吧，在自己的专业方面，他有着绝对的自信。

    “当然。”江浩斩钉截铁的说道。

    不多时，江浩换好泳衣出来，那些女学生们看到江浩一身漂亮的肌肉，很多都议论起来，

    “江川老师的肌肉好帅啊！”

    “江川老师比武藤老师的身材还要标准呢，看了让我夹紧双腿。”

    “真的想摸一摸呢。”

    “我想舔一舔。”有人小声说道。

    ......

    两人定好标准，速度赛，一个来回，不限制任何泳姿，谁最快回来谁赢。

    就在两人热身时，江浩忽然说道：“武藤老师，这样比赛好像没有什么意思啊。”

    武藤老师一愣，“怎么，江川老师害怕了吗，想要退缩。”

    “不是，我是觉得咱们不如来赌一把如何？”江浩说道。

    “赌一把，怎么赌？”武藤疑惑。

    “100万日元。”

    武藤有些犹豫了，100万相当于他三个月的工资了，可是看到那边的勒使河原正对自己微微点头，他想到自己是专业的，随即点了点头，“好啊，我同意了。”

    哇！

    整个游泳馆发出惊呼。

    100万的打赌，绝对算是大手笔了。

    两人上了泳台，另一个游泳女教练作为裁判和发令员，台上两人对视一眼，眼中都射出浓浓的战意。

    “嘟！”

    一声哨响，江浩的身子猛地飞跃了出去，顿时很多人发出惊呼，因为江浩跳的太远了，足足比武藤一男多跳出去三分之一远，他的身子扎入水中，在水下，身子就像一条游鱼一样快速摆动起来，速度那叫一个快。

    接触道对面池壁，猛蹬，身子又嗖的一下窜了出去，当江浩回到出发点，窜出水面的时候，武藤一男才刚刚折返游回来三分之一不到。

    “哇！！！江川老师好厉害啊！”

    泳池里发出欢呼，尤其是那些女孩子们。

    武藤一男冒出头，身子停在池子里，傻愣愣的看着江浩，忽然意识到什么，大声吼道：“江川浩，你作弊。”

    江浩哈哈一笑，“武藤老师，不要输不起，输了比赛并不丢人，如果耍赖就太丢脸了，我们之前的规则是用任何泳姿最先游完，我没有作弊。”

    江浩说完对着所有学生大声说道：“我刚刚赢了100万日元，我请所有人喝饮料。”

    “哇！！！江川老师好帅啊！”

    “我爱你，江川老师。”

    游泳馆内再次响起女孩子们的尖叫声和呐喊声，江浩哈哈一笑，这一次的电影之旅，还真是轻松啊。

    他忽然有种感觉，自己在其他世界积攒的心里压力，在这个世界得到了释放，整个人的心态也变得轻松了不少。

    这也是一大收获。

    ......

    输了一百万日元，这可不是一笔小钱，武藤一男非常沮丧，来到勒使河原身边说道：“我没想到那个家伙那么卑鄙，竟然用比赛禁用的潜泳，害的勒使老师输了100万。”

    这家伙也不傻，直接把这个锅扣给勒使河原，谁叫自己是为了他才出头的呢，勒使河原的脸颊抽了抽，虽然他父亲是教育厅官员，可也只是个参事，他们家也不是什么大富之家，勒使河原自己也是在外租住的，这100万日元对他来说也不是一笔小钱，不过这家伙还是咬着牙说道：“放心武藤君，这笔钱由我来出。”

    武藤一男这才松了一口气。

    勒使河原咬了咬牙，此刻他更恨江浩了。

    可他的心好疼啊！