    

    秦问天神色凝重，只见那一条条幽深的黑暗古路中，陆续出现了妖化的怪物，眼中都泛着红芒，他们自身体内的血脉不受控制的颤动着，仿佛正在渐渐被妖化，流露出暴虐的气息。

    秦问天的妖神变不由自主的爆发而出，妖之武道意志绽放，一股恐怖的妖气从他身上蔓延。

    血云教以及罗睺门的人纷纷远离他，徐岚拉着姬雪往后退，姬雪却盯着秦问天，问道：“秦兄？”

    “没事，只是我修行了妖之武道意志。”秦问天低沉说道：“我们必须离开此地。”

    诸人纷纷点头，此时他们显然知道自己遭遇了伏击，那尊妖灵体诞生了灵智，非常聪明。

    “走。”秦问天大喝一声，就在这时候，那些怪物同时呼啸着朝着诸人扑杀而来，此地狭窄，诸人难以施展开。

    罗睺门谢宇武命天罡爆发，身上竟仿佛出现了九条手臂，同时手持巨大烈焰弓箭，射出杀伐箭矢，瞬息击杀了他身旁还未完全妖化的同伴，将弓箭扔出，他的身体朝着一个洞口冲击而去，九条手臂同时轰出拳芒，惊天动地。

    姬雪也动了，她的捆仙索朝着八面袭出，同时将出现在各大洞府的怪物全部捆住，徐岚在她身前，朝着一处路口冲击而去，长枪如流光，无坚不摧，那怪物嘶吼，如同幻影般想要避开长枪，却见徐岚手掌一颤，他的长枪竟然直接分散，化作三截短枪，同时截住对方前行之路，直接刺入怪物体内，将对方轰飞出去，但那怪物却并未死去，又爬了起来堵住退路。

    “这些怪物杀不死，根本不怕痛，拦着我们。”血云教的冷徒声音微颤，而在这时，那头一直未动的赤眼妖兽动了，他脚步踏出，每一步，都让人心跳得更加厉害，暴虐的气息疯狂的涌动着，仿佛就要控制不住自己。

    “完了。”诸人都露出绝望之色，那些妖兽虽一时间无法杀死，但还能抗衡，这头妖王，却让他们生出无力之感。

    赤血之色的眸子扫过，诸人几乎要陷入疯狂，青筋暴露、血脉喷张，令人窒息的死亡威压笼罩着所有人。

    “谢宇、冷徒，你们的人截住那些被妖化的怪物，我们对付这头妖灵体，否则，我们都会死在这里。”徐岚扫了一眼里面的情形。

    谢宇和冷徒微微点头，现在，只能这么做了。

    双方对峙，谢宇、冷徒、徐岚、姬雪以及秦问天他们面对那头强大的妖灵体。

    在秦问天的身旁，流露出王者之意的小混蛋目光看着对面的妖灵体，又看向秦问天，眼中时而有炼狱朱雀光芒闪过，对着秦问天发出低沉的吼声。

    “炼狱，它需要这尊妖灵体？”秦问天对着小混蛋传言问道。

    小混蛋低沉的吼了一声，微微点头，目光中的凶戾之气更浓，朱雀之光芒若隐若现，似带着几分浓浓的期待之意。

    秦问天抚摸着炼狱朱雀的面孔，神色凝重的点了点头，传音道：“这是我答应过你的，便一定会做到。”

    说着，他目光看向赤眸怪物之时，身上弥漫出可怕的战意。

    诸人靠近这头赤眸之妖，身上的暴虐之气被彻底的激发出来，姬雪身上的血脉力量爆发，只见她长发飞扬，眼眸灿若星辰，捆仙索化作千丝万缕，瞬间扑了出去，那赤眸妖兽发出低沉的嘶吼，整座洞府似乎都在颤抖，诸人感觉血液都要破体而出。

    “嗡！”徐岚武命天罡绽放，他的身体再一次如同闪电般扑出，手中握着武命天罡长枪，银芒滔天，化作三丈长，一枪出，出现星辰漩涡，刺在赤眸妖兽的眼眸处。

    赤眸妖兽微微抬头，以面孔抵抗，身体疯狂的挣扎，捆仙索都仿佛要爆裂，那长枪急旋，疯狂的绞杀而入，却没有鲜血。

    谢宇九条手臂，皆都手持璀璨金色利箭，急旋刺杀而出，他的身体随箭而到，九道掌印同时拍打而下，天地都好似要崩裂，拍打在了赤眸妖兽的头颅。

    血云教冷徒的手中出现了一带刺的血色手套，往赤眸妖兽的额头按下，无尽的血之力量冲入对方躯体之中。

    “吼！”赤眸妖兽抬头，怒吼一声，妖异的血光缭绕虚空，将诸人全部笼罩，他们的血液疯狂的跳动着，这赤眸妖兽，他不攻击，只是要让人沦陷为妖。

    秦问天一步步走出，每一步，都蕴藏恐怖的妖之意志，此刻他身上流露出一股恐怖的妖之君王之意，体内的血脉，仿佛都被这赤眸妖兽催动。

    小混蛋和秦问天一样，仿佛，要被这赤眸妖兽彻底唤醒来。

    秦问天身形闪烁，瞬息降临，杀气滔天，他手中的黑色巨剑，瞬间击在了对方的脑袋上，一轮轮恐怖的力量渗透而入，那妖兽的眼睛却依旧是赤色的，依旧那么寒冷，仿佛诸人的攻击都奈何不了他。

    小混蛋跳入对方的身体之上，一口吞了下去，咬在了对方的脖子上，疯狂的吞噬着对方体内的力量。

    “嗷……”这一刹那，赤眸妖兽仿佛被彻底的激怒了般，姬雪的武命天罡捆仙索感觉承受不住，猛然间收回，若是她再坚持，武命天罡都要破碎。

    “咚。”赤眸妖兽脚踏大地，凶戾妖气扫荡一切，冷徒等人眼中都开始泛着妖光，似乎体内的血脉渐渐不受控制，身体被狠狠的震飞了出去。

    秦问天和对方的赤色眼瞳对峙着，他感觉有一股滔天的妖气冲入他的体内，要将他控制住，然而在此时，秦问天身体之中血脉疯狂的翻滚，竟隐隐汇聚成一尊恐怖的太古巨妖，君临天下，俯瞰着另一股入侵的力量。

    “嘭！”

    一道可怕的眼眸扫荡而过，那赤眸之妖浑身剧烈颤抖，仿佛要崩溃掉来。

    “噗……”秦问天却先承受不住体内的那股可怕力量，吐出一口鲜血，身体被震飞来，体内血脉疯狂的悸动着。

    赤眸妖兽仿佛受到了刺激般，身体猛然间一跃，随即重重的落在地上，轰隆一声巨响，他背上的小混蛋却依旧死死的撕咬在那。

    “吼、吼、吼……”连续三声怒吼，赤眸妖兽彻底的暴走了，那些被他控制的怪物更加疯狂的杀戮起来，另外一方已有三尊强者死亡。

    但更绝望的是徐岚、谢宇等人，他们发现任何的力量都是徒劳无功的，在这头妖灵体面前，他们根本不堪一击。

    伴随着那股巨大的威压感降临，姬雪面色苍白，低声道：“要死在这里了吗，死，也不能沦为怪物。”

    “我不甘心。”冷徒吐出一道寒音，有着强烈的不甘之意，他怎么会死在这里。

    徐岚和谢宇，都神色难看，他们根本抗衡不了这尊妖兽。

    然而秦问天却感觉到，此刻那赤眸妖兽锁定着自己，这妖灵体虽有灵智，但依旧保持着妖灵体的本能，从他身上感觉到了一股恐怖的妖之力量，他要征服。

    秦问天看了徐岚等人一眼，开口道：“既是盟友，我会引开这妖兽，这妖兽出现的地方有两条路，我会前往一条路，你们去另一条路，也许能找到它守护之物，若你们有所得，我需一份，如何？”

    谢宇等人神色一凝，盯着秦问天，此人倒是胆大，此刻竟然想到的还是宝物。

    “好，若你能引开这妖兽，我们若有所得，一定分你一份。”谢宇立即表态。

    “没问题。”徐岚和冷徒纷纷点头，秦问天凝视那赤眸之妖，身体冲了出去，斗转星移，瞬间出现在妖兽的身后，随即朝着其中一条路狂奔而去。

    赤眸妖兽果然立即转身，竟然不顾一切的朝着秦问天追击而去，使得谢宇等人面面相觑，有种绝处逢生之感。

    “这家伙……”姬雪盯着赤眸妖兽消失的背影，谢宇却转身盯着那边战场，开口道：“我们需解决这些怪物，然后命人去通知宗门强者。”

    冷徒深以为然的点头，这里面的情形，已经超出了他们的预计。

    秦问天身体急速狂奔，但那妖兽的速度更快，好在他能够使用斗转星移，不停的拉开距离，小混蛋依旧死死的钉在赤眸妖兽的背上，吞它的血肉，似乎也被彻底激发出了凶性。

    终于，秦问天来到了这片空间的尽头，这里，竟然是一片血池洞府，血池中的妖血沸腾着，其中蕴藏的妖气，让秦问天感到心惊胆颤。

    “这头赤血妖兽，从此地孕育而生？”秦问天转过身，只见赤眸妖兽怒吼一声，他的背上出现锋锐的利刃，刺入小混蛋的身上，使得小混蛋嚎叫一声，飞扑向秦问天这边。

    赤眸妖兽此刻真的怒了，只见它的身上出现羽翼，嘴中出现无比锋利的獠牙，眼瞳透着血光，死死的凝视秦问天，一步步往前，踏出步伐之时，秦问天几乎要喷出鲜血，根本不可抵挡。

    “嗡！”赤眸妖兽扑来，这一次它动了杀机，利爪直接撕裂一切，秦问天手中出现赤魔戟，猛然间朝前轰出，天地间仿佛出现一片梦幻之景，然而赤眸妖兽根本不为所动，它是妖灵体，梦魔岂能干扰它。

    “嘭！”无比巨大的力量将秦问天轰入了血池之中，同时，他的手掌抓住，竟直接将小混蛋的身体扣在了地上，眼眸盯着小混蛋，透着可怕的杀机。

    太强了，强大到不可抵抗。

    秦问天体内妖兽血脉咆哮着，坠入血池中的他竟然疯狂的吞噬着血池中的力量，那股力量无穷无尽，是最为纯粹的妖之力量。

    “放开它。”秦问天爆喝一声，在血池中漫步，身上缭绕着妖异之芒，目光凝视赤眸妖兽，想要击败对方，似乎唯有妖神祭，或者，灭仙剑。

    若用妖神祭，他要逆的话，依旧需要使用灭仙剑，否则，就只能以妖行走于天地，这不是他所愿。

    但若直接使用灭仙剑，他体内没有那么多力量供他燃烧，会死。

    “血池。”就在这时候，秦问天感受到体内血脉的饥渴，眼中爆发出一道恐怖光芒，遽然间，他的身上，爆发出一股骇人的剑威，仿佛他的身体，都在燃烧，但在燃烧的刹那，他体内血脉疯狂吞噬着血池的力量。

    昔日，他借妖神之力，燃烧自己的精气神引动了灭仙剑，如今，这血池的力量，似乎可以取而代之。        

