    突如其来的声音，让喧哗声一下子消失不见了。

    纷纷朝着一个方向看去，就连仙殿至尊都皱了皱眉头。

    一道身影走上前，正是鲲鹏，浑身笼罩着仙雾，眼中有着刺骨的杀意，穿着一身黑色的甲胄, 上面带着金色的斑纹，也不能遮掩那傲人的身材。

    手持一把古朴的暗金战戟，弥漫着混沌雾气，散发着滔天杀伐气，每一缕气息，都能割裂虚空。

    “天荒！”

    看见那熟悉的神兵，仙殿至尊瞳孔骤然一缩, 他在仙殿的地位很高, 知道当年真仙围攻鲲鹏的事情, 所以对鲲鹏的神兵也是很清楚的。

    “她不是早就消逝了吗？”

    “难道她就是鲲鹏，十凶之一。”

    下方那些势力的人都不敢置信的说道，一个个都开始心生胆怯。

    十凶这个名头即使现在很少出现了，但是却依旧可以震慑三千州。

    “仙殿，当年的仇，今日先收点利息吧！”鲲鹏冷冷的说道。

    “嘶！”

    鲲鹏这样一说，等于承认了她的身份，众人纷纷倒吸一口凉气，感到头皮发麻。

    鲲鹏还活着的消息绝对会引起轩然大波，一些老怪物都会现身的。

    “看你不过至尊修为，想来还没有恢复到巅峰实力，还敢露面，不怕我仙殿的仙人吗？”仙殿至尊威胁道。

    虽然他也是很久没有收到仙殿残仙的消息了。

    “稍等，让我说一下！”

    众人都看向龙轩。

    “呵，你去联系一下那个残仙, 看看他搭理你不！”龙轩冷笑道。

    仙殿残仙多年前被他打成重伤, 能恢复过来才怪了, 即使现在过来也得被鲲鹏斩杀。

    下方那些人都是看向仙殿至尊，眼中带着疑问，而仙殿至尊冷汗都要流下来了，因为龙轩说的没有差错。

    “别听他们胡言乱语，一起上！”仙殿至尊一咬牙，直接冲向鲲鹏，他倒要看看鲲鹏还有几分实力。

    “杀啊！”

    下方的各方势力，看见仙殿的殿主都上了，纷纷祭出宝器，向着龙轩他们冲了过去。

    “各位，淦他们！一个别留！”

    龙轩大手一挥，身先士卒，朝着那些天神境的敌人冲去。

    如同砍菜切瓜一般，每一击下去都是一个天神，凶猛的一塌糊涂，让那些远处观战的路人，都是眼皮直跳。

    如此俊秀的一个年轻人，居然如此的杀伐果断，招招致命。

    既然来了，就说明这里没有无辜的，龙轩也不是一个圣人，不抱啥仁慈之心。

    玄武他们则是跟那些神火真一境界的修士战斗。

    尊者的他们面对这些神火的修士，也无所畏惧，完全不落下风。

    神焰滔天，冰封万里，每个人都使用自己的天赋宝术，不是变成灰烬，就是碎成冰渣，到处都是哀嚎声。

    尸体如同雨点一样，噼里啪啦的落下。

    “这个诛邪简直就是怪胎啊，才几个人就杀的他们落花流水。”

    “现在已经很明显了，除非这些人有后手，不然这些人就要埋骨于此了！”

    “太凶残了！”

    所有人都意识到这些来犯的人坚持不了多久了，这是一面倒的屠杀。

    同时警醒，这个势力以后绝不能招惹，不然这就是他们的下场。

    不久之后。

    “噗嗤！”

    “啊！”

    鲲鹏一戟斩在了仙殿至尊的肩头上，伴随一声惨叫，整条胳膊被卸了下来，鲜血如同喷泉一般飞溅。

    拉开距离，急忙止住伤口，仅仅是鲜血不再流了，但是胳膊还没有长回来。

    达到天神境界就能断肢再生，但是伤口处缠绕着鲲鹏天荒的法则，不停的侵蚀他，阻碍着他的恢复。

    余光看向下面，也是愣了，只剩下两个教主还有几个神火了，来的时候是一个大部队，现在就剩下这几个人了。

    意识到这是踢到铁板了。

    眼睛转了一下，趁鲲鹏不注意，化作一道流光，遁入到身后的青铜仙殿之中。

    “轰！”

    随后青铜仙殿爆发出神威，破开天壁，瞬间消失不见了，要是再待下去，他都走不了。

    “什么？”

    下面还在死死挣扎的两个教主瞪大了眼睛，仙殿就这样将他们抛弃了！

    纷纷怒不可赦。

    “别走神啊！”龙轩轻声说道。

    “哧！”

    剑指一划，一道刺眼的剑光亮起，冰冷锋锐，两个人就身首分离，死不瞑目的掉在了地上，满脸的不甘。

    不多时，玄武也把他们的对手给解决掉了，遍地好多尸骨。

    “灵儿，把他们给烧了吧！”

    “省的占地方，污染环境。”

    火灵儿点了点头，随后掌心出现一团火焰，那恐怖的温度足以焚山煮海。

    “呼！”

    熊熊烈火，直接把那些人的尸体，全部烧成灰烬，风一吹，消失不见。

    如果不是地上有战斗痕迹，根本不敢相信这里发生过战斗。

    “走吧！”

    几人直接回到了住处。

    之后这里出现了还宛若在梦里一般的众人，顿时感觉身体发寒。

    那些势力肯定会肉疼一番的，天神都算是中上层战力资源了，搞不好都要被敌对势力，趁机给吞没了。

    咽了口口水之后，众人纷纷离去，打算将这里的消息给传递出去。

    “各位感觉如何！”回到住处的龙轩问道。

    每个人身上几乎都是没受伤，可以说是相当完美的一战了。

    “还行吧，这些人都不是那些初代，所以实力一般。”玄武总结了一下。

    而鲲鹏则是有些懊恼，让那个至尊跑掉了，至尊不能给他机会，不然就会被他逃掉。

    柳神和重瞳女两人都没有参加战斗，始终在那看戏。

    不到一天时间，这里的消息就快速的朝着各个州域传播，引起了极大的轰动。

    数十个天神陨落，仙殿至尊被砍了一只胳膊，落荒而逃，让那些对诛邪不屑一顾的人，全都收起了轻视的心。

    这已经不是个小势力了，隐约间是上界的巨头存在，可以上升到补天教那种层次的了。

    而且这种似乎没有明确的根据地，这才是让众人忌惮的。

    鲲鹏在世的这一消息，更是宛若一道划过心头的闪电。

    他们知道。

    要乱了！

    三千州的某一地，仙光澎湃，瑞霞弥漫，有一种仙道气机。

    青铜仙殿遁空逃窜的之后，回到了这里，准备汇报一下，此地正是残仙闭关之地。

    “这件事先这样吧！”

    仙光中传出一道声音，随后就沉寂下去了，仙殿至尊应了声是，就回去修复断肢了。

    诛邪这个势力的名声是打出去了，不少针对罪血一脉的势力，纷纷将这里设为禁区，会消停很长一段时间。

    只能在对付在外界出现的罪血之人，而不敢轻易踏足那里。

    

