    老科单节27分跟GDP单节合砍27分，谁输谁赢？

    老科赢了。

    因为当老科轰下20分，BOBO就放下身边命人包夹老科了，吴昊、大加都获得过轻松得分的机会。

    有多轻松？上空篮那种！

    以前，大狗刺靠的是内邓肯外鲍文。

    邓肯依旧不动如山，但，鲍文老了垫，啊不是，跑不动了，再加上垫脚规则，鲍文基本可以原地退役。

    因此，BOBO急需一个升级版鲍文撑起大狗刺的防守体系。

    乔治希尔就是BOBO的培养对象。

    作为今年的首轮26号秀，小山拥有出色的视野、组织天赋、肯防守、战术执行力、团队融入性！

    更重要的是这家伙成长的速度又稳又快，可以说，BOBO喜欢的点或者说大狗刺需要的点，希尔全都有！

    BOBO这么有个性的老头子都被小山征服了，足以证明小山拥有完美的团队篮球基因。

    这样的希尔前两节只打了5分钟，然后就没有然后了。

    因为希尔太年轻被老科在防守端爆成了渣。

    老科两节36分有10分是在希尔头上得的。

    BOBO不希望球队栋梁太早失去信心，所以把他按在了板凳席。

    少了这个轮换，帕克、秃子和梅森的上场时间大幅度增加。

    对于一班经常受伤（有真有假），提前过着退休老干部生活的球员来说，前两节没有确立优势，反而落后7分。

    关键的第三节如果不能反超比分，第四节就没得打了。

    毕竟这就是一场常规赛而已，还真拼命咋的？

    BOBO表示，常规赛好歹打打拿个50胜就行了，就像公牛这种难啃的硬骨头，需要玩命才能赢，还不如输呢……

    中场回来，大狗刺换了一班替补，进攻依然稳健，按着小德等人把分追了回来。

    一身西装坐在场边的老猫莫布里说道，“嘿嘿，看来公牛还是需要我的，要是有我，至少这种时候，公牛不会被打个6:0！”

    从首发到第六人再到普通轮换，老猫莫布里已经做好了最坏的打算，因为他只是想打球就这么简单！

    尼克斯这事儿做的绝对不地道。

    当然，损人不利己的事儿，尼克斯真是没少干，毕竟，老板是内个地主家的傻儿子多兰……

    斯科特单独换上了吴昊。

    BOBO大意了，以为角色球员打得好就没有立刻换回主力。

    然后，吴昊晃倒戏耍科特托马斯，后撤到弧顶位置。

    紫金级【空位终结者】技能图标亮起！

    吴昊提前抖肩庆祝，三分出手，唰，空心入框！

    大鸟表示，这个逼装的我给你9分，少1分，因为你不是我。

    BOBO赶紧换上了全主力阵容。

    老科、加索尔兄弟准备上场。

    吴昊却朝他们做出坐下的手势，“都坐下，看我表演。”

    斯科特当然没有马上换人。

    毕竟人家吴昊是吴经理、吴总教练啊。

    至于老科，自己已经爆发的差不多了，静看上半场装死的吴昊装逼，啊不是，凯瑞全场。

    大狗刺的锤子战术很强，但甘瓜苦蒂，再完美的战术也有薄弱一环。

    秃子比出手势，这个回合要打二号位进攻战术。

    本该在弧顶位置防守帕克的吴昊回头一看，呦呵，秃子和呆子在底角准备跑掩护？

    果然，呆子给秃子做了第一次掩护。

    吴昊立刻让乔大爷提到肘区，故意放掉邦纳，随时补到弧顶位置防帕克偷鸡。

    这时，呆子给秃子做了第二次掩护。

    秃子本该借邦纳的掩护跑出空位，结果刚出三分机会，帕克不看人传球。

    越是熟练的战术越容易大意。

    BOBO瞪大了眼睛，因为吴昊不该出现在帕克的传球路径上面。

    啪！吴昊完成抢断，没有一刻停留直接打反击。

    秃子、跑车两人奋力追防。

    但，吴昊就像一辆坦克，带着碾压之势呼啸而过。

    帕克直接跳到了吴昊背上，这样的犯规都不能阻止吴昊，吴昊硬生生背着帕克全力跳起，扬起双臂将球扣进了篮框！

    裁判哨响，2+1！

    老科等人贡献了捂脸震惊的表情包。

    巅峰奥胖经常挂人暴扣，但他是中锋，而且巅峰无解。

    吴昊以后卫之身完成了奥胖的表演，传奇，无需多言！

    吴昊和帕克同时落地。

    帕克脚下拌蒜坐在了地板上面，吴昊回头霸气的看着帕克，这一眼让帕克感受到了从未有过的绝望。

    “怪物，吴昊绝对是怪物，我为什么要跟这种怪物对位？太欺负人了吧……”

    本赛季结束之后，当媒体问吴昊，“你为什么不打控卫了？”

    吴昊用一首歌来回答——

    无敌是多么多么寂寞，无敌是多么多么空虚

    独自在顶峰中冷风不断的吹过我的寂寞谁能明白我

    58、老妖、老纳、跑车、小胖、基德、哈里斯等人联名表示，介个男人打控卫对我们来说太不公平了……

    打成超级2+1，吴昊转身朝球迷们咆哮！

    这种球太涨士气了。

    联合中心球馆回以咆哮，所有人彻底嗨起来了！

    吴昊罚球命中，短短30秒连砍6分，分差重回7分。

    虽然公牛领先不多，但，BOBO瞬间萌生了退意，因为吴昊也打开了，公牛全主力再上来，大狗刺想赢真的要脱一层皮。

    石佛自己想低位进攻稳住局势。

    一套大基本功晃开了乔大爷，杀进篮下准备用自己的打板神技得分。

    然鹅，一个开着无敌盖帽BUFF的男人冲了过来！

    这次变成了砰的一声，吴昊的大手将篮球压在了篮板之上，石佛秒变老邓头，整个人都是懵的，这小子从哪来的？

    BOBO扶住了额头，心想，完了完了，吴昊彻底打疯了，而我手上没有能限制他的球员。

    虽然BOBO是个无神论者，但是现在，他双眼虔诚的看着上苍，“上帝啊，求求你赐给我一个外线大闸吧。”

    “我没有太特殊的要求，身高嘛，2米左右，臂展最好2米20以上，手掌大一点，方便断球，弹跳嘛，80以上吧，足够封盖就行，冲刺速度快点，体重大点，力量强点，要不然还是防不了吴昊。”

    上帝表示，“没这样的人，机器人倒是有，你要吗？”

    BOBO笑了，“当然要啊！”

    上帝点点头，“生产需要两年，到时候，我会拿走你最喜欢的一个人作为交换。”

    为了小球市的王朝梦，BOBO答应了……

    吴昊单节21分带领公牛替补爆了大狗刺主力。

    老科、大加等人被迫两节打卡。

    117:96，公牛21分屠杀了满编的马刺。

    西部福利局又被叫响了，因为马刺现在25胜13负位居西部第二。

    其实吧，不是大狗刺的团队篮球失败了，而是公牛的巨星篮球太强了，老科爆完，吴昊爆，搁谁也顶不住啊。

    【叮！恭喜宿主获得760点躺赢值】

    公牛结束两连败。

    其余29支球队还不知道，属于他们的寒冬将至……

