    金翎雕并不是璇玑秘境中独有的妖兽，在神州天下很多地方都有这种空中霸王出没。

    很久以前，北境也曾出现过一头金翎雕，最后是很多修士联手才将其诛杀。而在诛杀金翎雕之前，那头金翎雕已经生吞了数百人。

    也正是从那时候起，人们才对这种空中霸王有了新的认识，知道这种金翎雕喜欢食人。

    金翎雕在空中盘旋寻找机会，徐仁对金翎雕这种妖兽也有所耳闻，知道其凶名在外，不过眼前这头金翎雕与他想象中似乎有所不同，主要是个头小了。

    根据大宁王朝流传下来的典籍记载，这种金翎雕翼展能够达到十丈，而眼前这头金翎雕小太多了翼展最多不过四丈，虽然也是个大家伙了，却比典籍记录的金翎雕缩水了一半有余。

    金翎雕似乎对徐仁等人的反应也有些意外，其实它与人类修士的接触也不多，但是妖兽的直觉告诉它，眼前的几个不同于任何妖兽的人类修士对于它的修炼成长有极大的助益，所以不管如何，它都想将石柱山上的这十几个修士吃掉。

    金翎雕又在空中盘旋了几圈，见到徐仁等人还是没有反应，便有些不耐烦了，重新开始向下俯冲。

    徐仁以精神力将金翎雕锁定，这样可以最大限度地掌握金翎雕的行踪。

    在金翎雕俯冲到一定距离的时候，徐仁突然大喝道：“动手！”

    唰——

    在提醒身边同门的时候，徐仁手中的星海长剑已经挥出。

    几乎在徐仁挥剑的同时，李灵手中的青色长剑也跟着挥了出去，一道道剑罡径直扑向了金翎雕。

    紧跟在徐仁个李灵二人之后，其他的天权峰弟子和摇晃峰弟子也相继递剑，虽然并不算统一，可是剑罡连成一片之后也不是那么容易躲避的，哪怕是那头空中霸王金翎雕，在如此密集的剑罡攻击之下，也无法完全躲避，被不少剑罡击中了身躯。

    不得不说，这金翎雕在大宁王朝的凶名并非是子虚乌有，这家伙的防御力也很强，普通剑罡的攻击根本就攻不破它全身黑羽的防御。

    当然，普通的剑罡攻不破金翎雕的防御却并不是说就没有攻击能攻破它的防御。徐仁和李灵的攻击都能对金翎雕造成伤害。尤其是徐仁那宛如星海中璀璨星辰的剑罡，斩在金翎雕的身上便直接斩碎了它身上的黑羽，最终落在了它的身躯之上。

    金翎雕的身上也因此而出现了伤口，滴滴鲜血渗透黑羽，从空中滴落下来。

    李灵的攻击虽然没能像徐仁的剑罡直接斩碎黑羽攻击金翎雕的身躯，却一样让金翎雕吃痛不已。

    金翎雕吃了亏，虽然恼怒却也不敢再轻易向石柱山上的徐仁、李灵等人靠近。它的身躯重新飞到了空中，开始盘旋。金翎雕也是非常顽固的一类妖兽，看见了猎物却吃不到，它始终是不甘心的。

    徐仁再次提醒石柱山上的同门不要轻举妄动，气息不济的赶紧调息。而他自己则再次尝试以精神力锁定金翎雕的行踪，以便能在第一时间发动攻击。

    金翎雕在吃了一次亏之后变得谨慎了许多，不过它也不打算放弃眼前的这顿大餐。所以它在空中盘旋了一阵之后，便又开始尝试向下俯冲，只不过这次金翎雕的身形在俯冲到一半的时候便又重新掠起，回到了天空之上。因为徐仁在金翎雕向下俯冲的时候又斩出了几道剑罡。

    面对徐仁的剑罡，金翎雕可丝毫不敢大意，它还记得之前令它受伤的就是那种好似天上星辰的剑罡。

    李灵有点不明白为何这次徐仁没跟他们打招呼便直接对金翎雕发起了攻击，所以向徐仁投来了询问的目光。

    徐仁知道李灵的疑惑，于是小声道：“刚才不过是金翎雕的试探，它就是想引得我们一起攻击，你看它躲避得多么果决，这个扁毛畜牲看来很精明呢。”

    李灵听了徐仁的解释后点了点头，刚才金翎雕的确躲闪得太及时了，根本就是早有预谋。

    接下来那金翎雕又尝试着向下俯冲了几次，结果自然都被徐仁的剑罡给惊走了，于是双方便陷入了一种拉锯之中。

    金翎雕的脾气越来越暴躁，不断发出凶厉的叫声，而徐仁却步步为营，似乎根本没有将其当回事。

    当然，徐仁并不是真的不将金翎雕当回事，只不过是故意表现得极为镇定，让金翎雕产生了一种错觉。

    金翎雕俯冲的频率越来越频繁，它的耐心已经被消磨得差不多了。

    唰——

    金翎雕的耐心最终还是被完全消磨光了，对于妖兽而言，它们本身就不太擅长控制自己的情绪，更喜欢率性而为，或者说叫任性妄为。所以金翎雕能与徐仁等人如此纠缠到现在已经实属不易了。

    “动手！”就在金翎雕即将到达头顶的时候，徐仁他再度发出了攻击的信号。

    这一次所有石柱山上的所有璇玑仙门弟子都展开了全力攻击。上次因为不知道金翎雕的防御强弱，所以很多人都保留了几分力道，这也是无可厚非的事，人都有这样的习惯，在不知道对手深浅的时候只是试探，不会全力攻击。但是这次不同了，经过之前的试探，他们都知道金翎雕防御力惊人，若再像之前那样保守攻击就根本不能发挥任何作用了，所以这些璇玑仙门弟子也都着急了。

    砰砰砰——

    这次攻击，徐仁是刻意先缓后急，等那金翎雕接近了才让人攻击，所以那金翎雕应对起来就没有前一次那么轻松了。以徐仁个李灵为主导，其他璇玑仙门弟子为策应的攻击有一小半都落在了金翎雕的身上。

    这下子金翎雕可就难受了，之前除了徐仁那好似星辰一样的剑罡，其他人的攻击根本就伤不了他，但这次，不仅那好似星辰一样的剑罡更重了，让它的伤势也越发严重，其他人的攻击也让它受到了不同程度的创伤。

    金翎雕努力向上飞行，因为它知道如果继续向下俯冲，很快就会被更多的剑罡击中，到时候即便能够击杀一两个人类修士，它自己也得死。

    金翎雕的灵智明显还是不错的，起码它懂得权衡利弊。

    徐仁的脸色依然凝重，不过却已经没有了之前的紧张了。

    金翎雕的确厉害，而且擅长飞行，一般的攻击很难伤到它，可是眼前这头金翎雕明显还没有成年，并不懂得用妖术攻击，它如果想要攻击石柱山上的修士，就得从空中盘旋俯冲。

    一般人面对这样的金翎雕或许也无可奈何，但是徐仁和李灵所带领的璇玑校门弟子一共有十几个人，大家一起发动攻击，这就让金翎雕非常难受了，无论它是从上方攻击还是从侧方攻击，都有人盯着它。

    金翎雕的身形一升高，徐仁等人又开始采取防守姿态，每个人都不再攻击，只是全神戒备着，这样可以最大限度地保存战斗力。

    徐仁比其他的同门要辛苦一些，因为他除了要时刻关注着天上盘旋的金翎雕，还得盯着兽潮中暴走的其他妖兽大军。虽然支暴走的妖兽大军攻上石柱山的可能性非常的小，他却依然不能掉以轻心。

    一刻不停地在空中盘旋，即便是擅长飞行的金翎雕也受不了，在几次尝试攻击无果之后，金翎雕只能不甘地拍着翅膀离去了。

    看着金翎雕离去，徐仁微微松了口气。不过眼下的危机仍然没有过去，他还得继续保持警觉。

    兽潮一直持续了半天时间，到了傍晚时分，狂躁的妖兽群终于完全消失在视野中，徐仁、李灵还有天权峰和摇光峰的其他弟子也总算可以松一口气了。

    “此地不宜久留，我们还是先与其他师兄弟汇合，然后再做打算。”见妖兽大军离去了，徐仁才开口道。

    “我们和你们一起，现在这璇玑秘境中处处危机，大家在一起也能更安全一些。”李灵决定和徐仁以及其他天权峰弟子一起行动，人多了相对来说力量也更大一些，应对危机的时候也多几分胜算。

    “如此甚好，师姐对这里比我们都熟悉，有你在我们也能少走许多冤枉路。”徐仁并不反对与李灵一起行动，之前双方的配合也算比较默契了，有李灵在，他也可以更放心大胆进行攻击，这样一来也能减少他动用那些压箱底手段的机会。

    对于徐仁来说，在璇玑秘境中暴露的手段越少，对他日后去太古秘境就越有利。

    “徐师弟这么说倒是让我觉得羞愧了，其实我是觉得有你在，我们大家都能更安全些。”李灵也是个爽直的女子，心里想什么，嘴里就说什么。

    “都是同门，师姐这样说就见外了。对了师姐，我们跟师兄们约好要在这处山谷的中心汇合，师姐你对这里的地形比较熟悉，就请师姐为我们引路吧。”徐仁倒是没有想到李灵表达得那么直接了当，不过他对李灵的印象却更好了几分，如此坦荡的心胸，只怕男弟子也没有几个能比得上李灵的。

