 叶秋看了看杨薇，威虎帮现在对于杨薇还没有放弃，让她带着谭云蝶回去的确有些不太安全，想到这就点头说道：“那好吧。”

杨薇美目闪过一丝喜色，虽然她现在已经没有事情了，但是今天还是案发以来第一天离开市局，加上威虎帮还虎视眈眈的，她心里面还是感觉到有点害怕的，现在听到叶秋愿意跟着她一起回去，心里面就松了口气。

正巧这个时候黄佳慧他们走了过来。

叶秋对着黄佳慧和黄玲说道：“今天晚上我就先不去医院了，陈伯母不会有什么问题的，如果有事情就马上打我的电话。”

黄佳慧也听到了两个人的话，美目有些异样，点头说道：“好的。”

叶秋又跟张洪飞说道：“你们跟着她们一起去医院，去帮我盯着中心医院的副院长，哦，应该是前副院长。”

张洪飞问道：“那个家伙有问题？”

叶秋拍了拍张洪飞的肩膀：“要不是这个家伙，黄玲她们母亲也不会变成这个样子，就算是没有问题也要给我找出问题来，更何况这个家伙的问题恐怕很大。”

黄佳慧听到这突然心中一动：“叶警官，所以你才让我们放过了那个李博明，是想要放长线钓大鱼？”

叶秋赞赏的看了她一眼：“你说的不错，顺带还能白拿一笔钱。”

张洪飞问道：“那个家伙有什么问题？”

叶秋看了看黄佳慧、黄玲还有杨薇，犹豫了一下还是没有瞒着他们，接下来可能要对九重天集团动手，那么最好让她们自己避开这些地方。

不过他没有从头说起，而是从董慧开始说起。

“董慧的老公是被白宝山找人撞死的，而她老公原本是一家设计院的普通员工，就连他都能够看得出当初水电站的设计问题，那么其他的那些设计院高层必然也能够看出来，可是为什么没有人说？”

张洪飞说道：“可能那些人早就知道了，但是被收买了。”

叶秋点头说道：“没有错，而很巧合的是，那家设计院是九重天集团旗下的一家设计院，而之前我又从杨总这边知道，她手里面有一部分九重天集团的股份，又是一个巧合。”

杨薇樱唇微张：“叶警官，你的意思是，威虎帮设计陷害我，实际上是为了我手中九重天集团的股份？”

叶秋说道：“这个可能性很大，其他的事情我不方便多说，但是从我接手的案子来看，九重天集团这个名字出现在我视线的频率，已经越来越高了，你们知道这意味着什么？”

张洪飞若有所思的说道：“意味着越来越接近真相。”

叶秋点头道：“没有错。”

张洪飞又问道：“可是这跟那个李博明有什么关系？”

黄佳慧苦笑着说道：“我知道了，肯定是因为高卫勇吧。”

叶秋不得不感叹了一声，这个女人真是太聪明了：“没错，因为高卫勇是九重天生物科技的老板。”

说完对着张洪飞他们问道：“还记不记得我们在海城遇到的雷洪天，当时他不仅仅在做着人口贩卖的生意，而且还在做器官交易，当时没有时间仔细调查，但是你们想想看，那些器官最后去了哪里？”

野狐和龙九的脸色突然一变：“老大，你的意思是，九重天生物科技可能跟那些器官的流向有关？”

叶秋说道：“你说的不错，而且如果九重天生物科技是这些器官的最终流向，那么他也不可能做赔本的生意，需要将这些器官售卖出去。”

张洪飞这个时候说道：“那么中心医院的李博明，就是一个非常好的选择。”

叶秋点点头说道：“没错，当然这一切都只是在推测而已。”

张洪飞说道：“我会盯着他的。”

叶秋转头对着已经目瞪口呆的杨薇三女说道：“杨总，黄玲，还有佳慧，今天我说的东西希望你们不要说出去。”

杨薇回过神来，急忙点头：“当然。”

黄佳慧和黄玲也回过神来：“放心吧，叶警官，我们不会说出去的。”

只不过叶秋说的事情，对于她们的冲击实在太大了，一个H省的门面集团公司，居然跟非法器官交易扯上关系。

叶秋一挥手：“就这样吧，我送杨总她们回去。”

龙九和野狐突然对着叶秋一怔挤眉弄眼：“老大，你一个晚上都没睡，今天就不要再通宵了。”

叶秋脸色顿时一黑，刚想要动手弄死这两个混蛋的时候，这两个混蛋就脚底生风给跑了。

“老大，那我们先走了。”

张洪飞一摆手，然后带着黄佳慧和黄玲也走了。

杨薇好奇的看着叶秋：“叶警官，今天晚上你还要通宵干什么吗？”

叶秋嘴角微微抽搐：“没什么，我先送你们回去。”

杨薇看着谭云碟的车，头疼道：“这车怎么办？”

“让酒店的人看着，明天来拿。”

叶秋招了招手，叫了个保安过来，接着拿出了自己的证件，很快就把车的事情处理好了，接着看着醉酒在副驾驶位上的谭云蝶，转头对着杨薇，突然脸上一红：“杨总，要不然你扶着她点吧。”

杨薇看到叶秋的样子，以为叶秋还没有碰过女人，心里面不由得有些异样，接着开口笑道：“你不会想让我一个女人抱着云蝶吧？”

叶秋听到这搓了搓手，暗道这可不是我自己想要抱的，也是没有办法了，谭老板你可不要怪罪我了，想到这里这犊子就利索的把谭云碟抱了起来。

两个人身体相贴，软玉在怀，叶秋喉咙就是一阵滚动，以前在美人馆的时候，他就给谭云蝶按摩过一次，知道她的身材相当的不错。

可是现在抱着谭云蝶，他更是能够感觉到怀里面这个女人的身材到底有多好了，身材该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，简直就是极品！不仅如此，靠得近了，还能够闻到从谭云碟身上飘来的，专属于成熟女人的幽香，更是让叶秋喉咙干燥起来。

叶秋低头看了一眼，又急忙抬起头目不斜视的看着前面，差点没有擦嘴角。

怪不得那个胖子动歪心思，这样子的女人恐怕哪个男人都受不了。

 