
　　“小子，你在林家我可以保全你的安全，不过到了外界恐怕就是个未知数了，你自己好自为之。”

　　说罢，林正阳目光看向众人道：“接下来将是李修跟陈东千的比试。”

　　“考虑到刚才李修经历了一场战斗，因此时间统迟半个时辰，你们好好准备。”

　　李修听闻没有说话，倒是注意到陈东青看过来的目光有些古怪，不由子皱起了眉。

　　“不要紧吧。”

　　林姝来到李修身旁，他开口道：“我注意到你脸色不太好，是不是实到刚才影响了？”

　　“不得不说，你真的非常令人惊讶，尤其是你表现出来的力量，简直不可思议。”

　　听闻这番话的李修则是微微摇头。

　　马元实力的确是非常强，仗在世家形成的力量比普通修士强出太多，若非李修手段足够强，恐怕是要麻烦了。

　　不过他受的伤更多的，则是孤九剑带来的内伤，好在有足够的时间能让他恢复。

　　不然他的情况将会非常危险。

　　“马元实力的去是很强，光是那天赋就足够令人忌惮，他的力量比我想象中要强出很多。”

　　说到这里，李修继续道：“放心吧，我答应帮你自然就会做到，陈东青应该也隐匿了不少手段，不过我也不会弱他多少。”

　　“到时候当心一些，同样的事情我不想帮你做第二次了。”

　　林姝深深地望着李修，紧接着起身走到了一旁，毕竟有些事情他也不能太过了。

　　那样做就是不给他父亲面子。

　　李修听闻则是微微摇头，林姝提到的事情则是当时他被杀的事情，而那时正是林姝帮他立碑的。

　　他没有多想，而是抓紧时间让自身状态恢复过来。

　　他跟马元交战时并没有发挥出自身的领域力量，准确来说是没有完全爆发出所有力量。

　　其中剑道力量爆发的更多，而这也是李修的把握所在。

　　永恒剑域的威力非常强，他能大幅度提升自身剑道力量，尤其是在爆发时提升的力量，那是无法阻挡的力量。

　　同样，那也会让自身的消耗大幅度提升，长时间下来将会非常危险。

　　他的孤云剑法非常高深，可惜他修行过那道剑，只是并没有完全掌握，不然他会更加有把握。

　　半个时辰后。

　　“时间到，接下来比试开始！”林正阳道。

　　李修皱了皱眉，他起身走到了演武场上。

　　“你并击败马元，足够说明你有些天赋，将来说不定你会有大放异彩的机会，不过后面还应当加上一句。”

　　“你曾经败在我陈东青的手里。”

　　“哦，是吗？”

　　李修眯着眼睛道。

　　“来吧，让我看看你的实力究竟有多强，我告诉你，林姝将是我陈家的媳妇，轮不到你来痴心妄想！”

　　陈东青直接出手攻击李修。

　　叮！

　　刀剑无眼，两剑交错而过。

　　“流云七星剑！”

　　“山河断剑术！”

　　叮叮叮！

　　两人都施展出自身的剑法，不过在这方面陈东青很明显要吃力不少，几剑下来没一道能占住机会。

　　最后一道更是将他给震退了出去。

　　“该死的小子！”

　　陈东青愤怒的咆哮道。

　　他不在使用剑，而是自身强行杀向了李修，因为他在战拿手的则体修形成的强大肉身。天籁小说网

　　那才是他的底牌。

　　“炽烈山奔拳！”

　　陈东青低喝道。

　　嘭！

　　一拳，地动山摇，日月失色，仿佛世间都被笼罩与黑暗。

　　嘭！

　　两拳，天道为之失色，百丈位置形成了剧烈震动，不少修士喷出血液，面色顷刻间萎靡。

　　仅仅是两拳便让很多修士受到影响，近距下可想而知有何等效果。

　　众人目光忍不住看向了李修。

　　可很快他们就惊住了。

　　他们看到了什么？

　　李修竟然毫发无损，他站在那里就像一座屹立之山，网络风吹雨打都无法影响到他。

　　那道身影让众人难以置信。

　　他们下意识揉了揉眼睛，仿佛自己看到了幻觉。

　　他们离那么远都会受到影响，而在近距离状态下，李修竟然能毫发无损，那是怎么回事？

　　难不成，李修也是个体修？

　　可仔细一想，并没有这个可能性，因为他们之前见过李修出手，他擅长剑法。

　　他在剑法方面有着很高的领悟，而他怎么可能修行了体术，毕竟两者可是截然不同的存在。

　　只是，那样的话怎么解释李修能安然无恙？

　　“你……”

　　不仅仅是他们，就算是陈东青也充满惊讶之色，因为他这道神调可是他们陈家绝学。

　　因为他明白不能给李修任何机会，要击败他，那就要在顷刻间将其击溃。

　　他能以弱迎强，正是依靠着自身强大的体法能力，以及这门炽烈山奔拳。

　　可他万万没想到，竟然无法影响到李修。

　　这怎么可能啊！

　　李修实力何时强大到这种程度了？

　　李修目光平淡道：“接下来轮到我了。”

　　“鬼面之法！”

　　嗡嗡嗡！

　　周围出现了很多鬼面人影，他们气息都非常强，一跃笼罩在陈东青身体四周。

　　在李修一声令下间，他们全部都扑杀向陈东青。

　　“都是幻觉，给我破！”

　　陈东青咬牙切齿，竟然掐出了一道法决，强行将鬼面之法破去，

　　咔擦！

　　顷刻间剧烈震动外散，竟在一刹，强行将鬼面之法师山散去，并且虚影里还杀出一人。

　　而他正是陈东青，可惜他打了个空。

　　“永恒剑域！”

　　李修冷冰冰的说道。

　　噗嗤！

　　几剑下来形成的锐气绝对不是剑能阻挡的，很快便将陈东青给震的喷出了血。

　　陈东青匪夷所思的看向李修，捂着伤口。

　　他实力可比苏浩、马元要强上很多，可万万没想到竟然会在李修手里吃亏。

　　可刚才那道剑内的力量非常强，尤其是对剑的领悟，已经深入到了某一种程度。

　　那种状态下，他自叹不如。

　　“这家伙实力好强啊，看样子是我之前轻视了他，要是不拿出真本事，恐怕我也要败了。”

　　陈东青面色凝重道：“你很强，已经值得我全力以赴了。”

　　值得他全力以赴，难不成刚才的战斗还没有全力以赴吗？

　　这话让众人都流露出震撼之色。

　　那么强烈的战斗动静，竟然还没有全力以赴，简直无法想象他们的实力有多强啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十三章：危机将致免费阅读。https://xs.23sk.com 