    看着夜空朦胧的亏凸月，黑铃铛的尾巴情不自禁地晃来晃去。似乎察觉到朋友的不安，旁边的小白猫担忧地喵了一声，主动蹭了蹭黑铃铛的脸庞，帮黑铃铛舔毛。

    黑铃铛伸出肉爪推开了小白猫，喵喵两声，小白猫低落地嗯哼一声，转身离开，往3号宿舍楼走去。

    看着小白猫离开视线，黑铃铛又抬头看了看月亮，窜出草丛，弓身发力，像弹簧一样原地弹起两米高，稳稳落到宿舍楼一楼的窗台上。

    然后黑铃铛故技重施，一路蹦蹦跳跳，从窗台跳到空调外机，从空调外机跳到窗台，一路往上攀登，敏捷得像个刺客。

    它本来是打算直接回家的，不过路过四楼的时候，它看见402的阳台漏出温暖的灯光，听见里面传来熟悉的声音，因此它好奇地落到阳台上，小心翼翼地探出小脑袋，注视屋里的情况。

    “闪！”

    “闪！”

    “护驾，护驾有没有？来个护驾啊……”

    黑铃铛摇了摇屁股蛋，优雅地跳回阳台，继续回家。

    这些人类大晚上聚在一起又不交配，整天不干正事，一点都不老实，难道里面的那个白痴雄性被割蛋蛋了？

    好可怜，下次就让他多摸一会吧。

    ……

    ……

    十五分钟前。

    宿舍楼楼下，安抚好小玖的任索，看见东承灵乔木依五人堵在门口，让任索隐隐有种‘遭遇剧情怪袭击’的错觉——简直就像是被她们五个埋伏了，现在就算后面忽然冒出一个白忌敲他闷棍，任索也不会感觉奇怪。

    不过任索看她们欲言又止止言又欲的模样，虽然不知道她们有什么事，但任索邀请她们先上去再慢慢聊，她们也没拒绝，估计不是什么急事。

    因为这次客人不少，任索也不是什么吝啬地主，他回到家便施展「烈焰主宰」开始大范围供热，然后坐下来问：“你们找我是有什么事吗？”

    她们各自坐下来，都懒得回答任索了，就只有小玖和林羡鱼打开冰箱，拿出一桶冰淇淋准备开吃。

    乔木依撑着下巴，夹起自己那条围巾，烟视媚行地望着任索问道：“这是小索你亲手织的？”

    “是啊。”任索点头。

    任星美捂住自己那条围巾，问道：“我这条也是哥你亲手织的。”

    “是啊。”任索点点头。

    古月言问道：“我这条呢？”

    “也是啊。”任索点点点头。

    感觉有点热的东承灵将围巾解下来，叠得方方正正，问道：“那我这条也是索你亲手织的？”

    “嗯嗯嗯。”任索点点点点头。

    她们四人都无语了——她们倒不是怀疑任索说谎，任索要是情商高到会在这种小事上为了讨好女孩子而说谎，那他早就变成某个人的禁脔了；话说回来，任索要是真的情商高，就不会一天之内送六七条围巾了……

    一旁捧着搪瓷碗吃哈密瓜冰淇淋的林羡鱼说出她们的心声：“任大哥那你织得还真快啊，你是觉醒了蜘蛛精超能力，有八只手织围巾吗？”

    “我只是将睡觉的时候、玩乐的时间都用在织围巾上，甚至在做家务的时候，我也会抓紧时间织围巾。”

    任索认真说道：“而且也不难织，只要肯像我这样花时间，用心，就算只有一双手，也能织出一条条专门定制的围巾。”

    任索说到这个，乔木依她们互视一眼，才意识到她们的围巾图案各不相同，确实是任索专门定制。先不论任索这堪称鬼畜的编织速度，光是他能针对每个人织出不一样的围巾，而且质量都非常好，就看得出任索是真的用心了，围巾里充满了他真诚的心意。

    但！

    那又这样！？

    你以为光凭心意，又能保护得了什么？

    她们还以为自己的围巾都是任索含辛茹苦耗费无数个夜晚，从玩游戏的时间，修炼的时间里硬生生挤出一点点编织的时间，然后一针一线地编织出来，所以才这么高兴。

    任索可是三转修士，前两天还力战天京对策局的古月轩，战力非凡，可见他平时肯定花很多时间修炼和磨练法术，因此他亲手花时间织的围巾才让她们这么高兴——修士的时间都是很值钱的。

    但谁能想到任索的编织速度这么鬼畜！

    亲手织倒是亲手织，用心倒是用心，奈何他是厂家直销，还没有中间商赚差价，人人有份免费送！

    任索这时候也终于意识到不对劲的地方，古月言乔木依她们的对话重点都是围巾，瞬间让他反应过来了。

    “是，是面料不好，戴了一阵子觉得不舒服要退换货吗？”任索解开自己的围巾端详：“我也是第一次用这种羊绒线，感觉还挺亲肤，或许我大老爷们皮肤没你们敏感吧……”

    “退换货的话要等几天的哦。”

    你还真的能几天就织出一条新的围巾啊？

    乔木依是又好气又好笑：“没有，我很喜欢你的礼物，喜欢得都想好好收起来保存当纪念品呢。”

    任星美脱了鞋子，坐在沙发上盘着腿，问道：“说起来，哥你为什么会选择送我……们围巾呢？”

    “嗯？”任索眨眨眼睛，他当然不好说是为了增进羁绊的好感度。跟乔木依对视一眼，他再次说出那个搪塞乔木依的理由：“我只是觉得圣诞节该送你们礼物，然后莲江又比较冷，之前也不记得在哪里看到织围巾的方法，所以就一时兴起……”

    古月言端坐在椅子上，淡淡说道：“如果你只送一条围巾，那这个理由还说得过去，但你花那么多时间织那么多条围巾，原因只是一时兴起……”

    东承灵接着道：“索，你不是那种会为了一时兴起而花费那么多时间的人。”

    正在玩手机的小玖嘻嘻笑道：“大哥哥很懒的！”

    被她们这么说，任索一时间也无言以对。

    用汤匙挖冰淇淋吃的林羡鱼唯恐天下不乱地说道：“能让任大哥放弃修炼，放弃玩游戏，也要织围巾送给我们，背后肯定是为了更伟大的利益！”

    为了更伟大的利益！

    林羡鱼说出这句话后，东承灵、乔木依、任星美、古月言她们心里顿时咯噔了一下，不约而同想到某个疯狂的、令人愤怒的、想将任索原地分尸的想法。

    不过她们看了一眼的任索，顿时将这个想法扔到九霄云外。

    得了吧，就算任索敢有这种想法，但他的脑子也不敢答应啊……

    任索这时候也略感蛋疼——他还真没法说明自己真的是一时兴起，如果大家不熟倒罢了，但大家都是熟人，她们也知道自己本质上属于实用主义者，不会在一些琐事上花费太多时间。

    就算他会因为一时冲动而做出极具仪式感的行为，但冲动仅仅只能维持几小时，然而织围巾的总时间可是长达十几天几十天，这么长时间完全足够他冷静下来了。

    一时兴起这个理由，完全糊弄不了她们。

    现在说是淘宝买的还来不来得及？

    任索想了想，说道：“我听说圣诞节有交换礼物的步骤嘛……我其实是很不习惯送别人礼物的，又担心如果你们先送我礼物，我没东西回礼那就尴尬了，所以我就先准备好礼物送给你们，无论你们怎么回应，我都可以心安理得。”

    任星美感觉有点不可思议，狐疑地说道：“就因为这种理由？但你以前可没有送我圣诞礼物哦……”

    任索耸耸肩：“我以前也没送过爸妈圣诞礼物呢，这次我也送了他们两份礼物啊……以前我是因为没有意识到这点，但现在不一样了。”

    古月言问道：“什么不一样？”

    “因为现在灵气复苏，刺客组织，秘境坠落，妖魔鬼怪，神灵恶魔……”任索浅浅一笑，十指交叉，语气轻松地说道：“这个世界有很多我们无法躲避无法预知的危险，只是因为天塌下来总有高个的顶着，所以我们才能这么轻松地度过每一天。”

    “然后我就觉得，每天能这么平静地生活，其实是很幸运的啦。”

    哪怕拥有小世界游戏机，但任索心里也是隐隐有些担忧——小世界游戏机并不是什么可以保护他的强大存在，或者说小世界游戏机的游戏其实跟他没什么关系，只是任索通过各种手段从游戏里获取好处。

    如果任索真遇到什么危险，小世界游戏机会保护他吗？

    任索不知道，也许小世界游戏机会提前做出一个游戏让他通关，以此躲过危险；又或者小世界游戏机什么都不做，生死全看任索自己的运气与能力。

    而且比起其他只能在屏幕前观看的观众，任索对世界受到的危险有更深刻更贴近的认知——现在所有灾难的萌芽，几乎都是他用手柄一手扼杀的。

    例如即将要发生的《猎杀之夜》，要是月神真的降临了，这世界会怎样？

    所有人都沉睡在床上做着永远的噩梦，化为杀戮月神的养料吗？

    任索其实想过，究竟是灾难即将到来，然后任索恰好玩到这个游戏，所以才能扼杀它；还是因为任索玩了这个游戏，所以小世界游戏机才让灾难到来，以让任索扼杀它？

    无论是哪一种可能，都让任索深深明白自己的脆弱，也让任索知道自己要做什么事。

    别看任索整天睡大觉使用「懒惰的勤奋之身」修炼，但任索测试过，他正常修炼五小时和睡觉修炼九小时，总体收益是睡觉修炼更高——正常修炼效率高一点并没有意义，最终收益才是根本。

    当然，最佳的方案自然是清醒的时候修炼，睡着的时候也修炼……但任索清醒的时候需要玩小世界游戏机的游戏啊，没办法修炼啊，就算挤出一点时间也没多大意义啊，将修炼交给「懒惰的勤奋之身」就好了啊！

    让分身做家务也是因为类似的原因，做家务的时间看起来不多，但累计起来很可观；让分身买宵夜也是因为类似的原因，买宵夜一来一回看起来很轻松，但累计起来很可观；让分身帮他按摩也是因为类似的原因……

    虽然这些理由里，懒的因素占了很大比重，但任索很清晰意识到：无论是对自己好，对社会好，还是对世界好，他都应该将重心放在小世界游戏机上，而不是自身修为。

    只要玩通更多游戏，有更多「清泉流响」的可召唤时间，任索才能从容面对任何突发情况；而任索自己选择的游戏，通关后多半都能对世界有良性影响，能更好地维持世界的平静。

    而在玩游戏和修炼之外，能对任索有极大帮助的，自然是他认识的这些羁绊者和朋友。

    无论是因为羁绊系统，还是因为在日常生活修炼里获得了许多帮助，都让任索对她们抱着一丝感激之情。而因为任索深刻认知到这个世界并没有看起来那么安全，更让他重新审视自己的人际关系处理方式。

    任索这时候才隐隐约约觉察到，冬至聚餐，还有送围巾，虽然好像都是他的一时兴起，但他内心深处，却是对自己抱着某种期待。

    “而更加幸运的，就是认识到你们了。”

    任索挠挠头，斟酌了一下语言，不太好意思地说道：“承灵，木公子，月言，妹妹，羡鱼还有小玖，你们对我来说都是很特别很重要的人。今年快要过去了，我就在想，我今年最大的成就，不是我晋升三转，也不是我成为三级研究员，而是认识了你们，认识了于匡图，黎丹，赵火以及他的几位女性朋友……”

    “羡鱼你刚才说，我会放下修炼、玩游戏也要织围巾送给你们，肯定是为了更伟大的利益，其实倒也没错。”任索笑道：“我认为的更伟大的利益，应该就是我们的关系了。”

    “我以前一直由衷地觉得，我只要能玩游戏就能获得足够的乐趣了。当然，我到现在也是这样认为，游戏真好玩……不过，我现在玩游戏能感到快乐，跟你们相处也会觉得很轻松愉快。”

    也许是以前从没说过这样的话，任索不自觉地脱掉鞋子，将两只脚在沙发上盘起来，双手压住脚腕与肩膀形成到三角形，整个人像不倒翁一样摇晃起来，仿佛映射出他内心的不平静。

    “不过跟游戏不一样，游戏只需要主机、电源还有网络就可以尽情畅玩，但维持人际关系这事，我不太擅长。”

    “毕竟活着就已经很幸运，认识你们就说不定花光了我在游戏里的运气……哎？”任索说着说着忽然想起什么，忍不住笑了一声。

    “所以，我决定每天都要认真度过，认真睡觉，认真吃饭，认真玩游戏，认真工作，还有认真……与你们交往。”

    任索摊摊手，说道：“我就是想送礼物给你们，就是想请你们吃饭，只是平时没什么理由，好不容易遇到冬至、圣诞这两个节日，所以就寻个由头就送礼物给你们了……”

    “因为我想对你们好。”

    “而且我发现送礼物很有意思，我送之前对你们的反应十分期待，送了之后看见你们收到礼物好像还挺开心，弄得我自己也开心起来了。”

    任索视线看向电视屏幕，不好意思地挠了挠头：“我只知道该怎么令自己开心，但你们未必像我这样只有游戏就能满足……我以前也没学习过该怎样对别人好，就只知道请吃饭送礼物……我果然不擅长这种事吧？”

    “是啊。”

    东承灵她们转过头看向乔木依，乔木依撑着下巴端详任索，十分毒舌地说道：“小索你啊，真的不擅长人际交往，也不会送礼物呢。”

    “对不起咯。”任索垂头丧气地说道。

    “小乔…”“乔姐…”

    乔木依对她们眨眨眼睛，继续说道：“不过呢，念在你心诚的份上，你这病倒是还有得治，就看你愿不愿意了。”

    “怎么治？”任索问道。

    “多练！”乔木依一脸正气地说道：“以后大年初一、元宵节、植树节、妇女节、劳动节……总之逢年过节你就给我送礼物，还不能敷衍，必须是你认真准备的礼物！”

    任索愣了愣：“植树节也跟你有关系吗？”

    “当然，你都叫我木公子了，植树节还能跟我没关系？”乔木依说道：“这样吧，如果你送我礼物，为了让你开心，我肯定假装得开心的，这下是不是双赢？”

    林羡鱼帮腔道：“对我来说，最具心意的礼物就是任大哥你亲手做的食物了！”

    说到这里，任索哪还不知道被乔木依套路了，扯了扯嘴角说道：“免了免了，光是准备圣诞节礼物就花了我好多时间，要是逢年过节都送礼物，我怕是连修炼时间玩乐时间都没有，整年时间都为了准备礼物……”

    “是啊。”东承灵点点头：“索你别理她们，我们已经收到你的心意了。”

    “逢年过节不行，那每年圣诞节送我一条围巾，总行了吧？”乔木依退而求其次地说道。

    小玖这时候也来捣乱，摇晃着任索的手臂说道：“小玖也要每年一条围巾，而且每年款式都要不一样！”

    任星美点点头：“这个好，哥，我也要！”

    “那我也要。”古月言眨眨眼睛，紧接着任星美说道。

    “班长都要了，那我也一样！”林羡鱼吃完一杯冰淇淋，又去添杯了。

    任索感觉到一丝不对——怎么今年圣诞节都还没过去，她们就决定好明年圣诞节要收什么礼物了？

    哦，不对，不是明年，而是每年！

    任索朝东承灵使了个眼色，希望东承灵散发四转修士的威严，震慑一下这几个小妮子。东承灵接收到他的眼神，点点头，说道：“嗯，索，我也要不一样的款式。”

    我不是问你要什么款式啊！

    不过任索也没为难，干脆利落地答应下来，心想是不是该听一下林羡鱼的建议，想办法从小世界游戏机获得一个可以长出三头六臂的能力，这样的话，以后分身工作也不用那么辛苦了……

    气氛变得欢快起来，这时候林羡鱼忽然提议要不要玩桌游，几个完全不想离开的女孩子马上答应下来，然后从任索家搜出一盒崭新的三国杀。

    小玖选择玩手机，然后他们六个人便开始玩身份局，一主公一忠臣一内奸三反贼。

    任索第一盘就拿到主公牌，选了防守进攻型的曹操。

    三国杀这游戏，主公死了就游戏结束，忠臣负责保护主公，反贼负责击杀主公，内奸需要杀掉所有人之后才击杀主公，在身份牌没掀开之前，大家都不知道除了主公以外的其他人是什么身份。

    任索意气风范地给自己装备了武器，然后过了这个回合。

    他的下家是乔木依，乔木依慢条斯理地抽牌，然后对任索发动锦囊牌【顺手牵羊】，还【杀】了任索一下。

    任索眉毛一挑——乔木依你这个反贼！

    乔木依的下一位是林羡鱼，林羡鱼笑嘻嘻地给任索来了一张【过河拆桥】，一边玩一边问：“任大哥，虽然你送了我礼物，但我没有准备礼物给你哎。”

    “没有就算了。”任索心想你林羡鱼也是个反贼！

    “没有你不失望吗？”林羡鱼好奇问道。

    “不失望啊，而且无论我失不失望，我都不想你们对我失望。”

    美少女们都微微愣了一下，然后继续打牌。

    林羡鱼下一个是古月言，古月言用的角色是【周瑜】，她选择对任索发动【离间】，让任索猜花色，猜错了就扣血并且获得这张牌。

    任索猜错了，拿到牌，发现是一张没有卵用的武器牌，顿时脸色一黑：“月言，主公对你很失望。”

    “我对你不失望就可以了。”古月言笑道。

    古月言，第三个反贼！

    古月言下一个是任星美，任星美对自家老哥毫不客气，装备了武器牌，然后直接给老哥来了一刀！

    妹妹，第四个反贼……四个反贼？

    “护驾！”

    【护驾】，主公技能，可以让其他魏势力角色帮他打出一张【闪】。

    任索用真诚的眼神看着旁边的东承灵，东承灵却是盯着手上的手牌，一言不发。

    东承灵无论如何都该是忠臣了，任索心想她可能只是没【闪】，只好硬吃了妹妹一刀。

    然后任星美又对任索发动【过河拆桥】，拆了任索一张牌。

    终于到了东承灵，东承灵利索地装备武器牌，也给了任索一刀。

    东承灵，第五个反贼……忠臣内奸都不存在的吗？

    任索眉头一皱，发现事情并不简单——六个玩家，怎么有五个反贼！？身份牌发错了？但问题是发身份牌的人就是他啊！

    主公被砍到只剩下一滴血，轮到任索的回合。他没摸到【桃】，回不了血，迅速过了这个回合，心想游戏肯定很快就结束了。

    轮到乔木依的回合，乔木依出乎意料地没有对任索下手，而是对东承灵发动【决斗】！

    任索眨眨眼睛——原来乔木依是内奸牌？

    轮到林羡鱼的回合，林羡鱼发动了【南蛮入侵】，任索心想自己肯定要凉了，但没想到林羡鱼她直接给任索来了一张【无懈可击】，帮任索免疫了【南蛮入侵】！

    林羡鱼你也是内奸？

    然而接下来，古月言、任星美、东承灵都没有攻击任索，而是互相打起来，但任索要是敢补血或者装备武器牌，就会很快被人砍下来拆下来。

    五反贼变成五内奸了！？

    任索就这样一脸懵逼地看着她们五个打起来，自己什么却是都干不了，比花瓶还花瓶。

    虽然说是五人混战，但乔木依和东承灵好像是被其他三个夹攻，很快就出局了，身份分别是反贼和忠臣。

    任索有点羡慕地看着乔木依和东承灵站起来，而他自己还得继续玩这盘花瓶主公局，只能娇弱无力地等待她们三位决出最后的胜利者。

    乔木依和东承灵走到阳台，乔木依瞥了一眼客厅里鏖战的四人，撩起耳边的垂发，问道：“承灵你生气了吗？”

    “没有。”

    “真的没有？”

    “没有。”东承灵的回答一如既往地平静。

    “但我有点生气。”乔木依嘟起嘴，哼哼两声：“送礼物还能送成批发，也就是小索这个傻子才做的出来了……”

    “索他只是用他的方式来对我们好。”东承灵辩解道。

    乔木依一脸笑意地看着东承灵，问道：“你不该趁这个时候挑拨一下，让我生气地离开才对吗？”

    “不该。”东承灵摇头：“我不希望你对他生气。小乔，你也是我很重要的朋友。”

    乔木依一时哑言，摇了摇头：“我虽然有点生气，但我也原谅他了……毕竟他今年最大的成就，就是认识我嘛！”

    东承灵懒得理会她。

    乔木依笑了笑，说道：“不过他这个人总是让我又生气又好笑又喜欢，看来这辈子是要被他吃得死死的。”

    “不会的，我会让他对你松口的。”

    “哼。”乔木依挑衅地向东承灵眨眨眼睛，说道：“说起来，我想改变策略了，提前通知你一下。”

    “改变？”

    “嗯，因为我觉得小索说得很有道理，活着已经很幸运了，认识到他更是花光了这辈子的运气……我也不该再用玩乐的心态对待他，我要认真了。”

    “什么意思？”东承灵挑了挑眉，清澈的大眼睛里露出一丝警惕。

    乔木依忽然反问东承灵：“承灵，如果他给你的，和他给别人的一样，你还要不要？”

    东承灵微微一怔，然后她看见乔木依微微眯起眼睛，嘴角扬起，眼波流转间尽是妩媚的笑意。

    “我会要的。”乔木依摸了摸围巾，轻笑道：“我不仅要，而且我还要的更多。他给别人的，我要，他没给别人的，我也要！”