    “你同伙呢？几个人？”队长沉默一下，抬头问道。

    “你叫啥？”张辉抬头，直不楞登的问道。

    “温国立！”

    “哦，温队！你坐这儿问我，说明，你有你愿意效忠的人或者组织，我杀人，说明我也有我的朋友和兄弟，咱俩之间的唯一不同，就是我是一个穷凶极恶的罪犯，你是个警察，其它的都一样。你有感情，我也有，说不定我来的比你还直接！！这么跟你说，被抓住了，算我活到头了，进来了以后，我就拿天当年过，乐呵一天算一天！就你现在说，让我点一个人，给我一个无期，点两个人，给我一个十五年内的判决！这事儿哪怕有主席保证，我都不扯你，明白么？！”张辉皱着眉头，语句清晰的说道。

    “我抓的人不少，死刑犯也不少，但没见过，不吐口的！你信么？？”刑警队长，看着张辉问道。

    “你知道，我在X疆呆了好久，亲眼见过好多不怕死的人，他们管这个叫圣战！！你们招多，我知道，我可能不一定能挺住，但我肯定能自己整死自己，你信么？”张辉面无表情的看着刑警队长问道。

    “......！”刑警队长望向张辉，沉默许久，抬头说了一句：“我下去，叫个医生，你帮指认一下现场？”

    “......行！！”张辉喘了两口气，仔细思考了一下，点头答应。

    ......

    二十分钟以后，张辉坐上轮椅，四个警察抬着，跟老太爷子似的，被抬到了玉米地里，开始做现场指认。

    .......

    辽阳夜巴黎，办公室里。

    “海宁，跟凯撒的烂账，交接完了，股份都各自归位，打了这么久，没想到是这个结局，呵呵！”玉果有点无奈的笑了笑，坐在沙发上说了一句。

    “这是最好的结局了！彻底能松口气儿了！”显然，单辉已经得了怕磊综合症了，两家一和解，心里顿时轻松了许多。

    老单坐在办公桌里，喝着茶水，托着下巴，挺沉默。

    “听说了么？！双城这一把，死了十多个人！和谐社会，这整的有点太血腥了！”玉果直嘬牙花子的说道，但话里话外，有一种看热闹不怕事儿大的感觉。

    “...孟飞，也他妈是个疯子！！铁道部的大官儿，就在双城，凯撒麻烦大了！”单辉皱眉说了一句。

    “你们感觉这事儿，就凯撒会难受么？”一直沉默的老单，看着二人，缓缓问了一句。

    “凯撒不难受，谁难受？！”单辉愣了一下，不解的问道。

    “......我的感觉不太好！”老单再次喝了口水，低头说道。

    “你的意思是......？”

    “模拟一下，假设双城的事儿，现在已经进入了上面的视线，事情往不好的方向发展，警察就会顺着线往下摸。孟飞的路要铺不明白，警察只要揪出凯撒和老古的那点烂事儿，那夹在中间的夜巴黎，算啥？那他妈就是个拉皮条的！！嫖.客和小.姐，如果是教养，那拉皮条的就得判刑！！”老单思路非常清晰的说道。

    他一说完，玉果和单辉，同时沉默了。

    “妈的，这事儿弄得，真特么闹心！”老单叹了口气，有点烦躁。

    “果叔得走！”单辉插了一句。

    “我感觉，没那么严重！”玉果回了一句。

    “有备无患，出门躲躲也好！这几天我得出空，约约孟飞，看他啥打算！实在不行，咱就得动动关系，隐晦的帮帮他！！”老单拍板决定了下来。

    “还要帮他擦屁股？？”玉果愕然。

    “......我Jb认识他是谁啊！我是帮咱自己！凯撒不倒，那警察的目光，还在它身上！！”老单无语的回了一句。

    “操！这王八当的，让我无话可说！”单辉也挺闹心的骂了一句。

    “...呵呵！”玉果和老单无奈的笑了。

    “那我出去溜达溜达？”玉果眨着眼睛，喘了口气，出言问道。

    “行啊！放松放松吧，奋斗这些年，也没正经旅游过，你要愿意动弹，出国也行！来回转转，提高一下文化素养，哈哈！”老单笑着回了一句。

    “行吧，反正你掏钱，去哪儿不是去！”玉果笑着点头答应，随后随口问了一句：“哎！那个，麻脸还在辽阳呢么！？”

    “不知道，没注意，应该在呢吧！”老单随口回了一句。

    “孟飞，咋还不给他接回去呢？”

    “呵呵，你还没明白？”老单瞥了一眼玉果，缓缓问道。

    “明白什么？！”玉果皱眉思索，单辉问了一句。

    “这事儿过后，麻脸就不是以前那个麻脸了！”老单语重心长的说道。

    “......也是！孟飞把矛盾化解了，麻脸在凯撒，会如鱼得水了！”单辉沉思着，连连点头说道。

    “哈哈！”玉果和老单，相互对视了一眼，随后大笑。

    ......

    H市，以前的老布鲁斯，四个分店，现已经更名为西部酒城。你从这个名字就能听出来，这个老板岁数肯定不小，而且不是一般的“山炮”，跟王木木相比，简直弱爆了。

    这四家说是静吧，又不静，说是动吧，又没那个气氛的酒吧，当家人就是老古！

    秦万天死后，上面严打了好一阵儿，老古虽然几乎没在H市露面，但秦万天已经把路给他铺的差不多了，过了那阵风，他找了一个以前跟秦万天身边，混的一个朋友出面，组织了关系，弄下了这四间酒吧。

    这个出面的人，叫林晨钰，四十多岁，干事儿虽然比较稳，但也没啥冲劲儿，对酒吧经营更是个二五子，所以目前西部酒城的效益并不好，一直赔钱。

    有了秦万天血的教训，老古聪明了许多，一直潜伏在幕后，因为他知道，自己就是个秦氏帝国余孽，弄的太上线，自己就是第二个秦万天。

    所以从西部酒城开业，他没事儿会去溜达溜达，但不是以老板身份，而是顾客。

    这次差点没死在辽阳，老古心惊胆战之余，就只剩下了，日积月累，和凯撒越来越深的矛盾！！

