
　　“绝对是真的。”

　　药妍凝重地点头，深吸了一口气，继续说道：“这可是我们药家保存了很久的典籍，怎么可能会有假？”

　　“唉！”

　　王齐紧紧地皱着眉头，看着典籍上的记载，喃喃道：“御兽门？”

　　药妍无奈地摇头，轻声解释道：“根据记载，御兽门的人完全把自己当成了动物，通过动物的感应来产生共鸣，以此来操控动物。”

　　王齐眼里充满了好奇，这可是典籍上面没有记载的，直勾勾地盯着药妍。天籁小说网

　　“你是怎么知道的？”

　　药妍没好气地白了他一眼，道：“这是我在家族看到的，那本典籍没有带过来，而且……根据记载，这部分人大都失去了人性。”

　　她还特意看了眼王齐的脸色，见他没有任何反应，这才继续道：“所以我才想让你和宁墨中止合作，免得你遇到危险。”

　　王齐顿时沉默下来，眼里充满了纠结，舔着嘴唇思考起来。

　　他也不想和宁墨合作，但是没办法啊，魔都的事必须要宁墨解决，而他又抓不住宁墨。

　　可要宁墨配合，他就必须和宁墨合作，等于是陷入了个死循环啊。

　　药妍上前从身后抱住王齐，担忧地道：“我是真的怕你也会变成那样，到时候，我们该怎么办？”

　　话音刚落，王齐就感到背后传来一股温润，深吸了一口气，轻轻拍着她的手，回道：“没关系，我绝对不会变成那样，我的顾虑太多，需要守护的人也太多，所以……我绝对不会让自己变成那样。”

　　药妍强忍着眼泪，嘟着嘴撒娇道：“可我还是很怕，不想你去冒险，想到你一个人要面对这么多事，我心里就……”

　　不等她话说完，王齐就打断道：“好了，我向你保证，绝对不会出任何问题！”

　　药妍双手死死地拽住衣袖，抿了抿嘴唇，哀求道：“要不，我们放弃魔都的计划吧，我相信桃花也一定会同意的。”

　　“不行！”王齐直接摇头拒绝，他眼里满是抹坚决，认真地说：“魔都的事必须解决，这边也绝不能放弃，这是我们的退路！”

　　药妍不开心地沉默了，低着头都不看王齐。

　　王齐眼里闪过一抹心痛，揉了揉她的头发，转移话题道：“而且直到目前为止，我也没有发现宁墨有任何异常啊？”

　　药妍果然被吸引了精力，脸上也同样满是疑惑，紧紧地皱着眉头说：“要是他在伪装呢？而且他也……”

　　话没说完，她自己就没声音了，她也确实没有办法解释。

　　王齐笑了笑，在她的脸上捏了下，轻声安慰道：“好啦，别想那么多了，要是有情况不对的话，我会及时收手的。”

　　药妍顿时明白过来，王齐还是没有放弃，就只是安慰她而已。

　　她脸上充满了无奈，重重地叹了口气说：“唉，那也只能这样了。”

　　话落，王齐就拉着药妍，走出了库房。

　　见到两人出来，孙老三立马跑了上来，紧紧握住王齐的手问道：“传人，咱们大伙儿喝几杯呗，都这么久没见了。”

　　这话一出，其他人顿时都围了过来，嚷嚷着要跟王齐喝酒。

　　“对啊恩人，可算是见到你了，这次你可得好好跟我喝一杯。”

　　“说得对，我们上次没喝过你，必须要把场子找回来。”

　　看着这群热情的人，王齐嘴角不自觉地勾起一抹笑意，在他们每个人身上都拍了拍，笑着答应下来。

　　“放心，兄弟们，等我这两天把事情办完，绝对跟你们喝，到时候我们不醉不归。”

　　见有人还要坚持，孙老三立马抢先回道：“好，那就这么说定了，到时候不见不散。”

　　他知道王齐还有正事，而且还非常重要，不然药妍绝对不会在这种时候来魔都。

　　接下来，王齐跟孙老三等人聊了会，就返回了别墅。

　　咔嚓！

　　伴随着锁门声，王齐走了进去。

　　桃花看到他回来，目光停留在他脸上，疑惑地问道：“你昨晚干什么去了？居然一晚上都没回来？”

　　“啊？我……”

　　王齐刚要狡辩，桃花就冷声打断道:“李严早上回来的时候，还是一副醉酒的样子，跟我撒谎说没见你。”

　　瞬间，王齐就把后面的话咽了回去。

　　就知道李严会坏事！

　　见他不说话，桃花微微眯起眼睛，冷冷地质问道:“你好好给我说，昨晚上到底干什么去了？”

　　王齐立马老实交代，“和宁墨见了一面，然后喝了点酒。”

　　他可没撒谎，昨晚上确实和宁墨喝酒。

　　只不过，不是宁墨一个人……

　　桃花满脸狐疑，皱着眉头看向他，道:“真的？”

　　王齐赶紧点头，指着李严的卧室说道:“你可以去问问他，看看他昨晚是被谁灌醉的。”

　　桃花这才相信了他，抱起胳膊没好气地骂道:“自己什么酒量不知道吗？还这样去喝酒？”

　　王齐挠挠头，赶紧转移话题道：“对了，会议你准备的怎么样了？”

　　桃花猛地一拍大腿，惊呼道:“你不问我还差点忘了，会议就在明天，你这边情况怎么样了？”

　　王齐嘴角勾起一抹笑意，眼里也满是自信，笑道:“万事俱备，明天的会议过后，魔都就算真的安稳下来了。”

　　“那我要怎么操作？”

　　桃花瞪大了眼睛，一惊一乍地道:“对了，你的计划到底是什么！”

　　王齐被吓了一跳，苦笑着解释道:“明天你只需要把所有的经过，直接告诉他们就行了。”

　　“那不是把宁墨推出去了吗？”桃花一脸疑惑。

　　王齐脸上划过一抹坏笑，道：“就是要把宁墨推给他们。”

　　“啊？”

　　桃花大惊，担忧的道:“这样不会引火烧身吗？”

　　王齐耸耸肩，无所谓地回道：“这有什么，我早都跟宁墨说好了。”

　　桃花整个人都愣住了，张大了嘴巴盯着王齐，道:“你昨晚跟宁墨干什么了？他为什么会答应你这样的请求？”

　　“我……”

　　王齐嘴角一阵抽动，咬着牙回道：“我跟他做了个交易。”

　　话音刚落，他就看到桃花惊恐的表情，瞬间反应过来，赶忙深吸一口气，凑到桃花身边想要解释。

　　“不是，你听我说，我不是那个意思……”

　　还不等他话说完，桃花就直接拿起烟灰缸砸了过来。

　　砰！

　　可就在下一秒，一声巨响传来，王齐直接倒在了沙发上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第441章 我和宁墨做了一个交易免费阅读。https://xs.23sk.com 