    这个迷宫里，别的地方宋健无所谓，但是那只二十级精英BOSS守护的金色宝箱，却让宋健垂涎不已。

    如果没有地图，想要寻找到那个地方还要花费一番功夫，但是有了这张地图，宋健就能轻易的找到那只二十级精英BOSS，只要准备妥当，未必就不能将那只BOSS斩杀。

    那可是一个金色宝箱啊，里面至少有一件金色品质的装备，现阶段一件金色品质装备，对于玩家来说，几乎相当于是一件神器了。

    “哈哈，你这个人类不错，以后就是我嘉尔娜的朋友了，有时间我们可以再切磋切磋，不准使用宠物！”嘉尔娜拍了拍宋健的肩膀说道。

    系统：你获得游戏人物“嘉尔娜”的好感，你和游戏人物“嘉尔娜”关系提升为友善；

    系统：当你和游戏人物关系提升至崇拜后，有一定几率可招募对方为追随者；

    嘉尔娜说完，大大咧咧的带着两只赤尾兽进入光门，宋健站在光门前，盯着系统提示信息看了半天，才露出一丝笑意，迈步跟了进去。

    迈进光门，宋健眼前一花，身体有一种失重的感觉，一股强烈的眩晕，将自己包围；

    这种感觉，比进入游戏时的体验还要差一些。

    等到眩晕感消失后，宋健抬头望去，顿时皱起了眉头。

    此时他正站在一处沙丘上，身后那扇光门竟然在缓缓缩小，等到宋健注意到它的时候，已经缩小到篮球大小，不一会的功夫，就消失不见，只剩下宋健一个人站在原地。

    迦南和嘉尔娜都不在身旁，看样子是随机到了别处。

    宋健朝着四周望去，这里的空间，显然要比之前那处山谷大了许多，此时的他正处于一片沙漠之中，方圆数里内没有丝毫生机，放眼望去，全都是连绵起伏的沙丘。

    天空中一轮烈日悬挂，空气中的水分少的可怜，到处都是死寂一般的荒芜，别说动物，就连一根杂草都没有。

    “这应该已经离开了丧尸之城的范围了吧？”宋健心中暗道，要知道，丧尸之城哪怕是白天，也见不到丝毫阳光，天空被厚厚云层遮住，根本看不到太阳。

    看了眼头顶上的太阳，简单辨认了下方位，随便选择了一个方向，宋健迈步朝前走去。

    无尽的沙漠之中，好似无边无际一般，只有宋健一个人在独自行走，身后留下了一长串的脚印。

    一路上，宋健没有发现任何人烟，甚至一丝一毫的生机都没有，不过在沙漠中倒是看到了一些遗迹，一些十分粗糙的石头房屋被半掩在黄沙之中，其中还有几具已经风干了的骷髅骸骨，散落在周围，这些骸骨的模样，和宋健在之前的紫竹楼中发现的那具骸骨一模一样，都是头上长角，手臂上有着一排骨刺；

    这些石头房屋中也没有其他珍贵的物品，宋健简单搜索了一下，找到了一张残破的地图，在地图中央，标记着一个巨大的金字塔。

    “这上面没有什么祭坛的标志，只有这座金字塔，不如先到这里去看看再说！”宋健心中暗道，将这张残破的地图收进了包裹中，按照地图的指引，朝着中央标记金字塔的地方走去。

    在这片沙漠中，饥渴度下降的非常快，如果没有饮水补充，要不了多久，饥渴度就会清零，之后就会开始掉落气血值，如果没有带水的话，很容易在这里渴死。

    幸好宋健储物装备比较多，食物和水一直带的比较多。

    当饥渴度下降到一半以下时候，宋健掏出一瓶矿泉水，咕嘟嘟灌了起来。

    就在这时，宋健突然感觉到了左前方隐隐传来搏杀的响动，还伴随着一阵阵赤尾兽的嘶吼，宋健立刻朝着那个方向奔去。

    数里外，嘉尔娜正手持战斧，和两只赤尾兽一起，围攻一只十五级的精英BOSS，这只精英BOSS看起来就好像一只巨大的蝎子，六条腿，身后是一条节肢状的尾巴，蝎尾如勾，最顶端是一抹鲜艳的赤红。

    “LV15沙漠蝎兽（精英），气血值：2200/2900，特性：防御强化，剧毒，技能：沙遁，猩红毒针，钳击。”

    宋健站在一处沙丘上，眯着眼睛望去，虽然是三打一，但是这只沙漠蝎兽却异常凶猛，在沙漠中进退自如，丝毫没有迟滞，挥舞着两只大钳子“咔咔”作响，一张一合间，竟然有火星溅耀出来，显然这两只大钳子也是BOSS一对凶悍的利器。

    两只赤尾兽，对沙漠蝎兽的这一对利器似乎很是忌惮，根本不敢从正面进攻，只是从两侧骚扰，嘉尔娜反而是战斗的主力，正面扛着蝎兽。

    宋健在一旁仔细观察，正好趁这个时候看看嘉尔娜的战斗力到底有多强，还有什么底牌未拿出来。

    不过还没看多久，嘉尔娜似乎察觉到了什么，扭头朝着宋健所在的方向看过来。

    这里黄沙遍地，四周也没有一个能遮掩的地方，宋健又是站在高高的沙丘上，自然逃不过嘉尔娜的双眼。

    在看到宋健的一瞬间，嘉尔娜眉毛一挑，脸上露出了一丝怒意：“还不快过来帮忙！”

    没办法再继续看戏下去，耸了下肩膀，宋健抽出“守护者之剑”，纵身一跃，朝着沙漠蝎兽冲了过去。

    原本沙漠蝎兽看到宋健冲过来，也并没有在意，在它的眼中，实力是和体型成正比的，身体越庞大的生物，实力越强悍，对于宋健，蝎兽心中甚至有些鄙夷。

    不过很快，沙漠蝎兽就意识到自己犯了一个巨大的错误，宋健的攻击异常强悍，伤害极高，长剑一挥，三道银色剑丝直接穿破厚重的甲壳，刺入到蝎兽的体内。

    闪烁着银色剑芒的长剑，劈砍在蝎兽身体表面，很轻易的就撕裂开它身上的壳甲，对蝎兽造成了极大伤害。

    哪怕是蝎钳正面与之碰撞，宋健也丝毫不惧，附加了无形剑气的长剑锋锐无比，每一次碰撞，都能崩裂下一些蝎钳碎片，不一会的功夫，两只蝎钳就变得坑坑洼洼，凄惨无比。

    沙漠蝎兽的气血值下降的厉害，望向宋健的眼神中，也带着一丝丝惊惧。

    感觉到了生命危险，沙漠蝎兽竟然掉头就跑，跑出一截后，直接扒开沙子，钻进了地下。

    ……