    古墓当中带来的阴气？

    听完这句话，我先是一愣，而后情不自禁叹了口气。

    “这就难办了呀。”

    胡思萱本就是妖族，平日里不谙世事，自然不知道这些闲闻轶事，一副不知所以然的模样，偏了偏头。

    “此话怎讲？”

    我与她大致解释了一番。

    “这种说法若是出现在其他城市，说不定还有些找头，可这个地方是西安，遍地都是古墓和坟头。”

    “这里修个路都能挖出十多个王侯公爵的陵墓来，所以你这句话说了就当没说。”

    胡思萱似是没想到会有这种事，脸上诧异之余也多了一丝失落。

    从阴气上没法看出个所以然，我只能把希望寄托于此时还未醒来的淑娴。

    有了之前不小心看到胡思萱换衣服这一遭，我心中男女有别的思想顿时增加了不少。

    于是，叫醒淑娴的任务便落在了胡思萱身上。

    好在胡思萱也算给面子，往日里大大咧咧的，但也没做出扇耳光之类的怪事儿。

    只轻轻一抬手，在淑娴额头上揉按两下，淑娴便清醒过来。

    淑娴睁眼之时，一副刚刚梦醒的模样。

    “哎，你们怎么会在我房间？”

    她揉了揉眼睛，目光在我们每个人身上扫了一遍，眼神懵懂多于惊讶。

    “这儿可不是你的房间，你刚才魂魄被勾走了。”我走上前对她解释道。

    淑娴显得有些不太能理解，紧锁着眉头：“什么魂魄？韩野哥你是什么意思？我听不大懂。”

    边说着，她下意识伸出手，有些颤抖地扯住了我的衣角，大概是害怕了，不想让我们离开。

    旁边的胡思萱不知为何忽然来气了，说话的时候语调有些奇怪。

    “意思就是你平时乱跑，招惹了不该招惹的东西，现在人家想把你一块儿带到他的坟墓里头去。”

    此话虽然不假，但是胡思萱这连蒙带骗，还沾点恐吓又是几个意思？

    我斜斜扫了一眼胡思萱，胡思萱半点悔改的意思也没有，抱着双手，小嘴一撅，站在原地，看着淑娴。

    得亏淑娴是个脾气好的，居然就这么被她唬住了。

    “我……我怎么可能到处乱跑，平时上班也就两点一线，从家到超市，从来都不敢迟到。”

    说话的时候，淑娴的脸色着急得都快要哭出来。

    显然她虽然嘴上说着不搞封建迷信，但是作为之前山神像的受害者，她心中依然害怕这些玩意儿。

    听完这个回答的胡思萱倒也没有继续为难她，皱起眉头，叉着腰，叹了口气。

    “既然这样，那就没办法了，今天你先好好休息，明天我们跟你一起去你上班的地方看看什么情况。”

    淑娴微微颔首，但她却没有起身，只一副怯生生的模样瞧着我。

    倒也是，刚才，我看着她的房间阴气冲天，房间里头说不准也被动了手脚，若是现在让她回去，只怕魂会被再次勾走。

    “后半夜咱不能就把淑娴就这么晾着，要不我们抽个人出来守夜吧？”

    看胡思萱这副样子，她肯定不愿意，看姜冲一副发愣的表情，也不知道外头遇到了什么，耗了大半夜他也累了，我不好支使他。

    我刚准备上前主动提出为淑娴守夜，就明显感觉到胡思萱狠狠瞪了我一眼。

    但最终站出来说话的，是姜冲。

    “你俩去休息吧，我把沙发让出来给淑娴，我来守夜就行。”

    我明显看到胡思萱很满意的点了点头：“还是姜冲你最靠谱，辛苦你了。”

    她说完，我甚至来不及插话，她便一把抓住我的手腕，回到了房间。

    我本来还想质问她究竟打算做什么，胡思萱回到房间，反而先一把抓住了我的领子。

    一天之内，她第二回把脸凑得离我那么近。

    “你怎么老喜欢贴着人家？说，你是不是对这小妮子有意思？”

    我只觉得莫名其妙。

    刚才胡思萱那一通脾气好歹还有点原因，现在她这无名火我都不知从何而起。

    我好歹也是个有脾气的，虽然尽量压住自己的怒火，但语气难免带了些急躁。

    “胡思萱你别瞎闹了！什么有意思没意思的，她可是活生生的一条命，若是频繁被这样勾魂肯定会失了性命。”

    “修道之人，心中当怀善意，我当然得救她。”

    说着，我一抬手，没想到劲儿使大了，一把竟然就此将胡思萱推开。

    她倒也没有防备，一个趔趄差点摔倒。

    她撞到了墙边，满脸诧异看着我。

    但我顾不得她诧异的眼神，话都说到这份上，她要是继续瞎胡闹我也没话讲，只能一扭头，自顾自又拉开窗帘儿，去了旁边阳台上睡我的地铺。

    后半夜一夜无话。

    隔壁淑娴的房间黑色的阴气也逐渐消弱，直至天明之时，更是半点痕迹都找不到了。

    为了方便行动，我本就是和衣而睡，再加上晨间嘈杂的蝉鸣，不多久便把我叫醒了。

    再次醒来，走到房间门口，我一眼便瞧见胡思萱和淑娴这会儿正坐在一块儿聊得开心，完全没了昨天晚上那副勾心斗角的模样。

    看见我，淑娴主动站起来。

    “韩野哥你总算来了，你再不醒，我就该和思萱姐姐一同出发去上班了。”

    一边的胡思萱跟着帮腔：“就是，你看姜冲昨天晚上守夜都还那么有精神收拾好了，就差你一个。”

    她们说话之时，我仔细瞧了一眼，二人居然还手挽着手，一副好姐妹的模样。

    女人真是难懂，昨天还苦大仇深，今天怎么就好上了？

    心中暗叹一句，我只得了挠了挠脑袋，闷闷应了一声，走出门去，在水龙头里捧把清水，洗了个脸，便准备出门。

    趁着这机会，我又检查了一番昨夜姜冲布下的阵法。

    或许是时间来不及，姜冲设下的只是普通的七星辟邪阵。

    用于布阵的道具也不过简简单单几块本就产于院子里的石头，上头裹了符箓，摆在院子出入时必经的位置。

    虽说简单，但是却极有效力。

    这院子只有这一个门进出，此阵法放在中间，就是给这院子的风水封了口。

    哪怕是再厉害妖邪想要进出，姜冲都能感应到。

    可有些奇怪。

    昨夜淑娴明明被勾了魂，这阵法却半点没有被触动的样子。

