    可是这并不是结束，而只是开始，接下来更是有大量的杂物石头若雨点一般的对准了他猛砸了过来，可怜吉野雄怒吼大叫，挥刀乱砍，却越来越虚弱，最后彻底昏迷倒地......却依然顽强的挡在了神社的门口。

    方林岩这时候尝试靠近，却发觉刚刚来到了吉野雄的面前，处于昏迷状态当中的他，居然还能一刀砍了过来！好在方林岩早有预备，抽身急退，总算是避开了这一击。

    接下来方林岩继续调戏这把暴躁的妖刀，结果它又劈出了四刀以后，就仿佛死蛇一样的瘫在那里，无以为继了。

    方林岩这时候才走上去抓住了吉野雄的手腕，想要将这把妖刀取下来。

    撩起和服袖子以后才发觉，这把妖刀的刀锷果然深深刺入了吉野雄的肌肤当中，就像是贪婪的吸血鬼一样，不停的吸收着他的精血，这样才能斩出那迅若雷霆一般的快刀。

    而现在它为什么斩不出来，当然是因为吉野雄这倒霉孩子已经被彻底榨干，奄奄一息，心跳和呼吸都微弱无比，身体状况衰弱似八十岁的老人，看起来和完全报废的药渣差不多了。

    方林岩抓住了这把妖刀，猛的将之从吉野雄的胳膊上将之拔了下来，这个过程看起来造成了巨大的痛苦，奄奄一息的吉野雄凄厉惨叫了起来，不过被拔出来以后手臂虽然血肉模糊，整个人却是如释重负。

    可以见到妖刀刺入吉野雄的刀柄处，居然生长出来了密密麻麻仿佛树根一样的东西，通过这些诡异的东西，这把妖刀可以无时不刻的吸收吉野雄的血肉精气来供养自己。

    严格说起来的话，方林岩的行为反而救了吉野雄一命，他之前已经完全被妖刀操控，俨然形成了刀奴，现在总算是获得了自由。

    如果医院及时抢救，事后调理得当的话，那么估计还能苟延残喘十来年。

    没有了吉野雄阻碍以后，三人联袂走入到了神社当中，可以见到前方就是五枝君的神像所在，其外形就和之前幻化出来的类似，羊头人身，身后的触手则是用树枝代替。

    之前大祭司已经有交代见到神像以后要做的事情，方林岩走上前去，三下五除二就踹倒神像，然后从其腹部当中取出了一个被称为“纳骨堂”的东西，其实就是一个骨灰坛。

    这就是五枝君的本体，此时其表面正有黑气缭绕，想要本能的制造幻觉误导方林岩等人，但这种程度的幻术对方林岩他们毫无用处。

    得手之后，方林岩等人也不逗留，直接将“纳骨堂”丢进私人空间，然后转身出门。

    而离开的时候就能见到，被拔出吉野雄体外的那把妖刀表面都已经出现了大量的斑点，裂纹，看起来就像是在水下浸泡了几十年，已经变得锈迹斑斑。

    山羊遗憾的叹了口气，信手将之抛掉，他本来以为捡了个漏，但现在看起来漏不是这么好捡的啊。

    三人接着下山以后，上车就走。

    然后回到了地方以后，楼顶的直升机已经随时待命，径直将他们一行人送到了公海上等候的游艇上。

    这一路上可以说是速战速决，加上来回时间也就只耗费了不到半天。

    而在游艇上面，大祭司直接将“纳骨堂”里面的东西给倾倒了出来：

    发觉有几块发黄的骨头，半支形状奇特的法器碎片，还有半个骷髅头，而骷髅头的嘴巴里面，则是有一株看起来很诡异的植物生长。

    方林岩见了好奇的道：

    “这就是五枝君的本体吗？”

    大祭司道：

    “是的，五枝君的原身，乃是一位比叡山延历寺里面的沙弥，俗名叫做五郎，很有天分。”

    “五郎生活的时代，乃是平安京的时代，当时灵气还在东方出现了回光返照式的反弹，甚至日本有记载百鬼夜行的传说，所以当时的五郎修行进度奇快，甚至被视为是那一代的核心人物。”

    “不过，就在五郎二十二岁前途正好的时候，他却被人陷害导致失去了一切，因此心有不甘就被诱惑堕落了，成为了一名破戒僧。接着就在乱世当中几度起伏，最后在穷途末路的时候被山贼所杀，死前充满了怨恨。”

    听到了这里，方林岩恍然道：

    “难怪这家伙用的那寄体人皮卷上有一股强大的力量在生效，他说是军刹利明王咒在保护，原来这家伙与密宗有这样的一段渊源。”

    秃鹫指着那半支形状奇特的法器碎片道：

    “这应该就是密宗的僧人使用的法器：三钴杵，又名三股跋折罗，想必就是五枝君生前使用的法器。”

    大祭司接着道：

    “五郎死后，身上的衣服和财物都被山贼扒光，然后赤裸的尸体被推入了河流当中，只有刺入其胸口导致其死亡的这根三钴杵留了下来。”

    “他的尸体最后搁浅在了一处岸边的洼地里面，这洼地却是一处聚**，尸身被冲来的泥沙，草木等等掩埋了起来。”

    “这时候，恰好又有一枚鬼蒺藜的种子随水漂来，在尸体上方扎根生长，鬼蒺藜是一种邪恶的植物，多生长在坟地里面，被认为是逐鬼气而生。”

    “鬼蒺藜吸收了五郎尸体的怨气和养分，加上还有这枚颇有灵异的三钴杵，自身个体就出现了明显的变异，能制造幻觉出来，进而被当地的愚昧乡民当成是神灵来崇拜。”

    “正是因为凶死充满怨气的缘故，所以孕育出来的五枝君行事邪恶偏激，疯狂暴戾。”

    听完了大祭司的讲述以后，方林岩三人也是有些唏嘘，这五枝君生前大起大落，人生坎坷，落到这一步也是无可奈何.......

    但人间就是这样，从一出生就有种种无奈在等着我们，难怪婴儿一出声就会哭，难怪佛祖感慨世间皆苦.......

    ***

    也不知道是因为五枝君的事情被日本神灵发现了，或者还是巧合的天气原因，

    接下来的几天时间当中，都是风雨交加，天气恶劣，亚洲的各大机场都直接关闭了国外航班。

    好在方林岩他们乘坐的游艇乃是订制的高级货，并且还有女神雅典娜这样的神灵护佑，所以依然能在这样的恶劣天气下快速行进。

    他们带着五枝君的本体离开的时候，就直接坐直升机到冲绳岛与已经开到了这里的游艇汇合，冲绳岛距离上海只有六百多公里，距离泰城也只有一千五百公里。

    此时既然航班不能起飞，方林岩便决定回到泰城去玩玩了，一来是着实想念家乡的味道，二来则是想看看这里有没有能凑够最后一道黑暗料理。

    不过，就在距离泰城一百多海里的时候，山羊却忽然收到了一条消息，勃然变色道：

    “我收到了下个世界的通知，竟然是近未来（现代后三十年到五十年）的世界，执行任务的地点居然在一座岛屿上，本世界当中居然会出现基因变异生物........超远古生物？这是什么鬼？”

    方林岩皱眉道：

    “这是什么情况？资料共享出来给我看看？”

    山羊道：

    “好的，等下。”

    很快的，一行一行的信息就出现在了团队频道当中：

    尊敬的被选中者，你将在五天后进入新的冒险世界，以下为相关信息：

    时间：公元2029年5月11日，下午2点

    地点：郎布拉岛

    场景：第二次工业革命后期/超自然力量弱

    本场景形成有三大必要条件：

    1，珍珠港事件发生前一天（1941年12月7日），热带气旋菲特形成。

    2，皮博迪能源公司在一周内解决掉雅西诺大罢工事件。

    3，时间节点关键人物：迈克.马库斯博士存活。

    解析：热带气旋菲特形成以后，突袭珍珠港的日军将会受到恶劣天气的影响，美军中尉福斯特将准时到达珍珠港述职，进入编号U-7号潜水艇。

    福斯特将射出一枚命中关键位置的鱼雷，将“浦风”号驱逐舰击沉，历史重要节点人物，清水要人将于此时丧生。

    历史关键节点人物清水宗治将无法获得叔叔清水要人的资助，成功考取东京大学，只能黯然前往仙台就读医学专科高等学校，最后成为了一名藉藉无名的乡下庸医，因饮酒过度而死。

    若无此影响，清水宗治提出的“生物突变论”学说将严重影响本世界的生物学发展，使本世界的生物学发现变得更加极端而暴力。

    2，雅西诺大罢工事件一旦持续超过一周，皮博迪能源公司的工人就无法在3月14日之前复工，而3月15日就会出现一场小规模的坍塌事件，将历史关键节点：包裹吸血蚊子的琥珀砸碎，进而使其中的恐龙基因无法保留。

    3，迈克.马库斯博士存活原因（略，请参看前文，十七章：时空道标）

    难度：B（中等）。

    你们可能会在本世界遇到普通枪械，火箭筒，火箭炮，航空炸弹的攻击，有小概率遇到核武器的攻击。

    你们可能会在本世界遭遇改造生物，改造人类，甚至超远古生物的攻击！

