    温夏回到了房间。

    小爱睡得很香，她在女儿额头上轻轻落下一吻。

    随后，温夏便走向衣帽间，找到自己带来的行李箱，从里面拿出了一台笔记本电脑。

    将电脑放置在卧室内的小书桌上，纤长的手指在键盘上不住地敲击着。

    在她一上线，就收到了很多消息。

    【老大，有新单子要接吗？】

    【老大，你怎么失踪了啊？】

    【老大，你就这么错过了一千万的大单子！】

    ……

    温夏点开来一看，全是她徒弟兼助理壮壮发来的消息。

    她本职并不是调香师，而是活跃在黑客界的一名黑客——X。

    她和壮壮的联系，只局限于在网络上，壮壮并不知道她的真实身份。

    这时，壮壮又发来了新消息：

    【老大老大，你终于上线了，我还以为你被仇家发现，翘辫子了呢！】

    温夏：【……有你这么咒师父的？】

    壮壮：【有个新单子你接不接？其他黑客都没有接，对方开价太低了，才50万。】

    温夏：【那你接了练练手。】

    壮壮：【可是这个难度挺高的，要黑兰国的系统，查一个叫Shanna的女人信息，万一被兰国警局查到，得不偿失啊。】

    温夏正在敲击键盘的手，瞬间停顿。

    半晌，在壮壮追问她还在不在的时候，她发去了一个字：

    【接！】

    壮壮：【老大你吓到我了，你是不是最近缺钱了？】

    温夏想到自己的存款，也不算缺钱，但温家这笔钱，她是要赚的。

    而且，要狠狠地赚一笔。

    下线后，温夏查了一下温氏最近的股市信息。

    温氏的股票一路走低，如果再没有一个盈利的大项目，这几年很有破产的可能。

    说不定，都熬不过明年。

    清眸微微眯起，唇角渐渐勾起笑意。

    是时候下手了！

    ……

    夜深。

    温曼躺在卧室的沙发上做面膜。

    这时候，她接到了经纪人珠姐的电话。

    “曼曼，那个单子有黑客接了。”

    温曼一听，当即坐直了身子，惊喜道：“真的？那我是不是很快就能拿到夏娜的信息？”

    “对没错，我朋友说，接单子的是一个很有名的黑客，叫X。本来你出的那个价钱，可能都没人愿意接的，估计是X最近缺钱了，所以你也是运气好，看来是老天保佑啊！”珠姐叨叨叨地说着。

    温曼眼眸中划过一抹狐疑，厉声道：“珠姐，你没拿回扣吧？50万这笔钱不少了，查个信息还会没人愿意接？”

    “我的天！曼曼，我对天发誓，50万我是一分钱都没吞，找我朋友也是友情帮忙，毕竟我也没有那个网的帐号啊！我帮你是为了让你能够抓牢战总，你把我想成什么人了？咱们合作也有四年了吧，我至于做这种事吗？”

    珠姐有些生气了，这次她真是好心帮忙，毕竟她也不想让温曼失宠，不然她的收入也会下降。

    “好好好，我错了珠姐，我不该怀疑你的，要是一有夏娜的消息，你就赶紧告诉我。”温曼只想赶紧得到夏娜的消息，所以也就放低了姿态。

    若是平时，谁惹她生气，可是没有好果子吃的。

    “你放心，一有消息我就告诉你。对了，传你和战总分手的那个消息，我已经让人公关了。”珠姐压低声音，说道：“那边媒体说，是Y集团内部员工爆料的，还拿了十万块的爆料费，跟我说这事绝对真的。”

    “曼曼，你和战总到底有没有分手？”珠姐已经打点了那边的记者，据说消息是千真万确，所以她对温曼有些不自信了。

    若温曼真的失宠，丢失了那些好资源，她这金牌经纪人的地位也可能不复存在。

    “当然没有！”温曼脸色一变，脸色难看得厉害，咬牙道：“除去夏娜的话，我就能稳稳地待在阿宴身边！”

    “我觉得谁都不会抢走你的地位。”珠姐谄媚地说：“曼曼，毕竟你为战总生了两个……”

    “闭嘴！”温曼大声呵斥。

    珠姐赶紧拍了拍嘴巴，连忙道歉：“对不起曼曼，我差点说漏嘴了，我知道你不允许提这件事。你放心，我什么都不会说，保证不会泄露出去的。”

    “要是这个消息泄露出去，我撕烂你的嘴！”温曼狠狠威胁。

    当初她正是想在珠姐面前耀武扬威，所以才袒露了这件事。

    眼下不是她不想公开，更甚，她恨不得全天下都知道她是两个孩子的妈。

    只有这样，她才能顺理成章地被誉为“战太太”。

    但是，战司宴那边要求她不许公开，否则就会停止供应资源和金钱。

    而且，温夏现在也回来了，不知道会不会对当年的事情起疑心。

    在这样的节骨眼上，尤其是战司宴正被夏娜蛊惑着，她也不能再惹他生气了。

    两面夹击，她一定要先守好这个秘密！

    想到温夏，温曼又重新拿起手机，拨通了李妈的电话。

    “喂李妈，温夏和你们傻子少爷圆房了没？”

    ……

    清晨。

    一缕阳光照进卧室。

    温夏感觉脸颊有微风拂过，很舒服的感觉。

    她缓缓睁开了眼，发现是女儿小爱正在给她扇风。

    “妈咪，我看你流汗了，所以帮你扇风风。”小爱眨着懵懂的眼睛，望着她。

    “小爱，早上好。”温夏一把将女儿抱在怀里，软软小小的身子，却让她感觉安全感十足。

    “妈咪，我饿了，想吃李奶奶做的肉包子。”小爱开心地扬起了嘴角。

    温夏有些惊诧，问道：“你不是不爱吃肉包子吗？”

    她的小爱，是个很挑嘴的姑娘。

    “李奶奶做的好吃。”小爱咯咯咯地笑了起来。

    温夏看着她这般高兴的模样，只觉得心中十分欣慰。

    “好，我带你先去洗漱，然后我们去吃早饭。”

    收拾完毕后，牵着小爱的手走出房间，恰好隔壁房间的房门也打开。

    男人穿着西裤的修长双腿迈了出来，他转身的时候，恰好和不远处的女人对上了视线。

    战司宴朝着她们走过去，蹲下身子，伸手捏了捏小爱的小脸蛋。

    “在这里住，还习惯吗？”他的嗓音一向低沉，但此刻却透着一股温柔。

    温夏没有回答，因为他是问小爱的，不是问她的。

    小爱眨巴了两下圆圆的大眼睛，看着面前英俊的男人，她好奇地问：“战叔叔是不是喜欢妈咪？”

