    兰山市，安全区。

    黑压压一片鼠族、蚁族、蛇族大军，如浪涛般起伏涌动着。

    整个安全区中，仅剩的城墙建筑上。

    林若晨、林初夏、慕容雪全都感受到了深深的疲惫。

    他们从天亮杀到天黑，再从天黑杀到天亮。

    随着三.级生灵的加入战场，脚下被强化加固的高耸城墙，已经无法保障他们的安全了。

    这些三.级的鼠族、蚁族、蛇族生灵，有一些体型相对庞大的，具有弹跳力惊人。

    直接跃上了城墙，冲水向林若晨、林初夏、慕容雪三人。

    也有少数掌有D级雷电、火焰、冰霜、毒液等超凡能力的三.级生灵，在城墙下对他们展开着远程攻击。

    还好，这些能够威胁到他们生命的三.级异族生灵，数量只在少数。

    在他们三人的相互配合下，勉强还能够抵抵挡得住。

    只不过，如此恶战，让他们的精神力消耗都极其巨大。

    就连这场战争开始前，洛无尘在万界宝库中，为他们所换的能够快速恢复精神力的恢复药剂，都已经用完了。

    城墙下，那如同潮水般起伏涌动着的鼠族、蛇族、蚁族大军，却是还存有着上万之数。

    而他们，却坚持不了多久了。

    最多，再支撑一个小时的时间，他们的精神力就会耗尽，严重透支时。

    那时，就是他们，面对死亡的时候。

    也，正是在战局形势，如此恶劣之际。

    手持龙胆战枪的洛无尘，在凶猛的兽群中，杀出了一条血路，杀向了那群掌控着战场的四级生灵鼠族、蛇族、蚁族生灵。

    让林若晨、林初夏、慕容雪看到了，能够击溃这支异族大军的希望。

    然而，这群位直到此刻，都还未曾出击的这群四级生灵，又岂是那么好对付的。

    它们是这片战场的主导者，拥有各种强大的力量。

    数量上，还足足有着上千之数！

    其中更不乏一些，具备高灵智的物种。

    此刻位于军团最后方的它们，也发现了洛无尘的存在。

    其中一条体长足有着百米长，浑身布满了青钢板青乌色鳞片的巨蟒生灵。

    它昂起前半截身躯，傲立于周身的蛇群之中。

    此刻它的眸中，却是浮现出了明显的诧异之色。

    这，是一只四级的青鳞妖蟒，拥有着高等灵智。

    整个战场中，所有的蛇族生灵，都被它所指挥。

    “嘶嘶！”

    青鳞妖蟒恍然晃动着巨大蛇头，吐出猩红的蛇信，发出了尖锐嘶叫声。

    好似正在对身边的某些四级蛇族战士，发出战斗指令般。

    顿时，有三十多只体型不一的四级蛇族生灵，做出了回应，脱离了族群。

    “吱吱！”

    这群异族生灵中，鼠族所在。

    存有着五只具有高等灵智的四级黑暗魔鼠，以及一只通体遍布着深蓝色冰霜般妖纹，体型却如寻常老鼠般的生灵。

    这是寒冰灵鼠，鼠族的四级生灵中，掌有最强大冰霜超凡力量的生物。

    此时，它正趴在一只体型足有它五十倍以上的黑暗魔鼠身上，同时发出了尖锐叫声。

    立刻就有一群体型如野牛般巨大的四级鼠族生灵，奔涌向了洛无尘。

    不远，紧邻着这群鼠族生灵的蚁族四级生灵所在之处。

    有着一只通体漆黑，身上长满如利箭般尖刺的妖蚁。

    四级，深渊箭蚁。

    它那双如剑般锋利的眸子，此刻也在冷冷凝视着洛无尘。

    只见它随意的挥动了下前肢，唰的一下，就有数十只灵智比较低弱的四级蚁族生灵，同时杀向了洛无尘。

    三方种族，各派出了一些四级生灵出手对洛无尘进行试探。

    想要看看眼前这个人类，究竟有何等能耐，是否值得让它们亲自出手。

    此时，洛无尘刚从这群异族大军中厮杀而出。

    立刻，就遭受到了这上百只四级生灵的正面冲杀。

    “终于坐视不住了吗！”

    浑身染满异族鲜血，就连头发上都不停有血珠不停滚落的洛无尘。

    望着这群正面杀来的四级生灵，发出了最癫狂吼声。

    吼声中，他的身形就化为了一道血影，无畏的冲锋向前。

    “这可是一群数量上百的四级生灵！”

    “最前面的那只巨蟒，力量可是三.级虎纹魔鼠的五倍以上！”

    “他真不要命了！？”

    看着在癫狂大笑中，冲杀而出的洛无尘。

    直播间里，数以亿计的观众都忍不住的发出了喊叫声。

    这一幕，洛无尘简直将疯狂二字，演绎到了至极。

    不少人甚至都在一边流着泪，一边叫骂着‘疯子’。

    所有人从他的身上，看到的不仅仅是癫狂。

    还看到了为了人族大义，甘愿奉献出一切的无畏精神！

    这样的民族英雄，值得让任何人敬佩与泪流。

    “杀！”

    战场中洛无尘怒声狂吼。

    龙胆战枪在发动惊雷之龙的刹那，朝着正前方凶恶扑咬而来的巨蟒暴刺了出去。

    所有人就只见，洛无尘那如同化为了血色电影的身躯。

    直接没入到了巨蟒张开的血盆巨口中，随后从它临近尾部的后半段躯身中穿刺而出。

    噗嗤！

    鲜血从洛无尘在巨蟒体内破出的血洞中飙溅，巨蟒的整个身躯就软趴在了地上。

    洛无尘的这一枪，不仅狠，还快。

    快到了当他手中战枪带着他的身形，一同刺入到巨蟒那恐怖巨嘴中时，巨蟒都来不及合嘴猛咬。

    洛无尘的整个身躯，就将它的体内刺穿，破了出来。

    而直播间里所有人，都还来不及为眼前如此画面发出震撼的惊叫声。

    洛无尘的惊雷之龙技能，已达到最大冲锋距离。

    当他的身影再次出现时，已身处在了这群四级异族生灵的包围圈中。

    吼！

    顿时，就有数只凶悍的四级异族暴杀向了洛无尘。

    有体型如野牛般的鼠族生灵，狠狠咬向了他的脑袋；

    还有前肢如刀锋般的刀锋巨蚁，挥动着前肢战刀，斩向了洛无尘的腰间。

    他的四面八方，皆都袭来了可怕攻击。

    这些四级异族，可不比先前那些一级、二级的鼠族、蚁族、蛇族生灵。

    它们每一只都足以威胁到洛无尘的性命！

    此刻的洛无尘，所面临的是生死危机！

