    萧阳一拳狠狠的砸了下来，这一拳，重若千钧。

    但是金毛僵尸却只是倒退了一步。

    他也有点愣了，看着萧阳，眨巴了一下眼睛。

    “八嘎！”

    刺啦！

    金毛僵尸斜刺里一刀，挥了过来。

    萧阳翻了个跟头，躲避了过去。

    几乎眨眼之间，萧阳落地再次一踏地面，真气轰然爆发。

    萧阳如一颗炮弹一般再次冲来。

    这一拳狠辣无比的打在了金毛僵尸的面部。

    金毛僵尸被一拳轰的一个趔趄倒在了地上。

    萧阳暗暗诧异，这家伙也太难对付了吧。

    肉身无敌啊。

    那金毛僵尸完全想不到，萧阳会这么厉害，哇呀呀的乱叫着，嘴里嘟囔着岛国语，也不知道是什么意思。

    不过肯定是很难听的话就是了。

    就在这时，四面八方的僵尸也全都飞射了过来。

    萧阳连番闪避，才躲过了第一波攻击。

    他眉头皱了皱，这么打下去可不行。

    这些僵尸都是铜墙铁壁，一拳下去，竟然毫发无损。

    不得不说，钟天师真的有些能耐，养尸这一领域，绝对是专家级别的。

    擒贼先擒王，先把这老妖婆抓了，看她还怎么办。

    萧阳确定下来之后，身体便如燕子啄水一样，在这群僵尸之间游走不定，身影闪烁之中，已然将这些僵尸甩开了。

    钟天师见萧阳冲了过来，却并没有任何惊慌失措，反而露出了不屑的笑容。

    只见她一拍地面，在她前方的地面骤然爆开。

    地面之下，再次出现几口棺材，棺材里猛然坐起几只僵尸来，像一堵墙一样，将钟天师护住了。

    “小子，你以为我会给你留下这么大的漏洞吗，想狙杀我，你还是太嫩了点。”

    萧阳停留了那么瞬间，就在这么会功夫下，身后的僵尸已经冲了过来。

    尤其是那头金毛僵尸，叫的最欢，好像在指挥千军万马似的，冲锋在前，指挥刀一挥，似让身后的僵尸发起冲锋。

    萧阳见状，就气不打一处来。

    “一个小鬼子，还敢叫叫喳喳，老子先拿你开刀！”

    萧阳一转身，拿出了干群架的态势来，专门盯上了这只金毛僵尸。

    一脚踹出去，将金毛僵尸踹了个趔趄，随即骑在金毛僵尸的身上，一顿叶问快拳便打了过去。

    啪啪啪啪……

    金毛僵尸的身体一点点栽倒在地，地面崩塌，开裂，金毛僵尸的脑袋都被打到了地面之下。

    其他几个僵尸见状，发出低沉的吼叫来，便要对萧阳发起进攻。

    “滚——”

    萧阳猛然大喝了一声，仿佛天雷滚滚，天威一般，猛地将这些僵尸给震住了。

    金毛僵尸虽然脑袋被砸入了地面，可是手里拿着指挥刀，依然不肯放弃，砍了萧阳一下。

    萧阳有真气护体，自然不会受伤。

    “还敢砍我？”

    萧阳怒火上窜，一只脚踩在了金茂僵尸的肩胛骨部位，双手抓住他的手臂。

    直接来了个力拔山兮——

    咔嚓！

    萧阳用蛮力将金毛僵尸的手臂给生生的拽了下来，腥臭的鲜血喷的到处都是。

    他拎着手臂，指了指周围的一片僵尸。

    “你们一个个的，倒是过来啊？”

    僵尸们面面相觑，不知道什么表情，或者说，他们也根本做不出任何表情。

    别说这些僵尸了，就连钟天师都是眼皮一跳。

    这家伙，实在太暴力了。

    “八——嘎。”

    金毛僵尸发出微弱的声音，另一只手挥舞着拳头，在萧阳的腿上有气无力的敲了一下。

    萧阳嘴角抽了抽，都被打成这样了，竟然还敢骂他。

    萧阳肯定不惯着他脾气，直接将这家伙给踩扁了。

    随即，他拍了拍手，整理了一下衣服。

    “老妖婆，原来你就这两下子，我还以为你有多大能耐呢。”

    “你不是说这金毛僵尸很牛吗，现在已经被我拆的七零八碎了。”

    萧阳冷冷的看着钟天师。

    钟天师深吸一口气，说道：

    “小子，我知道你在泰山上斩了鲁东刀王，你的能耐，我自然有所防范。”

    “你真以为这就完了吗？”

    “子时已到，你被困在阴尸大阵之中，难道就没有什么特殊的感觉？”

    萧阳闻言，眉头就是一皱。

    这时，他才感觉到有些不对劲。

    刚才他和僵尸们战斗的时候，气血旺盛，并没有发觉什么。

    可是此时，将金毛僵尸解决了以后，他才发现了不妥。

    全身发冷，冷意彻骨。

    低头一看，他发现一股股的黑气正在不断的渗入他的身体。

    阴尸大阵的设置，讲究个天时地利人和。

    而子时，正是一天之中阴气最重的时候，子时一到，阴尸大阵的威力就会成倍上升。

    那几个僵尸在逐渐变强，身体竟然也拔高了一些，他们发出了一声声怒吼，眼眸由一丝血红，变成了鲜血一般的颜色。

    似乎要滴出血来。

    萧阳也感觉到了一丝丝心悸。

    “哈哈哈，萧阳，这些僵尸，每一个都相当于先天巅峰！”

    “一个鲁东刀王，你都要拼尽全力才能击杀，现在，你又当如何？”

    钟天师披头散发，老态龙钟，可见她支撑起这座阴尸大阵也是十分困难的。

    萧阳感受着对面阵阵强悍的气息，也不由得正色了起来。

    每一个僵尸，的确拥有逆天修为，粗略估计，即便不到先天巅峰，也有先天中期了。

    而萧阳一个人，根本对抗不了这么多的强者。

    但是有一点萧阳可以肯定，钟天师这座阴尸大阵，肯定维持不了多久。

    过了子时，应该就难以维持了。

    再者，就是将钟天师这个阵眼拔出，这座大阵也会不攻自破。

    萧阳心念电转之中，连番躲避。

    “萧阳，你躲不了的，这一次，即便你有通天之能，也逃不出我这阴尸大阵！”

    钟天师冷笑连连。

    “轰——”

    一个僵尸一拳砸来，地面都已经被砸成了窟窿。

    另一个僵尸也补位了过来，对着萧阳发起了连番猛烈攻击。

    萧阳被这些僵尸弄的颇为狼狈。

    他已经变成了一个血人，身上洒满了污血。

    “老妖婆，这可是你逼我的，本来我还打算手下留情。”

    “但是现在我改主意了，今天这里的所有人，都要死！”

    萧阳，在这一刻，被彻底激怒了！

