    随着弥漫在无垠星空中的混沌之气，被星河宙光大阵吸收后，无垠星空再次出现在了洪荒众人面前。

    “那是什么……”

    “一条浩瀚无垠的星河！”

    望着盘旋在星空中心的星河宙光大阵，众人心中不解之余，也不免有些震撼。

    那星河的威力，不用亲身体验，仅看祂的威势就能知道，绝对强的可怕。

    “好似是个阵法！”

    “与妖族的周天星斗大阵差不多，但却更为的玄妙，有着时空的波动。”

    众人都是见多识广之辈，经过最初的震撼过后，也差不多看出星河宙光大阵的功能了。

    这又是一个，以周天星辰为根基的无上阵法。

    “等等！”

    “无垠星空修复了？”

    忽然，有人留意到了，那耸立在无垠星空边界的无形屏障，忍不住兴奋的惊呼道。

    “嘶……”

    “真就祂一人修复了无垠星空？那这紫微星主，也太强了吧！”

    “不对，紫微星主还没有修复无垠星空，只是将无垠星空与天外混沌隔开了。”

    “但这，就已经够了。”

    “紫微星主不愧是群星之主，手段当真惊人，远非常人可以想象。”

    看到困扰自己等人许久的问题，被紫微星主解决，众人即欣慰于洪荒天地覆灭的局势得到了缓解，又震惊于紫微星主的手段。

    虽说，此时的无垠星空，还尚未修复完全，但在众人眼里，已经和修复差不多了。

    毕竟，与天外混沌隔开后，无垠星空就不会继续崩溃了。如此一来，众人就只需面临天界破碎的压力，而无需再担心无垠星空了。

    压力，一下子就轻了不少。

    至于完全修复无垠星空？

    别开玩笑了，

    那么多的星辰破碎，就算紫微星主献祭了自己，其力量，也不可能将其全部恢复。

    所以，想要彻底修复无垠星空，非是一朝一夕的事。

    这需要洪荒稳固后，天地自发的调节，在合以众多大神通者之力，耗费无尽岁月，方有可能让无垠星空，重回鼎盛时代的风采。

    想要在短时间内完全修复无垠星空，除非盘古再生，不然绝不可能！

    是以，众人对紫微星主能做到这个份上，也是深感佩服的。

    祂这是以一己之力，抗下整个无垠星空的压力，让众人所面临的压力大减啊！

    果然，随着无垠星空的稳固，天界带给众人的压力，也随之减轻。

    “喝……”

    太清圣人抓住机会，全力催动太极图，金桥顿时变大了数分，周身熠熠生辉，散发出惊人的波动，生生将天界扛起，阻止祂继续下沉。

    见此，接引圣人也顾不上接引众生了，连忙从度世金船上离开，赶到了金桥之上，与太清圣人一同撑天。

    同时，天地五行震动，有五行圣兽之影浮现，绽放出璀璨的光芒。

    却是有感于天地大劫，先天五行圣兽得以出世，以稳固洪荒天地。

    转瞬间，局势便发生逆转，洪荒天地得以平稳，灭世大劫有被镇压的征兆。

    但可惜，一波未平，一波又起。

    洪荒天地刚有了平稳的征兆，但天外混沌却是又乱了起来。

    先前趁着天地屏障破碎，而涌进来的界外混沌之气，在无人压制的情况下，大肆的吞噬着周遭的一切，已然发展壮大，在天外混沌掀起了巨大的波澜。

    首当其冲的，就是圣人在天外开辟的大千世界了。它们正遭受着混沌之气的疯狂冲击，就像是陷入风浪中的小船，随时都有覆灭之危。

    不过还好，六圣都是以功德成圣的，都有三尸在世，有祂们在，尚还能支撑一段时间。

    也是因为有着圣人世界在前面挡着，混沌之气这才没有直扑洪荒天地而去。

    不然的话，一旦受到混沌之气的冲击，洪荒好不容建立起来的大好局面，就会毁于一旦。

    ……

    洪荒边缘，天道鸿钧就那么静静的看着，哪怕天地将灭，祂眼中依旧毫无波澜，好似这一切都与祂无关。

    ……

    “必须尽快寻到撑天之物了。”

    天外的变故，自然瞒不过圣人的感知。是以，圣人脸色一变，有些凝重的说道。

    祂们这样扛起天界，也不过是权宜之计，方得寻到真正的撑天之物，才能一劳永逸。

    “嗯！”

    “天机显示，北海有异！”

    “或许，撑天之物，就应在那里了。”

    “三弟，还请你走上一趟。”

    太清圣人推演片刻，朝着通天教主说道。

    圣人与天道通，不是说着玩的。

    祂们能从天道之中，得到一些常人无法知道的隐秘，或机缘。

    “是！”

    通天教主应了一声，就要前去北海，可没想到，就在这时，天外忽然飞来一棵巨树，撑在天地之间。

    是世界树！

    风紫宸在无垠星空之中，看到洪荒天地稳固，就知世界树出世的时机到了，连忙将祂取出，送到洪荒。

    轰隆隆！

    世界树落到生根，巨大的根须贯穿大地，直接连通幽冥界，甚至向更深处生长而去。

    天地本源自发汇聚，涌入世界树的根须，助祂成长。

    轰！

    世界树正在以一种，超乎想象的速度成长，很快就达到了与天齐高的程度，将天界抵住。

    但之后，世界树成长的趋势就停了下来。概因，天界太重了，压的世界树无法继续成长。

    但有了世界树的帮助，太清圣人与接引圣人也变得从容许多。

    “呃……”

    “这是什么树？”

    哪怕是圣人，此时看到世界树，也不免有些震撼。

    祂，太不凡了！

    身上的纹理，似在阐述着世界的玄妙，周身的一切，无不在对应着大道。

    此树，

    好似大道的化身，

    承载了世间的一切道理。

    看上一眼，就让人有悟道的冲动。

    “不知！”

    “不过，此树虽然不凡，但想以祂来撑天，怕还是不够。”

    太清圣人想了一会，说道。

    而且，祂在说话的同时，也在试探性的收了几分力。

    天界下沉的压力，猛然加大了数分。

    世界树直接发出不堪重负的咯吱省，似乎有崩断的趋势。接引圣人更是倒霉，直接“噗”的一声，喷出一口血来。

    “太清，你……”

    接引圣人怒视着太清圣人，气的说不出话来。

    说来，祂伤的并不重要，甚至可以说是几近于无。但经此一遭，祂这脸可就丢尽了。

    “道友勿怪！”

    “贫道只是想看看神树的极限，没想到误伤了道友，还望接引道友息怒。”

    太清圣人一边提了几分力，一边不慌不忙的说道。

    祂这是恼恨接引准提刚才的作为，故意让其出个丑。

    “哼！”

    接引圣人冷哼一声，并未接话。

    自家人知道自家事，刚才祂二人大发灾难财，可以说是将东方之人全都得罪了个遍。

    此回太清算计于祂，众人心中怕是乐得如此，完全不会指责太清。甚至于，众人说不定会在心里暗赞一声，干得漂亮。

    “三弟，这神树虽是不凡，但到底没有进入成熟期，未来或许可以撑起天界，但现在，怕是不行。”

    “所以，还要劳烦你去北海走一遭。”

    以太清圣人的实力，当然能看出世界树的不凡，有着无限的可能。

    但潜力只能代表未来，不能代表现在。光靠着这一棵神树，显然撑不了天，还需要别的撑天之物辅助。

    “嗯！”

    “师兄，贫道去了！”

    应了一声，通天教主手持青萍剑，往北海方向飘然而去。

    那里，有着一头巨大的玄龟，天地初开时便已存在，乃是混沌魔神的残缺所化。

    其肉身之强，不比祖巫逊色。

    其法力之深，堪比混元大罗金仙。

    就是五行圣兽中的玄武圣兽，也不敢说胜其一筹。

    可就是如此强大的存在，因为出身的原因，始终无法化形。

    无法化形，便无法成就大道。

    以至于祂的修为，一直卡在准圣的极致，迟迟无法突破，迈出那极为关键的一步。

    而祂的四足，

    就是最好的撑天之物。

    ……

    “果然不行！”

    紫微星上，风紫宸看到世界树无法撑起天界，并无太多的意外。这都是意料之中的事。

    天地要是那么好撑的话，这场灭世大劫就不会闹这么大了。

    “你不行，那我就帮你一把！”

    心念一动，风紫宸变化阵法，开启了星河宙光大阵的第二形态。

    轰隆隆！

    一道道星轨亮起，紫莹莹的，在星空之中，组成了一副神秘复杂的经络图。

    盘古经络图！

    哗啦啦！

    经络图成就的瞬间，巨大的变化发生了。那先前被吸来的混沌之气，开始按照一种玄妙的规律，在星轨里面流动起来。

    就像……

    就像一个人在经脉里搬运灵气一般。

    没错，这就是风紫宸的目的。

    祂要让周天星辰“修炼”！

    以阵法的方式，将周天星辰还原成盘古，以此来运转功法，吐纳混沌之气，进行修炼。

    如此一来，修复周天星辰，就变成了疗伤。

    那一切，都简单了起来。

    甚至于，等周天星辰修复后，还可以凭借着“修炼”，更近一步。

    ……

    随着混沌之气在星轨里运转，星轨变得愈发凝实起来，好似成了真的经脉一般。

    而且，一个大周天下来，有不少的混沌之气都被炼化，成为了修复远古星辰的养料。

    嗡嗡嗡……

    有了第一次，

    第二次就简单多了，

    然后是第三次，第四次，第五次……

    一个个大周天下来，混沌之气在被飞速的炼化着，一股股玄妙的力量诞生，融入远古星辰之中。

    远古星辰得到滋养，本来濒临破碎的身体，在慢慢修复，渐渐归于平稳。

    这与先前不同。

    先前，那是星辰魔神的本源，强行将星辰碎片凝聚在一起，等魔神本源的力量耗尽，就会重新破碎。

    现在，则是用炼化混沌之气得来的本源力量，对远古星辰进行修补，以唤醒他们的生机。

    就像重新孕育一般。

    一切，都在往好的方向发展。

    ……

    远古星辰得到修复，星河宙光大阵的威力，变得更强了，相对应的，隔绝天外混沌的屏障，也变得更为坚固了。

    同时，一股更大的吸力星河宙光大阵之中传来，向天界吸去，欲将祂往上拉去。

    ……

    而那道模糊的盘古人影，也愈发清晰了。只是，除了风紫宸，无人能发觉祂的存在。

    ……

    “嗯？”

    “天界怎么越来越轻了？”

    下方，天界发生变故的瞬间，太清圣人与接引圣人，就在第一时间感觉到了。

    然后，祂们疑惑的向上看去。

    “贫道怎么感觉，这些远古星辰，愈发的明亮了？”

    太清圣人眯着眼睛，有些不确定的说道。

    如果，祂没感应错的话，天上的星辰，似乎比之前更强了些。

    但这，怎么可能！

    想要修复周天星辰，需要的本源之力何其庞大，就是圣人上前献祭自身，怕是也远远不够。

    紫微星主就算再是不凡，祂还能强过圣人不成？

    可那愈发强大的星辰，是怎么回事？

    一时间，太清圣人有些茫然。

    尽管祂不愿意相信，但眼前的事实，却不得不让祂相信，

    紫微星主，似乎真的在修补周天星辰。

    ……

    就在众人合力救世的时候，不周山下，一个极其隐秘的空间，悄然发生了变化。

    那是一个紫色的空间，里面弥漫着浓郁的紫气。在空间的底部，则有着一口神秘的紫色灵泉，正在不断的喷涌着泉水。

    空间里的紫气，便是这口灵泉散发出来的。

    若是有大神通者来此，就会认出，这紫气灵泉不是别物，正是早已消失多年的盘古脊髓。

    谁也没有想到，盘古脊髓并没有消失，而是隐藏了起来。

    可如今，随着不周山的倒坍，祂却是藏不住了。或者说，祂本就是为此刻准备的。

    世界树的根须，在一股莫名力量的指引下，破开层层空间，来到了此地。

    接下来，不等世界树出手，那盘古脊髓，就像乳燕投林一般，往世界树的根须扑去。

    轰隆隆！

    世界树，突破了！

    在盘古脊髓的帮助下，本就处于突破边缘的世界树，终于完成蜕变，成为了混元层次的存在。

