    一座悬崖边上，立着一座孤亭。悬崖之下是海，悬崖之上却不见海，自然也无浪涛之声。

        一个老和尚坐在孤亭之中，遥望远方，唯有云海。

        小和尚将安宁带到之后，行了一礼，便转身离去。

        安宁走向孤亭，行礼道：“晚辈安宁，见过法师。”

        老和尚点了点头，笑着问道：“安施主可是见过贫僧那位师兄了？”

        安宁点头道：“有幸得见两次。”

        老和尚转过身来，示意安宁上前落座。

        亭子中只有两个蒲团，一张桌子，座子上摆着一盘棋。

        安宁走进亭子，在老僧对面的蒲团坐下。

        老和尚问道：“安施主可能看懂此局？”

        安宁看了棋盘一眼，摇头道：“晚辈不懂棋艺，也不知棋义。”

        老和尚笑着点了点头，自己盯着棋盘道：“这是师兄下山前与贫僧所下。”

        安宁顿时皱起眉头。

        老和尚接着又道：“师兄什么都好，就是执念太深，安施主不必介怀。”

        安宁点了点头，没有说话。

        安宁不说话，老和尚也没有开口，半晌后，安宁突然想起顾倾城拜佛之时说的话，不免联想起那位玄名法师，似乎当初他也提到过“心安”二字，便问道：“在大师看来，何谓心安？”

        老和尚没有回答，而是反问道：“公子不妨问问自己，内心是否平和？”

        安宁一愣，想了想之后摇了摇头，再次问道：“怎样才算心气平和？”

        老和尚微笑道：“无仇无怨，无我无他，无欲无求……四大皆空，便是心安。”

        安宁摇了摇头。

        老和尚笑着道：“既有不平，又如何心安？”

        安宁起身行礼：“多谢大师指点。”

        老和尚摆手道：“施主之道，便是不安，无需问佛。施主之心，即为不平，何求心安。阿弥陀佛！”

        安宁再次行礼，走出孤亭，心情舒畅不少，此行可谓受益匪浅。

        顾倾城已经登到山顶，此刻正站在一棵苍松之下，闭着双眼，感受着佛门圣地的庄严肃穆，倾听佛音呢喃。

        安宁走到她身边，笑着问道：“顾大小姐这是要舍弃凡俗，无他无我，皈依佛门？”

        顾倾城睁开双眼，瞪了安宁一眼：“你懂……什么。”

        安宁笑着道：“为啥不是你懂个屁？”

        顾倾城脸色微红，神佛见了，怕也心动，可惜安宁不是神佛。

        顾倾城好奇道：“听说天禅寺的神僧找你，说了什么？”

        安宁随口道：“反正跟你没关系。”

        顾倾城撇了撇嘴，不再自讨没趣。

        安宁像是想起了什么，哎呀一声：“忘记问大师兄在哪里了。”

        顾倾城微微皱眉，此时此刻，她似乎才突然想起，这家伙离开沧澜山之后，就要去北台州了，也似乎此时此刻，她才突然想起，他们是仇人，生死不共戴天的仇人。  如果一切都不曾发生，该有多好。

        原来，所谓求个心安，并非真正心安，只是自欺欺人罢了。

        安宁不死，如何心安？

        安宁却继续道：“沧澜山风景不错，身边还带这个大美人，不好好游览一番，似乎说不过去。”

        顾倾城原本想说再好的风景，有你在，也是大煞风景，只是忍住了没有说。

        原本放空的心情，在这家伙出现之后，顿时又被塞得满满的，一下子就回归了现实。

        安宁走在前面，顾倾城便跟着，不像仇人，倒更像一对游览山川的情侣。

        顾倾城突然问道：“若是没有我弟弟的事情，你说我们能成为朋友吗？”

        安宁一愣，满是难以置信的看着顾倾城，然后摇头笑道：“没有你弟弟，我们根本不会认识，我跟你，是两种完全不同的人，处在两个完全不同的世界。”

        顾倾城点了点头，她知道安宁的意思。

        没有那场截杀，她依旧是高高在上的顾家大小姐，自然不可能跟安宁这样的人有所交集，更别说像现在这样同行，如此深切的了解对方。

        安宁笑着道：“你该不会是因为被我如此虐待，因恨生爱，喜欢上我了吧？先说好，我可是有心上人的。”

        顾倾城呸了一声：“我会喜欢你？你做梦。”

        安宁拍了拍胸脯：“那就好，否则我以后都不敢把你当丫鬟使唤了。”

        顾倾城打定主意，以后都不跟安宁说话了。

        这时候，两人刚好来到一座大殿之前，安宁便走了进去，顾倾城自然跟着。

        大殿中香雾缭绕，无数香客进进出出，进门右边有经桶，出门左边亦有经桶，安宁径直前行，顾倾城却跟许多香客一般伸手转动经桶。

        在大殿中，一个身影魁梧的大和尚盘膝坐在明黄色的蒲团上，穿着一双粗糙且巨大的草鞋，正是曼陀山那位修炼闭口禅的沉默和尚。

        安宁左右看了下，并未发现小和尚九阳，也就打消了打招呼的念头。

        安宁很快看到一个为香客们解签的和尚，便走了上去，打听大师兄的下落，这才得知大师兄在沧澜山东面的海边悟剑。

        安宁并没有立刻去找大师兄，既然是悟剑，外人自然不好打扰，看来只能在这沧澜山等待大师兄领悟剑道了。

        离开大殿后，安宁看着顾倾城道：“也不知道是不是有意，老天爷似乎并不想我这么快去北台州。”

        顾倾城一愣，欲言又止。

        安宁却似乎知道他要说什么，开口道：“只要你们顾家不找我的麻烦，我依然懒得多事，关键是可能吗？”

        安宁又问道：“顾倾城，你说你们顾家是不是巴不得你死在外面？否则怎么这么久了，也没人来找你呢？你要说顾家不知道你还活着，我可不信，这一路走来，一些人看你的眼神明显有所不同，我若是没猜错，应该就是你们顾家人。”

        顾倾城一愣，却依旧没有说话。

        安宁随口道：“不说也罢，反正不论如何，顾家我都是非去不可的，是打是和，但时候自会见分晓。”

        顾倾城突然开口道：“具体我也不知道，唯一可以肯定的是，顾家必定遭受了巨大变故。”

        安宁一愣，然后点了点头，“看来我所料不差，你们顾家原本应该是有底牌的，只是现在没了，然后顾家如今肯定都在为了家主之位大打出手，根本无暇顾及你的死活，甚至可能希望你死。”

        顾倾城眉头紧皱。

        安宁笑着道：“放心吧，你们顾家的事情我懒得插手，我说了，你不动手之前，我是不会动手杀你的，至于……”

        安宁顿了一下，摇头道：“你若是早点说出来，而不是我自己猜出来，或许我早就解除你身上的禁锢，放你回去了。毕竟你们顾家越乱，对我越有利。”

    安宁突然停下脚步，转身看着顾倾城道：“或许我们可以做个交易。”

    顾倾城一愣，皱眉道：“什么交易？”

    安宁说道：“如果我所料不错，你就算恢复实力，就算回到顾家，也很难坐上家主之位，甚至此行前往顾家，说不定还会有很大的阻碍。我可以帮你回到顾家，并助你坐上家主的位置，而你只需要答应我你做了家主之后，需要跟青阳宗永结盟好，不说相互照拂，至少要做到互不侵扰，如何？”

    顾倾城没有回答，而是陷入沉思。

    安宁接着道：“当然，你我还是仇人，但只是你们二人的事情，不牵涉任何其他人，只要你觉得有能力杀我了，随时都可以动手，甚至可以动用顾家的势力。”

    顾倾城还是觉得有些难以置信，所以问道：“你会这么好心？”

    安宁呵呵一笑，“你就说行不行吧。”

    顾倾城思索了一会，点头道：“可以。”

    然后她就发现安宁露出一个奸计得逞的笑容，最后说了一句有些莫名其妙的话：“心有不平，任何心安。顾倾城啊顾倾城，你这辈子想杀我，都没有可能的。”

    顾倾城冷哼一声，“走着瞧。”

    那家伙回过头，咧嘴一笑：“正走着。”

    ……

    沧澜山东面，波涛汹涌的海面上，此刻站着一个气质超凡的男人，在他北上背着一个大大的剑匣。

    这位青阳宗的大师兄突然睁开双眼，轻喝道：“去！”

    剑匣上流光一闪，一道剑气直入云霄，然后瞬间散开，接着漫天都是剑气。

    “合！”

    玄都一声轻喝，漫天剑气凝聚，然后猛然砸下。

    海面上，波涛汹涌，伴随着龙鸣嘶啸，有一剑自玄都为起点，沿着海面向东而去。

    东海之水，被一分为二！

    这一日，玄都山大师兄东海悟剑，将霸道剑与无痕剑彻底融合，步入登峰镜五重，年廿八。两剑齐出，可破白虹。

    几乎同一时间，沧澜山上钟鸣声响，有个白衣小和尚脚踩祥云，直上九天，整个沧澜山顿时霞光万丈。

    小和尚名九阳，年十四，走过千山万水，在沧澜山踏虹而起，成就整个天元大陆最年轻的白虹镜。

    在天禅寺的那座大殿中，从来都不说一个字的大和尚双手合十在胸，开口道：“阿弥陀佛！”

    这一日，曼陀山跻身千门，将天禅寺取而代之。

    临海的悬崖上，孤亭下的老僧轻声叹息，默然道：“师兄啊，我们都错了。”

