    第三天来到墓地，看到人又多了不少，照情形，墓地这个资源宝地，差不多被人知道了，以后陆陆续续来的人只会更多，唯一幸运的就是虽然也有大家族的人出现，却没有出现包场的情况，大家各杀各的，相安无事。

    这一天依然有不开眼的人来挑事，很快就被卢燕以摧枯拉朽的手段砍翻，剩下的人就老实了，不过，又是穷鬼，收入不足50银币，让打劫的卢燕很是失望，并不是打劫就能致富，也是需要看运气的。

    嗖——

    银芒一闪，掠过虚空，准确无误射在僵尸眉心上，深入六寸左右，箭头堪堪到达后脑壳的地方就停下来了。刘危安微微有些失望，本以为210铜板买下的狼牙箭能带来一些惊喜，却不料威力还不如他的符箭呢，不过，马上又开心起来，按照这样推算，他的符箭的价格应该在300铜板左右，以后如果穷困潦倒，倒是可以制作符箭为生。

    中午快十二点的时候，从外面冲进来一伙人，应该是新来的，目光一扫，最后停在刘危安身上，然后大刺刺让刘危安滚蛋，刘危安笑了笑，一语不发，开弓便射。

    一时间箭矢如雨，快如流星，惨叫响起的时候，卢燕扑了上去，剑芒展开，白刀子进红刀子出，招招指向要害，这伙人显然没有料到刘危安两人这么彪悍，两个人就敢向数十人发动攻击，而且说打就打，招呼都不打一声的，反应过来的时候，已经有一半人倒下，这伙人实力不错，反应也很快，立刻开始反击，弓箭手压制刘危安，战士顶住卢燕，不过，在刘危安一记连环箭射杀带头之人之后，剩下的人就失去了斗志，没多久就被消灭。卢燕打扫战场的时候，边上走来一人。

    “别误会，我不少敌人。”这是一个中年人，长得很普通，就是有点秃顶。见到刘危安的弓箭指着他，赶紧摇手。

    “什么事？”这人是‘甲壳虫佣兵团’的指挥官，队伍五十人左右，实力一般，不过，‘甲壳虫佣兵团’里面的人都是来自同一个地方的，很团结，虽然是不入流的小团队，到也没人招惹。‘甲壳虫佣兵团’第一天就来了，每天抬头不见低头见，相互没说过话，不过也算混了一个脸熟。刘危安对这个团长还是有几分印象的。

    “你们这样，有点不好。”秃头团长看着卢燕，指的是摸尸行为。

    “他们来杀我们，就好了？”刘危安眉毛一挑。

    “我只是善意提醒一声，没有恶意的，干我们这一行的，都不喜欢看见摸尸。”秃头团长干笑一声：“当然，我只是这么一说，听不听在你，就这样，告辞。”

    刘危安脸色微微一变，难怪这两天周围的人看他们的目光有些不对劲，原来是摸尸犯了忌讳，不过，他又岂会在乎这个？杀了就是杀了，如果他技不如人，他不认为敌人不会对他摸尸，冷笑一声，不再理会。

    这伙人装备不差，黑铁器好几件，卖了的话，估计一人能够分到20金币的样子，卢燕摸尸完冷冷地扫了秃头团长一眼，那冰冷的眼神秃头团长脖子一寒，后悔多管闲事了。

    因为有五十支狼牙箭顶着，到下午的时候还剩下大约30支符箭。刘危安刚刚射杀一只僵尸，突然一声异常嘹亮的尖啸从墓地深处发出，高亢尖锐，震惊整个墓地，接着靠近的墓地里面的地方，引起一阵混乱，惨叫声此起彼伏，不时伴随着剧烈的金石交击声，烟尘滚滚，似乎出现了状况。

    刘危安还有秃头团长等人不约而同抬头看去，但见通往墓地伸出的方向，一只异常高达的白毛僵尸在空中一跳十多米远，落入了一个佣兵团的队伍，白影晃动，惨叫声激烈响起，尸体横飞，眨眼间，十几个人就被丝裂成碎肉，白毛僵尸也不停留，跳入了另一个佣兵团，又是一阵鸡飞狗跳，离开的时候，这个佣兵团已经死伤大半。

    眨眼之间，已经有好几个团队被灭，白毛僵尸仰天长啸，獠牙尖锐，凶猛无比，不过，它的可怕并没有让玩家畏惧，附近的团队纷纷围了上来，脸上的表情兴奋而激动，口中发出呐喊，隔着五六百米，刘危安听的也不是很清楚，但是大概能够猜测出来。

    BOSS，他们喊的是BOSS.BOSS是游戏里面的一种称呼，类似于首领，老大的意思，一般来说，一群怪物里面都有一只最厉害的怪物，这只怪物就叫做BOSS，实力远超普通的怪物，但是数量稀少，极少出现。当然，如果是这样，并不值得玩家开心和兴奋，玩家喜欢看见BOSS的主要原因是BOSS必出物品，而且一定是精品。

    开肉囊有很大的可能开到空的，只有BOSS肉囊例外，一定有东西。精品！谁不喜欢？所以看到白毛僵尸明知道不敌，玩家也奋不顾身冲上去。

    一群人冲上去，马上又被弹开，不过，冲上去的是活生生的人，弹飞的时候已经是没有呼吸的尸体了。

    白毛僵尸厉害无比，在众多势力之中，来去自如。越来越多的人加入，在其他地方杀怪的人也忍不住围了上去。

    一声厉喝，响遍全场。有高手出手了。是一个什么公会的头头，用的是亮银枪，一身白袍，在玩家之中格外显眼。

    “赵小龙，听说是古代中国三国时期赵子龙的后人，青铜级高手。”边上有人忍不住惊呼，声音中透露出羡慕。

    赵小龙身材修长，英俊不凡，眼睛如电，紧抿的嘴巴显示坚毅的性格，飞速奔向白毛僵尸，跑到一半的时候开始加速，速度越来越快，最后如同离弦之箭，射了出去，二十米的时候斜指地面的亮银枪跳了起来，犹如恶蟒出海，枪头发出刺耳的哧哧声。

    在赵小龙力量积蓄到巅峰的时候，亮银枪如同一道掠过虚空的闪电，刚好点在白毛僵尸的喉咙上，时间把握的恰到好处，一分不早，一分不晚。

    轰隆——

    锋利无匹的亮银枪点在白毛僵尸，犹如击中钢板，爆发出一蓬火花，滚滚雷声传遍全场，赵小龙发出一声痛苦的嗷叫，身体以比来时更快的速度抛飞出去，亮银枪脱手而出，射上了天空。而白毛僵尸只是上半身晃动了一下，喉咙出多了一点印记，微不可查。

    全场皆惊！

    两个玩家因为吃惊而呆了一下，白毛僵尸的一冲而过，两人的头颅已经飞了出去，剩下的人吓得魂飞魄散，转身就逃，但是速度哪里有白毛僵尸快，眨眼之间，五六个玩家被杀死，碎肉横飞。

    “休得猖狂，吃我一锤。”

    一个大汉疾冲而至，身高两米，肌肉发达，浓眉大眼，从头到脚体现出来的都是力量。这是一个叫什么猛虎会的一个成员，在这里很有名气，此人天生神力，比僵尸的力量还要大，这几天，除了刘危安两人，就他们队伍杀的僵尸数量最多，全靠这个人压制僵尸，名字叫童小小，使用的是一柄六瓣梅花锤，连柄一起，长两米四，锤子直径二十五公分，精铁打造，重达九十八斤，这样的力量，也只有此人使用才能轻如无物。

    夹带开山移海的力量的一锤砸在白毛僵尸胸口，一声巨响，碰撞的劲气化作一股飓风扫向四面八方，方圆三米之内的玩家还有僵尸都被吹的东倒西歪，两耳发鸣，被巨大的声音震的头昏脑胀。

    童小小发出一声惊天动地的惨叫，蹬蹬蹬，连退三步，此人人高马大，一步就有一米多，三步，已经退到了五米之外，虎口龟裂，鲜血直流，依然不肯松开六瓣梅花锤，再看六瓣梅花锤的时候，所有人都倒吸了一口凉气，呈现六十度弯曲。

    白毛僵尸胸口的衣服被砸烂，有一个淡淡的凹形印记，不过，看它依旧活泼乱跳的样子，似乎一点事情都没有，还好，这一锤还是有点用处，至少把它的注意力从其他人身上转移到了童小小的身上。

    童小小一口气还没有回过来，眼睁睁看着白毛僵尸扑近，脸都白了。而他身后的猛虎会的兄弟见此情景，不仅不上前帮忙，反而转身就跑，恨不得多长几条腿。童小小眼中浮起火焰，愤怒无比，不过很快，愤怒消失，取而代之的是一抹无比的失望和悲伤。眼睛一闭，就此等死。

    蓬——

    一声巨响，没有他之前的沉闷却要高亢的多的爆响在耳朵边上响起，童小小一惊睁开眼睛，刚好看见一支精铁打造的狼牙箭，造型精美，从白毛僵尸的眉心被弹射出来，碰撞的火花产生的热量还在消散，不过，他注意的不是这个，而是坠地的狼牙箭竟然弯曲了，心中涌起无比的寒意。

    他无法想象，需要多大的力量才能把一支精铁打造的狼牙箭撞的弯曲变形。白毛僵尸僵尸眉心出现一个带血的坑洞，虽然不足一公分深，却带给玩家无比的振奋。

    白毛僵尸受伤了。

    一只刀枪不入、水火不侵的白毛僵尸和一只受伤的白毛僵尸呈现出来的意义是截然不同的，前者代表是无敌，后者表示是可以杀死的。

    童小小回头的时候，刚好看见刘危安射出的第二箭，犹如一道闪电划破黑夜，快的无法想象。<!--over-->

