    狄仁杰平时给人的感觉是不苟言笑！

    哪怕是今天跟着一帮同窗来贡院门口查看榜单，他的话也不多。

    当然，话不多并不表示他心如止水，没有任何想法。

    作为楚王李宽的弟子，长安城中关注狄仁杰的人其实并不少。

    “二师兄，你不用紧张的，我们都相信你可以的。”

    卢照邻今天也跟着来凑热闹。

    不过张嘴里冒出来的话，却是让狄仁杰有点不爽。

    “我没有紧张！”

    泰山崩于前而面不改色，这可是狄仁杰追求的目标。

    哪能因为一个放榜就让人感觉到自己在紧张呢？

    嗯，虽然他右手食指的手指甲在拼命的扣大拇指，以缓解自己的情绪波动。

    没错，就是情绪波动，哪来的紧张？

    “升之，你个小屁孩连科举意味着什么都不懂，在那里磨磨唧唧的干什么？赶紧闭嘴，胥吏在张贴榜单了！”

    关键时刻，还是秦怀道这个三师兄出面镇压了这个小师弟。

    跟狄仁杰以理服人不同，秦怀道一向是本着君子动手不动口的原则，但凡是自己说的话卢照邻有什么异议，先揍一顿再说。

    反正这个年代也没有什么不准体罚的说法。

    同门师兄弟当中，师兄代师父传授知识，同时也代师父管理师弟的情况实在是太常见了。

    偏偏卢照邻这个机灵鬼，谁都不怕，就怕秦怀道。

    这还真的是一物降一物啊。

    “呼！”

    就在秦怀道说话的功夫，狄仁杰已经看完了刚刚张贴的榜单。

    还好，没有看到自己的名字。

    跟狄仁杰松了一口气相比，周围的不少学员的反应就有所不同了。

    啊？没有看到自己的名字？

    同样是感叹“没有看到自己的名字”，但是意义却是完全不同。

    一个是庆幸自己没有在第一批名单之中，意味着成绩会更好。

    另外一个是觉得自己今年估计要够呛了。

    “怀英，还有两个榜单，不用着急！”

    刘元是过来人，站在一旁安慰着狄仁杰。

    今天，虽然李宽没有过来，但是刘元这个大师兄却是带着大家都过来了。

    “嗯，我看到好几个熟悉的名字了，看来今年书院的科举成绩应该不错。”

    到了这个时候，狄仁杰反倒是有点看开了。

    紧张也没有，改变不了结局。

    倒不如坦荡一点，这样不管最终结果如何，都能够不掉价。

    ……

    “兕子，没看到狄仁杰的名字，你这是开心呢，还是不开心呢？”

    就在观狮山书院一行人的不远处，房遗玉有点调皮的跟兕子说着话。

    “别闹！马上就要张贴第二张榜了！”

    在兕子看来，能够进入第二张榜单的话，也算是非常厉害了。

    狄仁杰本来就是李宽的弟子，又成功的成为进士科的进士，可谓是前途无量。

    虽然明算科和明法科、明医科现在也得到了许多人的重视，但是进士科的独特地位，却不是一时半刻可以撼动的。

    哪怕是明经科，也跟进士科差了一大截。

    要不然就不会有“三十老明经，五十少进士”的说法了。

    这就是说你三十岁中了明经科的进士，已经算是晚了，不值得怎么骄傲。

    但是哪怕是你五十岁了，只要中了进士科的进士，那也算是特别厉害了。

    当然，这种说法肯定是有夸张的成分在里头，可以说明了进士科的独特之处。

    毕竟，明算科等科目连明经科都比不上，而明经科跟进士科……

    “这……我好像还是没有看到狄仁杰的名字呢！他不会是真的冲着状元去的吧？那我们大唐，可是第一次哟啊出一个嫁给状元郎的公主了呢。”

    兕子跟狄仁杰那种略微有点恋人未满的状态，房遗玉自然很清楚。

    在皇宫里，兕子也不敢跟任何人谈论这个话题，也就出了宫之后，跟房遗玉还能说上几句心里话。

    别看大唐是一个比较开明的朝代，可女子私定终身这种事情，还是很少有人能够接受的。

    “房遗玉，这么多人，你这张嘴要是再没遮没拦，以后我就不跟你一起玩了。”

    兕子快速的扫了一圈四周，发现根本没有人注意到这里，偷偷的松了一口气。

    “那狄仁杰今年虽然才十三岁，还不着急成家；可是我听说啊……”

    “你听说什么？”

    “听说那新任的教育部副部长许敬宗，就有意将他的一个侄女许配给狄仁杰呢；甚至就连楚王妃娘娘，也有意介绍一位娘家的堂妹给到狄仁杰呢。”

    房遗玉说完这话，用玩味的眼神看着兕子。

    “真的假的？为什么我从来没有听说过？”

    兕子将信将疑的看着房遗玉。

    虽然关系则乱，但是房遗玉的那张大嘴巴，兕子也是清楚的，说话不能全信。

    “哼，等你听到了，指不定人家都已经交换了生辰八字了！”

    房遗玉这话说完，兕子的脸立马就沉下来了。

    漂亮的小脸蛋，一点表情也没有。

    那副严肃的样子，倒是把房遗玉吓了一跳。

    “那啥……这只是我猜测的啊，但是也不是没有可能；长安城中，楚王殿下的弟子，惦记的人多着呢，再说了，狄仁杰本身的才华也是有目共睹的。所以我才提一个醒，你们两要是真有意思，那就让楚王殿下找个机会跟陛下提一嘴，或者直接就让楚王殿下出面替狄仁杰去求婚，直接把这事给敲定下来，免得夜长梦多啊。”

    “公主！快看！您快看！”

    还没有等兕子说话，旁边一直不吭声的宫女却是大喊了大叫了起来。

    只见她激动的手舞足蹈，嘴里囊叫着：“中了！真的中了！”

    不了解情况的人，还以为是这个宫女或者她的兄弟高中了呢。

    “哇！兕子，头榜头名！狄仁杰真的中了进士科状元，这算是破了大唐的记录了吧？从来没有一个状元是只有十三岁的，更不用说是进士科的！”

    这个时候，房遗玉也激动了。

    “名至实归而已！”

    虽然兕子内心也很激动，但是脸上却是故意装出一副镇定的模样。

    要是有人能同时看到兕子和狄仁杰此时的表情，就会发现是如此的相识。

