    某种焚烧般的感觉，把他紧紧的围着，火苗横冲直撞的就来了，密密麻麻地焚烧着他。

    越焚烧越焦灼，越难捱，压抑的都快喘不过气。

    他只渺茫又模糊的听到宋意叫他名字。

    一遍又一遍，语气非常的焦急，非常的急切。

    办公室偏暗的光线下，女人皱眉看着他，眼神之间都是担心与焦虑。

    单薄的身子摇晃着他，看上去她很柔弱，很需要帮助。

    当唐肆模糊的视线再一次慢慢聚焦的时候，神志也清醒了，那一种焦躁与不安消散了，取而代之的是灰暗。

    他发现，自己手里手机上的钢化膜，被捏碎了，玻璃渗透肌肤。

    血液蔓延整个手心，刺痛的感觉只让他感觉舒适。

    他失控了。

    唐肆松手，手机“吧嗒”一声掉落在地上。

    他最擅长的事情就是隐忍，可是这一次浮躁的感觉怎么都压抑不住。

    一时之间相火焚烧，一时之间又像海水的浓稠把他深深的埋没，无法呼吸，那种感觉，焦灼又难捱的束缚着他。

    全身神经都在叫嚣，无法控制。

    宋意被吓到了，眼眶都是红红的。

    宁夏川这时候刚好推门进来看到这场面，他连忙去翻找药，给唐肆吃了。

    然后简单的给他包扎了一下手。

    宋意站在旁边，从始至终都没有说一句话。

    她不太确定他现在的状态是什么样的，怕自己一句话不小心就引炸了他这一颗炸弹。

    越是抑郁的人，越在乎的人跟他说话，一心里面就越难受，越难压抑。

    美好的东西总是想着要去摧毁。

    “叫你不要再担心这一些事情了。”宁夏川皱眉：“不是说给你放假了吗？还回来干什么？”

    宋意沉眉，她知道唐肆为什么回来，因为停车场她踩到的那一滩血迹。

    唐肆呼吸从沉重变得缓慢，然后再变得正常。

    可刚刚唐肆的呼吸，急促又压抑，现在都好像还在宋意耳边萦绕着。

    宁夏川说了一番话过后见唐肆不言不语，周梁这个时候过来叫他有事儿，就出去了。

    宋意抿了抿唇瓣，在这个时候，她只觉得自己手足无措，不知道该做些什么。

    在他面前，心里很不安。

    唐肆缓缓抬眼，拉住她的手，就把她拉向了自己。

    让宋意坐在了自己的腿上：“刚刚是不是有些吓到你了？”

    男人的嗓音很沙哑，头靠在他的锁骨处，说出来话的这些声音好像都发自胸膛带着振幅。

    温柔又沙哑，轻轻的呢喃。

    宋意摇头：“没有。”

    说没有其实是假的，真的吓到了，他那一副样子，怎么叫也叫不回来。

    接近疯狂，钢化膜碎的那一瞬间，她的心脏都快骤停。

    “不害怕就好。”唐肆嗓音轻轻的，有些轻佻：“我在想，你要是被手铐铐起来会是什么样子？”

    他语气带笑，抬起头，眸里还是宋意陌生的眼神。

    目光像是尖锐的刀锋，狠刮着她的心。

    宋意就坐在他腿上，不敢动一下。

    时间就这么沉默了，不知道过去了多久。

    男人忽的推开宋意。

    “出去。”

    宋意愣了愣，看着他。

    “出去。”唐肆再一次重复。

