    果然这家伙有猫腻。

    心中已经有了调教大纲。

    ……

    早课过后三个弟子分别对寂寞禅师行礼告别。

    离尘故意走在最后，远远跟着离骚。

    离骚左拐右拐穿过大半个寺院。

    才终于扭了扭脖子，露出另外半张脸。

    躲在不远处的离尘一见，不禁心中一惊。

    好家伙。

    离骚左边脸颊高高肿起。

    乍看上去像是嘴里含着一粒核桃。

    腿上也变得一瘸一拐。

    显然是受伤不轻。

    他之前吃过丹药，身上的伤应该已经好了才对。

    离尘想着，不知不觉已经跟着离骚来到了起止处。

    起止处，也就是厕所。

    是杀生寺最脏最累的课业，没有之一。

    每日清晨负责收集夜香。

    白天清洗马桶。

    傍晚再一一分发。

    只有资质极差，不被看好的弟子，才会被分配到了这种鬼地方。

    离骚是个例外。

    他纯粹是因为不讲礼貌。

    离得老远，离尘便闻到一股酸臭味。

    这时离骚在起止处小门踌躇一阵，才瘸着腿进去。

    离尘赶紧悄悄跟了上去。

    忽然听到里边传来吆五喝六：“离骚师弟啊，怎么才回来，抓紧干活吧，午时你要刷不完马桶，耽误了各位师兄用，嘿嘿，说不得就得让你舔干净。”

    旁边几个声音还在插科打诨：“师兄放心吧，起什么名干什么活。”

    “离骚师弟法号里就有一个骚字，所以呀，刷起马桶来一定得心应手。”

    “哈哈哈~”

    反派嘴脸。

    离尘皱了皱眉头。

    原本他还想找个没人的角落，调教一下这个师弟的。

    现在反而得换个方式了。

    他双手托着贪蟾念珠，小心翼翼的躲藏着身形。

    悄悄往里瞄了一眼。

    起止处的院子不大。

    中间引来一条小河。

    两侧都是水池。

    马桶泡在水里。

    河岸上，一群和尚看热闹。

    只有离骚脸色苍白，站在水中清洗。

    看了有一会，离尘才瞧出门道。

    这伙人带头的是一胖一瘦两个和尚。

    他俩的僧袍上绣着四朵相连的火焰。

    这是四谛禅院的标志。

    应该也是压迫离骚的罪魁祸首。

    ……

    冰凉的河水中。

    离骚一边洗，心里还一边咒骂。

    【离安离全！】

    【等老子练成神功，非得让你们一日三餐吃马桶水。】

    离骚的怨念不浅啊。

    这时候他忽然拎起一个马桶，看了眼上面写着的法号。

    直接扔在一边。

    【离尘那个废柴的，不刷！】

    哎哟，官不大，还挺会滥用职权的。

    看到这里，离尘也差不多明白了。

    这个小师弟大大的堕了空巢禅院的威风啊。

    杀生寺五大禅院：空巢禅院，一心禅院，双乘禅院，三宝禅院，四谛禅院。

    其中四谛禅院的人数最多。

    稂莠不齐在所难免。

    当下离尘也就不再隐藏。

    从墙角缓缓走出。

    他一身月白僧袍。

    脖子上却挂着个大黑念珠。

    看上去倒是分外除尘。

    河岸上，一众和尚，乍见来人。

    还以为是戒律僧之类，脸上笑容赶紧一收。

    待看清来人一身白衣出尘，僧袍上没有任何标志，这才骂道：“他奶奶的，吓了老子一跳。”

    “原来是空巢禅院的次品啊。”

    离尘侥幸通过化血试炼的事情，人尽皆知。

    都知道十年没有纳新的空巢禅院，今年多了两个弟子。

    其中一个还是次品。

    一众僧人闻言，哄堂大笑。

    离尘倒是无所谓。

    反倒是离骚脸上像过山车一样。

    他原本以为是离谱师兄过来救他。

    待到看见离尘。

    脸上的笑容定格了：怎么是他？

    那心情……五味杂陈。

    他先是扔下手里的马桶，随后大声道：“这里是寺中要地，闲杂人等，赶紧出去~”

    离尘闻言一笑。

    这个师弟还是挺可爱的嘛。

    他这是害怕连累自己，所以让自己离开。

    死要面子活受罪。

    这时岸上的和尚笑得更厉害了：“还寺中要地，要个屁，这就是个和尚拉屎的地方！”

    “哈哈哈哈。”

    离骚心中一急，也顾不得腿上的伤，爬上岸拉住离尘低声道：“他们人多势众，来了也是白挨，赶紧走！”

    他用力推了两下。

    谁知离尘倒像钉子，定在地上一动不动。

    心中不禁惊奇。

    他力气还不小。

    “哈哈哈，离骚啊，你这个小兄弟还挺热心肠的嘛，骂都骂不走，那就留下吧。”

    胖和尚话音刚落。

    僧袍凌空一展。

    硕大的身躯已经跃过离尘和离骚，正好拦住二人的退路。

    瘦和尚心领神会，一个腾挪，正好堵住二人去路。

    二人一前一后成夹击状态。

    离尘虽然入寺时间短，但随着《酒神篇》的突破。

    如今已经是后天两重境。

    更何况他身具五百斤力气，寂寞禅师说此时凭借小转业决，后天五重之下都可立于不败之地。

    而这两个和尚从气机上看，最多不过后天三重境界。

    所以离尘才有底气。

    “二位师兄，好轻功~”

    “在下空巢禅院离尘，幸会幸会。”

    胖和尚拍了拍自己的肚子，身上的肥肉直哆嗦：“哎哟，还挺懂礼貌，那就好办了。”

    “师弟啊，咱们起止处的工作量大，离骚一个人哪里忙得过来。

    你和他都来自空巢禅院，想来定然不忍心是吧。

    现在有离尘师弟加入，那是强强联合，起止处皆大欢喜。”

    这时瘦和尚打趣道：“嘿，那空巢禅院岂不成了刷马桶专业禅院。”

    一众僧人闻言，无不哈哈大笑。

    离骚却赶紧插嘴道：“师兄指点的好，不过他只是路过这里，还请二位师兄高抬贵手，放他一马。”

    “师兄放心，起止处的活，我离骚一个人包了。”

    离骚苦涩的一笑，嘴角有些颤抖。

    “哟，离骚还挺义气的嘛。”

    “师兄就看中你这一点。”

    胖子和尚眼珠一转，笑嘻嘻的道：

    “放过他嘛，也不是不可以。”

    他忽然使了个眼神，旁边一和尚便拎来一个还没清洗的马桶。

    马桶里面黑乎乎的，恶臭迎面扑来。

    “给我舔干净~就行了。”

    “哈哈哈~”

    一众僧人笑得前仰后合。

    他们可真会找乐子。

    “你们就不怕三宝禅院的戒律僧？”

    离尘试探着问了一句。

    谁知一众和尚笑得更开心了。

    这时离骚才低声道：“蠢货！”

    “三宝禅院的离更，是离安师兄的亲兄弟。”

    奥，原来是上面有人啊。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

