
第1235章天地异象

“怎么回事？”

玄机峰看台之上，一众中州正道的强者们都是一头雾水，“明明是三龙降临的局面，怎么转眼之间这三龙全部离开了，这是什么情况？”

大家百思不得其解，就连其中资历最深、年纪最大、修为最高的素衣老祖宗都是不知道发生了什么，一脸茫然。

不过，玄机门宗主凌虚老祖还是开口道，“可能是神霄大陆上又出现了什么重大的情况，这三龙降临后匆忙离开！不过就算如此，华天机这次神霄大陆有史以来最强小天劫，应该是没跑的！”

在场所有人，纷纷点头赞同。

以往三龙降临的场景，只出现在飞升的大天劫上；出现在小天劫的情况之下，这是唯一一次，因此华天机这次应该是神霄大陆有史以来最强的小天劫！

有了这个想法之后，大家就心安理得，开始观看接下来的渡劫过程。

对比之前三龙降临的景象，接下来华天机渡劫的场景，虽然震撼，但是已经没有刚开始惊艳。大家也就坐在那里，将接下来的过程看完。

轰！

华天机度过小天劫，天空之中一共落下整整七七四十九道天雷！

如此数量，也堪称非同寻常！

“上次我曾经参加刀剑谷李玄侯渡劫，当时不过落下前后九道天雷渡劫以后就算是过关了！华天机这次总共对抗四十九道天雷，实在是太为震撼，比一般人渡劫要难度更大数倍！”

在场之人全部都震撼无比，一般修炼者渡小天劫，只要能够历经九道天雷不灭，就已经算是渡劫成功！

华天机这次对抗四十九道天雷之后，依然是毫发无伤，这不但说明了他的实力惊人，同时也说明了，他所结出的元婴非同一般，否则老天不可能落下如此多的天雷！

事实上，在渡劫成功之后，华天机的心中也相当的满意。

“对我而言，渡劫成功并不是一个结束，而是一个新的开始！”华天机心中信念满满，他这次夺舍重修，就是想要创造历史，比之前修炼走得更高。

而现在结出这样的一个元婴，得到天地如此的重视，他自己也很有成就感，准备在接下来的日子里大展拳脚。

不过，在他渡劫成功之后，却是又迎来一个小小的插曲。

“真是奇了怪了，渡劫成功之后，应该会有天地异象出现！这种天地异象，便是苍天送给修炼者的祝福，一般会有金光满天、云霞缭绕、仙音回荡，甚至满天鲜花的奇异景象！”

“对呀，怎么华天机渡劫成功之后，天空之中却没什么动静呢？”

所有人都疑惑的看着天空，只见天空的大片黑云缓缓裂开……但是，裂开出来的这一片，又是非常的奇异。

只见黑云裂开一个四四方方的缺口，中间一大片是空白，其他的黑云围绕在这四四方方周围，凝而不散！

“这到底是什么情况？劫雷好像在等待着什么！”素衣老祖宗抬头看着天空，好奇的说道。

不但素衣老祖宗感觉到了这一点，整个玄机峰的山上和山下，大家都在抬头等待，不知道这天劫到底在等什么？

而站在玄机峰的后山，刚刚渡过天劫的华天机，也是面色惊异，抬头看向天空，不知什么情况。

现在的他渡劫成功，元婴初生，本来应该继续盘膝打坐，稳固境界！

但是现在天空之中的劫云凝而不散，虽然没有新的劫雷落下，但是也没有送来天地异象，好像正在等待什么。华天机也不好稳固境界，只好继续站在那里，抬头等待！

……

让玄机峰山上山下的修炼者不知道的是，此刻在蛮荒之中的炎黄门。

所有的修士也在等待。

在这里的修士今天也看到了一场震撼人心的景象，天空之中也有三龙降临！

黄艾琳作为神霄大陆资质最好的天灵根女修炼者，而且更重要的是，她在神迹这种地方渡劫，绝对值得迎来三龙降临！

炎黄门的修炼者，远远看见这个场景，一个个都是心中震撼。

他们都在暗自猜测，这个能够迎来三龙降临的修士到底是何人？便看见一个穿着银色铠甲的女子身影冲天而起，对抗天劫，远远的并看不清这个女子的面容，但是这个女子的绝世身姿，却是映入了不少修士的心中！

“光是这一个侧影，就已经美成如此地步，这位前辈一定是一位超级美人吧！”大家心中都暗自这样想。

让大家震撼的是，这位渡劫的超级美人能够引来的天雷也相当的震撼，竟然一共引来八八六十四道天雷！

“怎么可能！”炎黄门的副宗主黄德炳目瞪口呆的说道，“一般小天劫，只要能渡过九道天雷，就已经算是渡劫成功！这位女前辈竟然引来六十四道天雷，她结出的元婴又该是多么强大？”

不过，让大家感觉有些美中不足的是，这位女前辈虽然引来了三龙降临，但是在渡劫之中，这三条龙突然改变方向，奔向远处！

正当大家疑惑之时，有人吃惊的看见天空之中另一个方向，又有三条龙影，奔向天空的某一个方向！

“前后有六条守护之龙，奔向那一个方向！”黄德炳自言自语的说道，“根据宗主上次给我看的蛮荒妖国的地图，那边应该就是蛮荒妖国，难道蛮荒妖国今天也有什么惊天动地的大妖出世？这才引来了六条守护之龙？”

虽然大家非常疑惑，不知发生了什么！不过很显然，那位女前辈在经历六十四道天雷之后，已经渡劫成功。

但是更加让人疑惑的事情发生了，当其渡劫成功之后，天空之中的黑色云层裂开，缓缓出现了一个四四方方的空间。

空间之中是一片青色的天空，而在四周黑色云层包裹，形成一个巨大的天空相框一般！

“副宗主，你见多识广，你看这是什么情况？”有炎黄门的弟子上前询问黄德炳。

黄德炳苦笑道，“我也不过是一个金丹后期修炼者，你问我，我问谁？不过我曾经听说，上古的时候有修士飞升，便会在其大天劫渡劫成功之后，有苍天倒映其面容，以此告示天下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10065324"  chaptername="第1235章  天地异象">加入书签</a>
</div>
