    他就是基于这个判断，才有的底气跟自信！

    毕竟，自己在北境可是认识一些大人物的！

    陈家在北境安插的势力虽然并不多，因为那地方很难渗透，但他还是通过很多关系，认识了一些北境大佬。

    所以他自信靠着这些人，足够让那小子死了。

    不管他是谁，都怕财富被人搞，但是在北境，你的钱说没就没，只要你实力不够强！

    这家伙这么着急在内地搞资本开公司，肯定说明他的位置不高！

    这是陈利来的判断。

    ……

    叶雪榕下班了。

    今天她下班的比别人都早，因为她有约会了。

    这次的约会不是跟别人，正是自己的丈夫，准确的说，是前夫。

    韦恩明要来跟她吃饭！

    最近他们时不常就会一起约个饭，就像刚谈恋爱的小情侣那样。

    韦恩明会接她下班，然后一起去附近的小馆子吃饭，再送她回家。

    这也让他们的感情不断升温，叶雪榕的气色都变好了，时不常嘴角会扬起笑容。

    工作压力变大了，也能坦然面对了。

    但是今天，她刚一出来，等她的却不是韦恩明，而是另外一群陌生人。

    一辆黑色宝马，停在门口等着她。

    车旁还站着一群陌生男人，看起来一个个不怀好意。

    “叶总，您好啊。”

    一看到她，那些人马上迎过来，语言客气，脸上却带着不善的笑容。

    “你们是？”

    叶雪榕疑惑地打量着他们。

    “哦，自我介绍一下，我是陈家的管家，我今天是奉陈家家主陈老爷的命令，过来请您到府上吃个饭！走吧？”

    说着，就拉开车门，带着催促的眼神看着她。

    仿佛根本不给人选择的余地！

    就好像这件事已经是定好了的一般。

    “我不认识你们陈家的人，而且我也有事，不可能你们说去马上就去。”

    叶雪榕反感地说道。

    这些人怎么回事，好像别人都得听他们命令一样。

    太不尊重人了。

    但是不尊重的还在后面，那个管家当场就恼了似的，直接道：“我想你应该是没听清楚吧，我就再说一遍好了，是京师陈家来请你的！京师王族之一的陈家！”

    管家语气很冲！

    一副你要不乖乖就范，就要跟你来硬的架势！

    叶雪榕也紧张了，立即后退一步，道：“你们想干嘛？如果我不去呢？！”

    “不去？你以为陈家是你能拒绝的吗？我们家没有请不来的客人！”

    那个管家眼神带着凶狠与恶毒。

    身后的一群随从，也都上前了一步。

    大白天的，就在大街上搞这一套！

    随时准备强行把人塞车里带走？！

    陈家简直无法无天至极。

    但是周围的人都有点害怕，毕竟听到是陈家的人，他们都不敢过来。

    可他们不敢过来，有人却敢过来！

    “你们什么人，想干什么？”

    一声犀利地女声传来！

    顺着声音看过去，是一排身形干练的女人！

    一个个肌肉发达！气势不凡！

    看到这些女人，那些人冷笑了一下。

    “开什么玩笑，女子天团啊你们？真以为我们陈家吃素的？”

    管家笑了。

    自己身后的人数不仅多，而且都是男人，这几个女人拿什么跟他们打啊？

    “给我上！把人抢过来！”

    管家直接吼道！

    蹭蹭蹭，几个手下直接朝着叶雪榕冲了过去！动作可以说熟练至极！

