    已是凌晨三点半。

    杜少强依然是凌乱不堪，坐立不安的状态。

    不怕被父母混合双打，不怕豪华越野车被砸，也不怕身上的钱被父母没收。

    杜少强就怕卫蓝和叶子伤心。

    当然，杜少强也不希望米娜的处境太遭，就算这女孩很不检点，谈恋爱给男朋友戴帽子，结了婚给老公戴帽子，但这女孩对他真心的好。

    “如果天亮时这场风波就平息了，就像是什么都没发生过就好了。”

    百般无奈之下，杜少强的想法近乎于天真。

    主卧里。

    杜鸿舟无法入睡，靠在床边上抽闷烟。

    杜鸿舟没有很好的办法去处理杜少强和米娜的事，可这个夜晚的风波却让他想起了自己在大门沟矿区奋斗的日子。

    三教九流的人物，各种阴暗面，乱七八糟的往事。

    “有了大舟公司以后，我才从灰色地带走上了阳光大道，可是阳光大道也不太可能是一帆风顺的，这就好比路况最好的高速公路，也免不了会发生事故。人这辈子是快车道也是慢车道，每个人都像是一辆车，富贵的人是豪车，平凡的人是普通的车，如果不是好司机，富贵的人也不一定能幸福，如果是个好司机，平凡的人也可以很幸福。”

    杜鸿舟希望自己和儿子，不但是富贵的人，也是好司机。

    杜鸿舟忽然有点欣慰，因为这个凌乱的夜晚，他对某些道理的感悟更深刻了。

    刘晴教训了自己的儿子，自己也生了一肚子气，可她居然睡着了。

    梦境里出现了前世的画面。

    前世刘晴在特惠超市上班，被鲁智达扇了耳光，被某些主管辱骂之后辞职。

    狼狈时刻第一个关心她的人，刚好就是米娜。

    刘晴流着泪走在幽静的街上，丈夫在牢里，自己的遭遇也不敢让儿子知道，生怕事业不顺利，脾气也急躁的儿子因此惹出事来。

    “刘姨，您啊？”

    “米娜，怎么是你？”

    “今天周末，我随便溜达就来这条街了，你怎么哭了，谁欺负你了？”

    “我从特惠超市辞职了……”

    刘晴泣不成声。

    米娜扶着刘晴的肩，坐在街边长椅上，安慰她，然后带她去了不远处的啃得基吃了饭。

    “刘姨，你家里的情况我很清楚，你先不用太着急，我先转给你一万元，家里先用着，然后你慢慢找新工作。”

    如果特惠超市方面拒绝支付上个月的工资，刘晴也不打算告状，因为家里的情况够乱了，不想闹出动静来让人嘲笑。

    刘晴也确实是缺钱，不得不接受了米娜的好意，提供账号让米娜转账一万元。

    “米娜，你有了家庭，很幸福，可少强还单着呢，你劝劝少强，让他和叶子结婚吧。”

    “我也希望少强能和叶子结婚，叶子人好看，又是燕京大学最年轻的女教授，可少强的心态……，应该说，曾经少强只当叶子是邻家妹妹，没朝着那方面想过，现在少强对叶子有了感觉，可他又觉得自己配不上叶子……”

    今生的夜晚。

    在清晨即将来临时，刘晴忽地从梦里醒来。

    “妈比……”

    大舟集团女主人骂人了，坐起身左右看着，“我家里有大舟集团，大舟超市那么火，我怎么会跑去特惠超市上班？”

    “特惠超市算个蛋？如果我家媳妇去那里上班了，一定是大舟集团收购了特惠零售公司。”

    杜鸿舟首先是愤懑，然后才反应过来，“刘晴，你是不是做了什么梦？”

    “太真实了，就好像是曾经发生过的事……”

    刘晴不知道自己做过多少次梦，可没有一次梦境能有这次这般的真实。

    当杜鸿舟了解了刘晴的梦境，却是释然的笑了：“前段时间少强和鲁智达发生了冲突，这个晚上你又抓了少强和米娜的现行，所以这些人物才会同时出现在你的梦里。”

    “也许吧。”

    刘晴下了床，在卧室里来回走动，“米娜是真可恶，大半夜跑到少强的房间，差点就发生了那种事。米娜就不是来吃饭的，是来勾引少强的。可在我的梦里，米娜很温暖，请我吃啃得基，还借给我一万元……”

    因为梦境太过于真实，梦醒以后，刘晴还处在感动中，于是刘晴对米娜的愤怒大幅度缓解。

    看到刘晴的脸色缓和了，杜鸿舟趁机说道：“不管少强和米娜当时要做什么，或者曾经做过什么，那都是年轻人冲动导致的。米娜这女孩有点姿色，她那么主动，少强不免把持不住。就算少强和米娜发生过什么，也不代表他不在乎叶子。”

    “大舟，你说的这种道理太生活了，适合用来调节夫妻关系，但少强和叶子在谈恋爱，爱情还是纯洁点更好，需要忠诚度。少强这不要脸的孩子，当时真就要把米娜给……，大舟，你来说，怎么惩罚少强，不痛不痒可不行！”

    “如果动静太大，惊动了卫蓝和叶子更不好。还有，叶子手里本来也没什么钱，如果再把少强的经济给控制了，以后俩孩子在燕京大学连顿好饭都吃不到。”杜鸿舟说道。

    “也行，暂且饶了少强，以后，我会经常拿这件事敲打他。”刘晴进一步妥协。

    清晨六点。

    米娜走出房间时，刘晴就在客厅沙发上坐着。

    杜鸿舟一直醒着，可他也一直待在主卧里，让刘晴来面对米娜。

    “刘姨，我错了，刘姨，我现在就走。”

    “今天少强请客呢，你提前一天赶来就是为了参加少强的宴席。”

    “可夜里我犯错了，我很内疚，我没脸参加少强的宴席，我要回家。”

    米娜没有哭出声，可眼泪却在噗噜噗噜流着。

    “好吧，送你回家。”

    刘晴开着奔驰轿车，送米娜回家。

    车里很安静，米娜一直泪汪汪看着外面的风景。

    “大早晨回家，你爸妈问你，你该怎么说？”

    “我来少强班长家里玩，我爸妈挺高兴的，我爸妈眼里，杜叔和刘姨是有身份有地位的人，杜少强是值得交往的男孩。”

    “可我家少强有女朋友了，名字叫叶子。我和少强的父亲都支持叶子做杜家的儿媳妇。我听少强说，你在中学就谈过恋爱，你应该算比较开放的女孩……”

    “我有点骚。”

    米娜像是在坦白，也像是在自黑，用这种字眼打断了卫蓝的话语。

    “一个女孩承认自己有点骚，也是需要勇气的。”

    刘晴诙谐的调侃，然后正色说道，“我的意思很明白，你不能去破坏少强和叶子的关系，你的家庭很好，你长的也不差，将来你可以找到很好的男朋友。”

    刘晴稍作停顿，“如果你觉得刘姨说的有道理，那你先别回家了，咱们原路返回，你在我家里吃了午饭再走？”

    “我可以吗？”

    “你是少强和叶子的同班同学，又是叶子的室友，当时就是叶子去电话邀请了你，你当然可以。”

    “感谢刘姨的宽容，可我还是想回家，我需要反省自己。”米娜还在流泪。

    米娜是个很复杂的女孩。

    不够忠诚，但是又对交往的人足够好。

    比如前世，米娜对自己的老公很好，对杜少强也很好，但她毕竟也给自己老公戴了帽子。

    奔驰轿车停在了米娜居住小区附近，米娜走下了车，没有立刻走进小区大门，而是朝着大门斜对面的社区小公园走去。

    小公园里有多个晨练的人，刘晴不担心米娜遇到危险，这才开车返回。

