
“杀啊……”

“杀光这些个邪徒……”

“姥姥的，老子就算死，也要拉着你们背锅……”

“狗贼，纳命来……”

西面山峰之上，满是喊杀之声。

魔教邪徒，正道人士，皆奋力的厮杀着。

每时每刻，都会有人毙命。

每分每秒，都会有一丝鲜红的血液滴落。

不一会的功夫，整个广场之上，皆是一股浓郁且十分难闻的血腥味。

魔教虽然一流高手很多，但黑木崖之上，有着五座主峰。

那些个一流高手各自逃散，只有十余人逃到了这座西峰之上。

再加上陆锋在山谷上方已经杀了几个，因此广场之上的魔教一流高手，不足十人。

而正道这一方，却有岳不群、天门道人等一派宗师。

而且还有定逸师太等一流高手。

再加上米为义、毕玉成等不下于各派掌门的存在，魔教邪徒们所面对的局面，可谓是越发的严峻。

并且，岳不群他们的表现也非常不错，可谓是没有一合之敌。

只是五六分钟的时间，死在岳不群他们几个手上的魔教邪徒，就有数百个之多。

魔教邪徒们无力抵挡，只能且战且退。

退着退着，他们就退到了大殿的外围。

广场之上，只剩下了正道人士，还有那满地的尸体。

而陆锋一直在环抱双臂，看着这场发生在眼前的厮杀。

对于正道弟子们的表现，他非常的满意。

“岳师伯，这座山峰上的魔教邪徒一定要斩尽杀绝，以威慑其它山峰上的魔教邪徒。”

眼见魔教邪徒们，已经被逼进了大殿外围，陆锋走到了岳不群身边，向其吩咐了一声。

“岳某明白。”

岳不群拱了拱手。

“这里就交给岳师伯了，我去会会那东方不败。”接着，陆锋又吩咐了岳不群一句。

“东方不败？”

岳不群眼睛一眯，他道：“盟主你虽然围攻盖世，却也要小心一些。

那东方不败虽然多年不出江湖，但归根结底，也是武林公认的天下第一高手。”

“不过是一个小人物罢了。”

陆锋淡淡一笑，指了下大殿之后的山峰，道：“那东方不败正在大殿之后的那座山峰上，我发现了他，他却没有发现我。

所以，此人无需忌惮。”

说罢，陆锋的身影一闪，便出现在了百米之外。

接着他轻轻往下方一踏，身体直接便是拔地而起，飞上了高空。

而他的目标，就是东方不败。

要说他能发现东方不败，靠的可不是直觉，而是神识。

而且他的神识，可以观察到方圆三里左右的情况。

这其实是陆锋并未想到的。

因为，一般情况下，只有达到武道金丹的层次，才会诞生神识。

但陆锋此时，却只是刚刚摸到武道金丹的门槛，算是半步金丹之境。

但他却能够做到武道金丹强者才能做到的事情。

比如御空而行，再比如神识……

并且，陆锋的速度很快，甚至超过武道金丹初期的强者。

只是片刻的功夫，他便登上了东方不败所在的山峰。

这山峰之上建造了一座普普通通的小院。

院子里，晒着几件衣服，种了一些蔬菜，其他的就没有什么了。

“出来吧，别在里面躲着了……”

陆锋来到小院后，仔细逡巡了片刻之后，便一脸冷笑的说了一句。

也就在陆锋的声音落下之后，一个身穿红衣，脸上涂着胭脂，嘴上抹的分红的男子，自屋中走了出来。

此人身材极高，足有一米九左右，而且还长得虎背熊腰。

可是，他却打扮成女人的样子，放眼看去，给人一股极其恶寒的感觉。

在他的身后，还跟着一个身材高大，满脸闹腮胡的男子，此人正是杨莲亭。

这家伙在见到陆锋那盖世无敌的武功之后，直接便跑到了东方不败这里，这里是他认为最为安全的地方。

“阁下便是正道盟的盟主向大年吧？”

那打扮的极其恶寒的男子，笑着向陆锋问询道。

一颦一笑之间，直恶心的陆锋有些想吐。

“不错，在下就是向大年。”

陆锋强忍着心中的恶寒感，对身着女装的男子说道：“阁下应该就是魔教的教主东方不败吧？”

“嘿嘿，向盟主果然厉害，一眼就看穿了奴家的身份。”

东方不败先是捂嘴轻笑，而后又给陆锋抛了一个媚眼。

见此情形，陆锋本能的往后退了一步，他实在有些无法接受这货的一颦一笑！

“既然是东方不败，那你就去死吧。”

陆锋懒得再多听东方不败多说，立刻就要动手，他一分一秒也不想在此处多待下去。

“向盟主何必如此着急呢？”

东方不败微微一笑，道：“奴家已经多年未出过黑木崖，也没做过什么坏事。

奴家听说向盟主一惯讲道理，怎么遇到奴家，就要不分青红皂白的喊打喊杀呢？

这样似乎太没有礼貌了吧？”

“礼貌？”

陆锋有些无语，在他看来，东方不败再怎么说，也是魔教的教主，武林中公认的天下第一高手。

即便自宫了，也应该要点脸面吧。

但这货一点脸都不要，竟然搞起了小女儿状！

这让陆锋更为恶寒了！

他冷着脸说道：“你这些年的确是没有下黑木崖，但你以前作的恶，就可以轻松的洗刷掉吗？

这样也未必太简单了吧。”

东方不败抿嘴笑道：“常言说，放下屠刀立地成佛，奴家以前虽然做过一些坏事，但现在却早已经放下了屠刀。

现在的奴家，不再操心江湖上的事情，只想退出江湖和杨郎去过普通夫妻的生活。

还请向盟主高抬贵手，给奴家一个洗心革面的机会。”

东方不败的眼力劲还是很好的，他能感觉到，陆锋的武功远胜于他。

否则的话，他直接将陆锋给杀了就行了，何必向陆锋求饶呢！

“呵呵！”

闻听此言，陆锋呵呵一笑，道：“你的话应该跟方证和尚去说，不应该找我说。

你想要洗心革面，想要过普通人的生活，晚了！

以你当年的所作所为，就算杀你一百次，都洗不掉你做下的罪孽，去死吧。”

如果东方不败的武功和陆锋不相上下的话，就算东方不败打算的再是恶寒，陆锋也会何其多说几句。

但东方不败的武功与陆锋相比，就像是萤火之光比之皓月。

陆锋懒得何其多交流，话落之后，直接便对东方不败出手了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70637725"  chaptername="第171章放下屠刀立地成佛">加入书签</a>
</div>
