    　　一眨眼的功夫，解决掉敌人，之后已经开始攻击了，那速度，那力量，完全不像是一个瘦弱的老头。

    　　“去死。”

    　　“死。”

    　　那源气境武者怎么说都是源气境，自然也不是什么吃素的。

    　　还是能够反应过来的。

    　　聚集身上的大量源气，想要将杜文给抵挡下来。

    　　蓄力一拳。。

    　　也没有什么名字，只是各种武技融合起来简单的一拳。

    　　看着对方不是躲避而是爆发出源气放手的时候，杜文也打算直接给他们来一个硬碰硬。

    　　右手像是凝聚出了一个小太阳，灼热的温度，让这四周的空气都有点升温。

    　　身体的力量更是恐怖得惊人，那爆发出来的速度只在空气之中留下一阵类似于雾气的东西。

    　　那是杜文源气像是蒸发了什么东西一样，连同那爆发的速度。

    　　空气都炸开了。

    　　“啪。”

    　　一拳看起来很远，实际上却很近。

    　　威力完全不是这个还想要抵挡下来的武者可以阻挡的。

    　　不仅仅空气炸开，就连同对方情急之下爆发出来的源气，也只是起到阻拦的作用，但这只是一秒，甚至一秒都没有。

    　　源气破碎，身体破碎。

    　　一拳洞穿对方的头部，杜文的身体还轻松的向前走了好几步才停下。

    　　“比想象中的好对付。”

    　　偷袭加上这人本身的能力只能算是一般般，这攻击意外的顺利，杜文甚至可以说高估他们了，弄死这个家伙根本不用这么大的力气。

    　　“谢谢。。”

    　　而另外一边的军官看到杜文这样快速就解决两人，也有点没有反应过来。

    　　在他反应过来的时候，才想到道谢一身。

    　　“人没事就可以了。”

    　　杜文没有多说什么。

    　　看向另外一边的情况。

    　　这四周，现在已经有死伤了，不知道是杜文接连杀人，让他们的反应也变快了，还是他们之间的差距有点大。

    　　他们这边的人已经有人顶不住被干掉了。

    　　和鹤婆婆他们作对的人，实际上也有。

    　　鹤婆婆他们这边干掉了一个，而风秋雨他们那边的人，成功围殴死了两个人，刚才没有确定是怎么回事。

    　　反正就是死了。

    　　而在杜文选择下一个目标的时候。

    　　已经有人靠近了。

    　　跟着杜文他们过来，那一副病弱的老头混到杜文他们这边了，在他的旁边还有两个对手。

    　　打起来虽然没有陷入弱势，但是看起来，也很麻烦。

    　　‘这是要帮手？’

    　　看着对方接近，杜文也没有躲避，只能想到对方要找他帮忙。

    　　“什么味道？”

    　　而在他想动手的时候，杜文敏锐的感受到什么味道。

    　　在这白色雾气之中，很难看到有什么其他的气体，不过多余的味道，他还是能够闻得到的。

    　　随着他们接近，杜文闻到这味道越来越大。

    　　而且有点古怪。

    　　“帮帮忙。。”

    　　在杜文屏住呼吸的时候，那老者已经开口了。

    　　而杜文没有回应，他感觉到了不对劲。

    　　刚才那不知道是什么东西的气体，实际上已经有一部分入体了。

    　　他已经感觉到自己的身体有点变化了。

    　　大量的武技提升杜文对于身体的掌控到现在已经十分的明显，什么部位，杜文都可以熟练的掌控。

    　　甚至内部，内脏之类的，他都可以调动。

    　　刚才你气体入体的时候，他就感觉到了不对劲，直接体内将气体封锁着。

    　　“呼。”

    　　压缩肺部将气体直接重新吐出，连续好几口才将那古怪的东西完全吐出来。

    　　而这一幕，实际上其他人也没有怎么关注。

    　　在他们看来，杜文只是站着发呆了一下。

    　　而就是这一下，已经足够吸引人来攻击了。

    　　“受死，嘿嘿嘿。。”

    　　两名之前跟那白衣老者战斗的源气境武者仿佛发现了什么。

    　　直接抢先动手，两人一同行动，都是拿着刀，一人拿着长刀，一人拿着双刀短刀。

    　　两人的目标也不同，绕开了白衣老者一人挥舞着武器直接看向杜文，一人挥舞着武器看向那军官。

    　　眨眼间，那长刀手致命长刀已经来到了杜文面前。

    　　带着狰狞笑容就想要给杜文来个一刀两断。

    　　“死？”

    　　有点僵硬的声音，在此时响起，身体烈阳一般的源气可一直都存在，此时像是热风，已经席卷而出了。

    　　恐怖的源气爆发甚至已经点燃了这四周的一点空气，爆发出火焰，不仅仅是滚烫那样。

    　　这样子，让那长刀手都有点懵逼了，只是开弓没有回头箭。

    　　到现在他也退不了了，只能够硬着头皮继续攻击。

    　　“烈火拳。。”

    　　呼啸声，高温，伴随着烈焰直接挥舞出去，杜文只是随便想了个名字，毕竟也只是简单的招式而已。

    　　直接一拳头砸到那挥舞过来的长刀上。

    　　拳头与刀剑相撞，正常情况下肯定是拳头吃亏。

    　　但那是正常情况下。

    　　杜文的身体素质可一点都不比他的长刀要差，源气更不用说。

    　　比对方超出许多。

    　　拳头防御住了长刀，那散发着恐怖高温的源气，虽然没有直接将长刀融化掉，但也让这长刀散发着高温，已经有点变红了。

    　　而那长刀那点范围自然无法完全阻隔住杜文的源气。

    　　被劈砍成两半的源气，完全没也停下的意思，瞬间冲脸这长刀手。

    　　“啊啊啊”

    　　这高温源气可比他的源气强多了。

    　　剧烈的疼痛，让他有点难以忍耐，甚至长刀都拿不好。

    　　缓缓掉落。

    　　杜文可不在意这些。

    　　长刀在半空中已经被他接住，而这被烧成红色有点要融化的长刀，散发着高温，带着烈火，杜文一刀挥砍着就给对方一个痛快。

    　　散发着火焰的一刀，干脆利落结束了对方痛苦的一生。

    　　杜文可不是不会使用长刀。

    　　只是以前很少使用而已。

    　　解决掉一人。

    　　杜文的视线很快就看到另外一边，此时那军官已经躺倒在地。

    　　明显在杜文解决目标的时候，对方已经干掉他了。

    　　而那短刀手拿着双刀，此时警惕的看着杜文，一副心有余悸的样子。

    　　“你怎么会没有事。”

    　　这双刀客一脸的疑惑凝重看着杜文，想要从杜文现在这张老脸看出什么，只是很可惜，只能说他们失望了。

    　　杜文的视线，在他和那白衣老者身上看了一下，之后又看向那死去的军官。

    　　按道理来说，刚才对方应该还有战斗力才对，之前以一敌二都可以做到，现在拦截个几秒肯定也可以才对。

    　　那双刀客现在表现的实力，可不至于被秒杀。

    　　十分明显就是有问题了。

    　　“之前的烟雾，是你做的？”

    　　对于那古怪的雾气，杜文早就想到了，只是不确定是什么人动手。

    　　他面前的这人看起来不是很可能，死了的人也不可能。

    　　没有那个实力，也没有看出什么。

    　　“那当然，你老实说。。”

    　　“别骗鬼了，刚才应该是你的手笔吧！！”

    　　想到之前他们的对战，在那双刀客说话的时候，杜文已经直接打断，看向另外一边的白衣老者。

    　　对方一直表现得一副病恹恹的样子，但那实力可不差。

    　　刚才刹那间被避开，而且还是他们吸入那雾气的时候。

    　　如果杜文反应得慢的话，或许就跟那军官一样了。

    　　不管是不是，反正怀疑又不用钱。

    　　为此，杜文干脆利落的表现了出来，像是已经直接看穿了一样。

    　　“你在在说什么，”

    　　“老夫。。。”

    　　白衣老者原本还想说什么，还靠近了一下。

    　　而杜文直接拉开了距离。

    　　没有理会他。

    　　“你猜我信不信，要不，你干掉他，我就勉强相信怎么样？现在只剩下一个人，应该不难吧。”

    　　紧盯着这白衣老头，想到之前说过的他们人员里面有内奸什么的。

    　　他还没有特别在意。

    　　而现在，还真的有可能。

    　　一句话，让那双刀客都想要逃走了。

    　　已经开始撤离，没有敢转身跑路，担心被追击。

    　　“你看他要走了哦。”

    　　杜文自然是看到了，也没有在意。

    　　继续看着那白衣老者，这家伙才是真正的危险人物。

    　　那双刀客算不了什么。

    　　“不要装了，都已经被拆穿了都。”

    　　“没有想到还有你这样的人，信息情报一点都调查不出来，你这样子，应该是伪装的吧！！”

    　　“看你的行动，年纪应该不大吧，没有组织？要不要加入我们？”

    　　白衣老者感受到现在已经被拆穿了，也不隐瞒了。

    　　至于什么为了隐瞒去杀一个源气境什么的，完全没有必要，特别是现在。。

    　　这也让那双刀客松了口气，恶狠狠的看着杜文。

    　　虽然他打不过，但他可以给杜文找点麻烦啊。

    　　白衣老者分析，让杜文皱了皱眉，但也仅此了。

    　　“还搞这些花招。。”

    　　另外感觉到这四周的雾气空气又有一点变化，杜文将那紫阳源气都散发了出来，整个人都散发着高温。

    　　像是一个小太阳。

    　　就现在这四周的温度，迅速上涨，三四十，四五十。。

    　　特别是杜文身边这一圈，一下子就快要上百度了。

    　　空气都散发着灼热的感觉，每一口都散发着高温。

    　　普通人肯定承受不了这种感觉的。

    　　而这状态，让白衣老者也有点郁闷，原本想要阴杜文一下，不过现在，没有这个机会了。

    　　“你真的不打算考虑一下吗？血色可是这附近最顶级的大势力之一了，就连国家都不会随意招惹，以你的实力，肯定可以做到高层的。。”

    　　“我。。”

    　　白衣老者念叨着，十分诚恳的样子。

    　　甚至让人都看不出来，他到底是真心邀请还是只是想要动歪心思。

    　　之前已经有过歪心思还动手了。

    　　杜文可不相信现在对方会这么老实。

    　　而且，他对于什么血色，没有什么兴趣。

    　　在对方说话的时候，他已经挥舞着长刀。

    　　“剑气斩。”

    　　使用长刀使用剑气斩，这一点都没有错。

    　　一路通，路路通。

    　　一道刀光，带着灼热的高温，迅速活泼空气，直接将这四周的白雾都劈开了一下，这巨大的刀光爆发出来，足足有十几米之巨。

    　　让四周感受到的人，已经提前躲开，远离这边位置了。

    　　白衣老者在杜文挥舞长刀的时候就已经感受到不妙了，还好经验丰富反应够快，直接蹲伏避开，整个人都快要趴在地上了。

    　　而这样才算是躲过攻击，让那刀光冲向后面。

    　　这巨大的刀光都不知道影响了多少人，反正遇到了，没有人原因硬接一下玩玩。

    　　算是骚扰了一下这附近的几处战斗地，让他们短暂的停止战斗。

    　　而到最后，刀光是直接砍到壁面上，悬崖地的壁面十分的坚固，但哪怕是这样，也被这刀光砍出一道好几米深，十几米长的裂口。

    　　让四周的碎石裂开胡乱飞跃，还有那灼热的高温，让这四周都已经有点岩浆化了。

    　　黏糊糊的。。

    　　一刀没有立功，杜文可没有停下的意思。

    　　一刀不行就再来一刀，两刀三刀。

    　　不确定对方身上还有什么毒物什么的没有，杜文也没有太过于接近。

    　　手中的长刀挥舞着，一连劈砍出好几刀，那散发出来的温度高温，让人哪怕只是靠近杜文这片区域都有点难受。

    　　而被杜文攻击的白衣老者更是如此。

    　　横竖各种方面攻击的几刀。

    　　让他都很难找出躲避的地方。

    　　地面甚至被杜文的刀光看出一条上百米长的裂缝，深度也一点都不低。

    　　让这四周的白雾都散开了一边。

    　　一次次的攻击，让杜文快速的融合自己以前的许多武技，开始尝试着各种武技还有剑气斩融合起来。

    　　算是无师自通。

    　　到后面，甚至杜文都感受到了，他挥刀已经不是为了弄死这白衣老者，而是为了自己现在这状态。

    　　现在这特殊的状态，真的让杜文十分的有感觉。

    　　想到以前的各种增幅力量的武技，想到以前的好多种大刀的武技，那各种霸道的斩击，最后融合后面才得到剑气斩。

    　　那意境。。

    　　“霸刀斩。”

    　　双手持刀高举，杜文集中精气神的一招。

    　　在定位到白衣老者下一步躲避的位置的时候，他整个人已经瞬间冲出，双目像是会发光一般，整个人的精气神蓄力完成。

    　　白衣老者下一秒遇到的，是已经蓄力完成的杜文。

    　　是他刚才感悟出来的新的一招。

    　　(				

