    世家大族，最忌讳的，便是兄弟阋墙这件事。

    别说是当时的王府，即便是当初的楚家，为了避免出现这样的丑闻，也是把楚红惠的事情死死瞒下。

    当初陆斐然刚刚承袭王位，如果不能稳住局面，无论是陆展鹏和陆芙蓉两个人出什么事，对他来说都是致命打击。

    若是不能护好他们俩，就是给龙傲天递上了把柄，届时陆家军便是完全保不住了。

    毕竟，那时候的陆斐然在外人眼中孱弱不堪，难当大任，连陆家军中都有大半人不服他的管辖，相对更加看好身体健康的陆展鹏。

    若不是陆展鹏闹出了龙阳丑闻，只怕他也不会后来更没声息。

    不过好在圆月还是护住了他们兄妹俩一条性命，再加上陆斐然的手段可怕，把他们俩摁在王府后院不能动弹。

    想到这些之后，无迹便渐渐理解了凌淳的用心良苦。

    外人眼里看到的，是凌淳如何帮着百里梓欺负陆暖。

    而事实上，凌淳却是在用自己的方法，保护陆暖乃至整个王府。

    “王爷，是我误会你了！”无迹道歉。

    “无妨，我当初也确曾没有顾及过暖儿的感受，本应该有更好的解决方法，故你不算误会。”

    凌淳说完，视线一晃，落到了一旁满脸八卦的安子渊脸上，声音瞬间冷了下来：“兔子剥洗干净了吗？”

    安子渊一激灵：“干净了！”

    一边说着，一边举起手，手里拎着的，正是那只薄皮洗净的兔子。

    见状，凌淳又看向了常亭。

    这次都不用凌淳开口，常亭主动抱起了一旁干燥的柴火：“烤兔子，赶紧烤兔子，太饿了！”

    无迹左看看，右看看，随后凑到了凌淳跟前：“王爷，您还没回答公主殿下的问题呢，到底救谁呀？”

    “……”凌淳瞪向了无迹：“自然是暖儿！这还用问吗！”

    得了答案，无迹嘿嘿一笑：“那属下就不打搅王爷用晚餐了，先走一步！”

    话音落，无迹“so”地一下蹿没了影子。

    凌淳连忙追了上去。

    这个无迹，怎么做事这么莽撞！

    南疆大山岂是随便说来便来说走便走的地方！

    无迹的速度很快，当然凌淳的速度更快，没一会儿就把无迹给拦了下来。

    “王爷这是做什么，我还得赶着回去给我家公主复命呢！”无迹抱着树干看着凌淳。

    “山中危险，你还是同我一并出山，比较安全。”

    凌淳站在树枝上，看着无迹：“我知你轻功绝佳，可你是暖儿的人，我不能让你有任何意外。”

    不然陆暖会跟他拼命的……

    当然这句话凌淳没说出来。

    “其实我来的时候，公主殿下给了我一瓶用朏朏尿液制成的驱虫粉，另外还有一瓶解毒丸。”

    无迹挠了挠头：“所以这南疆大山内，除了那些野寇之外，真的没啥。”

    听了这话，凌淳咬住了后槽牙。

    “王爷？”无迹见凌淳不说话，喊了他一声。

    “无事，既然如此，你走吧。”

    凌淳黑着脸回去了。

    无迹看着他的背影，嘿嘿一笑，随后足下一挑，迎着月亮，往大山外冲了过去。

    而此时此刻，陆暖已经在前往舒然王都的路上了，再有一天的时间，她就能抵达舒然王都。

    此时，公主轿辇停在路上，陆暖身穿一身侍女衣裙，拉着公主打扮的楚芷芊躲在草丛里，身上还披着一件陆暖出发前做的吉利服……

    是的，楚芷芊还是偷偷跟来了，跟着李集和楚雁思回出城的，是被楚芷芊换了身份的橘红……

    “兄弟们！抓住玄战国那个公主，我们今晚轮流当驸马！”贼寇嚣张地站在陆暖的轿辇顶端喊了这么一句。

    而在草丛后面，披着吉利服看着牧权川带人浴血奋战的陆暖，悄悄拿出了手枪，对准了那个下流的贼寇！

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚安！

