    第71章这个丧尸太呆萌（24）

    不过，由于丧尸的数量摆在那儿，到底是花了一会儿时间，他们这才将所有丧尸，都给解决完。

    等到丧尸全部都解决完了之后，队伍里的人，都一瞬间放松了下来。

    这里其实挺脏的，有一些有轻度洁癖的，他们没有坐下，但有些人，此时只觉得有些累，其他的事，感觉也就顾不上了，于是，他们便原地蹲了下来，打算稍作休息。

    至于坐下，还是算了吧。

    毕竟，这里的地上，是有丧尸血的，沾染到身上，不仅是脏，而且，还会特别的难闻。

    一行人都稍作休息之后，他们便起身，离开了这里。

    天色早就已经黑了，他们也看不大清楚，所以，人手都是开着手电筒的。

    好在，他们出门的时候，是有带了手电筒的，不然，还真不知在黑暗中要如何视物呢。

    他们离开了那处地方后，便找了一间大一些，且宽敞一些的屋子，一行人都住了进去。

    条件有限，再加上，他们对这里到底也不怎么熟悉，不确定这附近，还会不会有其他的丧尸，所以，万事都还是小心一些的比较好。

    就算是有白银，他们也觉得，还是要小心。

    红狸对于队伍里的所有人，都住在同一间屋子里，并没有什么意见，非要说有意见的话，那也只能是白银了。

    若是可以的话，白银只想要跟红狸住在同一间房间里。

    但这件事情，毕竟是红狸答应了下来的，所以，他也就没多说什么。

    只不过，明眼人都能看出来，白银心情，似乎是有些不大好的。

    屋子里只有一张床，这队伍里，就只有红狸一个女的，所以，那张床，自然是由红狸睡了。

    对此，队伍里人都没有任何的意见。

    至于其他人，则是都横七竖八的躺在地上。

    白银一开始，是靠在床边，坐在地上的。

    半夜的时候，所有人都睡熟了，白银便摸上了床，跟红狸躺一起了。

    他就是觉得有点冷，他可还要观察附近是不是有丧尸呢，所以，他是绝对不能生病的。

    于是，他只能上床睡，对的，没错，就是这样的。

    白银在心里如此告诉着自己。

    红狸也是睡得比较熟，再加上，她对于白银的气息，也是熟悉的，加上白银的动作也比较小，所以，她没察觉到什么，依旧熟睡着。

    一直到第二天一早的时候，红狸醒过来，这才看到了，躺在自己身边的白银。

    红狸心中一惊，但她到底是没惊呼出声。

    屋子里已经有不少人都醒了过来，他们自然也看到了这一幕，不过，都没说什么就是了。

    红狸淡定的起身，她将自己的衣服跟头发理了理，便漱口了，擦了擦自己的脸。

    大家身上带着的水，都是用来喝的，所以，他们几乎都是不洗脸的，也不会擦脸。

    在生死之前，似乎，所有的事情，就都会变得不值一提了。

    都起了后，简单的用了点食物，便开始出发了。

    路上，红狸跟白银走在一起，趁着距离其他人有点远的时候，红狸问白银道，“你昨晚怎么回事？”

    (本章完)

