    远东银行。

    总裁办公室。

    邱德旺接通了电话，那边传来邵毅夫的声音。

    两人在电话中交谈了一会儿。

    须臾，邱德旺把电话挂断，摘下眼镜拿起软布擦了擦，这才又拨通内线，让女儿邱嘉雯进来。

    邱嘉雯踩着高跟鞋，很是摩登地敲门进来。

    邱德旺什么也没说，随手甩给她一份资料道：“去办事儿吧！”

    邱嘉雯看了看资料，似乎明白了什么，忍不住道：“以前你不是很看好他吗？”

    邱德旺往椅子一靠，“看好一个人是私人情感，跟做生意是两码事。如果这次他能翻身，那么就更值得我看好。如果他就此灭亡，我会再挑选别的合作对象。”

    邱嘉雯笑了：“父亲，有时候我觉得你很冷血。”

    “银行家都很冷血，因为热血的银行家全都埋进了坟地，尤其在香港这种地方。”

    邱德旺说完重新把擦拭好的眼镜戴上，“去做事吧！”

    邱嘉雯点点头，“这次给我一周时间。”

    邱德旺微微一笑，“一周决人生死，有趣的很！”

    邱嘉雯俏脸的脸上露出一丝阴狠，“不是我夸口，做我们这种事情是不能留退路的，要速战速决才行。”

    邱德旺点点头，“你有我一成功力了。加油！”

    ……

    香港骆克道，法兰西餐厅。

    戴凤妮穿着一袭红色西装，留着干练短发，嘴里咬着一支女士细烟，怀中搂着妖艳女明星胡艳妮，美眸有些好奇地打量着坐在自己对面的邱嘉雯。

    戴凤妮有些挑逗地朝邱嘉雯吐一口烟雾，“邱小姐是吗？不知道这次你约我出来有什么事儿？”

    邱嘉雯放下抿了一口的咖啡，看了看戴凤妮搂着的胡艳妮，靓丽的脸上露出很有礼貌的笑容：“不好意思，可能是我没说清楚，我说有事情要和你商谈，是很重要的事情，所以……”

    胡艳妮听出来是什么意思，就起身取了随身坤包，说道：“既然你们有事要谈，那我先离开一会儿，不打扰你们。”

    胡艳妮起身刚要走，却被戴凤妮一把抓住手拉进怀里，眼睛盯着对面邱嘉雯说：“她是我的女人，我一直都好信任自己女人的！”

    邱嘉雯双臂撑在餐桌，双手合十托着下巴，笑眯眯看着戴凤妮：“即使关系到你们戴氏集团的存亡也如此？”

    戴凤妮俏脸稍微变了变色，这才松开手，对胡艳妮说：“你去洗手间补补妆，待会儿我带你去Shopping！”

    胡艳妮再次起身，很是有礼貌地朝邱嘉雯点了点头，这才离开。

    她身份只不过是邵氏才红不久的小花旦，而对方却是远东银行的掌上明珠，差距很大，胡艳妮还算有自知之明。

    “呐，现在没人了，有什么你尽管说！”戴凤妮微微躬身，把夹着的薄荷香烟碾灭在烟缸内，抬头看着邱嘉雯：“我只希望你要说的话，能打动我。要知道我好忙的，虽然你是靓女，却不是我钟意的那种类型。”

    邱嘉雯微微一笑，顺手从放置的公文袋内掏出一份文件，放在桌子上推给戴凤妮道：“我是来帮你的，你看看先！”

    戴凤妮一脸狐疑地接过文件，打开看了看，俏脸一变：“石志坚那个扑街在远东贷款这么多？！”

    邱嘉雯没有直接回答，而是端起咖啡饮了一口，这才姿态优雅地说道：“本来这是商业机密，对于我们远东银行来说，暴露这些文件是很不道德的事儿，但我希望能帮到戴小姐你。”

    戴凤妮还沉浸在文件内容的疯狂中，“这个扑街不是找死吗，在你们银行贷款五百万，现在还去学人搞什么电影公司，如果他资金链断裂，那么他的工厂……”

    “他的工厂就会落入我们远东手中，到时候戴小姐如果有兴趣的话可以参与竞拍，不管是元朗泡面厂，还是土瓜湾汽水厂，只要价码合适，我们都愿意双手奉上！”

    戴凤妮猛抬头：“你想要什么？”

    邱嘉雯笑眯眯地饮着咖啡，红唇在咖啡杯印了一个红印：“你的意思是指……”

    “你是做银行的，你老豆又是大名鼎鼎的邱德旺，虎父无犬女，你该不会是拿了这份文件来助人为乐吧？”戴凤妮目光灼灼，看着邱嘉雯。

    邱嘉雯放下咖啡杯，“当然不是。我只是做了我们银行该做的事情，资产核对，利益对比。比较来比较去，我们感觉吞下神话公司的两家工厂所攉取的利益要远远大于那些可怜的贷款利息，理由就这么简单。”

    戴凤妮目光闪烁了一下，“你们为何不找我哥，却要找我？”

    “这个还需要解释吗？”邱嘉雯抱着臂一脸的傲娇，“你是永康食品公司的负责人，这件事情只需要永康出手就可以。为何要惊动你大佬？”

    戴凤妮直直盯着邱嘉雯三秒钟，凤眸猛地一闪，笑道：“说的没错，这种事情我一个人出手就行！不就是要卡断神话的资金链吗，我只要下令把我们永康食品的盈利点降到最低，试问谁还买他们的产品？”

    “我觉得戴小姐还可以再狠一点。”邱嘉雯轻描淡写道，“与其降低盈利点打持久战，不如亏钱打一场狠仗，一周之内逼死石志坚！”

    “呃，一周之内？”

    “怎么，戴小姐没信心？”邱嘉雯笑了，“我听人讲戴小姐一向巾帼不让须眉。”

    戴凤妮天人交战，猛地凤眸一睁，“好！我听你的！不过你要答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “你陪我一晚。”

    邱嘉雯反过来一愣，“你什么意思？”

    “我什么意思你懂的！”戴凤妮盯着邱嘉雯脸上露出炙热光芒。

    “你刚才还说对我不感兴趣。”

    “那是刚才，现在我忽然觉得你好特别。”戴凤妮舔了一下娇艳欲滴的红唇，“我好像体会一下把你这种妖女压在身下的感觉！”

    邱嘉雯冷厉道：“不好意思，我只做生意，不出卖自己！”说完站起身指了指那些资料道：“如果你觉得没用，可以随时烧掉！”

    邱嘉雯说完转身离去。

    戴凤妮掏出一支薄荷香烟咬在红唇，看着邱嘉雯凹凸有致的玲珑身材，深深吞了口唾沫，又瞥了一眼桌子上文件，嘴里道：“有意思！”

    刺啦，划着火柴，把香烟点燃。

