    

    他话没说完，下巴就被两根纤细冰冷的手指捏住，轻抬起，他被迫仰视着那张漂亮到极致的面容。

    艳色红唇似乎也散发着幽幽的香气，她看着他，一字一句道：“你叫我姐姐，可是苏城，你心里真的把我当作你的好姐姐么？”

    她语气轻淡好似从云间传来一般，连那双眸子都是平静幽远的，一旦对上，便深陷其中。

    苏城眸底神色加深，呼吸停滞一瞬。

    又听得耳边传来那轻飘飘的嗓音，“苏城，你那么厌恶我，是因为我曾经看过你最不堪狼狈的模样么？”

    少年是朵黑心的莲花，外表越是无害乖巧，内里就越是阴暗偏激。

    他并不是一个知恩图报的人，对于曾经将他从泥潭之中拉出来的季含笑，他心中有的只有厌恶。

    因为于他而言，只要看到季含笑便会让他想起曾经的自己有多么的不堪和狼狈，那些他想要远离以往的回忆却被季含笑一次次地勾起。

    他这一生仅存的几分真心早已给了年少时期所爱慕的那一抹白月光林可柔。

    看着那双琉璃般剔透的眸子，苏城仿佛又看到了那晚在湖边拼命挣扎的自己，那些所有人任意践踏的日子，以及今夜的灌酒。

    少年气上心头，目光阴沉，拳头捏紧。

    含笑饶有趣味的打量着面前的人，似乎并不担心他会做出什么事情，目光淡淡的落在他那双漂亮的眼睛上。

    指尖微微用力，看着少年细腻白皙的肌肤上浮现处一抹红色，眼中笑意更甚。

    这一刻，她像是妖姬，褪去了所有的纯澈天真，有的只是对掌心猎物的戏谑。

    苏城的确是动怒了，眼中墨色散去只余通红一片，可面上的表情却依旧乖巧无辜，她伸手轻轻攀附上含笑的手腕，轻轻收紧，“姐姐，你怎么会这么想？”

    乖巧的美少年露出这样讨好依赖的神情来，谁见了都要有几分的心软。

    含笑微微一勾唇，伸手，直接拍落了少年落在自己腕间的手，“阿城是不是觉得姐姐很好骗啊？”

    少年眸底神色冷漠，面上却是不动声色。

    含笑微微歪了脑袋，黑发自肩上垂下，拂过少年泛红的手背，带起一阵令人心颤的痒意。

    她勾唇一笑，“小阿城，不如给姐姐道个歉，说不定姐姐就原谅你刚才的无礼与放肆了。”

    她笑得娇媚，一举一动皆是惑人的风情，少年目光闪躲，声音里带着遮掩，“我不会和你道歉的。”

    他的自尊心不允许他像任何人低头。

    含笑摇头，指尖在少年的下巴摩挲两下，然后收回手，抽过一侧的纸巾擦了擦手，“你的道歉并不重要，我只是想告诉你……如果有一天季含笑不爱你了，你就什么也不是。”

    苏城看着含笑将纸巾扔到了垃圾桶里，抬头去看她，收起了故作的乖巧，面无表情。

    她说的是季含笑，而不是她含笑。

    于含笑自己而言，对于剧情里的几个渣男不爱也不恨，本就没有什么过多的情绪。

