
　　张强笑了笑说道．‘你是不了解这些导弹的性能,所以才会有这样的顾虑，柯

　　如果等你亲眼看到了它们的表现，相信你会打消所有的顾虑的！”看张强的眉宇之

　　间写满了自信，由不得胡定海不相信他说的话。咳嗽了一声，道“就算对方干扰不

　　了，也会射导弹拦截的。演习规定，他们不准用导弹攻击我们的坦克，可没说不

　　准用导弹拦截我们的导弹。”张强笑着说道“他们当然会这样做，可是我保证，结

　　果绝对会让他们大吃一惊的。”

　　胡定海无话可说了。摇了摇头道“如果这饮演习我们真的赢了，那那些军区司

　　令不疯才怪！”张强嘿嘿的笑道“就是要让他们疯！他们要是不疯，又怎么

　　肯乖乖的听我的？”“什么？”胡定海有些不解的望了张强一眼，张强笑了笑，说

　　道“时间不早了1距离演习开始只剩下不到一个小时了。我看，我们也该起程去我

　　们的指挥部了。”

　　而离消习开始还有二十分钟。张强和胡定海联袂出现在了蓝方指挥部内。虽然

　　大战在即，外面的气氛已经变得有些凝重，可是指挥部里却是一派忙碌而不慌乱的

　　局面。这次演习，蓝方只有一个师的兵力，可是要同时面对地方两个军的攻击。一

　　般的人在面黝铁种局势的时候，能安安稳稳的坐在椅子上就算不错了。指挥部里的

　　情景，再次向张强证明了，蓝方果然是一支训练有素，经的起战火考验的部队。6张

　　强的心中立即拿定了主意，等演习结束之后，一定要把这支部队纳入自己的第九军

　　区。既然七犷央决定成立第九军区，总得拿点儿见面礼啥的吧？张强转头看了一眼身

　　旁眉头紧锁，眼中满是睿智的胡定海，在他的身上，也打上了第九军区的烙印

　　在指挥部的中央悬挂着一个硕大的银屏，此时屏幕上正转播着从高空！星拍摄

　　传输来的双方军队的动态画面。蓝方与红方的阵地，一举一动都十分清楚。张强不

　　禁皱了皱眉头，问道“对方也能看到和我们相同的画面吗？”胡定海点了点头，说

　　道“那是当然！！星将信号一分为二，是同时传输给我们双方的。”张强挑了挑眉

　　毛，上下嘴唇一合，幽幽的说道“切断他们的信号传输，让他们变成睁眼儿瞎！”

　　胡定海愣了愣说道“强子，这好像不大符合演习的规矩一”张强很是有几分

　　霸道的说道“什么规矩不规矩？你看自古至今，哪场仗是靠遵守规矩打赢的？有本

　　事他们也来切断我们的信号好了。”胡定海无奈的笑了笑，说道“你说的虽然没

　　错，可是以我们目前的条件，想要切断他们的信号，并不是那么容易就能办到

　　的一”不等他把话说完，张强拍了拍他身边正在电脑卜忙碌着的一个青年中尉

　　问道“中尉，你办不办的到？”那中尉很是自信的朗声回答道“能！请长给我五

　　分钟！《》”

　　胡定海对电脑还是有一定了解的，禁不住问道“你五分钟就能攻陷对方戒备森

　　严的网络，切断信号？你不是在吹牛吧？”那中尉声音洪亮的回答道‘服告长官，

　　在没有安装银河之前，要想切断对方的！星信号至少需要一个小时，而且还不一定

　　能成功。可是现在，我完全有信心，五分钟的时间绰绰有余！”“等等，什么是银

　　河？”胡定海问道。张强呵呵的笑了笑，说道“先别着急，等演习结束了，我再细

　　细的告诉你！”说完，对那中尉道“五分钟，我可已经开始计时了哦。”张强的话

　　音刚落，那中尉的双手就如同抽筋了一般，在键盘上舞动不停。

　　而与此同时，在红方的指挥部里，要比蓝方指挥部热闹了许多。八大军区司令

　　与曹庆东和林然汇聚一堂。这不大的房间里，一下子聚集了中界高层的＋之

　　七八，这红方指挥部的规格高的有些吓人了。为了体现公平，蓝方和红方的指挥部

　　是按照统一规格建造的，布局差不多，基本相同。此时八位威风凛凛的将军站成了

　　一排，八双眼睛同时落在了林然和曹庆东的身上。

　　望着八人，林然呵呵的笑道“你们用不着紧张，虽然我们名义上是你们‘八

　　国联军，的总指挥，但那只不过是一个虚衔罢了。我们不会参与你们战略战术的制

　　订，更不会对你们的战略战术予以置评，我们在这里唯一的作用，就是缓冲机，豁

　　合剂。把你们这八条莱鹜不逊的龙绑在一架战车上。不过话说回来，你们八国联

　　军，本来在数量上的优势就远远的高于对方，赢了那是应该的。可要是输了，丢人

　　的不光是你们八大军区司令，我和老曹，这两卜名义上的总指挥，也难逃垢病。你

　　们其中有不少都是我的老部下，应该清楚我的脾气，我这个人别的毛病没有，就是

　　好面子。你们之中谁要是让我丢了面子，我林然可对他不客气！听明白了吗？”

　　“明白！”八位军区司令同时立正喊道。Z省军区司令梁勇，呵呵的笑道“林

　　常委，您说笑了，对方那么点儿兵力，还不够我们塞牙缝儿的，我就是闭着眼也能

　　把他们打趴下！”林然冷哼了一声，缓缓的说道“我送你四个字吧骄兵必

　　败！”梁勇一听，苦笑了一声，说道“林常委，我这可不是骄傲，我是自信！如果

　　占据着这么大的优势，还不能获得胜利的话，那我看还是回家种地去好了屯”林

　　然斜斜的看了他一眼，幽幽的说道“怎么，你要回去种地？行啊，到时候我就送你

　　一把锄头，再让主西划给你几千亩地，让你种个够！”

　　说着林然朝另外的七位司令看去，现除了史秋，柯振纲与蒋中德三人之

　　外，其他人也是和梁勇一样，根本就没把对方放在心上。史秋和柯振纲都知道，这

　　次蓝方所配备的新式武器，是出自张强的手笔。抱着‘张强出品，必是精品’的心

　　态，两人对这次演习不敢抱丝毫侥幸，更不敢轻敌。所以此时两人表现出凝重的态

　　度并不为奇。奇怪的是蒋中德也一改初衷，显得十分的认真与凝重。这让林然和

　　曹庆东立即便想到了昨天晚上，蒋中德与张强的一番谈话，心中欣喜，张强昨天晚

　　上终究是没有白费唇舌。

　　要想改掉一个人的毛病，就要让他深刻体会到这毛病给他带来的痛。既然他们

　　喜欢轻敌，林然和曹庆东也不打算再浪费口舌，就让残酷的现实去提醒他们好

　　了。林然看向曹庆东说道“老曹啊，你还有什么话要说吗？”曹庆东摆了摆手说

　　道“演习就要开始了，有话就留到演习后再说吧。”林然转头看了一眼墙上的挂

　　钟，距离六点还有五分钟，于是对众人沉声说道“多余的话我就不多说了。现在主

　　西他们应该已经在演习总调度部看着你们了，还是那句话，好好打！不要让我丢

　　脸，也不要让你们自己丢脸！”

　　林然的话音才刚落地，忽然一阵尖锐刺耳的味啦声传来。众人吃了一惊，急

　　忙回头看去，只见墙卜异挂着的大屏幕，刚才还热闹的很，此时就变成了一片刺眼

　　的雪花儿。这演习还没开始，就出现了这样的问题，梁勇很是恼火儿，忍不住喝问

　　道“什么问题？”一名军官立即从座位上站了起来，大声回答道“报告司令，网络

　　遭到敌方攻击，！星传输系统瘫痪！”“混帐！这演习还没开始，对方就动手了

　　未免不合规矩吧？省军区司令齐岳有些不满的说道。林然缓缓的说道“你们

　　两个军对付人家一个师，难道就合规矩了？”

　　林然的话让齐岳哑口无言，闷在了一边。梁勇十分恼火儿的喝道“立即修

　　复！”“报告长，修复不了一”刚才那名军官，有些尴尬的回了一句。梁勇听

　　的禁不住睁大了眼睛，喝道“修复不了是什么意思？”那军官苦声说道“对方的攻

　　击手段十分快而且凶狠，我方的电脑防御系统根本就没有办法抵挡。我怀疑对方

　　动用了级计算机，否则攻击度不可能会如此之快，而且如此之凌厉！”

　　“放屁！他们哪儿来的级电脑？你觉得主西会把价值数十亿的级电脑夺给

　　对方，用来攻击你的破电脑吗？”梁勇怒吼着说道。“可是对方的攻击路径和攻击

　　频率，绝对不是一般电脑所能完成的，如果不是对方动用了级电脑，那就一定是

　　运用了什么新式武器。”那名军官有些委屈的对梁勇说道。“新式武器？”从军官

　　嘴里说出的这四个字，倒是大大的提醒了在场的军区司令们，所有人的心头都不由

　　得一震，彼此面面相觑。

　　“林常委，曹副主西，这难道真的是对方的新式武器？”梁勇满是惊讶与好奇

　　的看向林然与曹庆东问道。林曹二人相视了一眼，林常委笑了笑，幽幽的说道“

　　谁知道呢？不过，这演习还没开始，我们就成了睁眼瞎，这恐怕不是件好事吧？”

　　齐岳冷哼了一声，说道“大不了我们也把对方变成睁眼瞎就是。”说完，大声的命

　　令道“网络小组，动攻击！我们看不见，他们也别想看的清楚！”随着齐岳的一

　　声令下，一瓣劈里啪啦的键盘声顿时响彻了整个指挥部。然而没过多久，就被一阵

　　刺耳的警报声给打断了。

　　这突然响起的警引鼓，让在座的人无不心中一惊，梁勇急忙喝问道“又生什

　　么事了？”“报告司令，我们的网络攻击遭遇到对方的强大反击，服务器彻底崩

　　溃！”梁勇听了，气的眼珠子差点儿都要瞪出来，怒视着那名向自己报告的军官

　　喝道“怎么搞的？我让你们攻击他们的服务器，为什么我们自己的服务器反而崩溃

　　了？告诉我，这到底是为什么？”那军官在梁勇的声呵斥下，差点儿没哭出来。梁

　　勇想知道为什么，可他更想知道。平日里驾轩就熟的技术，此时全然失去了作用。

　　还没等他整明白是怎么会事儿，自己这边儿就被人家打的稀里哗啦。那感觉就好像

　　是一群手拿石头，木棍的原始人，碰上了一群荷枪实弹，全副武装的现代战士，根

　　本就不是一个层次上的，他们甚至连还手的余地都没有

　　他们自然不会知道，蓝方所用的电脑个都装备了银河二级智能芯片。银河二级

　　智能芯片的运算度，是他们电脑目用芯片的一万倍以上。如此巨大的仇势，他们

　　要想取胜，除非他们都能和张强一样，变成半神。“报告长官，我不知道！我只知

　　道不能再继续攻击了，再攻击下去，我们的服务器会全部瘫痪的！”军官带着满脸

　　的苦涩，对梁勇大声的说道。梁勇万般无奈的吼了一声“他娘的，真是见了鬼

　　了！”

　　就在梁勇大声骂娘的时候，张强这边却是一片热闹与欢腾。看着红方的攻击不

　　但不轻易的击退，反而还偷鸡不成失把米，张强连声赞道“干的好！哈哈一武7“

　　报告长官，这不是我们的功劳，应该说绝大部分功劳都应该归于银河智能芯片。如

　　果不是它们，我们不可能赢得如此轻松。”张强呵呵的笑道“银河二号有功，你们

　　也有功一张强正说着，演习总指挥部正式达了演习开始的命令。

　　张强还是次参加这样的实兵演习，而且还是作为一名指挥官，这让他十分

　　的激动与兴奋。想到还是孩童的时候，和邻居家的孩子玩儿打仗，总是梦想着将来

　　能当一名真正的将军。如今梦想变成了现实，张强自然要好好的把握。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十三章 不对称的演习（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 