    

    第四十五章不自量力，半夜偷袭

    罗府深夜着火，顿时牵动各方势力。

    李世民为了尽快扑灭此火，竟是调集了左右骁卫前往。

    两卫兵马接到命令，快速前往罗府。

    但皇宫内，接到消息的长乐公主顿时大惊，不顾一切要出皇宫去现场查看罗通的情况。

    可李世民知道她的性格，在派人去救火之后，便和长孙皇后急急忙忙赶来。

    “父皇，母后，你们就让儿臣出去看看吧！”

    长乐公主一见他们来此，就明白对方是想阻拦自己去罗府。

    李世民沉着一张脸，满脸不悦：“胡闹，此事是你一个女孩子家能参与的吗？”

    “长乐你放心，朕已经派出了左右骁卫前往救火，有消息会马上传回来。”

    一旁长孙皇后也跟着劝说：“长乐啊，母后知道你担心清河侯的安危。”

    “但清河侯武艺高强，若是有人放火，他不可能没有察觉。”

    这话一出，倒是让长乐公主安心不少。

    是啊，以罗通的武艺，对方就算放火烧了罗府，也一定能脱离火海。

    只是她现在没见到罗通，总是感觉有些不放心。

    “母后，您就让儿臣去看看，只要确认清河侯无恙，儿臣便回宫！”

    长乐公主拉着长孙皇后的手，一脸哀求。

    一想到此刻的罗通可能还在救火，她内心便无比着急。

    从皇宫这里都能看到火势，这要是在现场，火势一定很大，她担心罗通会遇到危险。

    “长乐，今晚你哪也不许去，这是朕的命令！”

    李世民冷哼一声，直接下令将长乐公主禁足在此。

    现在外面的局势不明，他当然不想自己的女儿冒险。

    就算长乐公主再三哀求，他李世民也不会让对方出去。

    而与此同时，在东宫内，太子李承乾则是一脸淡然的看着朱雀大街上的火势。

    那眼神，看起来似乎对这场大火的来到并不意外。

    甚至在其眼神中，还露出了一丝幸灾乐祸。

    罗通之前在筵席上让他丢脸，让他李承乾成为众人的笑话。

    如今罗府着火，只要罗通一死，他就会想办法得到神奇楼和香水基地！

    以后，神奇楼这生财之地，便是他李承乾的！

    沉思间之际，一道急促的脚步声传来。

    李承乾抬头一看，正是他麾下将领李安俨。

    “启禀太子殿下，罗府已经着火，火势以成！”李安俨一脸兴奋前来汇报。

    “嗯，本宫看到了”李承乾点头笑道：“不知父皇那边有何行动？”

    他知道这么大的事情，李世民是不可能没有行动的。

    “回太子殿下，陛下让大理寺卿孙伏迦和刑部尚书韦挺带人前往调查。”

    “同时，也让左右骁卫前去灭火！”李安俨简单将情况说了一下。

    话音刚落，李承乾嘴角的笑意更浓。

    如今长安城十六卫已经有五卫去了前线，现在又调出两卫去罗府救火，这长安城的兵马一半都动起来了！

    这对他李承乾来说，非常有利！

    接下来，就看后面的事情如何发展了。

    而这时，在长安城外的香水基地内，此刻也出现了变故。

    茂密树林内，一条条黑影顺着微弱的火光，不断快速前行。

    很快，香水基地出现在他们眼前。

    漆黑的夜下，香水基地门口虽然挂着两盏灯笼，但门口的守卫却在打瞌睡。

    黑衣人快速来到香水基地外，为首之人冷哼一声下令：“放箭，先射杀门口那两名守卫！”

    “嗖，嗖！”

    两箭齐出，直奔守卫而去。

    可就在此时，一名守卫或许是听到了声音，他竟是忽然醒来。

    “不好，有敌袭！”

    守卫看到利箭射来，顿时大惊失色，怒喊一声。

    另外一名守卫也反应过来，急忙转身避开，口中高呼：“敌袭，敌袭！”

    宁静的夜晚，被他们这一喊，声音传出老远。

    基地内正在休息的众人闻言大惊，纷纷拿出武器奔向门口。

    而负责守护此地的秦怀玉则是冷笑一声：“等了你们这么久，终于来了！”

    提着两柄金锏，秦怀玉杀气腾腾，直奔门口而去。

    但一出去，他就迎面撞上一波利箭。

    “拿盾牌抵挡，不能让他们冲进来！”秦怀玉怒喝一声，双锏左右开弓，不断拨开利箭。

    基地栅栏外，黑衣人首领看到是秦怀玉带着人冲出来，他冷笑一声：“放箭射死他们！”

    今晚此事，开弓没有回头箭，既然做的，就要做到底！

    这现场的所有抵抗之人，他们必须全部干掉！

    一声令下，黑衣人再次扬箭搭弓，射向香水基地。

    但此刻香水基地的守卫已经拿出了盾牌，将利箭挡住。

    秦怀玉带着他们冲到栅栏门口，看着不远处的黑衣人问道：

    “你们是什么人，竟敢在天子脚下，袭击清河侯的产业！”

    话音刚落，回答他的却是一支利箭！

    “嗖！”

    箭如流星，势如破竹，直奔秦怀玉所在位置。

    秦怀玉冷哼一声：“真是自不量力！”

    “锵”

    手中长锏一挥，将利箭打落在地上。

    随后，他冷冷看着栅栏外的黑衣人：“就算你们不说，本侯也知道你们是突厥人！”

    “看看地上的利箭，这根本就不是我大唐所铸。”

    “叠罗支，你真是好大的胆子！”

    秦怀玉不是傻子，他一眼就认出了地上的弓箭，不是大唐工艺炼制的。

    而在这长安城，不是大唐人，还敢袭击罗通的产业，自然只有那群突厥人了。

    栅栏外，带着人发动攻击的叠罗支闻言心中一惊，他没想打对方竟是猜出了自己的身份。

    但这个时候，他当然不会承认。

    “哼，不知所云，来人，冲进去杀了他们！”叠罗支冷哼一声，下令发起总攻。

    在他看来，今晚自己这边先是火烧罗府，拖住了罗通。

    再到这里袭击香水基地，打秦怀玉一个措手不及。

    只要拿下了香水基地，说不定能从其中得到香水和面膜配方。

    就算无法得到配方，他也要毁了这里，不让罗通再获利。

    叠罗支已经看清楚了基地内的情况，守卫并不是很多。

    而他带来的突厥人乃是守卫他的亲兵，个个身经百战，想要拿下香水基地还不是手到擒来？

    一声令下，突厥人怒吼连连，换上弯刀，直奔香水基地而去。

    刹时，现场杀声震天！

