“知道，是一处极阴之地，据说那地方不是很太平，我姐就是去那地方失了联不知下落的。”凤九缓声说着。
　　“那地方可是有鬼魂的，你还敢跟我一起去？”他沉着声音问着，一双眼睛也夹带着锐利。
　　“走吧！”凤九也不多说，取下腰间羽毛抛出，自己跃坐上去。
　　“看不出你一小丫头片子倒也重情义。”他这才缓了缓脸色，取出飞行器便也往半空中一抛，继而对凤九道：“跟上来！要是跟丢了，我可不等你。”
　　凤九笑了笑，看着那完颜十三御着飞行器而行，便也追了上去，不紧不慢的跟在他的身后。
　　一段距离后，他们也从下方越飞越高，身影没入云端之中掩去了影迹……
　　两天之后，他们来到一处山道上，眼见着前方的小镇离着也不远了，完颜十三便看向凤九，道：“你有没男装？找套男装换上，要不然到了镇上你这样子准被人盯上。”
　　闻言，凤九脚步一顿，看了下身上的红衣一眼，便道：“你在这里等我一下吧！”说着，往山道一旁的树林走去。
　　完颜十三坐在路边喝着水，朝周围看了看，不多时，就见一名模样清俊的青衣少年走了过来，他看了一眼便移开了目光，谁知那少年却走到他面前来了。
　　“你干什么？”这少年有毛病啊？没事站他眼前干什么？
　　一袭青衣着身，顺便还将容颜处理了下的凤九听着这话挑了挑眉，道：“是我，凤九。”
　　“凤……九？”他一怔，目光瞪了瞪：“凤九？”他站了起来，上上下下的打量了一眼：“你还懂易容之术？”
　　她笑了笑：“略懂一二。”
　　“行啊！真看不出来你还有两下子。”他点了点头，满意的道：“嗯，这样不错，走吧！这两天一直走的山路，带你到镇里吃点好东西去。”说着，两人便往前面小镇走去。
　　然而，走在山道上的两人来到镇门处正准备进去时，就感觉到地面传来一阵剧烈的震动声，以及一阵张扬的嬉笑声，前面往小镇走去的一些人听到动静也回头看来，这一看不由一惊，纷纷惊呼着往两边散去。
　　完颜十三皱着皱瞥了那些骑着凶兽往这边奔来的年轻男子一眼，伸出手便拉着凤九的衣领将她拖到一旁去。
　　正准备后退避开的凤九冷不防的被人这么揪着衣领拖着走，让她不由的愣了一下，侧过头看向完颜十三：“能别拉衣领吗？感觉像老鹰抓小鸡一样被提着。”还那么远的距离，生怕她避不开不成？
　　完颜十三横了她一眼，嫌弃的道：“你这小丫头这都一路了，连声十三叔也不唤一声，要不是我拉着你，就你这慢半拍的反应，估计得让那些凶兽撞飞出去。”
　　凤九嘴角一抽，竟是不知说什么好了。她的实力隐藏着，将展现出来的实力压到元婴初阶级别，因此在别人眼里她也就是一名元婴初阶修士，也难怪他看不起她。
