    听小孩说，庭如风出生时，天降三十六只七采玄鸟，在瞭望谷中穿裙飞行了十三日方才离去。

    宫识鸢有些怀疑，“七彩玄鸟？真的假的，这世上真的有这种鸟？”

    小孩咬了一口苹果，摇头道：“着我就不知道了，我阿爹就是这么跟我说的，少谷主出生时天现异相，先生说这是吉兆，瞭望谷能都出谷就指望少谷主了。”

    而庭如风也并未辜负大家的期望，年纪轻轻便已是锋芒毕露，练场之上，十三岁便将被誉为瞭望谷第二的高手击败。

    至于这第一高手，便是庭如风他老爹，不过他老爹一直致力于拯救瞭望谷，因而常年在外寻找方法，距上一次出谷，已是有五六年不曾回来了，连是死是活都不知道。

    年纪轻轻的天才，又有少谷主的身份，这样的庭如风确实很优秀，身上的光芒已能够将姑娘们的目光紧紧的吸引住了。

    瞭望谷中大半的姑娘都对庭如风有意，另外一半是藏的深，不好意思直说罢了，而这位琦先生也是这样。

    小孩对她说，琦先生本不是瞭望谷的人，而是三年前才来瞭望谷的，听说她曾是哪家的千金小姐，因家中是名门望族，因她爹爹年纪大了，便辞官准备回老家颐养天年，谁知回去的路上竟被一群土匪给劫了。

    这一家人都颇为傲骨，即便被土匪五花大绑了，还是丝毫不掩饰对土匪强盗行为的不耻，那土匪头头大怒，连钱财都不要了，对这一家人下人。

    而庭如风那个时候正巧路过，等他赶到时，琦先生的一家人都被土匪杀光了，只剩下琦先生一个人。

    等庭如风将她救出来时，见她一副失了魂的样子，便将她带回瞭望谷，本想等她缓过来之后，便将其送走，等她在屋子里哭了两日之后，她倒是想开了，说是她一家人都死在土匪窝里，她回去也是自己一个人，徒留自己一个人伤心，便想要留在瞭望谷里。

    按照瞭望谷的规矩，外人是不能留下来的，不过当那姑娘表示自己识几个字之后，白胡子老头正管教那群孩子头疼，便破例将她留下来了。

    按照话本情节来看，英雄将美人救下，还将其收留，有了安身之地，美人对英雄生出情愫也是情有可原的，可宫识鸢至今没想明白，这其中有自己什么事。

    她地址见到传说中的琦先生是在一个夜里，她洗漱之后，正准备入睡时，房门就被敲响了，她坐在软塌上，还没来得及开口说话，琦先生就推门进来。

    之所以知道来人正是琦先生，是因为来人是一生的美貌的姑娘，屋子里只点了一盏烛火，昏暗的灯光落在姑娘脸上，照出光洁的额头，依旧俊俏的一对柳叶眉。

    姑娘全身上下透着一股书卷气，若非是整日泡在书卷之中，没有几年是不会有这样的气质的，更重要的还是，她听小孩说，琦先生尤其喜欢穿红衣。

    而来人身上穿了一件大红的长裙，且没有什么装饰点缀的东西。

    大红色是一个极为挑人的颜色，若非是自身面貌生的美貌，其他人穿起来整个人都会黑了一群，不仅没有半点气质可言，还有些寒酸的土味。

    宫识鸢还是第一次见人将大红长裙穿的这般好看。

    不过琦先生并非如她的安静的外表看起来这般的好相处，宫识鸢抬眼看着她，“我要歇息了。”

    琦先生不理会她，自顾自的找了一个椅子坐下来，“这不是还没歇息嘛。”说出来的话，也让宫识鸢有些怀疑，这人当真是在学堂里教书育人？

    琦先生抬眼将她上上下下打量了一番，才眯着眼开口道：“玉山说你是一个有大学识之人。”

    玉山便是庭如风的字。

    庭如风自从将她带回瞭望谷之后，便在也没来看过她，她本以为，阿蛮因自己而死，庭如风多少都会对她有些意见，这是人之常情她理解，不过她觉得，有什么事应当当面说清楚，即便是叫他为阿蛮偿命她也认，这样谁也不理谁，矛盾只会越来越深，以后若是在瞭望谷遇上了，要怎么面对？

    倒是没想到庭如风能这般说她，她登时为自己小人之心的想法感到有些汗颜，她干笑了一声，有些不好意思地说道：“少谷主这么说，着实是有些过誉了，我也只是稍微懂一点，跟琦先生比起来还是相差甚远的。”

    可谁知，琦先生听到她这样说，眉头突然皱了起来，冷声道：“我知道你看不起我，你们这些女子……”

    这又是哪跟哪啊，宫识鸢愣了愣，后面她说了些什么全然没有听见，脑中只有那句：“我知道你看不起我……”

    自己怎么就看不起她了，自己方才说的话多谦虚，这人真的听懂自己说的话了？

    她抬手打断道：“琦先生，我想你是不是对我有什么误会？”

    琦先生闭上了嘴，皱眉看着她。

    她觉得今夜这事发生的莫名其妙，这位琦先生也是来的莫名其妙，略想了想，道：“我并没有看不起琦先生的意思，相反我还觉得琦先生在学堂上教书育人让人十分敬佩。”

    琦先生的眉头松开了些。

    宫识鸢抬眼看着她，问出了心中的疑惑：“所以琦先生为何觉得我看不起你？”

    琦先生张了张嘴，可却没有说话，只是目光带着几分复杂的看着宫识鸢，良久，问道：“你真的不知道？”

    宫识鸢更加发懵：“你什么都没说，我知道什么？”

    可琦先生却依旧没在说话，又看了宫识鸢两眼，便起身离开了，徒留下宫识鸢带着疑惑睡了一晚上。

    她想来是一个心里留不住问题的人，凡事都要问一个明白自己心里才好受，昨天夜里琦先生的那一番不明不白的话，让她一整夜没睡好。

    第二日洗漱之后，随便吃了一点东西，她便往瞭望谷的学堂走去，一路上问了三个人，她终是来到了学堂，还隔了几步路，便能听到朗朗的读书声。

