    眨眼一天就已经过去了，还有明日的最后一天，婚礼就要开始了，而今天北冥渊出去了一天，也不知道是去干什么了，云暮挽也有事没有多去关注。

    等到晚上回来的时候，云暮挽也未曾多问，并，北冥渊也未曾多说什么，而随后，他们在各自沐浴之后就上床歇息，与平常一样，说了一点话之后就进入了梦乡。

    他们的相处十分的平和甜蜜，没有什么多余的废话，却是亲近无疑。

    一夜好梦。

    两人的作息一向是规律，没什么事的话，一般第二日早上就会立即醒来，而北冥渊与云暮挽的时间也是格外的相似——

    清晨初升的金色阳光撒入窗前，柔和而温馨，北冥渊此刻早已醒来，注视着自己怀中的云暮挽，那眼中，是最为纯澈的爱欲，不掺杂任何的杂质。

    女子肌肤如雪，此刻，她亦是缓缓睁开双眸，颤动的羽睫极为好看，让他的心头微微一痒，似乎是被什么东西不轻不重地撞了一下，连呼吸都几乎凝滞了。

    云暮挽在对方怀中醒来，她缓缓睁眼，那种极为安心的感觉，让她几乎是不愿意醒来。

    她还在对方的怀里蹭了蹭。

    “……丫头，你再蹭下去，可能等会儿，你就出不了门了。”有哪个男人，能温香软玉在怀，却是丝毫不心动的，他好不容易忍了几日，再这样，可就是要忍不住了。

    男人声音低哑，一双好看的眸子凝视着云暮挽。

    云暮挽闻言，微微抬眸，那灿若繁星的眸子似乎藏着一点笑意，此刻，她亦是凑近，在对方的跟前道：“可我，忍不住。”

    她就是贪恋她怀中的温度。

    甚至于不想离开。

    希望时间就此定格，从此一往不前。

    北冥渊眸色一深，在对方话音落下的那一瞬间，就将人按着接了一个吻，缠绵缱绻，食髓知味，仿佛是要将对方揉进骨血之中一般，最后，也不知道过了多久，对方才堪堪放开她。

    男人略粗重的气息十分具有侵略性，他沙哑着声音道：

    “再等一等……明日，为夫疼你。”

    话音落下，他便是赫然起身，离开了房间，去了隔壁冲凉水。

    而云暮挽，则是留在原地笑了笑，唇角的弧度是如此的好看，她看着对方离开的方向，弧度是越发的灿烂，只是那眼中，却是不知道为何，竟是划过了一抹极淡的哀伤……

    按照规矩，在今天，北冥渊就得离开，到外面去，今夜是不能同云暮挽在一起的。

    所以，两个人再腻歪了一会儿之后，北冥渊便是去了另一处，至于具体在什么地方，云暮挽并不需要知道，只需要等待着明天新郎来迎亲即可。

    先前邀请的宾客基本上都是到齐了，就等着明日的婚礼了。

    云暮挽在北冥渊离开之后，并未出去，而是直接回房入定，直接进入了空间之内。

    空间之内青山绿水，彼时，那四只契约兽都是在各自做各自的事情，此刻注意到云暮挽到来，也就是停下了手中的动作，朱雀率先过来，明明是很高兴，但是又不好意思表现出来，就只能干巴巴地道：

    “你这个女人来干什么？该不会是想我们了吧？”

    云暮挽无奈一笑，随后，也便是正色道：“我有点事情，想问你们。”

