
　　安宁坐下来吃饭，吃的差不多了才道：“小姑娘人不错，真要让荣君浩弄死弄残了也挺可惜的。”

　　萧元打量安宁，过了一会儿才道：“杀人诛心。”

　　安宁扑哧一声就乐了：“还是你最了解我。”

　　“行吧。”

　　萧元朝后一仰，靠在椅背上，伸直了一双大长腿，人就显的懒散了很多：“她给我当助理也挺不错的，小姑娘细心周到，听说做饭还好吃，别的不为，为了她那一手好厨艺，也得给她一份不错的薪水。”

　　安宁起身收拾碗筷，萧元也坐不住，跟着进了厨房。

　　两个人一起动手一个洗碗筷，一个收拾厨房，等把厨房收拾干净，垃圾也装好了，两个人还做伴一起下楼扔垃圾。

　　扔完垃圾，安宁给宁若熙发了个消息，确定她还没有睡，就打了视频电话过去。

　　宁若熙在自己的房间里，她睡不着，就坐在桌前正在看书。

　　接到视频电话，宁若熙就看到手机里出现了萧元的那张特别帅气的脸，她笑着打了声招呼：“您好，我是宁若熙。”

　　萧元也笑着跟她问好：“你好，我希望你明天能够辞职，然后过来我这边先了解一下我的一些习惯和忌讳。”

　　“好的。”宁若熙赶紧点头：“我今天晚上收拾东西，明天一早就跟李女士辞职。”

　　“聪明。”安宁也凑过来朝宁若熙挥了挥手：“你辞职尽量快一点，最好趁李女士吃完早饭的那段时间，辞职之后就赶紧带着东西离开荣家，我和萧元开车过去接你。”

　　“不用了。”宁若熙哪好意思让安宁接啊：“您给我地址，我打车过去就行。”

　　“接你吧，这样我们也放心。”

　　安宁不是不放心宁若熙，她是不放心荣君浩。

　　宁若熙也不知道想到了什么：“那麻烦您了。”

　　“没事。”安宁笑了笑：“你以后用心照顾阿元就行。”

　　和宁若熙把事情谈好，安宁才挂了电话，安心就跳出来了。

　　她先和萧元打了个招呼，然后就和安宁说：“宁宁，宁宁，我找到剧组了。”

　　“说仔细一点。”

　　安宁和萧元进了书房，安宁拿电脑处理一些工作上的事情，萧元也在用电脑查这个小世界娱乐圈的事情，这个世界的历史资料，还有从古至今的诗词歌赋，以及那些有名的戏剧、歌曲、电视剧、电影等等。

　　两个人一边忙，还一边听安心汇报。

　　“一个网剧。”

　　安心讲的很细致：“我看过导演电脑里存的剧本，剧本很不错，演员也都是新人，剧组特别穷，就是那种连五毛钱特效都弄不起的，服装都买不到正经的，只能自己请小裁缝做特别简单的那种，就这钱还不够，制片人正四处拉投资，但没有人看好。”

　　安宁把几份文件批完，又查了一下电脑中的申报表，一份批准，剩下的几份打回去重做：“你把剧本传过来我看看。”

　　安心很快就把剧本传了过来：“剧情挺沙雕的，不过我觉得能够大火，我给阿元看中的角色是男二，就是那种美强惨的设定，很出彩，也很能够让人心疼，比男一更能火。”

　　安心一边说一边给安宁和萧元把剧本传了过去。

　　两个人看剧本都很快。

　　看完了之后，萧元拍了一下桌子：“就这个吧。”

　　安宁看看萧元：“这个剧是不是有点太寒酸了，我有钱，投多少都行，我想让你起点高一些。”

　　萧元摆手笑了笑：“没事，就这个，起点太高有的时候也不好。”

　　安宁瞬间明白萧元的顾忌：“那行吧，明天我让冯娜去和制片人接触，既然你要演，咱就得把这部剧拍好，太寒酸了可不行。”

　　这个剧组到目前为止才筹备了二百来万的投资，这么些钱够干什么呢，难怪安心说连五毛钱特效都要做不起了。

　　安宁打算多投一点，一来她投了资，萧元就能住的好一点，吃的好一点，二来，安宁的性子就是这样，要不不做，做就要做好。

　　等她把所有的工作都做好了，和萧元进了卧室，她就问萧元：“你知道怎么演戏吗？”

　　萧元白她一眼：“少看不起人了，我虽然没怎么混过娱乐圈，可我也曾唱过戏的。”

　　呃？

　　安宁还真没听萧元说起过这个：“你什么时候唱过戏？赶紧跟我说说，我还蛮好奇的。”

　　自然，这说着说着就说到了床上。

　　不过安宁也了解了萧元的某一段经历。

　　倒不是萧元不告诉安宁他的事情，他和安宁一样，经历的事情太多了，说都无从说起。

　　萧元在古代的某个时空是唱过戏的，还是当时红极一时的名角，后头还当过戏班班主，论表演，他还算拿得出手，另外就是原身想闯荡娱乐圈，自然也做足了功课的，原身签约之后也拍过几部戏，当然都是跑龙套的，不过也有些经验了，萧元有原身的一些记忆，倒也知道拍戏是怎么回事。

　　安宁和萧元第二天早上吃过早饭就开车去接了宁若熙。

　　他们到荣家门口等着，等了有五六分钟，宁若熙拉着箱子逃也似的跑了出来。

　　安宁招手让她上车，她飞奔过来，拉着箱子直接就坐进车里，连把箱子放到后备箱的时间都没有就催着萧元：“萧先生，开车吧。”

　　“怎么了？”安宁笑着问：“有鬼追你啊？”

　　宁若熙还有几分后怕：“不是，是荣先生知道我辞职了，他不让我走，想让人拦住我。”

　　宁若熙说话间还拍了拍胸口：“云总幸好你过来接我，要不然我说不定就走不了了。”

　　安宁目光微闪：“这样啊，他是有点过份了。”

　　安宁转过身面对宁若熙，小声的问宁若熙：“若熙，你说荣君浩是不是躺的时间太长了，以至于他有点变态了？”

　　宁若熙苦恼的皱了皱眉头：“我觉得好像是有点吧，反正他挺古怪的，我现在看到他就害怕，他之前……就是高中的时候人挺好的呀。”www.23sk.net

　　安宁点头：“他读大学的时候人也挺好的，现在我看到他看人的眼神也挺害怕的，幸好我在他没醒过来之前就解除婚约了，要不然，我要真有这么一未婚夫，我非得给吓死。”

　　“幸好，幸好。”宁若熙也替安宁庆幸：“您这么好，我觉得他配不上您。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百五十五章 去你的追妻火葬场12免费阅读。https://www.23sk.net 