    “很好！”

    天穹之上，此刻陆天墟面无表情，仿佛先前所发生的一切都没有丝毫的在意。

    但其周身浓郁的杀机，已是令得周遭的空间都是在这一刻剧烈晃动，温度骤然降低，冰冷刺骨！

    也只有熟悉陆天墟的人，恐怕才知道，此时的他内心当中的愤怒已然是提升到了极限！

    大恐怖的气息，使得天穹都是为之震颤！

    “擎天一指！”

    浩浩荡荡的气势盘踞天空，只见得陆天墟周身金色的玄光万丈绽放，一指朝虚天点出，重重法域金光在这一刻仿佛被一股无形的力量收拢起来，恐怖的能量汇聚在了其手指之上！

    一指破空而出，霎时间犹如流星天坠，宏达而磅礴的能量充斥了天穹！

    那一刻，

    就见得在这一指之下，数百丈的空间接连塌陷，浩瀚的光芒如若彗星砸入了大气层，在天地间掀起了无边的浩荡洪流，裹挟着令得天空为之塌陷的力量朝着张清元压了下来！

    这一指，

    是融汇了洞真法域的武技，破灭天穹，威力前所未有的恐怖！

    洞真境界之下的修士，恐怕就是半步洞真的存在，在这一指逸散开来的神威之下，也都得瞬息之间就灰飞烟灭！

    “洞真层次的境界不愧是被称之为仙的层次，这个层次所拥有的力量，根本已经不是人数所能够弥补得了的！”

    璀璨的光芒倒映在张清元瞳孔之中，

    那种沿途所过之处，空间也为之崩裂的可怕威能所带来的滚滚压迫，几乎让人为之窒息！

    在这种级数力量的面前，真元境的人数已经是失去了意义！

    如果此刻面对这一击的是真元九重的修士，恐怕无论是再多的人数，也都休想能够抗衡这一击所拥有的力量！

    这是道法的力量，

    属于更上一个层级，洞真境界所拥有的可怕实力！

    “五行轮回！”

    这一击，已然是打碎了空间，即便是张清元，也不敢轻易使用蜉蝣天地间这门身法秘术进行躲避，只能硬抗下来。

    只见得张清元手持剑丸化作的长剑，虚空画圆，圆润无暇的轨迹当中，一重重金木水火土的力量衍化而出，如同道蕴法则的光芒交汇，相互轮转，最终形成一轮引得周遭空间都是为之崩裂的圆轮，抵挡在张清元周身。

    五行的力量交汇，形成了坚不可摧的屏障！

    在那圆轮的周边，是一抹深邃黑暗，伸手不见五指的漆黑深渊，看上去极为的神异！

    轰！！！

    瞬息之间，

    顶上高空那犹如大日太阳般的一指从九天坠落，裹挟着无边的力量轰然砸在张清元化生而出的五行圆轮之上。

    这一刻，

    毁灭性的力量爆发，方圆千丈的天地在这一刻都是被击穿，空间崩灭！

    前所未有的恐怖气流冲击横扫九天，

    方圆百里的大地，抬头都能够看到那峰顶上爆发的如若太阳般的刺眼光芒！

    在这恐怖的冲击当中，

    引动交汇的五行圆轮，在这一刻被无上的力量冲击粉碎，道法被击破。

    同时张清元的身影倒退了数丈，面色一阵的微白。

    但是，

    高空之中陆天墟所施展开来的擎天一指也是消失，被彻底抵挡下来！

    挡住了！

    尽管这一击的交手，张清元落在了下风。

    可他确确实实地将陆天墟的这一击给抵挡了下来！

    这无疑证明着，

    他已经是拥有了正面抗衡洞真层次大能的力量！

    “竟然给挡住了？！”

    四周观战当中的众人，见到这一幕，心中不由得掀起了惊涛骇浪！

    这一记碰撞的意义可与先前张清元那一剑破开陆天墟法域的意义完全不同！

    三百余年前，水剑仙齐一鸣能够以真元逆斩洞真。

    这就已经代表着洞真大能的法域就是无敌的。

    只要力量足够的强大，以真元击破洞真法域也不是什么不可能的事。

    但是，

    这只是攻击力量的方面！

    攻击力强，并不意味着你的实力就拥有了能够和洞真大能抗衡！

    就如同一个三岁小儿拿着一把锋利的刀子，小孩子确实能够通过刀子伤到大人。

    但这能代表着三岁的小孩子拿着刀子就能够和大人抗衡了吗？

    显然不可能！

    洞真强者的强，是神识，气血，防御，速度的全方面强大！

    而如今，

    张清元以真元境之身，将陆天墟全力施展武技的一击给正面挡了下来，这无疑是代表着其具有了正面抵挡洞真级数强者而不死的能力！

    再加上其先前攻击手段能够威胁到洞真层次的存在。

    这一刻，

    在场所有隐藏在暗中观战的洞真修士当中，都是将张清元的评价大幅度提升，几乎是提升到了同等层次般的地步！

    “这该死的小鬼！”

    一击再度无功，陆天墟的瞳孔猛缩成针尖大小，内心之中翻涌起了惊涛骇浪！

    要知道，

    这一记攻击，他已经是没有了丝毫的小看对方，并非是那种高高在上的以法域大势压人般的手段，而是直接动用了抗争同级别洞真的武技！

    但这一记的攻击，都还是被挡了下来！

    这怎么可能？！

    这一刻，

    陆天墟心中升起了极为强烈的预感，灵觉发生了警兆！

    不久的将来，

    他有可能会死在眼前这不过是真元境的小鬼手中！

    不，

    我不信！

    “就算你拥有着抗衡洞真层次的一两门手段，但真元境终究是真元境，洞真法域境界的强者，终究是远远在你之上！”

    陆天墟面目有些狰狞，一步踏空而出，脚下如同缩地成寸，瞬息间跨越了上百丈的空间，裹挟着磅礴的力量朝着张清元杀去！

    恐怖的气势，使得天空都低垂了下来！

    他就不信了，

    小小的一个真元境，就算领悟了五行道法，就还真能够在洞真法域层面连绵不断的攻击之下抵挡得下来不成？！

    既然一招被抵挡下来，

    那就用两招，三招，直至用连绵不断的强横攻击直接将他击溃！

    轰！

    也不见其有什么动作，瞬息之间就已是轰出了上百拳，金色的拳头犹如大日陨星，充斥了漫天的真空，朝着张清元滚滚轰杀而至！

