    此时天刚黑，夜生活还没开始，夜总会里还冷冷清清，不过随着王勤的到来，大堂里的小姐姐马上就来了精神。

    都想要傍上城北的新大哥，可是看到王勤冰冷的神色，没人敢上前搭讪，连打招呼都小心翼翼。

    王勤随便找了一间包厢，然后叫服务生去把四大金刚找来。

    不多时，王勤已经感觉四人到了大堂，每个人身后都是带着十来个小弟。

    四人都是摆了摆手让小弟到一边玩，这才推开了包厢的门，前后不一的叫了一声：“鬼哥！”

    然后就找地方坐下。

    看样子很膨胀，都没太把王勤当回事。

    王勤知道一定事出有因，否则他们应该没有这样的胆量，随便一想答案呼之欲出了。

    估计没错的话，雷哥应该和他们打过招呼，所以他们才有这样的底气。

    也算定王勤不敢对他们怎么样，因为王勤刚刚当上城北的大哥，有四人的功劳，如果现在就拿他们开刀，这就给所有的混混传递一个信号。

    王勤是一个无情无义，而且自私自利的人，做了大哥就翻脸不认人，这个名声要是传出去，以后就没人敢跟着他混了。

    所以弄死四大金刚和弄死鳄鲨意义完全不一样。

    “今天，叫你们来有件事和你们说。”王勤自喝了一杯酒，接着道：“你们也知道张子豪不适合当话事人，而我一直跟在夏江总把子七哥身边做事，也没多少时间来管理，所以我决定在你们之中挑选一个出来当话事人，你们谁有兴趣？”

    闻言，四人身躯马上坐直，黑眼珠在乱转了，在思考着什么，尤其是那句跟在七哥身边做事，着实把他们吓了一跳。

    七哥，那可是比雷哥高了好几个级别的大佬，王勤能跟在他身边，那不就意味着雷哥根本不算什么。

    他们现在终于明白，为什么王勤搞垮了鳄鲨，雷哥都没在明面上放一句话，原来人家背景强大。

    “我对你们的了解有限，一时也无法判断谁的管理能力强一点，不如你们互相推举。”王勤扫了四人一眼，接着道：“谁先发表一下看法。”

    四人战战兢兢，开始有些后悔这几天的举动了，担心被秋后算账，而雷哥的许诺毫无作用。

    “鬼哥！我觉得豪哥干的不错啊！不用换啊！”大刚道。

    “他说的话你听吗？”王勤看着大刚、冷冷的道。

    被王勤这么看着，大刚浑身虚汗直冒，也不知道为什么，突然就想起上次被揍的满地找牙场景，一时说不出话来。

    “我让张子豪当个话事人，你们把他当空气，这是他没本事，我不怪你们，出来混，那就是靠本事吃饭，现在我准备让你们出来当话事人，你们还不乐意，怎么？鬼手这两个字没点份量？”王勤冷冷道。

    “鬼哥！我没那个意思。”四人异口同声。

    看到他们的神态，王勤已经知道他们在想什么了，他们没有当老大野心，因为有雷哥给他们站台，想当个有尊严的混混。

    “那你们什么意思？我现在就一个人来的，外面都是你们的人吧！不如你们现在把我做掉，当真正老大，你们身上可都带着家伙，拔出来。”王勤厉声道。

    话音一落，四人如坐针毡，坐着也不是，站起来也不是，更不敢拔枪，因为没有这个预案。也当心在这么近的距离下根本没有拔枪的机会。

    在王勤充满杀气的眼神的巨大压力下，也不知道谁先站了起来，其他三人也跟着站了起来，像是犯错的孩子，一动不敢动。

    王勤给自己倒上一杯酒，一饮而尽，然后手一用理，只听‘咔嚓’一声，酒瓶碎裂开来，好在酒瓶里已经没有酒水，不然非被溅的一身不可。

    三人看的心惊肉跳，这种高档酒的酒瓶可是特制的，非常厚实，别说用捏的，就是摔也不一定摔的破。

    四大金刚自问做不到，就算能做到，手也要被玻璃渣子割的皮破血流不可。

    可是他们看见王勤的手非但一点事情都没有，还继续捏着，只听手掌中不断发出‘咔咔咔’的声响，玻璃渣子变的更碎，一块一块往下掉。

    而王勤的手还是不见滴下一点血，明显一点事情都没有，这简直匪夷所思！

    四大金刚心中骇然，想到一个可怕的可能，王勤是内气高手，否则这一切无法解释。

    顿时，四人冷汗直冒，内气高手，那可是非常可怕的存在，根据传说，练高深了连子弹都能躲的存在。

    “我的时间是有限的，既然让你们来推举话事人，就说话算话，现在让你们自己选，你们可以推举自己，也能推举别人。”

    “不过你们最好想清楚，机会只要这一次，错过了这次，想要当上话事人可就没那么容易了。”

    王勤顿了顿，接着道：“不要再给我磨磨唧唧的，现在开始，大刚你先来。”

    之所以不搞什么不记名投票，非要他们说出口，就是看看他们谁更有担当。

    “我觉得二刚合适，虽然他的武力不怎么样，但是有勇有谋，适合当话事人。”大刚唯唯诺诺的道，语气怂的就像小混混。

    “不不不！”二刚连忙摆手，马上道：“我不行，还是三刚合适，他更得人心。”

    “那我就当仁不让了，鬼哥！这个话事人我要了，一定把城北管的井井有条，管不好我打断自己的腿，以后也不用混了。”三刚突然提高音量，大声道。

    闻言，大刚和二刚错愕的看了三钢一眼，马上又转过头去。

    “三哥当话事人我没意见。”四刚道。

    王勤直直的看着三刚，而他这次仿佛不害怕了，和王勤对视。

    从他的眼神里，王勤没看到他心虚的神色，也绝对不是在虚与委蛇，搞什么暗渡陈仓的一套。

    明显，他这是早就开始谋划话事人的位置了，也读懂王勤的意思，眼神带着你懂得的意思。

    “好！那话事人就你来当，四刚，去把三十六个头目给叫来。”王勤道。

