    第139章 慕容复再现

    “轰！”

    一瞬间！

    庞大的力量在叶丰体内炸开。

    他的肉身，顿时如同吹涨了的气球人，眨眼变成三丈高下。

    此刻！

    他浑身肌肉一块块叠起，扎实坚硬，就如同钢铁一般。

    威武雄壮！

    声势极为骇人。

    只是, 他肉身膨胀，将身上的衣服全部崩裂，连裤衩都没剩下。

    搞得一只大鸟摇啊摇，完全破坏了那股威风八面之势。

    还好，经过前几次上当。

    叶丰早有准备。

    从苍穹城逃出来后，就找人专门定制了几条大裤衩。

    他赶紧拿出来穿上，遮住那只能让任何MM见到，都要被立马吓晕的超级大鸟。

    “轰！”

    刚刚穿稳大裤衩，那雷电凝聚而成的大象就甩出长鼻子，朝着叶丰鞭打过来。

    这一甩，就仿若一条雷鞭，划破空气，甚至打出了呼啸之声。

    叶丰不敢浪费时间，直接踏出两步，弑神枪如同闪电飞虹。

    “砰！”

    强大的力量带动下，弑神枪锋芒毕露，摧枯拉朽一般，直接洞穿雷电大象。

    雷电汇聚，一颗深紫色的雷电珠出现眼前。

    弑神枪枪身一震，立马将其吸纳过来, 吞入枪中。

    “嗡！”

    光芒一闪！

    弑神枪表面更加漆黑，散发的紫光也更加耀眼。

    系统提示：能量值增加十点。

    简直爽得一批！

    叶丰双眸放光，两条大长腿使劲一跨，几步就是一千米。

    接着，又是一翻搏杀！

    ……

    不提叶丰距离雷电紫霄果越来越近。

    却说另一边。

    这里云雾缭绕，四方混沌，苍茫群峰隐匿得神龙见首不见尾。

    此地灵气浓郁，如同洞天福地。

    不过，往常这人迹罕至之地。

    此时却有十来位少年男女悬空而立。

    这些人，男俊女靓，衣着光鲜，一脸的傲然，身上也释放强大威压。

    而且，他們身上都有微弱的电弧流转。

    额头之上，一个闪电纹身尤其亮眼。

    这些人个个抬头望天，眼神充满期待。

    好似在期盼什么？

    而在虚空之上，一个锦袍老者浑身灵力澎湃，双手不断结印，轰击空间。

    那手印，每打出一掌，就有无边电弧隐于虚空，消失不见。

    突然！

    “轰隆！”

    平地一声炸雷。

    天空中, 突然出现一个漩涡。

    那漩涡飞速转动，眨眼便形成一个黑洞。

    “各位，每次进入雷域，你们都会传送在不同地点。”

    “但毫无疑问，传送之地，都会有莫大的机缘。”

    “所以，除了以雷电锻体，还要尽快寻找机缘，然后将其带出。”

    “尔等可知？”

    这时候！

    那锦袍老者已经停止动作，正严肃的对这些少年男女说道。

    “谨遵长老之令！”

    众男女赶紧躬身一礼，点头称是。

    “嗯，都进去吧！”

    锦袍长老点点头，对于这次进入的十大弟子，好似极为满意。

    锦袍老者，乃东洲三大地级宗门之一，雷霆宗的五长老。

    他一身实力极其不凡，十年前就已经突破帝境九层。

    如今距离帝境十层，也只有一步之遥。

    而雷霆宗，最神秘的功法的就是雷霆锻体诀。

    雷域，便是雷霆宗掌控的一个秘境。

    在这秘境之中，修炼雷霆锻体诀，事半功倍。

    并且雷域无限大，里面还有无数机缘。

    比如说天材地宝，炼器炼丹材料。

    雷域最神奇的是，每次进入，都不会传送在同一个地方。

    也就是说，每隔十年，雷霆宗都会获得一次机缘。

    这也是雷霆宗为何能以地级宗门的姿态，屹立神风大陆数十万年不倒的根本原因。

    不过，雷域并不是什么人都能进的。

    只有帝境之下，才能安全进入。

    并且进入一次也需要付出极大的代价。

    那就是需要一枚灵晶为引，才能打开秘境入口。

    一枚灵晶，最多只能支撑十一个人进入。

    而且最后一个进去的，还有生命危险，有五成的概率会被黑洞吞噬。

    灵晶，那可是超级宝贝。

    里面蕴含的灵气，简直海量。

    超越极品灵石百倍不止。

    能够支撑一个修炼者，从凡境，突破到帝境十层。

    并且灵晶极其稀少。

    就算是在中洲，也是了不得的宝贝。

    因此，雷霆宗为了节省灵晶。

    也为了天才弟子的安全。

    便规定每隔十年，只挑选十位最出色的弟子，送入雷域之中。

    一来修炼雷霆锻体诀，让宗门天才弟子加快修炼步伐。

    以延续雷霆宗在神风大陆的超然地位。

    二来便是寻得机缘，壮大宗门，让雷霆宗长盛不衰。

    此时，眼见十位弟子进入雷域。

    五长老不禁抚须一笑。

    “年轻真好啊！”

    随后，他身形一闪，已经离开原地，回宗修炼去了。

    这个地方，乃是雷霆宗禁地。

    是在雷霆宗深处。

    根本就没有人敢闯进来。

    因此，一直以来，将弟子送进去，就可返回。

    用不着守在此地。

    但是这次……

    就在五长老离开不久。

    他不知道的是，一道影子也钻进了黑洞之中。

    刚刚进去了十人。

    加上这道影子，总共十一人。

    最后一人，只有五成的概率能够生还。

    不过，显然此人运气非常好。

    居然毫发无损的进入雷域之中。

    “轰隆隆！”

    一进入雷域，这道影子便被一道雷霆劈中，显化原形。

    顿时一位俊秀的青年出现在雷域之中。

    这个青年，要是叶丰在此的话，定然能够认得。

    此人居然是年轻时候的慕容复。

    只是原本他满头红发，皮肤血红。

    但现在，他已经完全变了个样。

    颜值逆天，身材也不再佝偻，而且毫无半分老态。

    上次在大刀城，他差点被叶丰斩杀。

    最后以秘法逃走。

    没想到，他居然以机缘所得的一枚令牌，混进了雷霆宗。

    并且，修炼了一套隐匿法门。

    更是让他闯入雷域。

    前文提到，慕容复年轻之时，外出历练之时获得逆天机缘。

    这机缘，便是他闯入了数万年前，雷霆宗一位长老的陨落之处。

    他不但得到这位长老的令牌。

    还在其中修炼了这位长老留下的一套功法和一些小玩意。

    当时，他得到功法，便回转慕容家修炼。

    但最终还是不敌叶丰。

    这让他极度郁闷。

    最后研究长老令牌之时，被他勘破玄机。

    (本章完)

