    “什么事，你说。”

    韩晓玉很少会主动和他商量事情，沈益因此态度十分认真。

    “刚刚和你提到的那位老教授，他建议我下学期开始出国留学，也有一个很好的机会想要推荐我，对面是米国一所在金融学方面排名世界顶尖的学府……我还没决定好，想要问问你的想法。”

    沈益心中微微一颤，虽然他与韩晓玉之间几个月没见面也不会感觉到彼此间的感情淡漠，但那是因为双方都在同一个城市，想见面随时就能见到。

    要是双方地理位置隔了一整片海洋，他便忍不住有些心慌意乱了。

    “你呢？你自己心中是怎么想的？”

    沈益并没有直接向韩晓玉提出建议和看法，而是如此问道。

    韩晓玉面色明显犹豫起来，但片刻之后还是坚定道。

    “我有一些这方面的意愿，接触得越多，就越感觉自己在这方面知识上的匮乏，而且这个机会本身也比较难得，所以我想试试……但如果你不想我这么做，我就不会走！”

    她看着沈益的眼神中感情炽热，没有丝毫掩饰。

    沈益忍不住将她搂进怀中，低头狠狠嗅着她身上的味道。

    但片刻之后他将她身体放开，却是轻笑着道。

    “如果你想要去的话，就下定决心去吧，我会支持你的！”

    韩晓玉本身是想学习更多知识的，这点不用怀疑。

    沈益本来也想在一个合适的时候，利用自己的能耐将她送出国深造，这就是为什么他当初不拦着韩晓玉报考皖省大学而不是京都大学的原因。

    但他没想到这件事会来的这么早，韩晓玉不需要他的帮助，只需要他不阻拦她，就能凭借自己的本事出国留学。

    那么沈益会在这个时候阻拦她吗？

    沈益心中清楚，他对韩晓玉的感情不会有丝毫减弱，但如果这感情会成为韩晓玉前进道路上的阻碍而不是助力的时候，他也不介意稍微收敛一下自己的感情。

    “不过这样一来我们见面的频率可能就会变少了，为了不让你太过想念我，我会每个月抽出时间去见你一次的！”

    沈益故意调笑着道。

    韩晓玉像是微微松了口气，但听到沈益这句话后，却并没有如沈益所想那般横他一眼，说出“我才不会想你”之类比较傲娇的话，而是缓缓地主动将脑袋靠在沈益肩膀上，轻轻嗯了一声。

    沈益心中微微叹了口气，抱住韩晓玉的身体。

    双方温存了一会儿，沈益享受着温香暖玉满怀的同时，也庆幸自己和韩晓玉两人对于出国留学这件事并没有什么物质上的障碍。

    无论是谁想对方了，一张跨国机票对于他们两人来说都不是一件困难的事情。

    又继续约会了一段时间，终于到了要分离的时候，沈益和韩晓玉两人走出咖啡店，正当依依不舍地分别时，咖啡馆外面却迎面走来一群年轻人。

    其中有两位正是他们所认识的人。

    陆诗曼和杜英勋，剩下的一些看样子也都是公子哥和大小姐。

    见到沈益二人，杜英勋冷冷哼了一声别过头去，陆诗曼却很热情地打着招呼。

    “沈先生，韩小姐，又见面了！”

    韩晓玉礼貌地回了一声，但沈益的目光却是淡淡地瞥了杜英勋一眼，面对陆诗曼的招呼也只是随意点了下头，而后便再度转过头去与韩晓玉道别。

    上次那件事情之后，杜英勋明显收敛了很多，沈益也就让毛良才撤去了对杜英勋的监视。

    但尽管杜英勋现在老实了，沈益也没和他友好交流的打算，只当他不存在。

    陆诗曼虽然从没有得罪过他，但对方既然和杜英勋搅和在一起，沈益也很难对她有什么好的观感。

    如此不加掩饰的敷衍令得陆诗曼双唇不由抿了起来，但也不知道想到了什么，陆诗曼并没有如往常一样故意做一些小动作，而是任由沈益和韩晓玉离开。

    等到沈益离开之后，杜英勋才对着沈益的背影重重又哼了一声，表达自己对沈益的不满。

    杜英勋身旁，一位年纪看起来最大，有二十七八岁的青年邪笑着对杜英勋道。

    “杜少，刚才那家伙是谁啊，看样子挺拽的，难不成和杜少您有过节？”

    杜英勋不想说话，但他身旁另一位年轻人却忍不住帮他道。

    “何止有过节，那人叫沈益，是最近特别火的繁花电子的老板，杜少在他手上都吃了两亏了！”

    说话这人模样痛心疾首，仿佛沈益做了什么万恶不赦的事情一般。

    而听到他这句话，杜英勋身边围着的其他人也都纷纷附和，显然都和他处于统一战线。

    只有陆诗曼，皱着眉头轻喝一声道。

    “那是人沈益的错吗？也不看看杜英勋他自己都做了什么事！”

    此话一出，现场气氛当即便有些僵硬，杜英勋瞪着眼睛似乎想说什么，但最后还是没说出口。

    其他人也都沉默下来。

    那青年见情况变成这样，赶紧开口打圆场道。

    “哈哈，是我不该问，算了不管这事了，我们是来喝咖啡的，听说你们同市这家咖啡店口碑不错，我特意跑过来想要尝尝的！”

    他拥着杜英勋往咖啡店里走，杜英勋便也顺势和他谈起其他的事情来。

    几人喝过一阵咖啡之后，那青年装模作样地发表了一番关于咖啡口味的言论，然后看着气氛仍旧有些不和的陆诗曼和杜英勋，眼珠子转了转，故意对杜英勋道。

    “杜少，我这次来怎么没见你身边有美人环绕，是不是因为真心看上了哪个女子而收心了啊？”

    但他这话一出，现场气氛却是又一次变得诡异起来，杜英勋脸色阴沉，其余几人神情古怪，陆诗曼更是直接嗤笑一声。

    “他收心？也对，都因为女人的事情两个月吃了两次亏了，现在身上还背着皖省大学的留校察看处分呢，敢不收心吗？”

    杜英勋猛一咬牙，终于忍不住道。

    “陆诗曼，你够了没有？你拿这些破事都嘲讽我多少次了？”

