    （1o3）听到前方喊杀声阵起，车内的张一和孟旬对谢文东说到：“东哥，我们出去看看！” ，。

    “嗯小心点！”谢文东点下头，随后又不放心的叮嘱了一句。

    张一和孟旬应了一声，下了车之后，向前走出一段，来到一处相对较高的位置，举目观望，此时北洪门和文东会已开始向南洪门堂口动了齐攻，目光所及之处，到处都是北洪门和文东会的人，堂口里身穿白衣的南洪门人员根本就看不见身影了。

    辛丑的身手是很厉害，可好虎架不住狼多，面对如此众多的敌人，他亦是被逼得连连后退。

    时间不长，先是主攻堂口身后的文东会人员率先冲入堂口的大院，接着，堂口的正门也随之宣告失守，南北洪门以及文东会的人在堂口内厮杀到一处，叫喊声此起彼伏，真个场面岂是一个一个混乱能形容。

    己方的进攻迅猛烈又见成效值将南洪门人员打的节节败退，写谢文东非但没有松口气，心里的不舒服感反到是越来越强烈，他心烦意乱的轻轻敲打着自己的额头，垂沉思了片刻，随后拍下司机的肩膀，说道：“兄弟，开车！”

    司机一愣，疑问道：“东哥，我们去哪？”

    “不管去哪，先离开这里再说。”顿了一下，谢文东又补充说道：“就去市中心逛逛吧！”

    “好！”司机心中觉得奇怪，可也不敢多问，向车外的五行兄弟招呼一声，随即启动汽车。

    五行兄弟不明白怎么回事，见谢文东要离开，急忙钻进他前方和后方飞两辆车内，打算跟着他走。正在这时，汽车刚刚开出还没有两米远，冷然见一声一声沉闷的qiang声突然响起。

    这声qiang响，如同炸雷一般，回音久久不散。

    qiang声来自与堂口的楼顶之上，而开qiang的人，正是事先埋伏在那里的红叶杀手。

    身在堂口的上方，居高临下，红叶杀手们对整个场面看到比较清除，也大致判断出来谢文东坐在哪辆车里，他们的qiang口早已瞄向那辆汽车，只  等谢文东出来，好好将其射杀，只是辛丑的表现令他们大失所望，因为他根本就没有把谢文东引出来，后者始终坐在车里没露头，这让他们难以找到合适的下手机  会。

    此时北洪门和文东会，恐怕用不了多久就能打到顶楼，加上谢文东所坐的那辆汽车又有要离开的迹象，红叶杀手们实在等不下去了，在被迫无奈的情况下，对着谢文东的汽车展开了盲射。

    他们手中的步q是ju击q中威力最大的反器材重ju击qiang，杀伤力极大，即使在一公里之外都能打穿装甲车的护甲，何况是打汽车。

    开车的司机根本没弄清楚是怎么回事，从上方射下来的子弹直接贯穿他的脑袋，子弹度不减，又将车后坐打出个大窟窿，击穿整个车体，深深丁入车下的地面中。

    子弹击穿车后坐的地方距离谢文东的大腿只有几厘米的差距，后者惊叫一声不好，本能的伏下身子。几乎在同一时间，又是一声qiang响，随着qiang声，轿车的车体都为之剧烈的震动了一下，从车棚到车底又多出两个大窟窿。

    “对方埋伏有qiang手。。！”

    不知是谁惊呼一声，五行兄弟等一时间毛腰从车里窜了出来，通过qiang声，他们都已经判断出对方就藏身在南洪门堂口的楼顶上，纷纷以车为掩体，掏出手抢，向楼顶展开连射。

    随着五行兄弟的开qiang还击，整个战场已不仅是双方的火拼，更变成了一场qiang战。红叶的杀手们站在楼顶的天台，六支反器材ju击qiang驾在栏杆上，对五行兄弟的还击视而不见，只是连续的向谢文东所坐的那辆轿车开qiang。

    尤其是为的那名黑衣汉子，开qiang的度极快，扣动完一下扳机，立刻就拉下qiang栓，退掉空弹壳，装弹，继续射击，一一连串的动作一气呵成，显然经过这方面的专业训练。

    由于距离较远，五行兄弟又是用手qiang，对他们的威胁不大，这也使红叶杀手们更有待无恐的展开疯狂射击。

    时间不长，谢文东所坐的那辆轿车已变的千疮百孔，鲜血顺着轿车的缝隙和被子弹打船的窟窿里缓缓流淌出来。    正在红叶杀手盲目乱射的时候，忽听身后传来一声巨响，天台的铁门被人从里面一脚踹开，紧接着，一条矫健的身影窜到天台上。

    那名为的黑衣汉子反应最快，他想也没想，双手托qiang，掉转qiang口，回身就是一qiang。

    他快，对方得出qiang更快，在他转回身的一瞬间，来者已先一步扣动扳机。

    嘭、彭！

    两个qiang声几乎同一时间响起，只是黑衣汉子的一qiang仅仅打在对方脚下的地面，而对方的那一qiang却直接贯穿了他的脑袋。受子弹的冲力，那大汉的身躯向后一仰，连人带qiang，一起从楼顶摔落下去。

    “大哥——”

    另外五名红叶杀手大惊失色，纷纷弃掉手中笨重的反器材ju击qiang，掏出随身携带的手qiang，要向来人射击。

    可是来者的度太快了，根本没给他们射击的机会，两个箭步窜到众人身前，抡起手中的qiang，对准一人的额头狠狠砸了下去。

    啪！这一qiang把砸得结实，那杀手声都未哼一下，头破血流，两眼翻白，昏死过去。

    来者片刻也未停顿，紧接着身子向下一伏，躲开对方指来的qiang口，随后由下而上，连开三qiang。精准异常的三qiang。

    三名杀手的鞣质已经扣在扳机上，却再没有力气扣动，鲜血顺着他们的脑门流淌出来，身子摇晃几下，相继摔倒在地，最后两名还能站立的杀手已被来者奇快无比又凶狠异常的手法吓呆了，而当他俩回过沈来的时候，面对的只是一只黑洞洞的qiang口。

    两人提qiang的手阵阵颤抖着，目光惊恐地看着来人，颤声说道：“别…别…”

    来者是名年轻人，帅气的脸上此时已布满杀机，脸色阴沉得吓人，突然间，他眼中寒光一闪，冷声说道：“活口，留一个就够了！”说着话，猛的扣动两下扳机。

    嘭、彭！

    没有任何的惨叫，随着qiang声过后，那两名杀手亦是脑袋开花，步了前面同伴的后尘。

    冲上天台的这位身法极快、qiang法又准得出奇的青年，正是刚刚杀掉王克强的褚博。

    环视天台一周，确实再没有杀手之后，褚博这才慢慢走到懒汉前，冲着下面大喊道：“这里的杀手我已经解决了，东哥现在怎么样？”

    听到褚博的喊声，五行兄弟这才收起手qiang，急匆匆地跑向谢文东坐的汽车查看。

    到了近前，看清楚绞车被打的惨状，五人心同是一颤，七手八脚地将车门拉开。

    车门刚被打开，里面立刻涌出浓重的硝烟和血腥味。

    只见车厢内都是血，前面的司机已被打得不**形，而后面的谢文东则趴在车厢之内一动不动，衣服上、脸上不满血迹，不知是死是活。

    “东哥！”

    五行兄弟异口同声的大声呼唤，金眼壮着胆子伸出手来摸了摸谢文东的脖颈，感觉还有心跳，这才急忙将他从车里抱出来，调头就向停在一旁的汽车跑。

    上了车之后，金眼对车内的司机尖声叫道：“快去医院！”

    司机看着浑身是血的谢文东已然吓傻了，在金眼吼叫第二声的时候，他猛然反应过来，啊、啊第叫了两声，然后起动汽车，横行直撞地将车开出车队，冲向力矩南洪门堂口最近的医院。

    谢文东的模样很吓人，不过身上的qiang伤只有一处，就是肩膀上中的那一qiang。虽然没有伤及到要害，可是也着实不轻。

    北洪门和文东会顺利占领了南洪门的杭州堂口，本来是一件喜事，但却由于谢文东的意外受伤，没人还能高兴得起来。

    谢文东被送到医院不久，北洪门和文东会的干部们也纷纷赶了去，到达医院，看到金眼之后，众人齐齐围上前来，问道：“东哥伤得怎么样？严…严重吗？”

    金眼摇摇头说道：现在还不清楚，医生正在急救！”

    众人相互看看，皆都垂下头来。

    “***！”

    东心雷突然怒骂一声，两眼瞪圆，吼叫道：“难怪辛丑那小子一直叫嚷着让东哥出来与他一战，原来他在堂口里早已埋伏了qiang手，md，这个卑鄙无耻的畜生，我定让他不得好死……”正叫骂着，他话音顿住，环视众人，疑问道：“对了？你们把可把辛丑杀了？”

    众人相互看看，皆都摇头。

    进攻堂口的时候，由于场面太混乱，众人想找辛丑却没有找到，现在堂口是被已方攻占了，但因为谢文东受伤，众人又第一时间赶到医院来，根本没时间去清理堂口那边的残局和查找辛丑的下落。( )

