    “噗……”

    尖叫和惊呼打破了花园之内的平静，焱本来还乐眯眯的为自己庆祝阶段性胜利，仰着身子喝了一口茶水漱漱口，听到这惊呼猛地转过身，一口茶水直接喷到了柱子上。

    他盯着衣衫凌乱的小魔女宁荣荣，脸色立马黑了下来。他是真没想到这宁荣荣这么胆大，女孩子的名声和矜持呢，这么伤敌一千自损八百的手段都用的出来。

    她才十岁啊，咋滴就歪了，怪不得会有小魔女的称呼，这脾气和手段哪里是一般人受得了的，也就后来进了史莱克遇上一群更流氓的才被克制，但那样对宁荣荣也不好。

    后来虽然乖巧了，但太乖巧过头了，简直是一个标准的富家千金，温柔知礼懂事的过头，完全没有了一开始的活泼，真的是……

    不过现在，并不是焱感慨小姑娘日后经历和心疼她后来被吓到的时候，他现在要面对的是这姑娘的恶作剧手段带来的麻烦。

    这毕竟是七宝琉璃宗的府邸，而且是临近坞堡的核心位置，这庭院外到处都是七宝琉璃宗的强者巡视，宁荣荣的声音也不算小，这么大的动静肯定很快就会有人过来。

    焱颇为无语的盯着眼前这小女孩，他就想安安静静看着书有这么难，又不是不理她，只是暂时没找着机会带她去看金鱼而已，至于这么着急吗。

    他安安静静的倒在躺椅上并没有别的动作，现在这局面，人都快要赶过来了，不管他是把人抓过来怀里啪啪啪还是转身就走，都是说不清楚了，倒还不如坦然面对呢。

    “哼，大色狼，就你还想和我斗，看本小姐找你把你绑起来之后怎么对付你，花园里蚯蚓毛毛虫那么多，到时候就……”

    焱的对面，宁荣荣正一脸得意地看着他，小脑袋瓜里已经在想着等七宝琉璃宗的高手把焱绑了之后，她这个‘受害者’应该怎么发泄委屈的事情了。

    她被称为小魔女可不是空穴来风，整人的手段那是一套套的，之前没人帮她对付不了焱，所以那么多手段压根用不上，这回只要这个大色狼被抓，她肯定要给他点厉害的瞧瞧。

    一阵阵掠空之声由远及近到来，离的不远的七宝琉璃宗巡查弟子执事，更远处正在忙活的七宝琉璃宗一众长老甚至也赶过来了。

    这些来到花园的众人看到面前的场景一个个都呆了，已经转换表情缩在凉亭一角，衣裙破损梨花带雨低声啜泣的宁荣荣。

    另外一边的焱虽然衣衫齐整，但他躺在椅子上一脸悠然的表情，怎么看都有点完事了一样的那种得意。关键在于，宁荣荣破碎的小裙还有几个纽扣，可都就在他的椅子旁边来着。

    “不要，不要欺负荣荣……呜呜……”

    小姑娘年纪虽小倒是一个戏精，这个时候泪眼婆娑的抬头小声呜咽着，那神态几乎是绝了，焱愿意称她为张子枫二代。

    “混蛋，这家伙居然敢对小姐做这种事情。”

    七宝琉璃宗也不乏热血男儿，眼见着自家小姐被这样子欺负，立刻便是忍不住想要上前动手将焱就地正法。

    焱不等这些人动手，就是一挥袖扬出一波火红的魂力之光，而后一个旋身来到宁荣荣的身边随手一卷，从储物魂导器中拿出的披风就已经将小姑娘包的严严实实的。

    他再一个转身，已经重新躺回了椅子上，不过这回怀里多了一个战利品，便是刚刚还在哭诉他罪行的宁荣荣。

    “嘘。别闹了。”

    焱无奈的伸手捏了捏小姑娘精致的琼鼻，这自然是遭到了宁荣荣的怒目而视，张嘴就想要咬他，却被他一手拖着光洁的下巴架着没办法，至于说手脚，焱包的很严实，她想要挣扎都没办法。

    “住手。”

    这些七宝琉璃宗的执事和弟子忌惮宁荣荣的安危不敢动手，一个个围在那儿目目相觑，这个时候宁风致、古榕和尘心等人终于是赶到了。

    一个穿着七彩云纹衣的执事来到宁风致身边小声嘀咕了几句，宁风致随便一眼便是瞅着了凉亭当中自家女儿破损的衣裙碎片，又一眼便是见到在焱怀里还不安分，张嘴想要咬人的宁荣荣。

    他顿时就感觉到头大，整个人都麻了。焱是什么脾气他清楚，就算是真要做什么坏事也不会在凉亭玩的这么开，而且通过众人的描述，焱刚才还躺着，那么情况多半就是。

    “你们都出去。出去。”

    宁风致有些烦闷的一声沉喝，有几人还没反应过来，他恼怒的又是一声，一众弟子执事和长老纷纷退去，园子里就只剩下古榕、尘心还在，五个人大眼瞪小眼的，每个人都有些尴尬。

    “咳咳……”

    焱干咳了两声，微微把宁荣荣正尝试咬他的小脑袋拉开一边，而后正坐起来和宁风致解释道：“宁叔叔，这件事情我也有错，不应该惹荣荣生气……”

    焱主动承认错误，宁风致脸上的表情就更难看了，他一眼便是锁定了还在闹腾的宁荣荣，语气极为不善，“荣荣，你都十岁了，有些事情不能那么胡闹下去。

    这一次你让爸爸怎么说你，这可是关系到女孩子名节，这也是遇上了圣子没和你计较……”

    原本正闹腾的厉害的宁荣荣愣住了，宁风致以前可从没有和她说过这种重话，灵动的大眼睛里一下子就蓄满了水光，眼见着就要哭出来了时候，焱又是说话了。

    “宁叔叔，荣荣只是活泼调皮了一些，她现在还小，以后会明白的，让她这样子套着也不好，我带她去房间换身衣裳吧！”

    焱说着就准备站起来，抱着宁荣荣走向房间过去，宁风致张了张嘴，兴许是焱的一番话有点作用，也可能是别的原因，他最终并没有多说什么。

    古榕和尘心两个老头更不知道该说些什么了，他们都是了解宁荣荣的人，猜都猜到了这场所谓的非礼就是宁荣荣在恶作剧。

    这要是其他的事情，他们说不定也就开口劝说了，但这种涉及到名节的事情真的不好让这位小公主拿来开玩笑的。就今天这事如果没有处理好，宗门之内都有可能流言四起。

    “荣荣，这次你爸爸是真的生气了，女孩子喜欢玩闹和恶作剧没什么，但这种事情下次不许了啊……”

    焱抱着宁荣荣走进庭院的房间，并没有关上房门，说话间又是带着小女孩进入了卧室。

    宁荣荣似乎也知道这一次的事情自己错了，虽然还在犟嘴但没有争辩，“行了行了，你和我爸爸一样烦人，要不是你这大色狼太欺负人了，我才不会这样呢，烦死人了……”

    焱轻柔的将宁荣荣放在床上，而后解开了包着她的披风，小姑娘捂着身上的破口站了起来，气哼哼的指向外头，“你还待在这儿干什么，还不快点出去。”

    小姑娘没有发觉的是，刚才人前和蔼儒雅的大哥哥，此时已经换了一副面孔，低下头嘿嘿一笑，“其实啊荣荣，这种的事情，以后我们两个人在一起的时候，倒是可以试一试的。”

    “呃……你想干……呜呜……”

    宁荣荣抬头就看到某人低下了身子，然后……啪啪啪，啪啪啪。

    古灵精怪的小魔女还是小看了这个会变脸的男人的无耻程度，挺翘的小臀第一次开了花，嘴巴也被特殊的方法堵上了出不了声，就很绝望。

    好久之后，气喘吁吁的小魔女推开了某人，小脸蛋又红又润，身上的破碎的裙子虽然已经换了，但看着却并不是那么齐整，好像是刚被人糟蹋过了又随手扣上的，很不对劲。

    宁荣荣盯着焱，气鼓鼓的声音当中怎么都有一些撒娇的意味，“你这大色狼，我会告诉爸爸你欺负我的……”

    焱洋洋得意道：“你有证据吗，门就开在那里，谁会相信我有这么大胆子呢。你刚刚可惹宁叔叔生气了，你觉得这个时候，他是相信我多一些，还是相信你这个爱恶作剧的家伙多一些呢。”

    “你好无耻啊。”

    宁荣荣现在对焱的感觉很复杂，虽然那种事情是很过分，但刚才迷迷糊糊的过程，她似乎并不是那么的抗拒，肯定是这个坏蛋用了什么惑人心神的手段，她宁荣荣是不会认输的，一定要拆穿这色狼的真面目。

    “不是我，我没有，你别瞎说。”

    焱连忙就是否认三连，这种事情可不能承认，他张开嘴巴亮了亮自己的满口好牙，“你看我的牙齿都好好的，这么就无耻了呢。”

    “呸！”

    宁荣荣轻呸了一声，这小魔女也是个聪明人，很清楚焱说的不错，就现在她爸爸还在气头上，再去告状也没什么用，这口气只能暂时忍了，但这个梁子是结下了。

    “大色狼你给我等着，我会让你知道厉害的。”

    小姑娘恨恨的喊了一声之后一溜烟的逃出了焱的房间，生怕他趁热再来一回，焱只是笑了笑后跟了出去，话说逗弄攻略这位小魔女，似乎也是很有意思的一件事情。

    正好离着五元素学院的交流会还早，看样子在七宝琉璃宗看书的这一段日子，是不会少乐子了。

