    “奥萝洛姐姐！”

    而就在奥萝洛带着孩子们出去的时候，艾伦也走了出来，在看到门口的奥萝洛，艾伦不由得开心的打着招呼道。

    “你呀！就这么逞能吧，差点担心死我。”

    在转过头招呼着孩子们先上去后，奥萝洛一脸责备的对着艾伦说道，不过看着奥萝洛那上扬的眉梢，不用说艾伦都知道，对方看似是在责备实则是为自己感到开心。

    “还有，我知道罗根这个人有时候嘴巴是毒了一点，说话有点气人，但是他本人的心地却是不坏的，每次有关变种人的事情，他都是冲在第一个的，对于每一个变种人来说，对方都可以说的上是一个可敬的长者了，你对别人不要意见可不要太大了。”

    就刚刚艾伦背后敲罗根闷棍的行为，奥萝洛哪还看不出来这小家伙是对罗根有意见啊，不由得奥萝洛便对着艾伦说道。

    “放心吧，奥萝洛姐姐，只是我气不过他上午和你在吵架而已。”

    其实要说本人的意见的话，艾伦对于金刚狼的毒舌倒是没有太大的意见，只是不知道为什么，艾伦总感觉今天上午罗根和奥萝洛谈的事情，就是罗根在欺负奥萝洛，所以便新账旧账一块算。

    “好孩子！”

    而听到艾伦的话后，奥萝洛不由得脸上一阵温柔，右手也忍不住伸了上去摸了摸额艾伦那满是灰尘的脸颊。

    现在的奥萝洛只感觉内心深处一阵阵的温暖，可能正是因为这些孩子们报以世界温柔，所以这么久以来，几十年的时光当中，她总是第一个去找那些被教授搜索到的孩子们，风雨无阻。

    “哦，对了，罗根也就是金刚狼他已经晕过去了，那他说的地方你知道在哪吗？”

    而这个时候突然想起来在罗根承认自己找到的合适的试验地方才是重点后，艾伦不由得一拍脑门后悔了刚刚敲闷棍的事情了，只不过现在也已经迟了，不得已艾伦还是对着奥萝洛问道。

    “或者说该不会是刚刚那个房间吧？”

    而这个时候艾伦脑筋一转，不由得想到了刚刚那个全息投影的房间，不由得便开口问道。

    如果真要是那个房间的话，其实也可以，只是艾伦是真的摸不透那个房间里的黑科技，竟然有全息投影能够投影出能够有实体的事物，这简直是黑科技黑到离谱。

    “唔……不是，也许你可以问问教授，他应该知道。”

    对于这一点奥萝洛也不太清楚，只得无奈的回答道，虽然不知道罗根所说的地方到底是哪里，但是奥萝洛可以肯定绝对不是模拟实验房。

    “跟我来吧，我想我应该知道那个地方在哪里。”

    而这个时候教授却仿佛提前知道一般，在控制着轮椅到了艾伦的身旁后，便微笑着开口说道。

    “真的吗？太谢谢了！教授。”

    听到教授的话后，本来还以为自己要去找罗根的艾伦，顿时便一脸开心的说道。

    虽然当时打闷棍打的挺爽的，但是事后，艾伦却是一点都不想在见到罗根，着实有点尴尬。

    “哦，还有，奥萝洛姐姐帮我把雷电给压回去下呗！”

    现在的艾伦还是处在一个尴尬的时间段，能力只能放不能收，所以这一切还是要拜托奥萝洛才行。

    “你呀！”

    在白了一眼艾伦后，奥萝洛单手贴着对方的额头，然后随着奥萝洛的能力开始，艾伦全身上下的雷电便再一次的重新回到了自己的身体中去。

    “谢谢啦！奥萝洛姐姐。”

    再一次的回到了正常人的视角当中，艾伦也是一脸开心的对着奥萝洛说道。

    “教授我们走吧。”

    而现在一身轻松的艾伦，也转过头对着一旁的教授说道。

    然后便在教授的带领下，两人也转过头朝着电梯那里走去。

    “哦，对了，艾伦你家大宝，我托给琴葛蕾先看着了，她说等会吃午饭的时候会给你送回到宿舍去。”

    而在看着艾伦跟教授走去的奥萝洛，突然想到了关于大宝的事情，便朝着艾伦说道。

    “好的，麻烦奥萝洛姐姐了。”

    在刚刚没看到奥萝洛手里的大宝后，艾伦就已经意识到大宝可能已经落入了琴的魔手了，毕竟在整个学院里，能够从奥萝洛手里抢过去大宝的，没有几个人，而对大宝特别感兴趣的可能也就琴一个了吧。

    随后在艾伦跟着博士上了电梯，然后穿过了一个又一个道路后，两人也终于来到了一个有着几米宽的钢铁大门前。

    “就是这里了，这是大门的钥匙你可以打开看看，满不满意。”

    在来到了门口后，教授也随即将口袋里的大门钥匙递给了艾伦，然后开口说道。

    “好的。”

    点了点头，接过钥匙后，艾伦便来到了大门前，在将钥匙插入然后轻轻一扭，成功的将大门的锁打开了，然后便是开门了，就开这一扇门，艾伦便使劲了大半的力气。

    “很重吧？”

    看着废了很大劲才打开大门的艾伦，教授不由得开口说道。

    “啊！这个大门为什么要设计这么厚呢？”

    听到教授的话后，艾伦不由得纳闷的问道。

    “这个呀，这个是我爷爷他们在二战时期留下来的，用来防止核轰炸的地下基地，只不过已经很久没有用过了，就单单这一个大门，就是有两米多厚，完全由纯金属制成，大概有三十吨的重量。”

    重新的又回到了这里，教授不由得看着眼前这熟悉的一切，回忆着说道。

    “所以说，如果你要想找一个让你实验自己能力的地方的话，那么这个地方就是最好的选择了，在这里，你可以肆无忌惮的实验你自己的能力，这下面一共有一百多个单独隔离的大型仓储房间组成，每一个单独的仓储房间都是按照防核弹的标准建成，所以你可以肆意发挥。”

    随后教授便一脸微笑的看向艾伦对其开口说道。

    到了现在在看了刚刚艾伦的表现后，教授已经可以放心的再去做一些事了，现在的学院，已经有了奥萝洛他们这些行事作风稳重的X战警，又有着艾伦这后起之秀，哪怕没有他，教授相信仅凭着他们也能够撑起来这个学院。

