    在青鸾问起之后，玄源也就顺势跟青鸾解释了一番之前天庭发生的事情。

    同时，也分享了自己关于天庭的猜测，以及自己未来可能的谋划。

    对于这些事情，青鸾和玄源一样，都只是打算在未来的时候，根据未来洪荒世界的局势, 以及自己的情况去判断。

    在当下，玄源没有时间去管这些，青鸾就更是如此了。

    在证道混元之前，她不会过多的参与洪荒世界之中的事情。

    而处在她这个情况，想要证道混元也只能依靠自己，洪荒世界的外界因素对于她能否证道已经没有什么太大的影响了。

    所以，在证道混元之前, 她显然不可能把精力放在其他地方。

    顶多也就是在修行的间隙外出散散心，换换心情。

    想到这，玄源问道：“下一次讲道之期已经不远，你还和我一起去吗？”

    青鸾想了想，回道：“这些年来的静修，我收获颇丰，总感觉混元之境已经不远，就不去了。留在这里，等待最后的机缘。”

    玄源想了想：“也好，你安心修行就行，外界一切有我。”

    玄源所说的外界一切，自然也包括了凤族事务，如果凤族有难的话，玄源当然不会不管不顾。

    青鸾自然相信玄源能够把一切做好，也就乐得把一切都交给玄源。

    在经过简单的交流之后，青鸾又进入了闭关的状态。

    玄源清楚，如果没有证道的话, 青鸾这样的状态恐怕会一路保持下去。

    玄源也没有过多打扰青鸾的意思。

    在青鸾闭关的时候，他也就在一旁做自己的事情。

    和往常一样，他们彼此之间只需要在对方不远处就行了。

    说实话, 青鸾目前的状态，以及她在混元之路上的进度也只有她自己清楚。

    在这方面，哪怕玄源是混元之境了，也没有办法看清楚。

    因为青鸾的混元之路，是她自己的路，有她自己的标准。

    玄源当然无法用自己的标准去衡量青鸾目前的情况。

    玄源能够看出来的，也就只有青鸾在准圣第九重天圆满的基础上又有所增进。

    除此之外，看不出任何东西。

    ……

    时光飞逝，百万年之期又快要到了。

    玄源和之前一样，一个闪身来到了混沌之中。

    他现身的那一刻，一个宫殿也随之出现在他的周围。

    玄源在宫殿大厅后面的空间之中，静静等待着前来听道的修士。

    不用想玄源也知道，这一次前来听道的修士和上一次相比，定然会有很大的变化。

    并非是所有的修士都能够安全度过这百万年的。

    总有修士会在这一段时间里陨落。

    也总会有新的修士出现，前来听道。

    一代新人换旧人，代代如此。

    当玄源感知到一众修士的想法之后，和之前一样在冥冥之中指引他们前来。

    而受到玄源指引的修士, 也都纷纷赶来。

    等到百万年之期正式到达之后, 玄源关闭宫殿的大门，也顺势出现在了大厅的主座之上。

    现场的一众修士发现这一次的讲道，主座之上只有玄源一人，没有了青鸾的身影。

    他们虽然感觉有些奇怪，可也没有问的意思。

    玄源就能不会去解释什么。

    而一出现在主座上之后，玄源开始了新一轮的讲道。

    和之前不同的是，在讲道的同时，玄源分出了一部分精力，从混沌之中提取混沌灵气，并将其转化为温和纯粹的混沌灵气，来供一众听众吸收。

    本来玄源是没有这种想法的，毕竟他只是讲道，又不是保姆。

    听众想要吸收灵气，在听道的同时收获更多跟他又没有太多的关系。

    这些灵气顶多也就是为他们节省一部分修行时间罢了，基本不会影响到他们道行。

    不过在上次讲道结束之后，玄源也从洪荒世界之中获得了一部分鸿钧讲道的情形。

    在鸿钧讲道之时，讲道现场会天降妙花、地涌金莲。

    虽然上一次玄源没有这样做，不过既然鸿钧做了，玄源也就是顺手做了。

    玄源也没有相到，在这种讲道的时刻，鸿钧也要这么卷。

    不过鸿钧这么卷，玄源想了想也就打算跟着卷。

    毕竟这样的手段，对于玄源的消耗来说几近于无，也就是花费一点精力罢了。

    除了这点之外，玄源也从洪荒世界听过鸿钧讲道的修士身上，听到了鸿钧讲道的其他信息。

    毕竟只要身处洪荒世界之中，只要他们同其他修士交流过这方面的信息，玄源总是能够获得想要的答案。

    而这门庞大的听道队伍，显然不可能一点信息都不流传出来。

    就好像玄源清楚自己讲道的很多细节也会流传到鸿钧的耳中一样。

    不过这对于玄源来说也没有什么大不了的，自然不会去刻意阻止。

    从鸿钧讲道的听众的身上，玄源知道了鸿钧还是传出来所谓斩三尸的证道之法。

    虽然具体的细节玄源没有获得更多的消息，不过玄源明白这确实是一条准圣之路的捷径。

    至于能否通过这条路证道混元，玄源觉得可能性不高。

    所谓的斩三尸，乃是利用先天灵宝斩去善、恶、自我三尸。

    没斩一尸，实力就会强一分。

    这和玄源之前在罗睺身上看到的手段极为相似。

    罗睺也是通过化出七情六欲十三位化身来修士的。

    可即使如此，他也没有凭借这一个法门证道混元。

    至于鸿钧自己是否是利用斩三尸的方法证道，玄源并不太清楚。

    不过有一点玄源清楚，哪怕鸿钧真的修行了这个法门，也不意味他真的是凭借着这个法门证道的。

    顶多是说这个法门对他的证道有所帮助。

    至于为何在之前的大战之中，没有见到过鸿钧道人的三尸化身。

    原因很简单，这三尸如果真的关系到鸿钧的修为，关系到鸿钧的证道的话，那他肯定不会将其暴露在大战之中。

    因为在这个层次的较量之中，或许鸿钧的三尸身确实能够对他起到一定的帮助。

    可不说西方联盟的一众修士知道了这个情况之后会不会针对鸿钧的三尸身。

    就算是玄源等人，在发现了这个问题之后，也不会拒绝暗算鸿钧一番。

    哪怕不直接对鸿钧的三尸身造成伤害，可在关键之时撤去一部分支持，让鸿钧的三尸身暴露在西方联盟修士的攻击之下。

    这对于玄源等人来说完全不会有心理负担。

    一旦三尸身有失，鸿钧虽然不至于大道无望，可至少也能够将鸿钧证道的希望减少几分，或者将鸿钧可能的证道时间往后拖一段时间。

    这恐怕不是鸿钧能够接受的。

    相比起三尸身可能带来的帮助，三尸身有失给鸿钧带来的影响显然更大。

    在这种情况下，哪怕是玄源，也会做出和鸿钧一样的选择。

    至于说斩三尸之法到底如何，玄源现在能够参考的信息还不太够，没有办法得出一个明确的结论。

    因为很明显，斩尸完之后，修士确实会有一个明显的修为提升。

    可斩尸并非是结果，而是一个开始。

    不说最后如何三尸合一，就说斩出来的三尸如何提升，也是一个大的问题。

    罗睺之前的七情六欲十三位化身在混沌神魔的手段之下，拥有了个人的意志，还能够继续修行。

    罗睺道人将他们收回之后，等于多了十三位修士在帮他完善大道。

    哪怕这些大道并不完全符合罗睺的路，需要进一步的提炼。

    可至少从某种程度上来说，免去了一部分罗睺修行的时间。

    鸿钧的斩三尸之法或许在很多方面和罗睺的方法不同，可在很多地方的作用应该也是相似的。

    相比起七情六欲，鸿钧将自己的情绪分为善、恶、自我三尸。

    这同样能够在广义上将自身的情绪囊括在内。

    对于鸿钧所讲的斩三尸之法，玄源虽然好奇，不过也就这样了。

    凡是有利有弊。

    斩三尸之法或许能够让鸿钧的一众听道之人在短时间内拥有更加强大的力量。

    可玄源所讲的修行方向，乃是最为堂堂正正的方向，不会对之后的修行造成任何负面影响，也不会在后面的某个修行关头被卡住。

    至少在玄源的记忆之中，能够成功斩出三尸的修士屈指可数。

    而能够做到三尸合一的修士除了鸿钧之外玄源更是一个都不知道。

    也有传闻说斩三尸所用的先天灵宝，最终也要能够互相契合，能够合二为一。

    也有说三尸所用的灵宝要契合修士的大道，这样才能够完美融合到修士的大道之中。

    总之，斩三尸证道这一条路，或许只适合鸿钧自己。

    因为除了他自己之外，别人的条件很难能够做到完全契合斩三尸证道这一个法门。

    不过，这也只是玄源的猜测。

    至少斩三尸证道法门，在现阶段对于洪荒世界之中的一众修士来说效果显著。

    在进入到准圣之境后，甚至在准圣之路上走得更远之后，他们或许还能够走出属于他们自己的路。

    这都是有可能发生的。

    毕竟已经通过这个法门到达准圣之境后，他们的准圣之境的境界也不是虚无的。

    哪怕收回三尸之后，会进入短暂的衰退期，可很快就能够重新修行到之前的层次。

    区别就在于他们能否自己找到一个准圣之路的修行方式，并且这个方式能够让他们直达混元之境。

    如果不行的话，那还不如修行斩三尸法门。

    所以，对于准圣之后的修行法门，玄源的讲道其实比起鸿钧的讲道更加虚无缥缈。

    因为真正的准圣之路，其实是由每一位修士自己去推演的。

    每个人的准圣之路不同，每个人的混元之路也不同。

    如果讲得太过具体，那对于听道的修士不仅没有太多的好处，反而会限制他们未来的修行。

    因为凭借着他们的眼光，很难在超过玄源的讲道。

    毕竟这样的讲道，是在玄源证道混元之后的。

    在准圣之时的玄源，肯定还不如现在的玄源看问题更加全面。

    所以，和讲述准圣之前的修行之路不同，玄源在将准圣之道时，更加的考验听众的悟性和他们和玄源讲道之间的契合度。

    不过，玄源讲道的时候，本来就不是普及性的讲道，能够收获多少，和玄源也没有太大的关系。

    因为从某种意义上来说，修行之路本来就是自己的路，不应该假他人之手。

    玄源的讲道，也不过是减少他们在修行路上需要花费的时间罢了。

    除了个别存在之外，玄源的讲道确实没有办法做到完改变他们命运。

    就算是在场的听众的命运改了，其实也不能说是玄源讲道带来的，更多的还是玄源本身的存在给洪荒世界带来的改变，并在无意之中改变了他们的命运。

    这也是为何强者能够决定弱者的命运。

    而在玄源这第二次讲道之时，现场听道的众人的排位也越来越稳定。

    基本可以看出那些修士的悟性更高，或者和玄源讲道的契合度更高。

    出乎玄源意料的是，十二祖巫并没有在这一次听道之后被彻底落下。

    在一众听众之中也能够排到中等水平。

    并且后土还能够排到前列。

    虽然这和玄源在讲道之时，讲了一部分五行、时间、空间等等他毕竟熟悉的大道法则有关。

    毕竟祖巫虽然无法直接通过元神悟道，可对于他们各自修行的法则还是能够用肉身感知并且领悟的。

    从这个角度来说，祖巫们也足够幸运。

    因为无论是玄源之前讲的精气神之道，还是现在将的各种大道法则，都在一定程度上契合了他们的修行之路。

    而他们之所以能够排到中等水平，是因为有一部分修士真的难以在玄源讲道之中收获太多。

    特别是那些哪怕在大罗之境中都没有走出太远的修士。

    在临近准圣之境的大罗修士中，大部分在排位上都超越了十二祖巫这些准圣修士。

    就能够看出祖巫确实不太适合听道。

    尽管如此，既然玄源的讲道能够让他们有所收获，那他们自然没有错过的道理。

    甚至因为他们更难以参悟玄源的讲道，他们比起很多修士更加专注。

