    在这一路上，划船的是小高同志，拿东西的是小高同志，到了小岛上下船了，出去找地方休息的还是小高同志。

    总之就是陈煜深不断的使唤苏景辰派来给苏景韵的小助理，瑶瑶都有些觉得这个小哥哥实在是太可怜了。

    苏景韵有心无力，想阻止，但是这个男人也太独裁了。

    就像现在这个时候非要自己坐在一块石头上，而陈煜深要背着自己往前走。

    这两个孩子放在沙滩上，到处玩，万一一不小心被岛上的什么东西伤到了这个做父亲了，怎么能这么粗心？

    “陈煜深两个孩子还在那呢，你不去好好照顾他们，你跑来照顾我干什么？好歹我也是个成年人，他们才是两个孩子啊，你就这么放心他们在这个岛上面，到处乱跑。”

    还真是放心的，这一座岛上最能伤人的也就只有寄居蟹。海景这个地方要说要有什么危险，生物也就只有海里面的鲨鱼之类。

    可这个地方又是近海，鲨鱼要想要出现在这地方那就出不去了。

    只是看着这个女人眼里的担忧是认真的，逐渐的理智回笼。

    哪曾想到这么威风凛凛陈氏集团的总裁，居然会在一个女人身上吃了这么大的一碗醋，最后又折腾了人家小助理东跑西的。

    高雨这都回来的时候，人都差不多，快累瘫了，想当初他坐在办公室里面试着新产品难道不好吗？这肯定又是老板整人的一种新方法。

    大口大口的喘着粗气，身上的衬衫都已经湿透了。

    苏景韵心疼的给人家递了块毛巾，自己的背包里本来就带了不少东西。心想着给一块毛巾也不算什么，高雨心都快激动坏了。

    就像一只土拨鼠一样，一直都在尖叫着。“啊啊啊啊啊！”

    老板的妹妹实在是太温柔了，实在是太漂亮了，我的天呐。

    苏景韵并没有发现这一点，追上了前面的脚步。这个变态老男人可真是够了，抱着孩子走了这么快。

    就算是小羽毛不在乎，可是孩子才那么一点大，怎么着走这么快？这是要投胎呀？

    虽然纷纷不平，而且还有点累，但脚上的步子却没有一点放松。

    迈着自己的大长腿，在这丛林里面左绕绕右绕。

    高雨觉得自己真的是过来凑数的，人家订了婚的小夫妻玩的这么开心，自己就像是个小助理，哦，不对，自己就是个小助理。

    这个助理就只能跟在他们身后吃着狗粮，连带孩子的机会都没有，这也太惨了吧！

    高雨是一个非常喜欢孩子的小哥哥，但是根本就没有机会接触小朋友，所以现在一下子看到两个心里还是有点激动的。

    但是又碍于陈煜深的面子，那个软软糯糯的小姑娘，一直冲着自己眨着眼睛。小高同志只好抑制着自己想要冲上前去，从陈煜深还里面把孩子一把抱过来的冲动。

    可是小高却没发现，小羽一直死死地盯着这个用非常变态的眼神看着妹妹的死变态。

    这就是为什么小羽一定要爹地抱着瑶瑶而不是放瑶瑶下来玩了。

    苏景韵好不容易把人给追上了，原来在这地方还有一片湖呢。

    蓝蓝的天倒影在水里，这好像有两个世界，一样并没有一望无际反倒是在这个岛屿中心有一片像月亮一样的湖水弯弯。

    苏景韵好像来过这儿，隐隐约约的有一些印象，但是已经想不起来了。

    陈煜深神色有些奇怪，看了一会儿，站在自己身边一脸惊讶的小女人，但是又看着她的表情，从疑惑变成了淡定，不由得皱起了眉头。

    “你……”

    “你什么你，虽然你很可恶，而且还是个大变态，对孩子一点也不好。”简直要吐血，陈煜深都要自我检讨了，难道自己真的这么差吗？

    “但是你看地方的眼光还是不错的，我觉得这个地方真的很漂亮。谢谢你带我来这，能帮我拍个照吗？”

    可后面的转折就让人哭笑不得，果然还是当年的性格啊！这委委屈屈的眼巴巴的趴在一旁的石头上，摆出一副我见犹怜的小模样。

    陈煜深幸好克制的即使边上还有孩子，否则还真是要化身为狼把人一口吞进肚子。

    不过幸好没这么做，否则的话就要被当成流氓抓起来判个几年。苏景韵这小胳膊小腿的，别看一折就容易握在手里。人家可是跆拳道黑带，一般的男人跟苏景韵动起手来，还占不上好处。

    “快拍呀。”

    拍照的催促声，陈煜深仿佛回到了和阿妍刚结婚的时候。他们也来这个岛上度过假，只是那时候岛屿还不是苏景辰的。

    陈煜深很喜欢这个，他们两个人定情的地方方。想要买下来，可是阿妍却不准。

    靠在自己的肩头柔柔弱弱的说，“阿深如果你把这个地方买下来，那就只有我们两个人可以看到它的美，我想要更多人能欣赏到这个地方。”

    阿妍实在是太温柔了。

    如果不是看到苏景韵脖子上的那一处伤痕，苏景韵也不敢相信这么柔弱，这么可爱，贴心的阿妍。居然变成了这副样子，而且还变成了苏家的三小姐。

    瑶瑶此时并不乐意，哥哥，每次拍自己的时候，总是站不稳，拍照的时候手抖的不成样，把自己的盛世美颜都给拍丑了。

    坐在一旁瘪着小嘴，爸马上都要哭出来了，这对面的一对小夫妻，哦还没结婚呢，未婚小夫妻。

    根本就没有注意到，反倒是在那继续做着自己的事情，小高同志心都快碎掉了，赶紧带着自己的照相机往前走，脖子上还挂着毛巾看样子在岛上拍了不少好看的照片。

    一脸猥琐的笑着抽到了瑶瑶面前，小羽一下子挡在了前面不让靠近。

    瑶瑶的长睫毛上还沾着两滴泪水，这还真和真人样，娃娃没什么区别了。

    “叔叔，你是从哪来的呀？你也是来玩的吗？”

    这小声音暖暖的，只是带着哭腔特别委屈。高雨真想立刻给这个小可爱拍上百八十张，但总不能吓着人家。

    从这个小岛上出发，划船过来，大概也只需要半个多小时，所以在天黑之前他们就全部回去了。

    高雨当了一回保姆，彻底的沦为了给孩子拍照的机器人，有时候这对小夫妻哪儿不够，还得去拍他们两个人的双人合照。

    这一天下人都快虚脱了，大晚上的还得回去修片子。这就很过分，苏景韵也知道今天确实是有些上头。

    嘱咐了苏景辰给这位小哥加鸡腿，而且要加很多的那种。

    回到房间换了衣服，冲一个澡，倒在了床上。

    想起今天一天发生的事情，还真是不可思议，居然还和这个变态老男人一起玩了这么长时间不过话说起来为什么在照相机里头他们四个人就像是一家人一样。

    而且陈煜深……就像在透过自己看另外一个人，大家都说自己这张脸长的很像他的前妻。

    苏景韵心里面一阵难受，不姓叶的拿出了自己的电脑。上去一搜居然没有发现任何一张照片，难不成是陈煜深保护的太好了，没有让老婆的照片流出。

    这也太奇怪，但是苏大小姐就是个不信邪的非要去做这件事情。典型的不到黄河心不死，居然还真叫老二长的照片传过来。

    苏景辰收到，这条信息的时候，人都删了，之前每天就是转发不会是吃醋了吧？

    刚想打个电话过去问问这电话就已经炸了过来。

    “这么着急呢，你不会是针对这个有孩子还没离婚的男人有兴趣吧？”

    当初人家媳妇是失踪了，不过一失踪就是两三年的时间。这法律上的协议早就失效了，当初法务人员都已经宣判死刑了。

    苏景韵有一种说不出来的感觉，就像是吃了一只死苍蝇，又吐不出来。

    恶心巴拉的，叫人难受的很，又听见这男人讲的那一些不中听的话。烦躁的很，但是玩的开心的记忆又上了，心头这一下子真是冰火两重天。

    “行了，我就是想知道他老婆长的什么样子，照片都搜不到你帮我找找吧，我也不想去麻烦别人了，不许告诉大哥，知道吗？”

    扭扭捏捏的，不过说的也是实话。苏景辰都要以为之前妹子开悟了，只要小妹愿意，老爷子应该也会放低，要求不会太逼迫苏景韵去做她不想做的。

    “好好好，咱苏三小姐想要什么什么都得到您手里。”

    这弟弟咕咕叽叽歪歪的说了一路这电话愣是没挂过了十几分钟，果然一份资料就已经发了过来。

    苏景辰在收到这份资料的离时间也懵了，只有脸下的一颗痣不一样，其他地方那简直是一模一样了，这还得去问问大哥。

    老二毕竟队找回三妹这件事情不是很清楚，但是。相处了这几年也知道这丫头是真心对他们好，虽然也有利用的成分，但总不至于伤了人的心。

    苏景韵收了文件点开了呼吸一紧电话直接掉在了地上，苏景辰不断询问斋到底是怎么了？是不是酒店里面遭了贼，又或者是其他的事。

