    

    “叮咚！”

    “恭喜你，完成了自身的设定，系统开始按照最初的设定，执行A计划，立刻归还宿主封印的所有记忆。”

    “记忆？我还自我封印了记忆？”

    萧寒暗自咋舌，心中涌起一个念头。难不成，他还和冰主一样，拥有着轮回印记一样的东西，只要达到了一定的条件，就能够觉醒从前的记忆？

    不对啊？

    萧寒疑惑了。他出声之时，没有八大祖符，不说在斗破位面，就连在前一世的华夏位面，他也只是一位高材生而已，没有什么金手指。

    不，萧寒有！

    萧寒心中如是想着，猛然间响起，他真的有金手指，那就是系统。系统相比于八大祖符，更加的高级。萧寒记着他只是做了一个春梦，结果就意外地穿越了。换而言之，其实，他一直有着金手指。只是，金手指没有觉醒而已。

    自我封印的记忆？

    萧寒十分的好奇，他封印了如此强大的实力。如今系统已经全部归还给他了。那么，他前前一世的身份，又会是什么呢？

    在萧寒心中如是想着的时候，一股十分庞大的信息，涌入到了萧寒的脑海当中。好在，萧寒的肉体，已经今非昔比，在获得封印的实力后，完全能够承受脑海中的信息的灌输。

    当萧寒的眼睛睁开，黑色的瞳孔，已经全部变成了紫色。对于一切的一切，萧寒已经明白了。

    他，原来，本身就是万界的主宰。

    原本，萧寒只是地球上的一个普普通通的少年。突然某一天，地球灵气复苏。据电视里的新闻报道，考古学家挖开了远古时期留下的一座坟墓。坟墓里面有着一个祭坛，名为封神坛。

    封神坛可不是简单的祭坛，他还连接着另一个世界的通道。结果，那些所谓的考古专家，学艺不精，破坏了那个祭坛。祭坛被破坏，这才打通了阻塞两个世界的通道，使得地球重新充满了灵气。

    地球恢复了灵气，一夜之间，发生了翻天覆地的变化，所有的电子设备都失灵了。以往那些被认为三脚猫功夫的中华武术，最后变成了旷世绝学。一个个强者犹如雨后春笋。

    萧寒有幸，天赋算不得绝顶，运气好的没话说。加上修炼勤奋，强势崛起，飞出地球，进入了修真界。之后，又在修真界扬名立万，杀上仙界、神界，并且进入了最高的位面——洪荒界。

    在洪荒界，萧寒再度不俗，金、木、水、火、土、风、雷、大阳、少阴等九种属性的能量大成，凝聚成了神格。最后，一统了洪荒界的萧寒，平静舒适地渡过了万载。万载之后，不安于现状的他，大胆地将九种属性的神格，合而为一。结果，竟然被萧寒掌握了天地间，或者说是三维位面最奥妙的时间能量。

    在萧寒获得时间能量之后，终于获得了他想要的东西。他，再次突破飞升了。

    只是，等到萧寒飞升之后，他惊奇地发现，他身处在一片虚空之中。虚空内的场景，就是此时此刻摆放在他眼前的场景。在他的面前，有着一颗世界树。在世界树的旁边，睡着一个老者，周围的世界，也仅仅只有这么一个老者。

    突破的动静，也惊醒了老者。如今，萧寒依稀记得，老者看到萧寒，开心极了。

    在老者的陈述中，萧寒了解到。原来，老者名为鸿钧，是万界的主宰。同时，也是华夏位面，传说中的那位神人。

    世界树，并非是老者所创造。据鸿钧说，在他之前，也有着一个管理世界树的大能。大能在等到鸿钧突破万界之后，便是将世界树交给了他。之后的许多年，鸿钧游玩万界，在万界留下了各种各样的传说。某一日，鸿钧玩厌了，于是就在这里自我沉睡。直到萧寒突破了万界的束缚。

    之后，鸿钧和前一任大能一样，将万界（世界树）交给了萧寒管理。萧寒无聊之中，动用时光轮回之术，投胎到了地球尚且没有灵气复苏的时代。这才有了今生发生的一切。

    “叮咚！”

    “系统开始执行A计划，自我升级，恢复原先的等级！”

    随着系统声音的落下，站在萧寒面前的小艾，只有婴儿大小的小艾，以肉眼可见的速度，快速地成长。最后，变成了一位亭亭玉立，圆润长腿，小蛮腰，波涛汹涌，完美锁骨，刀削轮廓，集世间美好于一身的绝色女子。

    女子的模样，像极了影视圈的大牌某宝。

    “你是……小艾？”萧寒错愕地看着眼前的女子。

    “哥，欢迎你回家！”小艾笑了笑。

    恢复了以往的记忆，萧寒已经知道，小艾的真实身份。

    原来，小艾是世界树灵智的化身。正因为本身就是世界树，所以，系统奖励的所有东西，才能够来自于万界。因为，从某种角度上来说，那本身就是小艾所拥有着。

    回家？

    没错，对于萧寒来说，此处就是他的家。

    在被封印的记忆中，萧寒方才明白，原来，系统是他设定的。

    “哥，是现在开始轮回吗？”小艾亲昵地挽着萧寒的胳膊，憧憬地笑了笑。

    “轮回？为什么要轮回，我现在对如今的一切，感到很满意啊！”萧寒平静地说着。

    “哥，这话你已经说了999次了。”

    999次，也就是说，萧寒已经这样玩过了998次。

    “继续轮回，要是一不小心，把自己整死了怎么办？”萧寒打趣地说着。

    “哥，这样的话，你也说了561次了。而且，你对小艾的设定之中，有着两个基本规则。一、一旦肉体遭受到致命的打击，立刻执行B计划：提前返还所有被封印的实力，以及所有被封印的记忆。二、若是宿主的肉体，在一个地方，连续千年不曾移动，立刻执行B计划。所以，你根本不用担心自己会把自己浪死！”小艾提醒道。

    第一条基本规则，也就不多说了。若是萧寒在游玩万界的时候，一旦濒临死亡，立马恢复所有的实力和记忆。以他万界主宰的实力，试问诸天万界，谁会是他萧寒的对手。

    诸天万界，有着许许多多的天之骄子，数不清的绝世强者。

    人在江湖飘，哪能不挨刀。人在河边走，哪能不湿鞋。

    在萧寒的记忆中，被那些天之骄子，那些隐世的强者，差点打死的情况，发生了99次。

    第二条基本规则，若是宿主的肉体，在一个地方，连续千年不曾移动，立刻执行B计划。说起来，萧寒指定这条规则，是为了防止在不出现第一种情况的情况下，防止被人封印而指定的。

    毕竟，有时候，总有那些人，群策群力干不过你，最后凭借着所有人的实力，一起封印你。这样的话，触发不了系统的第一条基本准则，那么就会触发第二条基本准则。到时候，萧寒就会获得被封印的实力和记忆，突破封印，解除困境。

    也就是说，有着这两条基本规则。不管萧寒在万界怎么浪，他都死不了。

    除开B计划，萧寒还有着A计划。

    A计划更加的简单，完成了某种设定好的任务，就能够恢复被封印的实力和记忆。比如，这一次，萧寒获得了武动乾坤位面的位面胚胎，就是完成了最初设定好的任务。在获得位面胚胎的那一刻，这才有了刚才发生的一幕。

    “要不，这一次，不做男人，做一个女人玩玩？”萧寒玩过了女人，还从来没有感受过女人拥有的乐趣呢。

    “哥，你决定好了么？这样的事，你已经做了389次了！”小艾询问着萧寒。

    “是么？”

    萧寒这才想起，他的确曾经投胎成为了一个女人。在万界中玩过了不少次呢。

    “不做女人，那做魔兽试试，别的事情不干，专门降伏诸天的绝世美女！”萧寒嘴中坏坏地笑着。

    “哥，这样的事，你也做了49次！”小艾提醒道。

    “小艾，你说啥呢。哥是那样的人吗？”萧寒笑了笑，他不过只是开开玩笑而已。这一世，他的三观可是很正呢！

    小艾盈盈一笑，只是看着萧寒。似乎在说：哥，你难道不是么？

    “咳嗯，小艾，如今你也算是拥有了实体了么？”萧寒干咳了一声，掩饰着心中的尴尬。

    的确，有一次，萧寒还真是这样的人。

    萧寒心血来潮，投胎做了一只魔兽。设定的A计划，竟然是要俘获一万只不同种类的魔兽，一万个绝世美女。最后的他，别说毛毛虫、狐狸精、鬼、仙女、蛇了，诸天生灵，他可是任何种类都没有放过。落十一、纣王、宁采臣、董永、许仙，见了他萧寒，要说，通通都得给他萧寒靠边站。

    “哥，你终于打算再次宠幸小艾了么？”小艾激动地看着萧寒，眼神迷离，暗送秋波。

    “再次？”

    萧寒不假思索，错愕地问道：“难道说，我以前也曾宠幸过你？”

    “哥，这样的事，你做过999次。”小艾娇羞地说道。

    呃！

    999次。

    萧寒像这样穿越，已经玩过了998次。也就是说，他宠幸世界树之灵——小艾的次数，竟然被他穿越的次数都多了一次。

    在萧寒最初成为万界主宰的时候，竟然连树都不曾放过。

    （落十一：厉害！

    纣王：干着漂亮！

    宁采臣：666！

    董永：帅气！

    许仙：男人的楷模！）

    “呃！”

    萧寒看着小艾，真想将对方搂紧怀里，好好地疼惜。心中邪念升起，坏坏地开玩笑道：“小艾，你再胡说，小心我不把你当人看了。”

    “哥，你有99999998次，没有把小艾当人看。而且，小艾喜欢不当人！”小艾低着头，那羞答答的模样，外加那绝世的容颜，有种让人恨不得立刻将其推倒揉鞠的冲动。

    不过，三观正的萧寒，还是没有立刻这么做。说道：“走吧，出来这么久了，她们一定急死了！”

    “哥，不轮回穿越么？”小艾询问道。

    “不了。我对这一世感到很满意。”萧寒笑了笑。

    “这样的话，你也说了888次！”

    ……

    PS：这本书快要大结局了，后面还有一些坑要填。后面还有一些。推荐蛋蛋的新书：斗破以签到开局

    蛋蛋用了新马甲（三农闲人），故事情节，和这一本不一样。书荒的可以放心入读。蛋蛋的每一本书，结局都会尽量让大家感到满意。        

