    “那好吧，我再考虑一下。”

    喻笙朝着利瓦伊笑笑，收回了自己的目光，但依旧不动声色地把注意力放在了那根雪白的骨头上。

    她担心也有人能看得出来这根骨头的不同。

    不过好在，一个上午过去了，利瓦伊摊子上的东西都交换得差不多了，唯独那根骨头还留在摊子上，无人问津。

    喻笙打发走了好几拨人，交易一直没成功。连旁边的利瓦伊都出去买东西吃了，喻笙干脆从怀里掏出营养液，皱着眉头喝了下去，继续耐心地等了下去。

    好在功夫不负有心人，等到地下交易市场的人少了一大半之后，一个霍尔斯人走了上来。

    “你要交易高级保护罩？”

    一道嘶哑的声音响起，喻笙抬起头，看到摊子前多了一个身着黑袍、看不出身形的人。

    这人不光罩在黑袍下，还带了一个隔离器，双重防护，可见谨慎。

    “是的，家里的保护罩坏了，需要交换一个高级一点的。”

    喻笙收回了自己的打量，立即挠了挠后脑勺，憨憨地解释了一番：“您是要和我交换吗？”

    “我这有一个A级的防护罩。”

    黑袍人的声音依旧沙哑难听，辨不出任何的音色来。他很干脆地把自己的保护罩球拿出来给喻笙看，“但我要求交换的东西价值必须高于它。”

    一般在这边交易的，都是价值相近的同等交易，除非是有特别需求的，交换物品的价值才会高一些。

    像这个黑袍人提出的要求，其实在这里算无理的了。

    星际上的保护罩也是分等级的，从E到3S级。孤儿院里的保护罩也顶多只有一个C级偏下，A级的保护罩在垃圾星这个等级的星球上，其实算比较少见的了。

    还没等喻笙开口，小九就已经在催促喻笙收下了。

    【这个保护罩，小九可以升级】

    “升级？”

    喻笙微微一怔，有些讶异。

    【是的，孤儿院里的保护罩等级太低了，小九无法升级。但是这个保护罩小九可以提高到S级的。】

    “这么高？”

    喻笙瞳孔猛地一缩，看向那个黑袍人手上的保护罩球的眼神明显热忱了许多。

    不过她的面目也都被遮掩在黑袍之下，黑袍人无法感知到她的情绪变化，只是好久没有得到回应之后，他才缓慢开口：“我注意你很久了，看得出来你很迫切需要这个保护罩。”

    喻笙点了点头，答应了下来：“我会和你兑换这个保护罩。”

    “但是，”她话锋一转，“我这个东西有点特殊，需要你签订保密协议，然后光脑进行交易。”

    交易市场上有两种交易方式，一种就是大多数人选择的，直接当面交易。还有一种是方便交易一些隐秘的或者极其珍贵的物品，就会选择通过私密光脑进行沟通，然后进入到这个地下市场一个专门的隐秘房间进行交易。

    “好。”

    黑袍人当即就应了下来。

    他拿出了自己的光脑，签订了保密协议后就和喻笙走向了隐秘房间。

    光脑是每个星际人的身份凭证。在光脑上一旦签订了保密协议后，如果有人违约，那么他的光脑就会被星际联邦拉入黑名单，严重点甚至会被流放到黑星。

    黑星上大多生活着一些穷凶恶煞的星盗或者是犯了罪的流民。

    这也算是限制了星际人的一些不合法的行为举动了。

    而所谓的隐秘房间，也不过就是一个小石屋。只不过屋外有半兽人看守，屋内放着高等级隔离器，确保屋内发生的一切无人得知。

    喻笙在了解到这些的时候，感叹了一句这个地下市场的人性化。

    两个人进入到了隐秘交易房间后，喻笙就从自己的空间口袋里拿出了一株辣椒幼苗。

    被装在土盆子里的幼苗展现出了非凡的生命力，嫩绿的真叶瞬间就吸引了黑袍人的注意力。

    “这、这是……”

    黑袍人顿时失态，三步并做二步地凑到了土盆子面前，语气震惊：“这是植物？垃圾星上居然能有植物生存？”

    喻笙一翻手，又迅速地把这株辣椒幼苗收了起来。

    “您已经签订了保密协议的。”

    她笑眯眯地开口。

    黑袍人从方才的震惊中缓和了过来，当下看着喻笙的目光都不由自主地认真了起来。

    他赌对了。

    一开始的时候，他就一直在注意着喻笙，看到她轻松打发走了好几拨人之后，心中隐约有个念头：这小子身上，怕是有宝贝。

    “您还有其他的植物吗？”

    黑袍人对喻笙的称呼都带上了敬称。

    在他眼里，喻笙俨然就变成了随便出来游玩的贵族子弟，虽然他也没懂这贵族子弟为什么会看上他一个A级的保护罩。不过这人既然答应了交易，那他势必要得到这株植物的。

    更何况……

    想到自己这次过来的原因，黑袍人眼底快速闪过一丝复杂的情绪。

    “我可以拿其他任何的东西来换。”

    黑袍人的语气诚恳，但是喻笙却警惕了起来。

    她不动声色地掩下心中的警惕，语气略带一丝为难：“不好意思啊，我也只有这一株。也是偶然间才得到的。我怕我养不起，所以这才想着过来交易的。”

    “这样啊。”

    黑袍人虽然心里不信，但是他也知道绿色植物在星际的贵重性，也没多问下去。

    “那我们现在就交易吧。”

    “好。”

    两人成功交易后，黑袍人没有立即离开，而是当着喻笙的面掏出了一个看起来像是什么检测道具的玩意。

    【这是星际人用来检测植物体内x含量的机器，这种道具一般只有联邦研究院的人才会有。小笙，这个人身份不简单啊】

    小九提醒道。

    喻笙点了点头，面色有些凝重：“我知道了，我会小心的。”

    黑袍人接过这株辣椒幼苗的时候，就敏感地察觉到了这株植物的不同。所以他立即就拿出了工具，直接当着喻笙的面检测了起来。

    而结果，给了他一个大大的惊喜。

    “这……”

    黑袍人倒吸了一口凉气。

