    “娘的！”

    杨冒猛地顿住脚步，懊恼不已。跺跺脚，却只能道：“撤！”

    他不敢再追下去了。

    就凭他这点儿人，就算是能打进汝城县里去，怕也是会死伤惨重。

    而且打进去又如何？

    光是刚刚谢莫无这些兵马，也够他喝一壶的。

    恨恨看着城头，还有跑进城门里的匪军半晌。杨冒率军往西大营撤回。

    快要到营门口时，韩飞鸿率领军马也赶过来了。

    韩飞鸿对于杨冒这些人从汝城县的方向而来，很是有些意外，上前问道：“杨将军，这是……”

    “那些山匪逃回城内去了！”

    杨冒脸色很是难看。

    “这……”

    韩飞鸿自然更是意外。

    你这边刚刚擂鼓求援，肯定是那些山匪占据了上风吧？

    怎么好端端地又突然逃回到城内去了？

    杨冒知道韩飞鸿的疑惑，沉着脸解释道：“他们不过是佯攻而已。区区两三百人就打着上百火把招摇声势，而且军中有高手率领，我中了他们的计。”

    “他们是想引我们前来援助！”

    韩飞鸿听到此处，低呼出声，“那他们的真正目的……”

    杨冒也不禁变色。

    “东门！”

    韩飞鸿顾不得再和杨冒多说，向着军前跑去，“众将士，随我支援东门！”

    他不得不心急。

    战场上瞬息万变。

    从这西门要跑到东门可需要两刻钟的时间，而东门仅仅就刑宋率领着五百步卒驻扎。

    若是城内的其余山匪倾巢出动，袭击东门，谁知道会是怎样的情况？

    “招讨使大人可有派兵来援？”

    想到这里，他又回头冲杨冒问了句。

    杨冒摇摇头，“暂且还未看到北营人马。”

    只希望招讨使没有派人来援就好。

    韩飞鸿匆匆率着人马原路返回，往东门而去。

    他的南大营现在仅仅剩下五百人马，以娄偏将的性格，怕是不敢再抽调多少人马出去。

    “总都统制，咱们现在怎么办？”

    杨冒身边也跟着个偏将，出声询问他道。

    杨冒冷着脸，“回营！”

    他只有五百兵马，而且还刚刚经历过厮杀。显然不便再去援助东门。

    如果把这五百兵马带去东门，那吕方的布置就算是被打乱了。

    若是山匪还有别的后招，精锐人马趁夜从西门这边跑了，他可担不起责任。

    回到营内。

    营门口满目狼藉，让杨冒的脸色更为难看。

    区区三百匪军袭营，就让统帅五百人的他擂鼓求援，这已经是奇耻大辱。

    而此时营门口的情况，就更显得他杨冒无能。

    地上躺着的尸首有足足上百具，其中竟然是以穿着兵服的茶陵军士卒占大多数。

    这让他怎么解释？

    “清扫战场！将我营情况禀报招讨使！”

    冷冰冰撩下句话，杨冒铁青着脸往自己的大帐走去。

    留下数个茶陵军的将领，你瞧瞧我，我瞧瞧你，满脸无奈。

    谁又能会想到是这样的结果呢？

    不是我军无能！

    而是敌军太狡猾啊！

    ……

    东大营的战火说起就起。

    长信达率着五百余匪军直直杀到东大营外，半句废话都没有多少。带着人就直接冲着刚刚列阵的东大营茶陵军发起了冲击。

    甚是直截了当。

    刚刚交战便是恍若直接进入了白热化阶段。

    长信达的实力较之谢莫无还要强些，虽是断臂，但也是寻常将士难挡。

    旁边还有两个六品修为的山匪给他充当助臂。

    身后更是跟着从山匪中挑选出来的精锐，个个都是有修为在身的。

    这样的尖刀，很快便将茶陵军的前排盾阵撕裂出道豁口来。

    后面山匪嗷嗷叫着跟着冲进豁口内。

    场面很快混乱不堪。

    火光中，刀光剑影闪烁。

    惨叫声、吼叫声络绎不绝。

    两刻钟。

    长信达一边厮杀，心里一边默默计算着时间。

    他只有两刻钟的时间。

    这是在谢莫无率军去佯攻西大营之前，他们就已经估算好的。

    纵然谢莫无将南、北两营的茶陵军吸引到西大营去援助，他们也只有最多两刻钟的时间。不然便可能身陷重围。

    到时候，可就没有本钱再和吕梁“决战”了。

    而且要是在这样的关头吃了大亏，军心必然受挫。本就心里忐忑的那些山匪，未必还愿意给他们效死力。

    这些人，到底不是久经训练的军卒。大难临头各自飞那是再正常不过的表现。

    不可能像当年他们率领的西广郡大军那样，即便到了穷途末路，被数倍于己的敌军包围，依然悍不畏死。

    刑宋也没有勇气去和长信达交锋。

    在这混乱的战场中，他连长信达的人影都没有见着。由几个麾下的精锐护着，只是在人群中砍杀。

    瞧见面前有没穿兵服的，上去就是两刀。

    太乱了。

    乱到他现在根本就没法掌握局势，甚至连发号施令都成为空谈。

    他遇到和杨冒差不多的窘境。

    能不能守住东大营，刑宋心里并没有底气。

    上千人的厮杀，且是在夜里，短时间内很难看出胜负的天枰到底在向哪方倾斜。

    只是看着那些山匪举着的火把不断在向军阵中心突进，刑宋知道，要想拦住这些山匪不容易。

    即便能够挡下他们的冲击，最后的死伤也定然极为惨重。

    他也不愿意背负这个责任。

    一刻钟过去。

    刑宋终是让人擂响了大鼓。

    这会儿，韩飞鸿率领五百兵马才刚刚经过南大营，正在继续往东大营疾行。

    ……

    北大营。

    吕梁的大帐内。

    自从杨冒那边军鼓响，他们到这会儿都还瞪着眼睛。

    “东大营的鼓声？”

    听到鼓声又响，吕梁眨巴眨巴了眼睛。

    “声东击西？”

    吕方则是有点儿哭笑不得。

    许临之这些人演戏演得也太真了。

    连声东击西这样的战术都用出来，多费劲啊？

    “招讨使！”

    余备和那个新偏将再度跑进来。

    吕梁这回直接道：“余偏将，你率领本部士卒前去支援东大营！”

    这回，匪军应该是动真格的了。

    就以城内匪军的兵力，总不能佯攻西大营后再佯攻东大营。他们也没兵力抽调出来再去主攻别的大营了。

    进攻南、北两个大营？

    这两个大营就算抽调出五百兵马去，都还有五百兵马。绝不是山匪轻易就能够吃得下的。

    而且吕梁能够笃定许临之他们不会在这个时候就倾力而为。

    说好要“决战”的。

    这才是开胃菜而已。

