    洛槐立马踩着冻土，把三叉戟拔出来，追了上去。

    等冲到冰蝎背上，一个水下跟头，脚后跟踢了一脚剑柄，这下三分之二的剑刃都进去了。

    “！！！”对于冰蝎这无异于一根滚烫的铁棍刺进了头里，就贴着它的脑子。

    它的脑子还没那么好使，其实它完全可以只解体表层的冰甲，这样钻石剑自然就会脱落。

    可是现在剑刃已经捅进去了，在这样也没用了。

    冰蝎尝试用重组的尾巴挑出钻石剑，可是踩完剑的洛槐三叉戟一换手，空出的左手就甩出了钩子，精准的钩住了冰蝎的尾钩。

    恰好破魔特效触发，这一钩钩得格外结实。

    洛槐当即砸下一瓶力量二药水，然后猛的一拽。

    刚重组的尾巴没法再次立即解体，冰蝎被迫的整只蝎都被拽了过去。

    冰在水里有浮力，尽管因为能量含量高而重了一些，对于洛槐来讲也重不到哪里去。

    而洛槐有深海探索者附魔加持，水的阻力影响并不大。

    换句话说，现在的他甚至可以把冰蝎抡起来打。

    被逼无奈的冰蝎终于肯下血本催动新生核心里的能量了。

    铖！

    钻石剑被能量从伤口顶了出来，从伤口中泄露出了好一团深蓝色的能量液体，不过伤口很快就合拢修复了。

    而就光是这么一下，就让冰蝎在前往完全体的路上倒退了一步。

    平时都是在捕猎的时候才会舍得用的，因为收获会马上把损失的进度补充回来。

    但是现在就是纯粹的消耗，洛槐可是一点伤都没有受，冰蝎想吸收能量都不行，甚至它还感觉到对方也能够吸收能量，这让它格外的小心。

    而果不其然，从它伤口中逸散出来的核心能量，顺着水流被上方的洛槐给吸收了。

    他有冬之灵的体质加成，这种冰系的能量对他而言也是很不错的。

    吸收了冰蝎的“血”，洛槐感受到了里面和寒毒很像但是又完全不一样的感觉，他的头发变成了白色，眼瞳也如同湛蓝色的宝石一般，皮肤也向雪花的白转变了几分。

    如果这时候他握着一柄剑或许会很潇洒，但是握着三叉戟，也不失多一分威风。

    他在冰蝎的感知中模糊了许多，因为他体内运转的能量和冰蝎的十分之像，融合之血在接触过之后就开始模拟，以至于冰蝎感觉洛槐就像是和自己同源一样。

    这让它本能层面上的敌意少了好几分。

    但也只是本能，争斗后产生的敌意还是没有改变的。

    甚至于转变之后的洛槐对于冰蝎的意义还发生了改变，因为洛槐的能量气息和它十分相近，而且又很纯粹，所以他在它眼里十分的“好吃”。

    而且随着洛槐体内的能量模拟越来越多，他对冰蝎的吸引力甚至快要超过了原生核心。

    毕竟原生核心也只是逐渐的吸收能量，而现在洛槐就像是把很长一段时间吸收的能量打包成了一个“人”，有了这团能量，冰蝎有自信可以直接把新生核心提升到原生核心的程度。

    那样的话，核心就完全是自己生成的，可比再融合一个“外物”到身体里要好多了。

    不过精英怪也只是精英怪而已，它们的智商显然比不上boss级别的那种。

    眼前的诱惑一大起来，它们就被迷得找不着北了。

    更别说这个才刚生成，还没来得及发育智商的家伙了。

    它丝毫没有意识到，洛槐看它的角度和它看洛槐的角度其实是一样的。

    洛槐可也想把这个能量占比极高的家伙给吸收了呢，那样通过一顿转化，又能给能量存储多出来一大笔存货。

    他能够在各种战斗中续航，可都少不了平时从不懈怠的能量存储，空闲时候，比如坐车、晚上躺床上……等等，要是看见他隔一会儿吃点东西，那就说明他是在把自己的血转化为能量，有了刷怪塔和农场产出的金胡萝卜，他可以达到很快的一种积攒效果。

    但是平时能遇见这种野生的能量罐头，他肯定也是不会放过的。

    下方。

    冰蝎因为洛槐没有发动攻击，而有了一些时间喘息，并思考怎么把这个人形“核心”收入口中。

    短暂的停顿之后，它还是选择了最粗暴的方式，杀！

    洛槐不攻击也是在思考这些，然后同样是短暂的停顿之后，他也做出了最简单的决定，杀！

    这是两个莽子的对决。

    砰!

    上下对冲，要么顶到天花板上，要么就是砸到地板上。

    洛槐不装了，有啥好用的装备都上来吧？

    这个念头之下，他拿出了恒星之钥。

    冰蝎：你耍赖！

    打个精英怪用传说级装备，还要不要脸呀！

    但是说再多也没用，何况冰蝎并不会说话，洛槐反握枪形态下的恒星之钥，就纯当是一个榔头砸在了冰蝎的背壳上，愣是把这壳给崩碎了好几大块，露出了里面晶莹白嫩更多蟹肉。

    好家伙，这肉的能量浓度绝对超过了百分之七十，那口感得多入口即化呀，怕不是一口咬下去全是慢慢的能量。

    说白了，其实就是能量体暂时实体化拟态出来的“肉”组织罢了。

    但是这些都是小意思，最显眼的还得是其中一块散发着微光的地方，那里似乎包裹着什么好东西。

    反正能发光的，就算是炸弹那也是好东西。

    洛槐的钩子还连着冰蝎尾巴呢，收回收紧，受重伤的冰蝎肢足扒拉得再快也没有用。

    逃不掉！

    这场战斗从一开始就是不平等的，冰蝎的最后也只能是任人宰割。

    洛槐自认是个吃货，何况家里还养着另一个吃货，当然不能放过冰蝎那看上去华丽无比的蝎肉啦。

    就算只是能量团临时浓缩而成的假肉，那也是肉呀，人造可造不出这样的肉来，保存到位了多沉淀一下，完全可以把形态稳定下来，到时候就是超级稀罕的食材。

    而正好，洛槐的背包就是一个极其好用的储存空间。

    冰蝎的壳和寒毒能量也没有放过，总之最后一整只精英怪是一点多余都没剩下。

    心满意足的洛槐融开冰墙，准备看看枫叶到底开采到什么程度了，结果吓了一跳……

