    

    君轻一袭白衣，翩然而立，语气虽然听起来有些低眉顺眼，可是他骨子里那种贵气却无法遮掩。

    君赞看着眼前这个明明已经一败涂地却还散发着耀眼光芒的二哥，脸上虽然在笑着，可是心里却狠得牙痒痒。

    他真的不得不承认，他这个二哥，长相气度都是一等一等的。

    虽然现在父亲看在姨娘的面子上，偏向着自己，可是这个嫡子，他依然不曾撼动。

    不过没有关系，只要这次爷爷出关，将自己收为关门弟子。到时候，别说是一个嫡子了。即便是父亲，也得忌惮着几分老爷子的脸面。

    那个时候，老爷子的恩宠，可比这劳什子嫡子来的尊贵多了。

    可是怎么办呢？

    看着眼前这个二哥，真的很不舒服，很不舒服。

    “呵，二哥说笑了。我等都是亲兄弟，嬉闹玩笑都属正常，我这个做三哥的，又怎会跟小五这个小屁孩计较。二哥这般说词，让有心人听去了，还不以为二哥是故意离间我与小五的兄弟感情不成，不过好在我身边没有那种爱嚼舌根的人。这几日为了迎接爷爷出关，父亲派了许多差事于我，我这也是刚回府。这才几日不见二哥，就越发觉得，二哥神姿俊朗倾国倾城，这容姿怕是那勾栏院的头号花魁，都难敌其右啊。”

    啧啧啧，这比喻，适才还是戴了绿帽子的二少爷，这会儿就又成了勾栏院花魁了。言语之间的羞辱之意，真是不间停歇。

    要是旁人听了这样的话，估计早就恼羞成怒了。

    可是君轻却只是淡淡一笑，还漫不经心的摇了摇头。

    这一笑，倒是让君赞一脸懵逼，止住了脸上的刚染上的得意，眉头微皱问道：“你笑什么？”明明是他取笑君轻，君轻不恼就罢了，还笑上了。

    莫非真是被自己接二连三刺激的，脑子坏掉了不成！

    如果要真是这样的话，那倒反而省事儿了。

    君轻一脸无奈的摇了摇头，“二哥我只是想不通，三弟的心究竟多大。勾栏院中那个花魁已经有孕一月有余，三哥竟然还有功夫拿她打趣。可见三哥真是难忘佳人啊，这时时刻刻都惦记着。这要是让花魁姑娘知道了，指不定多高兴。”

    这短短的几句话刚落，适才还春风得意的君赞立刻瞪大了眼睛，一把抓住了君轻胸前的衣襟。

    “你胡说什么！倩儿怎么可能怀孕呢？”他明明每次完事儿，都让倩儿喝了避子汤的。不可能怀孕的，一定是…一定是君轻被气急了，才会这般信口胡说。

    君轻单手一拍，就挣脱了君赞的禁锢。轻轻弹了弹被他手抓过的地方，看着自己的手指继续道：“是不是胡说，三弟去看看不就知道了吗？三弟这般惊慌作甚，你不是早就许诺了那个小花魁，要娶她进门吗。现在坏了身子，双喜临门啊。不过啊，就是她的出身有点…不尽人意。这事儿要是传到父亲大人的耳朵里，你猜，父亲大人他会不会对你执行家法？”

    父亲你这个人虽然有时候不怎么公正，可是却极爱脸面。像这种烟花之地的女子，别说进门了，即便是有传闻说他们暧昧不清都会让父亲雷霆大怒，因为这丢了他的脸面。

    母亲之前是木家嫡女，父亲也是百般疼爱的。不过后来母亲的亲弟弟，也就他的舅父大人招惹到了一个强大势力之后，母亲的地位也就随之一落千丈。

    用父亲的话来说，“你的弟弟闯了那么大的祸端，本家主不休了你，已经是看在几十年的夫妻情分了。至于别的，你想都不要想。本家主绝对不会为了一个女人，让君家的声誉地位受到任何一点点威胁！”

    这是母亲最后一次见父亲的时候，父亲对他说的话。那个时候他刚好找母亲有事儿，在门外听到了。一清二楚，甚至他都似乎清楚的看到了，父亲在说那些话的时候，那种绝情狠厉的神态！

    这就是他的父亲，这就是他母亲的丈夫！

    如今换了他最疼爱的儿子，不知道他是否也会这般的，毫不犹豫。

    “不，你再胡说。倩儿不可能怀孕的，一定是你在诓骗我。”当局则乱，君赞被君轻带了节奏，所以完全都乱了分寸。当着这么多人的面，就叫那个花魁的闺名。这不就是摆明了告诉众人，他确实跟那个花魁有一腿吗。

    老四是个机灵鬼，注意到周遭人的脸色不对，立马儿反应过来，上前抓住君赞。

    “三哥，你糊涂了。什么花魁，你怎么会认识花魁呢？你这几日可是天天都忙着父亲交代的差事啊。三哥你怕是太过于劳累，犯魔怔了吧，瞎说什么呢。”

    说吧，还用力的扯了扯君赞的袖子，示意他别再说了。

    这下，君赞明白过来了。

    本以为自己占了上风，没想到过于自大，跳进了君轻设下的陷阱里。

    因为花魁怀孕时他最担心的事情，所以才会没顾得上寻思其他，下意识就问了出来。

    “咳咳。”从新站正身子，伸手掩面轻咳几下，稳定了自己适才拿毛躁的情绪，脸上再度挂上了那假的要人命的微笑。

    “二哥你这是说什么呢，什么花魁，什么怀孕，这跟我有什么关系啊。二哥，你可是我的亲哥哥，可不能这般没来由的往弟弟我身上泼脏水。勾栏院那种低俗之地，弟弟我可是从来不踏足半步的。父亲的脾气，你清楚难道我还不清楚吗。”

    “呵呵，是啊，本来二哥也觉得这肯定是外面那些人听错了，乱嚼舌根。我三弟可是君家少爷，怎会看上那种卖笑的女人。不过适才啊，三哥一口一个倩儿叫的那般亲切，害的二哥我都信以为真了。据说啊，很少有人知道那个花魁的闺名的。”

    一边说着，一边悠闲的坐在了君逸对面，跟他一同饮茶。

    这会儿，君逸那压着的火气，总算是消去不少了。

    原来二哥早就备好了后招，害的他刚才白着急半天。

    君轻怡然自得的端坐着，单手举着茶杯左右转动，一双黑眸流光溢彩，聚焦在茶杯的纹路之上，看的很是专注。殷红的嘴角微微上扬，荡开点点轻柔的笑意，配上他洁白的肤色，看起来养眼极了。

    君逸也学起了君轻那般淡定的模样，慢悠悠的喝着茶水。

    他们这幅样子落到此刻君赞的眼中，就如同烈火遇上了热油，让人安耐不住的想要火山喷发。

    君赞双拳猛地紧握，眼看就要拔剑而出，却被身侧的一个长相清秀的男子拉住了。君赞猛地回头，怒目而视，眼中的不悦之意不言而喻，似乎在怪他多管闲事。

    只见该男子眉头微皱，然后轻轻摆动头颅，“君兄，不可。”

    “李长风，你什么意思？难道你没看见他们故意欺辱三哥吗？”

    紧随李长风其后，上来一个身材纤细的白面书生，虽然长相清瘦，可是穿戴华丽，一看就是家里十分的富有。

    “王兄，你这是哪里话。”李长风抿嘴一笑，语调温和，“君兄，不管这件事是不是谣言，你都不能怪怨二公子啊。他可是你的亲哥哥，自然不会让旁人冤枉了自己的兄弟。”说着，还微微侧过脑袋，朝着君轻的方向友好的笑了一下。

    君轻接受到来自李长风的目光，也微笑点头，以示回应。

    “君兄莫要忘记，现在最重要的事情为何。君老出关在即，肯定不愿意看到你们兄弟不睦的。至于关于花魁的事情，不管是真是假，现在都能在继续纠结了。”在纠结下去，估计不用二公子禀告，就全府上下都知道了。

    君三少虽然勇猛，可是这个性格急了一些，很容易被激怒。这二少爷想必就是看透了三少这一点儿，才会这般一步步的，让三少自己走进陷阱。

    平日里，二少总是那样温温热热不急不躁的，看起来一点儿脾气都没有，让所有人都觉得他懦弱无能，甚至已经自我放弃了。

    可是今日看来，这二少爷并不是大家眼中所见，不是那么好招惹的人。

    李长风身子微微侧到君赞耳朵旁边，低声言到：“三少，再闹下去，估计这件事的影响，就会越发的大了。而且君老出关在即，这要是传到君老耳朵里，怕是对你的影响不好啊。而且据我所知，君老这个人，很是看中家宅和睦的。所以长风谏言，还请你三思而行。切不可因一时之气，坏了你以后的大局。”

    如果被君老厌弃了，那么即便三少的姨娘再怎么受宠，三少恐怕也是无缘家主之位了。

    李长风知道三少最在意的事什么，所以直接了的的戳中要害，瞬间让他犹如跌入寒冬的池水，在透心凉的情况下，瞬间清醒了过来。

    该死的，自己怎么忘记了现在最重要的事情。

    怒目收敛，伸手理了理自己因为冲动，微微凌乱的衣襟，适才充满怒气的脸上瞬间换上了温和的笑容，语气柔和。

    “二哥五弟，刚才我有些冲动了，实在是抱歉。关于二哥所听到的流言，我一定会调查清楚。我还有事情要跟父亲大人商议，今日就不陪两位兄弟饮茶了。”微微一笑，转身而去。

    不过在他转身的瞬间，掩在袖袍之下的双手，还是握成了拳头。

    今天这个仇，他记下了！

    君赞等人一走，君逸这个孩子那股高兴劲儿，就按耐不住了。

    猛地站起来，然后哈哈大笑。

    捧着肚子笑的强扶后仰的。

    这还是第一次，第一次见三哥被二哥气成这样。

    以往每次，都是憋了一肚子气，这一次总算是出头了。

    “二哥，你真是厉害，哈哈哈。三哥那么隐秘的事情，都能让你不小心听到，真是太走运了，哈哈哈，你都没看到刚才三哥那个脸色，红的跟猴屁股似的，我刚才都快忍不住了。哈哈哈哈…”

    “……”这孩子不知该说他单纯还是单蠢。

    他说意外听到就是意外听到的嘛？

    老三在他身边安插了眼线，难道他就会坐以待毙吗？

    只不过是不想锋芒毕露罢了……

    “三哥，三哥，你走的慢一点儿，我都跟不上了。”君英一路小跑才勉强跟得上君赞离去的步伐。

    因为心底的怒气太盛，所以根本没有注意到他的脚步有多快，满脑子想的都是适才老二说得那件事。

    倩儿怀孕本来就已经够让他吃惊了，这件事还让老二知道了，又刚好在这个时间，真是让人头疼。

    满脑子都是这些事情，君英说得话君赞根本就没有听见，而是一个劲的自顾自往前走。

    “三哥，你小心，前面…”

    “啊…”君英的话音还没落下，就听到一个尖叫的女声。

    “谁啊，这么不长眼，敢暗算本小姐，真是该死！”骄傲的语气，刁蛮的性子，不用问也知道，这又是灵心了。

    君赞因为走得太急，又满脑子想事情，根本没有注意到走廊拐歪处出来的灵心，径直撞了上去，将灵心撞倒在地。

    灵心一路上都不顺，先是遇到灵儿母子，又来又来个糟老头子，最后一肚子没出不说，还被忠叔那个老东西摆了一道。好不容易到了君家，竟然遇到这种不长眼的东西，真是流年不利！

    “表妹，你没事吧，来，快起来。”刘进京见灵心被一名男子撞到，立刻跑了两步蹲下来搀扶她。

    “来，让表哥看看，有没有哪里受伤了。”刘进京一脸心疼的上下打量着。

    君赞本来也是一肚子火气，此刻听到这个丫头这么冲，当即怒意再次上升。

    “哪里来的野丫头，竟敢如此出言不逊。”

    “呵，表哥我没事，你先让开，让本小姐看看，是哪个这么不长眼，敢撞我。而且在撞了我之后，还叫我野丫头。如此侮辱我灵家，真当我灵家二小姐是个摆设吗！”

    灵家二小姐灵心？

    灵家！

    君赞听到灵这个字，脑子里立刻出现了这个信息。

    灵家可不同于其他的小家族，如果能够得到灵家的助力，那么他登上家主之位就又多了一层保障。

    想到此处，君赞立刻改变了自己的态度，一脸笑意的上前解释道：“原来这位就是灵家二小姐啊，在下君家君赞，排行老三。适才因为有急事着急向父亲大人禀告，故而才会那般冲忙，冲撞了灵心小姐，实在是抱歉。灵心小姐出生灵家，生的又如此美貌，想必一定是个温柔善良的女子，定然不会与君赞计较才是。”

    说话语气温润，笑容得体，还微微弯下身子，做出赔罪的姿态，可谓是给足了灵心面子了。

    毕竟，这里是君家，君赞作为三少爷，也算是半个主人，能这般低声下气，已经是很难得了

    君赞这样谦卑有礼的态度，大大的满足了灵心那种虚荣感。加上对方是君家少爷，她站在人家的地盘上，也不能太得理不饶人了。

    灵心也一改之前怒气冲冲的姿态，莞尔一笑。

    “君三少说笑了，其实灵心也有不对。灵心前来做客，很多地方不懂，还希望君三少能够多多照料才是。”

    刘进京看着这两个都因为对方身份而故作姿态的男女，心中翻了个白眼。不过脸上也是陪着笑意。

    “原来这位就是大名鼎鼎的君家三少爷啊，在下刘进京，此次陪同表妹前来君府打扰，还望君少多多照料。”

    刘进京？

    完全没听说过，想来也不是什么大户人家。应该跟自己身边这些所谓的‘兄弟’一样，都是旁附的家族子弟。

    不过既然称灵心一声表妹，这面子总是得给一些。

