    上阳雪山，上阳殿。

    衣服架子的正对面是一个书房，书房不论结构还是外观，都与她在东煜宫见到的一样。

    书房的书案旁，堆积着成百上千张画，沐紫宸慢慢走了过去，很快，她就在书案上看到了一张还未画完的画。

    画的背景是晨曦中的珈蓝峰，画中，一个少年正在给一个身穿白袍的少女梳头，少年的双眸始终停留在少女那飘逸的长发上，目光中仿佛蕴藏着数不尽的温柔。

    沐紫宸一惊，画卷上的场景是那样的让她感到熟悉，这不正是那天清晨两人在珈蓝峰顶发生的事情吗？

    想到这里，她又将目光转回到昏迷之中的上官玄曦身上，虽然她不知道他是何时把这幅画画出来的，但她能确定，这满桌的画之所以出现在这，足以说明他经常来这里。

    可这儿究竟是什么地方？

    为何夜凝蝶要拒绝回答她这个问题？

    还有，外面那些人都是谁？

    为何他们看自己的眼神都充满着敌意？

    一连串的问题涌入心头，却无法形成一条清晰的思路，这让沐紫宸感觉到有些焦躁。

    就在这时，昏迷之中的上官玄曦忽然说起了呓语：“丫头，不要离开我……不要离开我……”

    沐紫宸以为他醒了，连忙跑回到床榻旁抓紧他的手，轻声唤道：“夜箜暝，我在呢，我在呢，你快睁眼看看我……”

    但床榻上的上官玄曦似乎并没有意识，几声呓语后，他又陷入了昏迷之中。

    不知道过了多久，就在沐紫宸想要坐下来的时候，门“吱”的一声被打开了。

    她本以为是夜凝蝶进来了，但当她回过头时，她看到的却是怒气冲冲的夜诗雨。

    “箜暝哥哥都被你害成这样了，你怎么还有脸到这里来！”夜诗雨一进门就冲沐紫宸大吼了起来。

    箜暝哥哥？

    听到这四个字，沐紫宸先是一愣，随即打量了一番来人，问道：“你是何人？”

    夜诗雨微眯了眯眼睛，虽然此前她已经以蒙面人的身份见过沐紫宸很多次了，但这却是她第一次以自己的本来面目出现在她面前。

    “我叫夜诗雨，我的父亲就是箜暝哥哥的师父夜元恺。”夜诗雨自报家门道。

    沐紫宸微微一怔。

    原来她就是夜元恺的女儿，自己来冰璇天都这么久，的确还是第一次见她。

    “诗雨公主，外界不是传言你比夜箜暝要大几岁吗，怎么，你管叫他哥哥？”沐紫宸疑惑的问道。

    夜诗雨瞪了她一眼，怒气冲冲的说道：“我懒得跟你扯这些没用的，这里是箜暝哥哥的房间，你最好赶紧给我滚出去！”

    “滚出去？”沐紫宸冷哼一声，“我竟不知道喜欢夜箜暝的人有这么多，先是夜凝蝶，现在又来了一个夜诗雨。”

    “箜暝哥哥是我的，跟夜凝蝶没关系，跟你更没有关系！”夜诗雨丝毫毫不掩饰对沐紫宸的厌恶。

    说话间，她直接冲上去，从沐紫宸手里把上官玄曦的手给抢了过去。

    沐紫宸见状，毫不犹豫的把夜诗雨从上官玄曦身旁给扯开了，“你给我闪一边去，我的人，轮不着你来抢！！”

    “你如果真的喜欢他，为什么还要把他弄成这个样子！他这么多年都没受过伤，你一来，就把他伤成这样！”夜诗雨冲着沐紫宸大声吼道。

    听到这话，沐紫宸的心中忽然涌起一股强烈的负罪感，“我也不想这样，你以为我看到他这个样子就不心疼吗？我也心疼，如果可以的话，我宁愿走火入魔的那个人是我！”

    “你现在说这些话有用吗？”夜诗雨继续吼道：“沐紫宸，我警告你，你最好离他远一点！”

    “你想都不要想，我是不会走的！”沐紫宸冷冷说道。

    听闻，夜诗雨当即气得脸色发白，“你……”

    就在两人争吵不休的时候，床榻上的上官玄曦忽然睁开了眼睛，在看到沐紫宸的那一瞬间，他的表情怔愣了一下。

    “丫头，你……你怎么在这里？我不是在做梦吧？”上官玄曦吃力的说道。

    自从昏迷后，这还是他第一次清醒过来。

    “夜箜暝！”

    沐紫宸惊呼了一声，连忙朝他跑了过去。

    夜诗雨见状，也连忙跟着跑了上去，她一边将沐紫宸往自己身后推，一边凑到上官玄曦面前说道：“箜暝哥哥，你终于醒了，你感觉好些了吗？”

    看到夜诗雨，上官玄曦的脸色当即变了，“我不是告诉过你，没有我的允许，不许随便进我的寝殿吗？”

    夜诗雨委屈极了，“箜暝哥哥，都什么时候了，你还要赶我走？”

    “出去！！”上官玄曦又喊了一声。

    或许因为说话太过用力，他忍不住剧烈咳嗽了起来。

    看到上官玄曦的模样，夜诗雨又心疼又气恼，“箜暝哥哥，我到底哪里比不上沐紫宸了，您怎么连跟我多说两句话的耐心都没有，她都那样伤你了，你却还护着她？”

    上官玄曦紧闭双眼，沉声说道：“我只是和她吵了个架，又不是不爱她了，你在这里瞎掺和什么？”

    “你……”

    夜诗雨当即被噎到说不出话来，她不明白，为什么自己对他那么好，但他的心中却始终只有一个沐紫宸。

    听到上官玄曦的话，沐紫宸的眼眶当即湿润了，她连忙用手去擦，却发现怎么擦也擦不干净。

    他说的没错，他们只是吵了一个架而已，这并不影响他们俩对彼此的爱。

    看到眼圈发红的沐紫宸，上官玄曦忽然像变了一个人似的，脸上露出温柔的神情，道：“傻丫头，哭什么呀，我又没死。”

    沐紫宸用手抹了抹脸颊上的泪珠，哽咽道：“那天的事都是我的错，我不该那样对你……我……”

    “不，丫头，那天的事应该怪我，是我没有控制好自己的情绪，跟你没有关系……”上官玄曦柔声安慰道。

    听到上官玄曦这番话，沐紫宸的泪水更加肆虐了起来，在此之前，她曾一度以为对方已经不爱自己了，但现在看来，一切都不过是她自己想多了，在上官玄曦的心中，自己仍旧是那个值得他深爱的人。

    看到上官玄曦在自己面前对沐紫宸温柔的样子，一旁的夜诗雨气得直跺脚，“箜暝哥哥，这不公平，她都那样伤你了，你却还这般维护她，我可是真心爱你的，可你却对我视而不见，难道这一切都只是因为她是神界公主吗？”

    上官玄曦不想与夜诗雨多说话，于是对她摆摆手，示意她退出自己的寝殿。

    “可是……”

    “小蝶！！”上官玄曦忽然转头冲门外喊了一声。

    话音刚落不久，候在殿外的夜凝蝶便推门走了进来，“殿下……您醒了……”

    因为沐紫宸在场，她并没有直接称呼他为“尊上”。

    “把夜诗雨给我带出去！！”上官玄曦不耐烦的说道。

    “是。”夜凝蝶点了点头，说完，她直接来到夜诗雨面前，做出一个“请”的手势，道：“夜诗雨，殿下不想见你，你还赖在这里做什么？”

    夜诗雨狠狠的瞪了夜凝蝶一眼，“用不着你来赶我走！！夜凝蝶，你不也一直喜欢他吗？可你为何还要把沐紫宸送到他面前呢？？”

    夜凝蝶不动声色，淡淡的说道：“夜诗雨，我和你不一样，我的确喜欢他，但只要他开心，我不在乎他心里有没有我。”

    听到对方的回答，夜诗雨不禁冷笑了一声：“夜凝蝶啊夜凝蝶，你这种人就活该一辈子孤独终老，我可没你那么大度，我喜欢的人，就算是拼了性命，我也不会让给别人的。”

    说完，她转身愤然的朝外走去，临走前，她还不忘狠狠的瞪沐紫宸一眼。

    夜诗雨离开后，夜凝蝶转身朝上官玄曦屈了屈膝，道：“殿下，我先去准备一些恢复元气的汤药。”

    “嗯，去吧。”上官玄曦只是简单应了一声。

    夜凝蝶颔了颔首，转身退出了大殿。

    直到两人都走了，上官玄曦这才把所有的注意力都转回到沐紫宸身上。

    “丫头，过来。”

    他的声音里依旧?充满着低沉的磁性。

    沐紫宸这才缓过神来，她慢慢走到上官玄曦面前，凝视着他，半晌，她才喃喃说道：

    “真好，你终于又活过来了……”

    上官玄曦微微一笑，勉强支撑着一只手坐立起身，然后抚摸着沐紫宸的脸庞，轻声说道：“丫头，实在抱歉，让你看到我这幅样子……”

    沐紫宸摇了摇头：“都什么时候了，你还在跟我说这些道歉的话，你老实告诉我，你到底伤得有多重？”

    上官玄曦微微一笑，随即抬手把沐紫宸搂进怀里，“不过是一些小伤而已，修养一段时间就会痊愈的。”

    沐紫宸显然不信他的话。

    这满屋子还未散去的血腥味已经足以证明，他的伤绝对不可能是小伤。

    “你不必哄我开心了，我虽然修为有限，但我也知道，走火入魔引起的伤，从来都没有小伤。”

    说话间，她的目光里满是浓浓的担忧。

    上官玄曦微微挪动了一下身子，轻声说道：“丫头，别担心，我修炼的时间短，加上小蝶的发现及时，所以才没有造成太严重的后果。”

    “小蝶……”

    听到这两个字，沐紫宸的眸光闪烁了几下，“原来私下里你都是这样称呼她的……”

    “丫头，你别多想，其实我和小蝶，我们算得上是相识比较久的朋友了，我知道她对我有好感，但我和她的关系，最多仅限于朋友。”上官玄曦如实说道。

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “那夜诗雨呢？”沐紫宸又问道。

    听到夜诗雨，上官玄曦的语气顿时变得有些冰冷，“你刚才也看见了，她仗着自己是夜元恺的女儿，在我面前一直都是这般肆无忌惮。”

    “哦。”听到上官玄曦这样说，沐紫宸的心中这才松了口气，静默片刻后，她又抬眸看了对方一眼，小声说道：“箜暝，我还有最后三个问题……”

    -------------------------------------

    

