    “看到了吗？命运的第二波浪潮，开始了。”

    同样面向天空中忽然出现的暗淡星点，天空之城顶端的占星高塔中，身披一件看上去无比简朴的灰色法袍，蓄着半透明螺旋胡子的老者闭着眼睛，平淡开口。

    有些奇特的是，他的声音在刚刚离开体表时，便极速淡化消散下去。

    “准备已经完成了，布伦茨，接下任务的法师们已经抵达了你说的那些方位。只要帝国出现预言中的变故，我们的人第一时间便能赶往调查！”

    片刻，另一道听上去十分爽朗的声音从虚空中传来，似乎某个无形的人听到了他的话，而后进行了回答。

    “不要大意，奥尔瓦尼，命运之网出现了未知的扰动，原本预定的轨迹已经开始偏移。哪怕我临时进行了补救，也不过只能稍稍扭转回来一些。”

    听到虚空中传来的回应，老者淡然的摇了摇头，

    “并且，上一次，我扭曲掩盖了真实的命运之网，用命运镜像将他们引导向了错误的方向。这一次，他们是不会再度上当的。

    所以，这将会是一次硬碰硬的战争，你最好让他们做好心理准备。”

    “那么，命运之网的扰动，是因为你的干涉次数过多吗？布伦茨？”

    虚空中的声音带着些许好奇之意的发问道。

    “我不清楚，或许吧。”

    .….….

    洛兰王国，卡塔尔大沙漠。

    一座古代城市的废墟中央，身形模糊不清的预言师灰雾，同样心有所感的抬起头，望向那颗暗淡的星。

    “要开始了吗？第二波震荡。”

    在他的身旁，两道人影同样抬起了头。

    他们身上同样有着那种奇异的，仿佛与整个世界产生扭曲与疏离的感觉，令他们的身影有些失真，只不过没有灰雾那么浓烈。

    “命运之网在微微颤动，源头，似乎就是那颗星辰。”

    灰雾的左侧，一名身着火红色鲜艳兜帽法袍的人影凝重开口，从声音上听，似乎是一名女性。

    “所以，它将会通过什么方式，影响整个大陆的局势呢？”

    另一侧，身披黑色长袍的男人开口，语气没有半丝对大陆动乱的担忧，只有无比浓厚的兴趣与求知欲。

    “……”

    对于两人的话语，灰雾置若罔闻，只是将目光转向一侧的天空。

    沙漠遥远的天际线上，如同一个小点般的天空之城反射着淡雅的银光，在月光下若隐若现。

    第二次变革要开始了，想必，您一定也已经准备好了吧？

    那么接下来，就让我们继续较量一下吧，尊敬的老师！

    .….….

    “那里，是不是突然多出了一颗星星？！”

    帕米尔学院的露台上，菲奥娜有些惊奇的揉了揉眼睛，怀疑自己看花了眼。

    不过当她再度睁开眼睛后，那颗星星并未消失，而是依然在那里，这代表一切并非她的幻觉。

    并且，看着看着，少女总感觉，那颗突然出现的星星，亮度似乎又提升了些！

    “等等，哥！你快看那颗星星！它是不是变亮了！？”

    “你的感觉没错，菲。并且，它就要落下来了——”

    安维斯点了点头，在少女压抑的惊呼声中，那颗星辰的亮度忽然开始急剧拔升，最终甚至宛若一颗小型的太阳一般。

    而后，它在天空中的方位，忽然开始缓缓移动了起来，而后速度越来越快，外形也逐渐拉长，拖出一条长长的炽白色‘尾巴’。

    “哥！你还记得母亲为我们讲的那个传说吗？当一颗星星陨落时，只要能对着它最后一瞬的光辉许愿，便能够令许下的愿望实现。”

    菲奥娜激动的跳了起来，她还是第一次看到真正的星陨。

    由于天顶之壁的存在，尤尼瓦尔的星陨是千年难遇的景象。

    对外来无生命物体的阻隔，天顶之壁的防御似乎没有对内那么绝对。

    但即便这样，也并不代表它能够轻易被突破。

    实际上，除了某些极端特殊的东西，其他东西根本落不到亚尔大陆的地面上。

    或许也正是因此，才会流传出向星陨之光许愿，能够令愿望实现的传说。

    “想要许愿的话，那你可要快些了，菲，星陨的光辉虽然璀璨，但它也是非常短暂的。”

    望着瞬间照亮整片夜空的闪耀落星，安维斯感应着命运之网的剧烈震荡，向激动的面颊红扑扑的少女笑了笑。

    “嗯嗯！知道了，哥，你也快许愿吧！”

    闻言，菲奥娜叮嘱了安维斯一句后，连忙放下凯特，双手在胸前交叉握住，闭上眼睛，不知许下了什么愿望。

    对着流星许下愿望吗？

    闭上眼睛的少女并未看到，少年凝望着天际炽白色陨星的目光中，闪过的一丝复杂。

    曾经，小安维斯看到这壮观的一幕后，也曾向星陨之光许愿。

    但直到最终他才明白，他的愿望，流星是无法实现的。

    不过，终究不想违背少女的好意，望着向帝国东南方划落的陨星，安维斯最后还是闭上眼睛，随意的许了个愿。

    我想成为所有人的爸爸——

    .….….

    当那颗忽然出现的星星，亮度急剧提升之时，亚尔大陆无数非预言系职业者的目光，终于被它吸引过去。

    “你们快看！那是什么？！”

    繁华的卡尔拉斯城中，一名三阶职业者张大了嘴，震惊的指着天空，整个人有些木然。

    “诸神啊……这是神迹吗？”

    在他的身边，数名佣兵同伴同样无法控制的张大了嘴，甚至连手中的酒杯掉落在地都不自知。

    这一幕，已经成了亚尔大陆所有城市的缩影。无数人呆呆的仰起头，望着忽然亮起如同白昼的夜空，不知该如何是好。

    同时，那些真正的高阶职业者们，则已经在预言师的提示下有了准备。

    格洛瑞亚皇宫、圣咏之都大教堂、银月王国千塔林……

    一道道蕴含着可怖力量的目光，都在紧紧的盯着这颗闪耀的落星，飞速的分析着它的威力，并在预判着它的降落轨迹与落点。

    不能硬碰，这是所有人经过计算后得出的结果。这不仅是星体自身蕴含的恐怖魔力，还有它所裹挟的如有实质般的命运大势！

    在命运之网的力量影响下，任何想要直接对陨星出手的人，都会遭到无比剧烈的命运反噬。

    哪怕是掌握了规则力量的九阶职业者，也会当场遭受不可逆转的重创！

    天空之中，在整个大陆意味不一的目光瞩目之下，陨星的一部分忽然分裂开来，分成一大一小两半。

    其中较小的那一半划了一个弧线，轰然砸落在格洛瑞亚帝国东南侧的玛格纳行省。

    玛格纳行省的统治者，是四大家族中专精法术的伊诺克家族。

    而较大的一部分，则按照其原本的轨迹，沉重的坠入了帝国东南方的无尽之海中。

