    第二三二章华阳社还真不简单

    当傅宗龙再次醒来，他感觉自己身处一个晃动的世界里，不时的传来阵阵波涛声，显然，自己在海上，或者说某艘船上。

    然而，让他最为难受不可思议的是，一盏如同太阳一般明亮的灯，直射着他的眼睛，让他无法睁开眼睛，打量着周围的环境。

    “醒了？”

    傅宗龙不敢睁眼，却可以听出，这是全旭的声音。

    对于袁可立的这个学生，孙承宗派往往青州招降秦承祖的特使全旭，傅宗龙谈不上熟悉，却是也不算陌生。

    在他的眼中，全旭算不得是什么大人物。

    只是，没有想到自己居然栽在这样一个小人物手中。

    “你想做什么？”

    他的眼睛看不到东西，这让他感觉莫名的惊慌。

    他的双手应该被一种非常细，却非常坚韧的绳子捆着，不能用力挣扎，只要用力，这根细绳子就会勒进肉里，异常疼痛。

    “这话，应该我问你！”

    全旭伸手移开旁边的强光灯，随着强光灯被移开，傅宗龙慢慢恢复了视力，他发现自己在一间小房间里，整个房间都是钢铁打造，自己被捆在一张铁椅子上，让他保持双腿岔开的姿势，怎么感觉有些怪异？

    当然，全旭也非常无奈，这只是一只游艇，却没有一座专业的牢房。

    这艘以军舰改造而成的二手游艇，前主人估计是一个SM，居然在两间舱室准备了大量SM用具。

    全旭看来，这可能是超级富豪喜欢的调调吧。

    全旭望着三娘道：“三娘，你先出去，帮我拿把钳子过来。”

    三娘有些不解，但是她还是推开门，离开了这间舱室。

    全旭盯着傅宗龙，缓缓掏出一把刀子，缓缓走到傅宗龙身边：“千里为官只为财，你贪污也好，枉法也罢，原本不管我的事，可惜……咱们聊聊华阳社！”

    傅宗龙冷笑的望着全旭：“你以为我会说吗？”

    “哼！”

    “我肯定猜到了，你不说轻易说的，但是，你肯定会说！”全旭笑了笑道：“华阳社可以让你升官，让你发财，或者还会以你的妻儿老小作为要挟，不过，你可以放心，他们能量再大再强，也绝对找不到我这里，当然，你可以不相信，咱们来玩一个游戏！”

    “游戏！”

    “嗯！”

    三娘这个时候，进来，手中拿着一把老虎钳。

    全旭从三娘手中接过老虎钳子：“你有十个指甲，还有十个脚指甲，都说十指连心，我听说一般凶悍的江洋大盗可以坚持六七个，咱们赌一把，你可以坚持几个……我先把你的手指甲一只一只拔出来，然后，再把你的手指一根一根掰断，脚趾头给你剪掉，看看你能坚持到什么时候。”

    傅宗龙的脸色大变，脸上冷汗就下来了。

    “估计会很疼，麻烦你忍一点！”

    全旭拿着老虎钳子，轻轻夹在傅宗龙的手指上：“乖，别动，忍一忍就过去了！”

    “别，别，你想问什么，我说，我说！”

    傅宗龙大口大口的喘着粗气：“我说，我说，别动手！”

    “很好，那就说说华阳社！”

    “华阳社……！”

    全旭伸手抓住傅宗龙的手指，老虎钳又夹了上去。

    “我在华阳社是承议郎！”

    “承议郎？”

    “这是哪一朝的官制？”

    全旭隐隐有些奇怪，他对历史上历朝历代的官职多少有些了解，承议郎在隋朝、唐朝以及宋朝都有设立，明倒都有设立，但是各朝官职地位不一样。

    就像校尉这个官职，在秦朝时期为中级军官，但是，到了汉朝，则为高级军官，相当于大军区司令的级别，到了三国，则为中高级，唐宋元明则是低级军官，到了清朝，更不值钱了。

    傅宗龙急忙道：“是唐制，文散官第十五阶，再往上就是第十四阶朝议郎，华阳社正式成员分为三十三等，最高为一等，次者二等，最低者为三十三等将仕郎！”

    “看不出，你的级别还不低啊！”

    全旭笑道：“接着说！”

    成立在朱元彰定都南京城，其实全旭也想着华阳，意为着华山之阳，应该陕西境内，然而，他错了。

    华阳社的得名之始，居然是因为一个唱秦腔的戏班子。

    在洪武二年，大将军徐达进军奉元路，并夺下西安城，洪武三年（公元1370年），朱元璋封次子朱樉为秦王。同年西安府城东北隅开始营建秦王府。秦王府时称“王城”，后讹为“皇城”。

    明秦王朱樉在洪武七年，为讨好朱元璋，让人在西安聘请了一个唱秦腔的戏班子，抵达南京城，朱元璋是工作狂人，哪里会去在意一个戏班子。

    马屁拍在马蹄上，对于这个戏班子就扔在南京城不管了，而南京喜欢的都是楚、昆之风，秦腔在南方也属于水土不服。他们来的时候有秦王府负责出行和路途上的花销，可现在尴尬的是，他们回不去了。

    于是，秦腕班子就也学秦淮河的风月场所，买一艘画舫。然而，因为江南人不喜秦腔，这个华阳社就门可罗雀。

    正所谓，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。华阳社因为冷清，反而成了江南大商贾谈生意的好出处，慢慢就形成的会所，一起交流商业情报。比如说，哪里粮食丰收，粮价低，哪儿粮食减产，粮价暴涨。众贾贾各取所需。

    慢慢的，这个华阳社李长元就发现了商机，他开始让戏班的伙计、小厮，在各大酒楼，画舫、勾栏，打探消息，然后汇总之后，形成半真半假的商业情报，卖给各大商贾。

    随后，华阳社的发展又陷入了瓶颈，特别是靖难后，华阳社也变成非常困难，这个时候，华阳社的关键人物出现了。

    练珍盘下华阳社。练珍是练子宁的孙子，练子宁因辱骂朱棣，被磔尸，并诛杀练氏族人151人，被放戍边的亲属371人。

    也可以说，练珍是练家唯一一根独苗，在这个时候，华阳社已经脱变成了一个秘密结社组织。

    他们以唐朝文散官爵为会员等级，以黄阁为中枢处理事务的结构，在黄阁以下，下设司礼、司兵、司户、司工、司刑、司吏、司奏、司法、司通、司金、司仓、司决等十三司。

    傅宗龙说了半个时辰，其实没有说到点子上。

    全旭有些急了：“我的耐心有限，可不是听你讲笑话，我要知道，华阳社在各地的分会，人员，以及布置！”

    傅宗龙摇摇头道：“你太抬举我了，我虽然是十五阶，对应的其实是一个正六品下阶的散官，你觉得我能知道多少？”

    “登州华阳社还有多少人？”

    “这个问题，你最好别问！”

    傅宗龙笑道：“如果说一百年前，不，不，就算五十年前，哪怕二十年前，想对付华阳社还不难，现在，已经没有机会了！”

    “哼！”

    “登州的负责人是你吧？”

    “是，没错，你不要以为，抓到我，就可以把登州的华阳社挖出来！”

    “看来，你还没有看清形式！”

    全旭扬了扬手中的老虎钳。

    “不，不，我是真不知道……啊……”

    鲜血迸射而出，傅宗龙的一只手指甲被全旭用老虎钳子拔出来。

    傅宗龙的脸都疼得抽搐起来，良久，他缓缓道：“我说，我说，我们华阳社是单线联系，一级，联系一级，我与登州分会的人，根本就不认识，我们是只认牌子不认人。牌子也可以传给子孙后代，也可以交给信任的人！”

    全旭从桌子上拿起一面银质的牌子，与茅元仪那面船票差不多，不过换成了银质，而且上面的花纹明显不同，类似于一种全旭认不出来的花朵样式，后面的字也是四个分别是“子午寅丑！”

    “我是半个月前抵达登州，受命联系承议郎！”

    傅宗龙一边呻吟着，一边打着哆嗦：“我来到登州城以后，住进对城外东南二十里的南山驿站，我住在临街的二楼上，打开窗户，挂着一只红色的灯笼，在登楼上写着子午寅丑四个字。翌日一早，他们就来派来一辆马车，抵达驿站，将我接到了紫琅福地的山庄。”

    “华阳社在登州分部的人就在紫琅福地山庄等你了？”

    “没有！”

    傅宗龙苦笑道：“你应该知道紫琅福地山庄是一个什么地方，几乎整个登州的士绅，有头有脸的人物都会隔三差五的前往那里消遣、快活，紫琅山庄有一座院子叫集书院，文人雅客喜欢在那里题字写诗，我在那里按照密押写了一篇韩愈的文章。”

    “什么文章？”

    “博爱之谓仁，行而宜之之谓义，由是而之焉之谓道，足乎己而无待于外之谓德。仁与义为定名，道与德为虚位。故道有君子小人，而德有凶有吉。老子之小仁义，非毁之也，其见者小也。坐井而观天，曰天小者，非天小也……”

    这篇文章平淡无奇，对方应该是把密押放在文章中，分成两半，接头人拿到了是秘钥，通过秘钥就可以明白其中的意思。

    而且，接头人是谁，也可以隐藏在人群中，如果把所有进入紫琅山庄的都摸查，恐怕工作量不少。

