    十几头灵妖灰狼，最强不过三头炼气后期实力，其余都是炼气中期、前期的实力。

    且不说有梁昭煌这样的筑基修士在侧，便是梁昭钰、梁瑞钦等人修为也都在炼气后期、炼气七层以上，对付这些灵妖完全没有问题。

    若非是为了让他们熟悉与灵妖的战斗，多了解一些灵妖的特性，否则梁昭煌出手，几道灵术就能将十几头炼气灵妖统统斩杀。

    眼见着梁昭钰几人已经将几头炼气后期的灵妖斩杀，转身前去相助梁瑞钦等人围杀剩下几头炼气中期、前期的灵妖，确定没有什么危险，梁昭煌目光一转看向地上的‘灵源矿’。

    灵妖被斩杀之后，并没有留下什么血肉尸骨，它们毕竟不是真正的妖兽，而是身形崩散，留下一枚‘灵源矿’、及一些渣滓、灰烬洒落在地。

    梁昭煌身后一招，法力卷起地上一枚‘灵源矿’落在手上。

    这枚‘灵源矿’是一头炼气后期灵妖灰狼被斩杀后留下的，成不规则球状体，大小刚刚超过十寸，无论看上去、还是摸上去，都如一块浑沌顽石。

    “就是这里面，能够切出灵石？”

    梁昭煌有些惊奇，灵识探入‘顽石’中，想要查看里面的情况，却发现这‘顽石’当真‘顽’透顶了，竟是连灵识都无法探入其中。

    他不甘心，运转‘五色佛光’，灵魂脑后五色圆光一转，顿时探出的灵识中有五色光浮现、闪烁。

    这一次，果然有所变化，梁昭煌灵识可以模糊看到这‘顽石’中有着八处闪耀着濛濛灵光的点。

    这些闪耀的濛濛灵光，应该就是这‘灵源矿’中的灵石了，虽然依旧是模糊不清，却已经可以大致判断出这枚‘灵源矿’中至少蕴藏着八枚灵石。

    梁昭煌心中微动，一个念头隐约浮起。

    “嗷！”

    就在这时，最后一头灵妖灰狼被斩杀，临死前发出一声凄厉的狼嚎。

    “嗷！”“嗷！”“嗷呜……”

    下一刻，似是回应一般，从四面八方传来声声狼嚎，远近各处、此起彼伏。

    “嗯？”

    梁昭煌抬头看向四方，只见四面八方尘土飞扬，足够上百头灵妖群狼围攻而来，领头的灵妖狼王更是普通灵妖灰狼的两倍大小，周身灵威成煞，竟是一头筑基实力的灵妖！

    “小心！是狼群！”梁昭煌面色微变，扬声喊道：“梁瑞钊你们结阵自保，二姐你们自由猎杀，我先解决狼王！”

    梁昭煌话音未落，已经驾着‘青莲’飞起，迎上那领头的狼王。

    尚在空中，梁昭煌当先将‘黑虎剑’祭起。

    “吼！”

    一声虎啸，‘黑虎剑’化形黑虎咆哮扑下，周身剑气爆发卷起黑色风暴，直扑狼王。

    “嗷！”

    灵妖都是大晋仙朝以人道之力镇压、洗练狂暴的天地灵气后，洗练下来的狂暴特性、无用渣滓等汇聚灵气而化，所以本身也都是毫无灵智，反而十分狂暴。

    此时灵妖狼王面对扑来的黑虎，也是毫无退避之意，长嚎一声，以更为狂暴的气势对扑上去。

    黑虎、巨狼直接在半空中对撞，轰鸣爆响，剑气与煞气崩散四方。

    对撞、爪撕、利齿撕咬，黑虎、狼王两个有着筑基实力的巨妖，此时就像是山林间两头野兽以最原始、最野蛮的方式战斗着、厮杀着。

    梁昭煌此时也驾着‘青莲’飞至两头巨兽厮杀的战场上，翻手从储物袋中取出一座巴掌大小、赤色如火的‘山峰’。

    这正是梁昭煌从孙家诸多收获中选择的重型灵器，乃是中品灵器‘赤精峰’，由数千斤赤焰铁精凝炼而成。

    之所以选的中品灵器，倒不是孙家收获中没有重型上品灵器，孙家占据庐东县县豪门阀之位数百年，参与‘灵鼎秘境’门阀评核数十次，早就经验丰富、准备充足，各种品阶重型灵器俱全。

    实是以梁昭煌如今刚入筑基初期的实力，就算是上品灵器在手，也根本无力祭练、使用。

    即便是中品灵器‘赤精峰’，梁昭煌也是因为灵识已经达到筑基中期的层次，方才能够勉强祭练、使用。

    而在使用时，消耗的法力也是巨大的，如流水一般迅速损耗。

    再加上‘黑虎剑’化形战斗，也是消耗法力的大户。

    梁昭煌筑基至今甚至不足三月，就算是筑基初期中都是刚刚入门，丹田之中积蓄的法力颇为有限。

    所以必须速战速决，在法力耗尽之前，将灵妖狼王斩杀。

    抬手将‘赤精峰’祭起，巴掌大小迎风便长，转眼化作一丈大小如巨石，其上赤光闪耀如火焰熊熊，直接砸向灵妖狼王。

    这中品灵器‘赤精峰’极限状态能化作九丈大小，如一座小山，梁昭煌法力不足，便只能将其催发到一丈大小已是极限。

    “吼！”

    ‘黑虎剑’所化黑虎，虎魂被梁昭煌佛光度化，自然能感应、明白他的意思，就在‘赤精峰’祭起的瞬间，黑虎猛然咆哮一声、暴起发力，剑气卷黑风，倏然爆发，顿时将灵妖狼王身形冲撞飞起。

    “嗷……”

    灵妖狼王的身形在空中翻滚着，周身灵威成煞爆发，就要再度扑上，猛然昂首就看到一块烈焰燃烧的巨石轰砸而来。

    狼王这时想要躲避已是无力，只能昂首咆哮，张口喷出一道灰色光柱，轰在砸下的‘赤精峰’上，却也只是让砸下的‘赤精峰’稍偏了偏，本是轰击灵妖狼王头颅上的‘赤精峰’直接轰砸在狼王身上。

    将灵妖狼王镇压在地，虽然没有直接轰杀，却也重创，只能呜咽哀叫。

    这时黑虎扑上，张开虎口直接将灵妖狼王狼头咬下。

    这头筑基灵妖终于被斩杀，身形直接崩散，化成大片灰尘、渣滓飘散四方，原地留下一块‘灵源矿’，只有三寸左右大小，却如璞玉一般，已经能隐隐看到其中灵光勃发。

    “这就是二阶下品灵源矿！”

    梁昭煌此时面色已经有些泛白，只是三招两式之间的战斗，却已经将他本就不多的法力消耗大半，但是看到地上这‘灵源矿’，还是让他眼中发亮，面露喜色。

