    菌株组成的树木在夜色中摇曳轻颤，细微的孢子散落风中，在手电筒光束照射之下，如同薄雾一般纤细。

    美国队长将振金盾牌握在手中，小心翼翼地靠上前去，让影像传输装置尽可能清晰可见。

    随着画面被放大，神盾局空天母舰中惊呼声骤起。

    那颗“树”的根须、树皮、枝叶，统统都是由蠕动扭曲的菌毯组成。

    那些细而长的菌毯绒毛，就像蠕虫一样，模拟出不同的颜色形态，相互牵连纠缠，编织出庞大的结构。

    肉眼可见的，这层菌毯被手电筒强光光束扫过的地方纷纷萎缩，绒毛像是畏惧光照一样，退避三舍。

    饶是美国队长英勇无畏，在耳畔皆是菌毯绒毛抽搐的悉悉倏倏声响的环境下，也忍不住手脚微微发凉，心跳都加速了半分。

    尼克·弗瑞紧盯着大屏幕中的诡异画面，轻声说道：“李昂先生，这是什么？”

    “....”

    李昂没有第一时间回答黑人独眼龙，他皱眉思索片刻，按下舰桥操控面板上的按钮，说道：“史蒂文，你往后退两步。”

    美国队长紧绷着脸，按照指示缓缓后退。

    李昂点了点头，又让美队绕着菌株树木转了一圈，那手电筒自下而上仔仔细细地照射了一遍。

    尽管不想承认，但尼克·弗瑞局长确实在这场瘟疫中发挥不了多少作用。

    让黑人独眼龙孤身涉险，带头冲锋英勇杀敌还行，面对肉眼不可见的病原体，他真的爱莫能助，只能干咳两声，沉声说道：“咳咳，李昂下生，你发现什么了？”

    “呼...”

    李昂吐出一口浊气，笑道：“一些有趣的东西。”

    众人皆是不解，只见李昂伸手在操控平台上拍了几下，舰桥的三维成像系统瞬间将菌株树木的巨型立体投影呈现在舰桥中央。

    李昂手指龙飞凤舞，上下翻飞，在菌株树木的枝杈关节上连点数下，绘画出一副由圆圈与直线组成的画面。

    那上面共有十个圆圈，二十二条直线，每条直线都连缀着两个圆环，共同组成一个类似于倒立着的树木的造型。

    尼克·弗瑞看着这幅画面，隐隐觉得有几分熟悉，轻声问道：“这是...”

    “卡巴拉生命树，又或者说倒生树。”

    李昂微微一笑，随意说道：“倒生树的概念来源于中世纪犹太神秘主义者、犹太教教士拉比。

    他结合《圣经·创世纪》、《圣经·启示录》与三至六世纪出现的《创造之书》中的理念，以数字与字母结合的方式，创造出了这一哲学理论，用于解答宗教哲学问题。

    菌株树共有二十二条树根根须，组成树干的共有四条触须，在此之上还有十根枝杈。

    分别对应了生命树理论中的二十二路径，四个世界，十个原质。”

    尼克·弗瑞心中错愕，忍不住说道：“这怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    李昂手掌一挥，将大屏幕上菌株树木的影像对比度调高，使其颜色更加鲜明，指着那十根颜色各异的枝杈说道，

    “十根枝杈代表十个圆环。象征王冠的右侧第一根枝杈是为白色，象征智慧的右侧第二根枝杈是为灰色，象征理解的右侧第三根枝杈是为黑色....”

    他一口气报出了卡巴拉生命树理论中，十圆环所象征的十种原质，与其对应的每一种宗教理念，并且引经据典，即兴来了一段有关埃及、巴比伦、犹太密教三者宗教信仰相互流通影响的演讲。

    “可，可这不对啊。”

    尼克·弗瑞眉头紧皱，作为基督教国家成长起来的普通人，他对于犹太密教压根没多少兴趣，沉声说道：“这场瘟疫怎么会跟犹太教扯上关系？”

    “准确地说，不止是犹太教，而是与闪米特三教的原始教义有关。”

    李昂冷漠说道：“他们说：‘来吧！我们要家尽早一座城和一座塔，塔顶通天，为要传扬我们的名，免得我们分散在全地上。’”

    他所说的这段话，正是《圣经·创世纪》11:4的节选部分，讲述的是古早年代，当时的人类为了彰显自己作为万物灵长的荣光与骄傲，修建一座参天高塔，却最终遭到耶和华摧毁灭亡的故事。

    尼克·弗瑞思绪何其灵敏，他紧盯着画面中陷入混乱的纽约城，与被菌毯包裹起来的帝国大厦，喃喃自语道：“你是说帝国大厦，就是巴别塔....”

    “没错。”

    李昂嘴角上扬起一抹弧度，饶有兴致地说道：“这场灾难对应的，则是新约圣经末篇《启示录》当中的天启四骑士之一，瘟疫。

    如果灾难的制造者与推动者不是被闪米特三教洗脑洗得太严重的障碍分子的话，那就说明幕后黑手确实与犹太宗教本身有很大的渊源.....”

    宗教这个词汇在美利坚这个大部分民众信仰基督教的国家，显得稍有些敏感，哪怕是作为护国神盾的神盾局内部，也有很多雇员是出生于基督教家庭，乃至自身也信教。

    李昂看着面容涨成猪肝色的神盾局众人，浑不在意，笑了起来，随意说道：“呵呵，各位不用摆出这种表情，幕后黑手就算是《圣经》中的角色又能如何？

    从北欧神话中走出的雷神托尔，这位神祇还活生生得站在帝国大厦的顶端呢，也没见你们多么激动啊。”

    那能一样么？雷神托尔可是北欧神话里的人物。

    要知道北欧原始宗教恐怕早就已经绝了香火，就算那些生活在荒原里的蛮子，到现在也过上了高福利现代生活，就算有对其研究的，也仅限于文化学者圈。

    大多数人都是将其视为一种可以装逼的文化，而不是一种真正值得信仰的宗教，怎么能和高大上、势力庞大的闪米特三教相比呢？

    更何况托尔在某个版本的北欧神话中还是出名的女装大佬。

    曾经有某个名为特里姆的巨人将他的锤子偷走，并以此威胁爱与美女神，弗蕾亚，嫁给他。

    弗蕾亚自然不肯下嫁给巨人，托尔无奈之下竟然化妆成弗蕾亚的样子，拿到锤子，将特里姆与其他围观巨人彻底杀死，以防止消息走漏....

    想到这里，特意为了雷神托尔而去研习北欧神话的神盾局众人皆将诡异目光投向了大屏幕，看着这位形似著名演员徐锦江的北欧神祇。

    托尔的女装....就算修图修得再厉害也会很吓人吧，那些巨人真的是瞎子么？

    众人心中腹诽，远在曼哈顿的雷神托尔却是不知，这位英武雄壮的金发男子在通讯仪器中听到了自己的名字，还特意换了个更加帅气的握锤姿势....