    第68章可你却是会咬人

    “谁是小人，我早就分辨清楚了。”楚婉明白赵兮彤这是恶人先告状，把脏水泼在刘伯身上，她自然不能容忍。

    一辈子血的教训，足够让她识清赵兮彤的为人。

    看着赵兮彤，楚婉的眸光戏谑，毫无温度可言，“赵兮彤，和你认识的这么些年，我哪怕是养条狗，狗还会讨好地向我摇尾乞怜，可你却是会咬人！你别再打着为我好的名义，行害我之事，我不会再信你。”

    赵兮彤还试图拿遮羞布遮掩她见不得人的心思，可楚婉不想再陪她演戏，便强行撕扯掉横挡在她身上的这块遮羞布，看她还有什么好说的。

    楚婉一席话说得可谓是一点颜面都不给赵兮彤留，是赵兮彤硬把脸凑上来，她不会手下留情。

    赵兮彤却一脸堂皇，仿佛是置身于冰天雪地的隆冬里，全身都泛冷，流淌的滚烫血液都陡然冷却，凝固。

    赵兮彤受到的打击接二连三，那么难听刺耳的话，楚婉都说出来了。

    赵兮彤瞳孔剧颤，浓浓的惊讶之情浮于表面，“婉婉，你、你居然拿狗和我比？”

    真是越来越过分了！

    楚婉不仅暗讽她比不上刘伯，甚至还拿狗和她比，更令她难堪的，是楚婉说她连狗都比不上。

    赵兮彤双手紧握，涂着红艳色的尖细指甲深深地嵌入白嫩的皮肉里，点滴鲜血沁出，但赵兮彤却浑然不觉。

    “和狗比，那是抬举你了。”楚婉只当没看见赵兮彤羞愤难堪的表情，她红唇微扯，不痛不痒的话就这么直接地说了出来。

    云淡风轻的语调，却蕴含着深深的鄙夷。

    她可没说错，哪怕是她养了多年的狗，狗都会摇尾巴讨她欢心，会忠心耿耿地守护在她身侧。

    但赵兮彤却以怨报德，她自问不曾对不起赵兮彤，也全心信赖赵兮彤，却万万没料到，赵兮彤会在背后捅她一刀，给了她无尽的伤害和绝望。

    实实在在的说，和狗比，也真的算是抬举赵兮彤了。

    赵兮彤听着这有些相似的话，好像，刚刚，抬举二字，恰好是她用来狠狠地羞辱刘伯的，但当前却被楚婉甩回给她。

    赵兮彤心脏一抽一抽的，被气的差点昏厥过去。

    从没想到过，原来，楚婉说话可以这么伤人。

    而这伤人的利箭，直直对准了她，将她射成满身窟窿，伤得体无完肤。

    “也就是说，你不会辞退刘伯，是吗？”仿若自虐一般，又仿若还留存最后一丝期待，赵兮彤想要再确认一遍答案。

    楚婉点头，淡然道：“只要刘伯想留下来，他就永远都不会有被辞退的那一天。”

    被一再袒护的刘伯看向楚婉的目光更加温和了，平静的面容下，心绪微荡，他被楚婉触动到了。

    真心换真心，果然不假。

    赵兮彤还是不甘心，“别墅的指纹锁和密码锁都是你换的？”

    楚婉一脸恬静，依旧实话实说，“你猜的没错，是我换的，但我好像忘了知会你一声了，不过，现在，你已经知道了，那我就没有知会你的必要了。”

    楚婉只当这是一件小事，转头就能忘，完全不需要放在心上，可对于赵兮彤却俨然是重重一击。

    她差一点吃了个闭门羹，还被刘伯讥讽嘲笑，却让楚婉三言两语轻描淡写地翻过，赵兮彤呼出的气息破碎，眸光微颤，楚婉可真是知道如何伤她最狠。

    楚婉不带感情的字字句句全数灌入她的耳中，戳在她心上。

    赵兮彤实在是待不下去了，一次两次求证的结果，都是把她推入更深的谷底。

    赵兮彤竭力控制住几乎失控的情绪。

    敛眸静默半刻，她才压着怒意，抬着晶亮无辜的眼眸，徐徐开口：“婉婉，我不知道你为什么会变成这样，但如果通过羞辱我、伤害我的方式能够让你好受一点的话，那我没什么好说的，我愿意让你发泄，直到你恢复成从前那般。”

    “现在的你还不冷静，等你冷静下来，我们再好好谈谈。”

    言罢，赵兮彤双手紧紧抓着裙摆，踉跄地往外走。

    当仓皇的视线扫到刘伯，赵兮彤面上显现出羞辱的恼意，她站定脚步，对刘伯搁下狠决的话：“你别以为有婉婉护你，你就可以作威作福了，你等着，我不会让你嚣张太久！”

    赵兮彤冷哼了一声，怒气冲冲地离开。

    只是赵兮彤没走多远，身后，刘伯不以为意的声音就缓缓传来：“我能嚣张多久我不知道，但我知道，赵小姐，你接下来的日子可不好过。”

    刘伯的话让赵兮彤身形陡然不稳，差点摔倒闹出洋相。

    她想起来了，她还欠了楚婉一屁股债，要是还不上，楚婉扬言让她坐牢。

    为了还债，赵兮彤最近过得紧巴巴的。

    即便她将这半年的零花钱搭上，将手头的奢侈品贱卖，还是与要还的债款差了一大截。

    不得不说，她接下来的日子确实是应了刘伯那一句，一点也不好过。

    可日子再不好过，生活还是要继续。

    赵兮彤来时趾高气昂，目中无人，像是高傲的孔雀，可走的时候却灰溜溜的，惊惶狼狈，似是落败的公鸡。

    与以往光鲜艳丽的穿着不一样，今日的赵兮彤挑了一件素淡的白色连衣裙。

    白色裙摆上沾染了她手心上的星点鲜血，异常醒目，衬得红色妖娆，也衬得她纤细的指节发白。

    赵兮彤脑子乱乱的，就这么脸色难看地驱车离开御苑。

    别墅里，楚婉望着赵兮彤渐渐走远的落寞背影，清幽的黑眸里没什么情绪。

    关上门，楚婉看向恭顺站着的刘伯：“刘伯，你没被她欺负吧？”

    她刚从画室一出来，就见赵兮彤气势凌人地扬起手要甩刘伯一耳光，还好她及时出现阻止，这才免了刘伯挨一耳光的命运。

    只是，先前的情况，楚婉没看到，也就不清楚。

    “都是小打小闹，赵小姐欺负不了我。”

    刘伯应声回道，不过是被赵兮彤呛了几声，无伤大雅，就赵兮彤的这一点小伎俩，给他造不成什么实质性的伤害。

    (本章完)

