    第387章你就是我姑母

    第387章你就是我姑母

    “你请进吧，我娘也在等着你了。”

    苏小鹿开了门，把齐行之请进门。

    关门前，苏小鹿还是看见了齐行风偷偷朝着这边探望，似乎是怕她看见，看了两眼又迅速缩了回去。

    苏小鹿笑了笑。

    齐行之进院之后，对着苏崇笑了笑打招呼：“苏大哥你好。”

    他在苏华面前,敢试探苏华，敢大胆的喊苏华一声表哥，但今天在苏崇面前却是还不敢，今天这个日子，可容不得他胡来。

    苏崇神色平淡：“走吧，进去说。”

    齐行之点头,跟着苏崇一起进去,他看了看身边的苏小鹿,对苏小鹿笑了笑心想，怎么越看越可爱呢。

    进了正厅，齐行之看见了正厅坐着的赵氏和苏三郎，他忍下心里的震撼，然后拱手行礼，正色的开口说道：“外侄齐行之给姑母和姑丈见礼了。”

    看见赵氏之后，齐行之心里更加坚定自己是没出错的。

    苏三郎他没见过，他以为按照苏华和苏崇长相推算出来，顶多只有六分相似，但现在一看，哪里是六分，分明也是九分相似。

    这天下，不可能有这么巧合的事情，所以这就是真相。

    赵氏连忙起来，伸手相扶,她连连的说：“你快起来吧，这些事情还没有确定,我也还担不起你这一声姑母。”

    赵氏不知道齐行之为什么这么笃定,只从第一眼看,她对齐行之也有好感，这个孩子一身书卷气，笑起来温润谦和，看人的眼睛也堂堂正正的，任谁看了都会有好感。

    苏三郎陪同在赵氏身边，他没有说话，但也神色温和。

    齐行之起身来，他笑着说：“姑母，我的推算不会出错的，你这个摸样，这几年我画了太多次了，从你年轻时候到现在，你的样子我从来没有画错过，只是遗憾的是，我们谁都没有想到，你会去了那么远的地方……”

    芙蓉洲的一个地方，真的太远了。

    而且很多地方的人，有人从小到老都不会离开家乡，而严绵当时的情况，变故太多了，还可能会毁容，所以要想找一个人，无疑是大海捞针。

    能够再重逢，真的可以说是奇迹。

    “姑母，你到底是怎么去到那么远的？”

    这么多年，是不是受了什么苦难，所以才没办法传递消息？

    齐行之激动的看着赵氏问，他看了看苏三郎，心里有很多的疑问，有些话语到了嘴边他又咽回去了，因为他看着苏三郎，觉得苏三郎也不像是凶神恶煞的人。

    一个人的面相，和眉眼之间的温和仁善是骗不了人的。

    赵氏看着齐行之如此担忧她的过去，她微微笑了笑说道：“孩子，其实我已经失去了过去的记忆，我不知道我是谁，我遇见三郎的时候，就只记得自己姓赵了……我也不确定我是不是你姑母，可能我不是。”

    “失忆了，难怪……”

    齐行之诧异了一下，然后就释然了，这就说得通为什么人还活着，这二十多年却从来没有想过传递任何消息。

    失忆了，根本不记得自己是谁，又怎么联系呢。

    齐行之看着赵氏，笑了笑又说：“姑母，你不记得也不要紧，你的相貌是骗不了人的，我有我推算出来的画像，从你十七岁到现在四十一岁的都有，那些，都是我好久之前画下来的，我看见你之后，我就知道我是对的，你就是我姑母。”

    “姑母，我祖父，你的外公，他一直都在等你的消息，他已经七十多高龄了，去年领兵还受了伤，身子大不如前，入冬以来也是小病不断，现在都还没大好，姑母，我这次来，就是想接你回家去的。”

    齐行之看着赵氏，神色认真起来，赵氏失忆，这是他没有料到的。

    失忆，就代表着不记得曾经的亲人家人，对于她来说，曾经的家人亲人都只是陌生人。

    齐行之心里有些忐忑，他不知道赵氏会不会答应，因为这对赵氏来说，仅仅是一个陌生人的请求。

    赵氏也的确是犹豫了，她看着齐行之，想了想后才开口：“孩子，我可能并不是你的姑母，我们还是测验一下吧。”

    对于齐行之的请求，赵氏也很想答应，但理智告诉她还是要冷静，万一最后结果她并不是严绵呢。

    赵氏有这样的担忧，齐行之也明白，他笑了笑说：“好，那等我把姑公请来，和你做一个滴血验亲。”

    如果赵氏是严绵，那严青云是她的生父，他们的血是一定会相融的。

    赵氏点头：“好。”

    这样是最稳妥的。

    “爹，娘，可以吃饭了。”

    苏小灵做好了早饭，过来喊了一声。

    赵氏对着齐行之温和一笑，说道：“行之，我可以这么叫你吗？”

    齐行之疯狂点点头，当然可以了，滴血验亲只是进一步确认而已，在他心里，赵氏就是他姑母，这是无需质疑的事情。

    “一起吃个饭吧。”

    赵氏温和的笑着说。

    齐行之看了看苏崇苏华，有些不好意思的说：“那我就打扰姑母和姑丈了。”

    等到入座一起吃饭，齐行之又看见了两个生面孔，其中一个不用说，他画出来过，肯定是姑母的女儿，但另一个，相貌对不上，应该不是姑母的儿子。

    齐行之下意识的看向苏华。

    苏华开口说道：“这是小灵，是我三妹，这是周恒，是小灵的未婚夫，之前你可能没注意，他也参加了那几次交流会。”

    “原来是这样，你们好，我叫齐行之。”

    齐行之笑了笑说，原来是这样。

    是三表妹的未婚夫，那应该是很熟，但在交流会上，他好似没看见苏崇苏华和他走在一起过，这又是为什么？

    齐行之有疑问，但也只能藏在心里，这些事情，都不是现在的他能多问的。

    齐行之看着丰盛的饭菜，心里安心不少。

    吃得好，代表着姑母的日子过的不错。

    饭桌上，赵氏给齐行之夹了一些菜，关心的问了问齐家人。

    齐行之眼圈有些微红，他笑了笑说道：“家里人现在都不多，齐家是武将世家，子孙们都是要上战场的。”

    (本章完)

