    众人来到戴家东南位的一个小院中，这处小院简直就是一座小庙，推开庙门，江浩发现里面摆着好多神像，有道家神像也有佛家菩萨。

    江浩用城隍神力看过去，发现这屋子里的所有神像上，没有一尊带有神性，也就是说，戴员外就算拜了也没用。

    “戴员外，你家摆着这么多神仙菩萨，如果有事，你想请哪个帮忙？”江浩问道。

    戴员外一愣，“自然是都可以帮忙啊。”

    “呵呵，拜的神多确是错，太多太杂，只说明你心不诚意不忠，还有，你以为都会来帮忙，却不曾想，神仙菩萨也会有推诿，到时候你推我来我推你，恐怕一个帮你的都没有喽。”江浩笑着说道。

    戴员外一听确实是这么个道理，脸上有些惶恐。

    “那江仙师您看我应该拜哪尊神呢？”现在戴员外对江浩非常崇敬。

    “县官不如现管，你拜城隍老爷就好。”江浩道。

    肥水不流外人田，他就是都城隍，也或许是这个世界唯一的正牌神仙，自如让他们拜城隍了。

    戴员外立刻点头，“好好，明天我就把其他神像都收起来，今后只供奉城隍老爷像。”

    江浩在庙堂里转了一圈，在角落位置看到一个神龛里，摆放着一尊身穿大红袍，头上长着五张面孔的神像，那五张面孔或是青面獠牙，或是怒目圆睁，或是咬牙切齿，总之五张面孔都是一副凶神恶煞的样子。

    “这就是五通神像，之前在湖南湖北广西流行，后来慢慢传到咱们这里，都说拜五通神可以得到财运，所以很多人祭拜，我也就在家中摆了一尊。”戴员外道。

    江浩举着灯笼靠近一些仔细查看，却发现那五通神像竟然已经碎裂，身上脸上满是龟裂痕迹，他仔细观察，发现这些龟裂痕迹非常新，好像是刚刚形成的。

    他心里一时间生出很多想法。

    回到戴家客人房小院，凌霄子依旧兴奋，今天他看到江前辈施展飞剑，那可是蜀山的看家本领，又看到江前辈施展更加厉害的雷法，虽然他是修士，可之前也只听说过雷法，从未真的见过。

    就在这时江浩忽然开口道：“凌霄道长，有一件事情你派人调查一下？”

    凌霄子一惊，立刻收敛心神，“江前辈吩咐。”

    “我刚刚在查看戴员外家的五通神像时，发现那神像碎裂，明天调查一下，还有没有别的五通神像碎裂。”江浩道。

    凌霄子想到之前那恶鬼死前叫嚣自己是五通神手下，心里就是一紧，立刻道：“好的，我明天就让弟子们去周围查查。”

    “还有，多收集一些关于五通神的事情。”

    “凌霄明白。”

    翌日。

    戴员外在家中好好摆了一桌，感谢江仙师和凌霄道长，喝酒时，那小妾也出来，有江浩开的药方和祛病符，经过两日修养，这小妾已经恢复的差不多，今天穿了新衣脸上略施粉黛，看上去确实是个美人，难怪戴员外那般不舍得。

    小妾过来对江浩和凌霄道长感谢一番离开，戴员外又一挥手，几个仆人抬来一口箱子，打开之后里面满是白花花的银锭。

    “感谢江仙师救了悦蓉，解了戴家之危，特奉上一千两作为酬金。”戴员外笑着道。

    江浩没有拒绝，这是应得的，不过他也没打算要，对凌霄子道：“你一会儿让人带回道观，用这些钱给大殿中的三清圣像诸位仙尊粉刷整理一下，我看有些地方的漆皮都掉了。”

    凌霄子立刻点头。

    戴员外眨眨眼睛，笑着道，“如此善事，老朽也应该出一分力，这样，我再给玄元观捐一千两如何。”

    凌霄子听的心喜不已，没想到这一次就赚了两千两银子，这是他捉鬼这么多年收入做大的一笔，不过他知道，这一切都是江前辈的功劳。

    吃过午饭，江浩和凌霄道长告辞，两人坐进马车，几个徒弟在下面走，吱吱呀呀的出城。

    可刚走没一会儿，就听外面很是嘈杂，凌霄道人掀开帘子，就见外面的人对着他们这辆马车指指点点，叽叽喳喳的说着什么。

    这时守德凑到窗前，一脸高兴的说道：“师傅，这些人都是出来看咱们的，他们听说咱们消灭了戴家闹事的恶鬼，很多人也听到看到了昨晚那道天雷，现在都说师傅召唤天雷劈死了那恶鬼呢。”

    凌霄子脸上就是一喜，知道之前被恶鬼打跑丢失的名气又回来了，而且还大大增加了，今后玄元观的香火应该不缺，甚至更盛。

    江浩却想到了其他。

    对凌霄子道：“那怪临走时那戴老头说，街上恐怕会有很多人送行，恐怕他一早就散播消息，说戴家的恶鬼已经诛灭，这样他戴家的事情也就解除了。”

    凌霄道人一听，觉得确实是这样，“那戴老头还真是老奸巨猾，把咱们利用的彻底。”

    “呵呵，也算各取所需，对你玄元观也有好处。”江浩笑着道。

    凌霄道人觉得江前辈说的很对，对外面的守德招招手，守德凑到车前，凌霄道人吩咐道：“让你师弟们把师傅的大旗打出来，举高点。”

    江浩听得心里好笑，这凌霄道人还真是一个爱炫的家伙。

    街道上热热闹闹，马车故意减慢速度，守德几个小道士高举玄元观的旗子，终于回到玄元观。

    凌霄道人没有忘记昨晚江浩吩咐的事情，立刻把所有徒弟都叫过来。

    “你们几个，去城里和其他市镇打听一下，看五通神神像是否有破碎的情况出现，还有，摸摸五通神在咱们这边的传播情况。”凌霄道人道。

    几个年轻道士立刻领命去了，两人一组分散干活。

    江浩闲来无事，来到藏经阁翻看还有没有什么值得一看的书。

    玄元观毕竟是小门小派，没有什么好东西，除了那本《闻仙录》，江浩只找到两套之前没有看过的道家经书，聊胜于无，拿回房间翻看起来。

    就在江浩看书时，凌霄道人正在自己房中，从一块地砖下取出一个盒子，吹了吹上面的灰尘打开盒子，从里面拿出三本线装书。

    凌霄子看着这几本书，修炼法决和捉鬼降妖法术，它们可是玄元观最珍贵的东西。

    轻轻抚摸几下，心里还有些踟蹰。

    给不给江前辈看呢？

    万一江前辈看了没有表示呢？那自己不是亏了吗。

    这些想法在脑子里转了一圈，随即凌霄子心里咳了一声，以人家的修为道法，还未必看得上这些东西呢，人家出自高门大派，什么功法没有，只是一把飞剑，一招雷法，就强过自己这些法术。

    想通这点，他觉的自己没什么好损失的，决定送给江浩去看，不过现在又担忧起江浩会不会看上自己的东西。

    江浩正在房里看书，房门哒哒哒敲响，江浩耳聪目明灵识敏锐，不用开天眼，只听脚步声就知道是外面是凌霄道人。

    “进来吧。”

    凌霄道人推门进来，见江浩正在看书，走上前对这江浩拱了一下身，把手里捧着的盒子放在江浩桌前。

    “哦~这是什么？”江浩看着盒子诧异道。

    凌霄道人笑着道：“知道前辈喜欢看书，可玄元观藏经阁中，都是一些普通道家典籍，想必那些前辈早就已经看过。”

    “这盒中几本书，是我玄元观最珍贵的秘籍，也是我玄元观传承之本，一部功法和两本法术典籍，特来送给前辈品读。”凌霄子道。

    江浩一愣，没想到凌霄子竟然把这么珍贵的东西送给自己看，这些东西一般都应该藏得很深才对。

    “多谢凌霄道长了，不过观中传承功法，给我看合适吗？”江浩道。

    “有什么不合适的，前辈出自高门大派，都不自知道能不能入您法眼呢。”凌霄子道。

    既然对方有心送过来，江浩就不客气了。

    凌霄子告辞出去。

    打开盒子，露出里面几本书，书页已经泛黄，一看就很是有些年头，江浩把几本书拿出来，第一本书上写着《道家符篆箓》。

    这本书里的符篆，很多江浩都会，不过他也发现了一些他不曾见过的新符篆。

    驱蚊符、除臭符、除尘符、除暑符，级别都不高，不过他感觉这些符篆也挺有意思的，或许有时候也能派上用场。

    拿出第二本，上面的名字写着《三十八路捉鬼降妖法》。

    这名字够简单直白。

    打开翻看，只见上面写着《雷部捉鬼打鬼法》、《咒枣捉鬼法》、《十二将远捉法》、《九天云路追捉将法》、《天关地轴四直捉法》等，不一而足。

    拿出最后一本。

    《离尘归真决》！

    一看名字就知道这是一本修炼功法，江浩始终欠缺修炼功法，摸着这本功法，心里生出一股激动，没想到得来全不费工夫，自己一直想要得到的修炼功法就这样自动送到眼前。

    翻开第一页，上面写着一句话，

    “心离俗尘归于真我，是为离尘归真决！”

    继续往下翻看，第二页是一篇说明。

    “本道出身崂山，出山门后建立玄元观，本功法为玄元观之传承功法，传于门下弟子。”

    “本功法中正平和，进境稍慢却极不容易走火入魔，自崂山某位祖师创出此功法后，多有弟子修炼，从未有人出现走火入魔情况，不过本功法强调悟性，悟性不高者恐难有大成就。”

    “......”

