    洛江离开后，许宣站起身，默默地翻看着兵房内，关于修炼，以及妖魔鬼怪书籍的介绍。

    但是任凭他翻完了所有内容，包括一些志异类的小说，依旧没有找到类似的妖魔鬼怪或是介绍。

    许宣抱着婴宁，坐在位置上思考着……难不成，还真如谭晋玄所说，是三毒六欲之一不成？

    “婴宁，你说今天看到那玩意，到底是不是谭晋玄自身的？”

    揉着小狐狸的头，许宣自言自语地说道……他也不是真的再问婴宁，只是下意识的这么说罢了。

    “嘤嘤嘤！”

    婴宁挥舞着小爪子，跳到许宣的面前，疯狂地摇头道：那一大一小的两人，身上的气味根本不同，怎么可能是同一人！

    “你说不是？”

    许宣有些意外地看着婴宁，都养了一个多月的狐狸了，加之婴宁平日里就表现的聪明异常，能听懂人话……许宣，也大概能猜到婴宁比划的意思。

    为此，许宣曾不止一次逗过婴宁：你要是妖的话，就早点化形成为美女吧，我一定会娶你为妻的！当然，换来的，只是婴宁的一个大大的白眼……

    “嘤嘤嘤！”

    （翻译：废话，当然不是！）

    婴宁小爪子指了指自己的鼻子，有比划了一大一小……那意思很明显，谭晋玄那一大一小，气味不同，不是同一人！

    “气味不同……气味……气味……”

    许宣若有所思，猛地惊喜，一拍巴掌：“对啊，若是同一人，即便是三毒六欲，身上的气味，又怎么可能不同？”

    “婴宁，你真是帮了我大忙了！”

    许宣兴奋地把婴宁抱起，重重地亲了一口……婴宁嫌弃地支着小爪子将许宣推开，就算你是我的夫君，没刷牙就来亲我，也很臭的好不好！

    我可是一只，很爱干净的九尾天狐！

    许宣也不在意婴宁的抗拒，重重地亲了两口后，从一旁的书案上扯下纸笔，就欲向余杭府上级求援……

    但凡妖邪之事，皆由各地府城镇魔司负责！

    他已经破过幼童失踪案了，现在唯一的念相就是平平安安，平平奇奇地离开郭北县，调入余杭府再当一个管书籍的小官……不论是在府衙或是六扇门……

    破案什么的，尤其是和妖邪有关的，最容易升职的这一类，他是一点都不想碰了！

    “上官小姐，见信如晤……”

    许宣刚下笔，正想将耳中人事件写成书信，再寄给上官秀儿，让经验丰富的人前来处理时……突然，大门猛地打开！刚刚离开没多久的洛江，着急忙慌地冲了进来！

    “不好了大人！谭晋玄他，疯了！”

    “什么！？”

    听到与前世聊斋中，耳中人主角一模一样的遭遇，许宣猛地一惊，站起身冲出门，飞速往谭府而去。

    那速度，那着急，甚至连婴宁都忘了带……幸好有洛江，婴宁这才跳到洛江肩膀上，等他赶上去后，再次跳到许宣头上，一阵愤怒的抓挠！

    嗯，正常情况下，婴宁还是很给许宣面子，在有外人时很少跳到许宣头上玩耍，除非，就像现在这般，把它给忘了！

    “莫闹！”

    伸手拍拍头上婴宁的小脑袋，许宣沉声说道……白狐也知如今不是算账之时，也就乖乖地趴了下来，静静地听着许宣和洛江的话语，并飞速向谭府而去。

    “到底发生了何事？为何那谭生员疯了？”

    “禀大人，这事我还真的不知。刚刚收到消息，我就来通知大人了！”

    洛江亦是一脸的茫然……他本就被许宣的话语吓得不轻，听到谭晋玄出事后，第一时间就报告了许宣，哪里敢一个人去多问。

    许宣也不好教训自己招来的下属，当然，最重要的关键是，人，是他自己吓的！

    片刻之后，两人抵达谭府……刚进大门，就见谭晋玄疯了一般，趴在地上不停地寻找着什么东西……嘴里还大声念叨着……

    “我的人呢？”

    “我的小人去哪了？”

    那声音又低沉，又渗人，直听的许宣，洛江都忍不住打了个寒噤！

    谭母带着下人死死拉着谭晋玄，生怕他磕碰……另一边，谭父刚看到许宣的模样，赶紧就跑过来了！

    “大人，救救我孩子！”

    “别慌，你先告诉我，我走后，到底发生了什么事？”

    许宣拍拍谭父的肩膀，示意他冷静……谭父深吸一口气，将许宣走后之事，缓缓道出……

    “大人走后，谭晋玄又来到我们面前吹嘘修行有成……拙荆见他宛如走火入魔一般，一时心下不忍，加之考虑到大人不懂降妖除魔，于是便请来了郭北县有名的王道士……然后我们让晋玄再入密室修炼，我们则将王道士带入之前的房间，观看谭晋玄修炼……”

    “然后呢？”

    许宣抽抽嘴角，他都可以猜到，王道士到底干了啥！

    “等小人从晋玄耳中出来后，王道士拿着桃木剑大喝一声妖孽，就冲了出去……小人害怕，打着圈儿跑，晋玄被王道士一声惊吓，当场晕倒……后来救人的救人，捉妖的捉妖，混乱之下，小人不见踪影，等晋玄醒来，就成如今这幅模样了。”

    说着之前发生的事，谭父满脸都是悔恨的神色……早知道会变成如今这样，他就不该听谭母的话，去街上请什么王道士！

    现在好了，自己的儿子疯了……

    “你们啊，”许宣叹了口气：“我是不会降妖除魔……可是我也会修炼啊！”

    说着，许宣一掐剑指，腰间长剑飞出，在空中划出几道玄奥的痕迹后，又自动回到了剑鞘内……

    许宣这炫耀的动作，让洛江佩服不已……同样，也让谭父更加的懊恼了！

    “县尉大人，您一定要救救我家儿子……”

    “我看看吧……不过，我大概只能告诉你，短时间内，救是救不了了……你们倒是可以去药店开点平心静气的药……大约半年，他应该就能恢复正常。”

    许宣按照原著里的耳中人的结局，对谭父说道……他自己则是走到谭晋玄面前，仔细的检查着他的身体……

