    东极的大地祖脉之下，竟然隐藏着一个小世界，这让古飞震惊不已。

    因为在地脉之中，更是在地脉祖脉内，这里的天地法则强大无比，一般的小世界，根本不可能存在。

    但是这个小天地不但没有崩溃，还被人隐藏了起来，要不是自己的修为突破到了地极中阶，还真感应不到这个小天地的存在。

    因为之前九大至尊同时到来，外面大地祖脉外面的无量剑祖根本就挡不住这九大无极至尊。

    要知道，这九大无极至尊之中，还有一个修为不在无量剑祖之下的南天上尊赤元。

    这赤元也是一个超级老古董，是与无量剑祖同时代的存在，无量剑祖被无初极帝坑惨了的时候，这家伙还在无极界到处浪呢。

    而且这赤元不但经历过那段无比暗黑的时代，而且毫发无伤，好好的活到了现在。

    在无极界的那场黑暗动乱之中，那可是有不少无极境的无上存在陨落了。

    无极至尊的陨落，对于整个无极界来说都是超级大事，会轰动整个无极界，而且无极至尊陨落，天地有感，也会出现种种异象。

    赤元能好好的在无极界浪了无尽岁月，足见他的本事。

    一个赤元无量剑祖都搞不定了，更不用说还有其他八大无极至尊了。

    古飞不得不出面，而且这个时候，古飞的修为也刚好突破到地极中阶，这九个家伙简直就是来给他练手的，来的真的是太及时了。

    此时，进入这处小天地的古飞直接就遭到了一头白猿的攻击，震飞白猿之后，远处的一座山峰突然炸了，一具石棺从山峰之中冲了出来。

    那具石棺直接向着古飞冲撞而去，来势快到了极点，瞬间就冲撞到了古飞的身前。

    “碰！”

    古飞右手一伸，直接按在了冲撞而至的石棺上，发出一声闷响。

    下一刻，古飞只觉得一股强大到了难以想象的巨大力量从石棺上传了过来，然后身不由主的向后倒飞而出。

    “哼！”

    古飞的眼眸之中猛的透出凌厉无比的目光，他右手一震，无极武体的力量从他的手上瞬间爆发而出。

    石棺立时便停了下来，古飞的右臂上的衣衫直接就被震碎，化作了碎片漫天飞舞。

    “这是……”

    古飞的脸色变得凝重起来，这口石棺为何突然会冲出来？

    此时，石棺不断震动，从石棺上爆发出来的力量越来越强大，古朴的石棺上，刻画着无数图案。

    花鸟虫鱼，飞禽走兽，甚至是人族的身影都能在这石棺上找到。

    “轰！”

    就在此时，一声巨响，厚重的棺盖直接飞了起来，一道模糊的身影从石棺之中冲出，瞬间就扑向古飞。

    “什么……”

    古飞大吃一惊，如此近的距离，他根本就来不及做出任何反应，就被那道从石棺之中冲出的身影扑到了身上。

    只见那道虚淡不实的身影直接就没入了古飞的体内。

    “吼！”

    古飞怒吼一声，双眼直接变的通红，浑身魔气浩荡，强大的魔道力量从他的身上爆发而出，直接将石棺震碎。

    “哈哈……我灭绝魔帝终于脱困了。”

    古飞突然仰天大笑，身上爆发出来的魔气更加强大了，整个小天地都被魔气所笼罩，无数生灵惊恐到了极点。

    之前那头攻击古飞的白猿早就不知道逃到那里去了。

    “这具身体很不错，嗯？这个小家伙的神魂倒是强大得很，竟然躲进了泥丸宫内？”

    古飞在自语，但是声音却不是他原来的声音。

    “这家伙……”

    古飞体内，泥丸宫之中，一个缩小版的古飞一脸懵逼，他怎么也想不到自己竟然会有被人夺舍的一天。

    扑到他身上的那道虚淡不实的身影其实是一道魔魂，而且是一道极其虚弱的魔魂，但是，这道魔魂不简单，极其不简单。

    这个什么灭绝魔帝，竟是帝极境的存在。

    在这道魔魂侵入古飞体内的那一刹那，古飞的元神与这道魔魂之间产生了微妙的感应，古飞瞬间就感应到了魔魂的不少记忆。

    帝极境啊，这种境界早已是一个传说了。

    现在无极界公认最强大的无极境，就是天极境，天极之上还有圣极和帝极，还有最后一个终极境。

    至于终极之上还有没有更高的一个大境界，就没有人知道了。

    现在的无极界，天极已经是极少，圣极绝迹，帝极就只存在于传说之中，终极，那是传说之中的传说。

    “轰！”

    古飞体内，巨大的魔影在冲击古飞的泥丸宫，只要古飞的元神还在一天，这个什么灭绝魔帝就不算是完全夺舍了古飞。

    “小家伙，乖乖出来让我吞了你，要不然，我会让你知道后悔来到这个世上。”

    魔影在咆哮。

    “切，想要夺舍我？你做梦吧！”

    古飞的元神在泥丸宫内冲着外面的魔影竖起了中指。

    “岂有此理，等我炼化了你的本源，你就死定了。”

    灭绝魔帝怒吼。

    “哼，你可以试试。”

    古飞冷笑道。

    “好嚣张的家伙。”

    灭绝魔帝真的怒了，嚣张那可是他的本质，但是他万万想不到，这个小小的人族竟然敢在他面前嚣张。

    “轰隆隆……”

    就在灭绝魔帝要炼化古飞的本源的时候，整个小天地内竟然突然风云变色，日月无光，苍穹之上，出现了一幅巨大的无比的阵图。

    与此同时，地面震动，地上也出现了一幅巨大的阵图，天上地下两大阵图相互呼应，天地虚空之中竟然出现了无数道纹。

    无数道纹交织，却是快速凝聚成了一只巨大的古鼎将古飞的武体困在了古鼎之中。

    “五极帝尊，你个老家伙……”

    被灭绝魔帝掌控的古飞猛的抬头怒吼。

    只见一道浑身紫气缭绕的一道身影从天上的阵图之中凝现而出，然后从天而降，来到道纹交织而成的古鼎前。

    这是一个白须飘飘的，超凡脱俗的老人。

    “天鼎炼魔，灭绝，今天就是你的死期。”

    那道身影之上传出了一股神念波动，这个老人并不是真正的有血有肉的人，他也只是一道残魂而已。

    “有好戏看了。”

    躲在泥丸宫内的古飞的元神感应到这一幕，不禁又惊又喜。?

