    这一日。

    真龙祖地之外。

    轰！一道强烈的波动传递而出，下一刻，一行人出现在了这里。

    正是逍遥至尊、神工至尊、以及洪荒祖龙、真龙始祖等强者。

    “洪荒，你真要走？”

    真龙始祖恼羞成怒的看着洪荒祖龙。

    因为，洪荒祖龙坚决要跟秦尘离开，不管它怎么挽留也挽留不住。

    “敖苓，不是我非要走，而是尘少是我的恩人，如今，尘少一直被魔族的强者盯着，那魔族渊魔老祖，卑劣无耻，万一他对尘少做出偷袭的事情来怎么办？

    所以，我一定要继续守护着尘少，绝不能让尘少受到半点的伤害。”

    洪荒祖龙信誓旦旦道，义愤填膺，慷慨激昂。

    “可是，你也用不着这么着急吧？

    尘少如今和逍遥至尊他们在一起，安全上绝对没问题，你也可以缓个几天。”

    真龙始祖还是有些不舍。

    “唉，妇人之仁。”

    洪荒祖龙摇头：“我这么做，其实也是为了我真龙族，你不明白，跟着尘少，一定会有一些奇遇。

    我如今，虽然恢复了不少修为，但距离曾经的巅峰状态，却还差许多。”

    “之所以能压制你，也只因为我体内的祖龙之魂罢了。”

    “如今宇宙，危险重重，随时都可能发生大战，为了我真龙族的将来，本祖绝不能有丝毫懈怠，你放心，等有时间，我一定会回来看你的。”

    洪荒祖龙一边说着，一边却是跑的飞快。

    众人彼此告别之后，下一刻，轰，秦尘一行人当即跨上虚古至尊，离开了真龙祖地。

    “始祖。”

    真龙祖地外，金峰至尊等强者，都看向真龙始祖。

    “唉，我真龙族如今算是和人族真正的绑在一起了，也不知道是福是祸。”

    真龙始祖呢喃。

    不过它也知道，真龙族已经中立了无数年了，这宇宙中，它真龙族不可能永远的中立下去，必然有一天要分出立场。

    如今跟着老祖跟随人族，已经是最好的可能了。

    轰！真龙始祖转身，重新回到了真龙祖地中。

    金峰至尊他们也纷纷离去，洪荒祖龙虽然离开了，但混沌龙巢却留在了真龙族，凭借此龙巢，他们可在其中感悟远古混沌之气，提升自己的真龙之力，将来甚至有望跨入到更高级别的境界中。

    宇宙中。

    洪荒祖龙跟着秦尘。

    “妈呀，总算逃出来了，水深火热啊，真的是扛不住她了……”洪荒祖龙离开真龙祖地之后，一脸的心有余悸。

    “你堂堂远古祖龙，会扛不住对方？”

    秦尘笑道：“你当初不是还说了，一头小母龙，根本不够你吃的，怎么也得来个十条八条的，现在这一条就吃不消了？”

    “尘少，你是不知道她的狂猛。”

    洪荒祖龙一顿吐槽，而后一脸心悸道：“女人，真可怕。”

    一旁神工至尊嘴带微笑，这洪荒祖龙，还真是奇葩。

    “秦尘，你接下来，是不是要去魔族？”

    飞行路上，逍遥至尊突然看向秦尘，开口问道。

    “前辈，你怎么知道……”秦尘惊愕看过来，逍遥至尊怎么知道自己想要去魔界。

    “你在真龙祖地炼制宝器的事情，我和神工至尊都知晓，听说你有个恋人在魔界，以你现在的实力，这天下之大，绝大多数地方都可去得，所以我想，你可能会去魔界一趟。”

    秦尘点头：“是的，我是想去魔界一趟，不过，我心里也没底。”

    “没什么没底的，魔界，虽然危险重重，不过只要小心一些，也并非危险到十死无生的地步，只是，我听说你那恋人乃是被当年的魔族公主炼心罗带走，想找到她，怕是难度不小。”

    逍遥至尊目露精芒。

    “前辈，你不阻止我？”

    秦尘惊讶，他以为，逍遥至尊会阻止他。

    “阻止？

    为什么阻止？”

    逍遥至尊笑了：“我辈修者行事，逆天而为，何惧危险？

    若是只贪图安逸，又岂会有今天的成就，这宇宙中，任何顶级的强者，就从来没有按部就班提升上来的，哪个不是历经重重危险，才有今天的成就。”

    “再者说了，我若是阻止你，你就会不去吗？”

    秦尘沉默。

    不管是谁，都无法阻止他去找思思。

    “那不就好了。”

    逍遥至尊笑了，不过神色也变得凝重起来：“你去魔界可以，但是，魔界没你想的那么简单，其中之危险，无法言说。”

    “还有，这些年，魔界和黑暗势力暗中联合，也不知道发展成什么样了，其实，我们人族联盟一直想知道魔界的一些情报，可惜我们的人一旦进入魔界，都会被发现，如果你能进去，或许可打探一下魔界如今真正的情况。”

    这算是一个任务了。

    “连前辈也都无法进入吗？”

    秦尘震撼。

    以逍遥至尊的实力，闯入魔界，难道还有人能阻拦不成？

    “魔界没你想的那么简单，黑暗势力已经和魔族融合的十分融洽，再加上我们的人一进入魔界，就和黑夜中的萤火虫一样的鲜明，根本无法隐蔽，至于我……”逍遥至尊目光一冷：“除非我突破超脱，否则，我若是进入魔界，必死无疑！”

    “嘶！”

    秦尘倒吸冷气。

    连逍遥至尊的实力进入魔界，都会必死无疑，魔界究竟可怕到什么地步？

    秦尘神色凝重。

    逍遥至尊看到秦尘凝重的表情，不由得笑了，“放心，这是我，因为我的行踪，魔族一直在关注，而以我的修为想要进入魔界，必然只能强行打开魔界入口，强势进入，魔族便会瞬间知道消息。”

    “光是渊魔老祖，倒还好，本座还能抵挡一二，可现在谁也不知道，魔界被宇宙海中的黑暗势力，渗透到一个什么地步了，我若是贸然进入，必然危险。”

    “倒是你，有寰转的机会，若是我没猜错，你是准备从天界进入魔界吧？”

    逍遥至尊笑道。

    秦尘点头。

    没错，他就是想从天界进入。

    逍遥至尊点头：“天界有进入魔界的入口，不仅是魔界，天界，是下位面所有大陆飞升的所在地，有去任何界域的入口，所以从天界进入魔界，是最消无声息的。

    我年轻的时候，也曾从天界进入过魔界。”

    秦尘愕然。

    “前辈你去过魔界？”

    “年轻的时候去过一次。”

    逍遥至尊笑道：“不过那时候，我修为还不强，没能打探到什么，只能靠你了。”

    秦尘沉默，他此行去魔界，目的是为了寻找思思，不是为了替人族打探情报的。

    “逍遥至尊前辈你放心，若是有机会，我会打探一下情报的。”

    秦尘道。

    不管如何，他也算是人族一员，在允许的情况下，他也会替人族出一份力。

    “那就好，一路小心，不过，我还有个忠告。”

    “前辈请说。”

    秦尘道。

    “我知道你有伪装成魔族的能力，不过，若是这洪荒祖龙跟你一同前去，一定不得轻易暴露。”

    逍遥至尊神色凝重。

    “为何？”

    “如今的魔界，很是特殊，任何非魔族的至尊级强者气息一旦出现在魔界，必然会被渊魔老祖发觉。”

    秦尘心中一凛，这个情报，他倒是不知道，心中顿时记住了。

    “还有，你需要记住，三个月后，我会召开人族议会，在万族战场上，对魔族联盟发动进攻，替你扰乱渊魔老祖的视线，也能替你减轻一些压力。”

    逍遥至尊道：“我能做到的，暂时也就只有这些了。”

    “多谢逍遥至尊前辈。”

    秦尘拱手。

    “那我们就在此分别吧。”

    逍遥至尊又和秦尘交代了一些事情，当即分道扬镳。

    嗖！秦尘和洪荒祖龙瞬间化作一道流光，消失不见。

    “逍遥至尊大人，让秦尘一个人前往魔界，这真的合适吗？”

    神工至尊担忧说道。

    “没什么合适不合适的。”

    逍遥至尊抬头，眸若晨星，“如今秦尘的实力，虽然堪比至尊，但是以他现在的修为还想要更进一步，留在天界轻易怕是无法做到，唯有在战斗中，在危机中，才能有所提升。”

    “魔界，是危险，但也是他的一个机缘，就看他自己能不能把握了。”

    “路，是他自己选的，我们唯有能指点一番，但具体怎么走，只能靠他自己。”

    神工至尊默然。

    另一边，秦尘则意志坚定，迅速的前往天界。

    一天后，秦尘便已经出现在了天界之外。

    洪荒祖龙恢复修为之后，已然无法直接进入天界，只能进入到混沌世界中。

    “洪荒祖龙，你先进入混沌世界试试。”

    秦尘内心也有些担心，如今的洪荒祖龙太强了，至少也是巅峰至尊级的强者，秦尘有些担心自己的混沌世界能否承受得住。

    “唉，又得被关起来了，不过，总比留在真龙祖地好！”

    洪荒祖龙身形一晃，消失不见。

    秦尘无语，这洪荒祖龙是被真龙始祖造成了多大的心理阴影？

    轰！洪荒祖龙一进入混沌世界，立刻，整个混沌世界便隆隆轰鸣起来，产生了剧烈的震动。

    整个世界，都在剧烈晃动，好似要坚持不住一般。

    “镇压。”

    秦尘厉喝，催动混沌玉璧。

    嗡！大量的混沌气息弥漫出去，同时万界魔树以及混沌之树和天道神树也都震颤，散发出了道道气息，加固混沌世界，这才令得混沌世界稳定下来。

    秦尘松了口气，看样子混沌世界还能承受。

    “洪荒祖龙，接下来你就待在混沌世界中，没我的命令，不得离开。”

    秦尘吩咐道：“顺便替本少扩大提升一下混沌世界。”

    “没问题。”

    洪荒祖龙嘿嘿笑道，“不过，秦尘小子你可得早点把血河圣祖那老东西拉进来，我等着亮瞎他的狗眼呢。”

    洪荒祖龙嘎嘎笑道，一脸得意。

    秦尘：“……”他身形一晃，径直进入天界。

    秦尘一进入天界，立即感受到了天界熟悉的气息，他没有停留，赶往广寒府。

    此去魔界，绝不是一天两天的事情，他需要将一切都安排好。

    轰！秦尘降临广寒府，顿时吸引来了无数人的激动。

    “尘！”

    姬如月瞬间冲上来，一脸激动，深深的抱住了秦尘。

    秦尘跟随神工至尊前往人族议会，先前担心死她了。

    “我这不是好好的么？”

    秦尘抚摸着姬如月，看着这个深爱着自己的女人，这些，都是自己的责任。

    随即，姬无雪、永恒剑主和血河圣祖也都纷纷上前。

    

