    和霍彦西结婚，这是姚蔓做梦都想的事啊！

    她等了那么多年，不就是等他这一句话吗？

    她更激动了，差点抑制不住内心翻腾的情绪，连忙回答：“我愿意……我要和你结婚，我要做你的妻子！”她欣喜不已。

    霍彦西看向她身上绑着的炸药：“那你……是不是要换一套衣服？既然是结婚就要打扮漂亮，要隆重一些。”

    姚蔓低头看到自己身上凌乱的衣服，还有自己现在乱糟糟的样子，怎么能以这一副鬼模样和他结婚？

    “好，我要换衣服，我要穿伊莎贝拉设计的礼裙！”她毫不客气提出要求。

    她现在任何要求，霍彦西都会答应。

    “可以，我这就让人送伊莎贝拉的礼裙进来。”他随即示意不远处的顾斯年去办事。

    顾斯年和他交换一个眼神，点了点头然后出去找人。

    顾斯年并没有让人去找伊莎贝拉，而是找来一套礼裙，准备让女保镖送进去。

    只是在女保镖要进去时，伊莎贝拉却在这个时候出现了。

    “还是我送进去吧。”叶如歌主动道。

    她在监控里已经看到这里发生的一切，她知道姚蔓会阻止订婚宴，却没想到她会绑着炸药出现。

    如果姚蔓点燃炸药和霍彦西一起死的话……那她要报的仇就都报了。

    只不过霍彦西那么狡猾，他不会轻易让姚蔓点燃炸药的。

    姚蔓点名要穿她的衣服，这倒是个机会……不能错过。

    顾斯年神色严肃：“伊莎贝拉小姐，这种情况你最好不要进去，谁都不能保证姚蔓小姐不会点燃炸药。”

    “我知道，但是她说了要我设计的衣服，如果我不亲自送进去，到时候她不相信衣服是我设计的，她发火了，后果一样不堪设想。”

    顾斯年双眉紧皱没有接话，她说的不是没有可能。

    “放心好了，我把礼裙送进去就走。”叶如歌接过了女保镖手中的礼裙就往里面走。

    “哎，伊莎贝拉小姐……”顾斯年想阻止已经来不及了。

    叶如歌捧着礼裙走进宴会厅，往那对男女走去，眼底隐藏着一丝浓烈的恨，多么希望他们两个一起在这里被炸死！

    霍彦西看到是她亲自送礼裙进来，神色微沉，不是早就让她走了吗？怎么还送衣服进来？

    她不想活了？

    刚才还平静无波的他，此时神经不自觉绷紧了些，视线也定在正往他们走来的伊莎贝拉那里。

    叶如歌就当没看到他的目光，径直走到姚蔓面前：“这是你要的礼裙。”

    姚蔓看到是她送来礼裙，没有任何怀疑，直接拿起那件礼裙看了又看：“这件裙子好看，我要换上。”

    霍彦西语气温温：“你去换了吧，我在这里等你。”他招手让一女保镖进来陪她去换衣服。

    女保镖明白他的意思，在姚蔓换衣服的时候就要把那炸药摘除。

    姚蔓看了眼女保镖，倏然道：“我不要她，我要伊莎贝拉陪我去换！”她可没那么好唬弄。

    霍彦西眯了眯眸，眼底极快划过一丝冷意，耐着性子哄道：“伊莎贝拉是设计师，不做陪人换衣服的事。”

    “我就要她！其他人都不要！”姚蔓坚持。

    叶如歌此时微笑着道：“好，我陪你去换衣服。”

    霍彦西冷眸一瞬扫向她……

