    这出关的动静，未免也太大了些。

    王升瞧了眼悬浮在自己仙力气旋之上的那把小小木剑，也是一阵皱眉。

    这玩意……有点冒犯。

    这好像就是那半截青莲根茎所化，只是不知道为何，这能化作无数宝物的混沌青莲，一截根茎在自己手里，竟然只化成了巴掌大小的木剑。

    不仅不威猛，而且有点萌。

    心念一动，这木剑出现在掌心，但一旁已有气息迅速接近，王升心念又一动，木剑直接消失，出现在了气海之内。

    刚才那一招，就是他这么多年闭关的领悟了。

    看此时护山大阵的光壁还未完全恢复，王升对青莲绝的杀伤力相当满意；就是凭空抽走了自己体内近半的仙力，以及施展之后心底出现的些微疲倦感。

    想要凭空创造一套剑法相当难，王升这也并非是靠剑道积累创造剑招，而观摩那混沌青莲所得来的感悟，与自己剑之大道产生共鸣之后的产物。

    算不上什么逆天神通，也就是威力强了点、看起来帅气了点，道韵比较吓人了点……而已。

    “皮长老！”

    最先赶来的却是几位在主峰上当值的长老，三男二女落在王升身前，目光扫过这空荡荡的小院废墟，几人竟不知道该说些什么好。

    还是一位面慈的女仙柔声道：“恭贺皮长老成功破入真仙境，神通大涨。”

    王升笑着抱拳，言道：“多谢，只是刚才心底剑意难耐，不小心将院子和阵法都毁了，还伤了护山大阵。”

    一名老道忙问：“方才那朵青莲，可是皮长老您的剑招？”

    “不错，偶然有所领悟，剑道境界又有了突破。”

    王升只是轻描淡写的一提，各自的修道秘法都是修士的秘密，外人也不便多打探。

    就住在不远处的掌门爻星子，此时也已驾云而来；更多流光从周遭飞射而来，却是被刚才那朵青莲所惊扰的星海门仙人，都赶来恭贺王升出关。

    这也算是加入了仙门之后的不便之处，毕竟多了许多‘社交活动’。

    王升挨个拱手回应，忙活了半天，总算得以抽身……被掌门、副掌门，以及星海门修为最高的十几位长老，拉到了前殿相谈。

    这不只是为了王升接风，还有趁王升出关，商讨下最近几年外部局势变化。

    十几人坐在一张长桌左右，有貌美肤白的女弟子奉来仙果香茗，又等殿内只剩下他们这些长老和两位门主之后，爻星子轻轻摆手，大殿被阵法笼罩。

    这会开的，也是相当有仪式感。

    王升还在体悟自身境界，迈入真仙之后的种种玄妙，他此时才有机会慢慢体会。

    掌门爻星子率先表达了下对门下长老的关切：“皮长老，如今真仙境可稳固了？”

    “已经稳固了，”王升笑着答了句，又面露惭然，“方才我心中兴起，一时间没能忍住打出了那一剑，不知对大阵损伤几何。

    还请掌门按我每年的供奉扣除灵石，填补对门内造成的损失。”

    “无碍，”爻星子笑着摆摆手，随后便直接开口问讯，“皮长老此招威能颇大，不知可否与我们简单言说一番，这是哪般剑招，又是何等神通？”

    王升笑着点点头，心底浮现出紫薇帝君站在小舟之上的模糊身影，叹声道：“这算是一位前辈给我的机缘，这位前辈的来历尊号我不便提及，他也已经仙逝。

    各位请看。”

    言说中，王升右手张开，掌心之中有仙力涌出，最初时如仙泉，而后如花苞，随后花苞绽放，一朵朵莲片缓缓展开。

    那般奇妙的道韵，让在座的这些星海门高手皆是一惊。

    从未见过，玄妙至极，仿若蕴含了无数奥义，又似是大道蕴在期间。

    王升五指合并，莲花悄然凋零。

    这就是他第五道剑意，青莲剑意；而这剑意对应的，只有一招剑法，青莲绝。

    名字都是他自己起的，其实也没什么实际意义；毕竟他要动用这招剑法杀人时，也不会高喊‘青莲绝’什么的。

    太中二，还不如喊‘为了天庭’。

    “多谢皮长老展露此道，”一位长老拱手道谢，王升笑而不语。

    王升坐在霖渊长老身旁，霖渊老人另一侧就是离裳。

    此时离裳正面露思索，低声道：“你这招青莲绝，不知我能否接下。”

    众真仙境的长老们顿时有些不解。

    毕竟王升只是刚迈入真仙，这一剑招威力再强，还能威胁到已是真仙境巅峰的离裳不成？

    爻星子却给出了答案：“其实不必切磋了，离裳你此时接不下皮长老这一剑；自然，闪躲是一回事，正面硬接又是另一回事，斗法时瞬息万变，这些也都是说不准的。”

    离裳顿时点点头，言道：“既然如此，先前与皮长老的切磋，现在算我输了便是。

    各位在此商讨，我先去休息了。”

    言罢，她身影一转，起身退走。

    各位长老却也不敢说话，爻星子也只是笑了笑，并未多说什么。

    王升也不知道自己该说点什么，刚才掌门的话算是比较中肯；青莲绝爆发时，天仙境界的爻星子就在左近，自然能完全感知到他这一剑的威力。

    爻星子又道：“今后我星海门之内，高手排名，皮长老当在前五之位。”

    王升只能推辞：“掌门，我修为尚且只是刚迈入真仙……”

    “境界高低并不代表斗法实力，”霖渊笑道，“如今十三星上乱势四起，咱们星海门正是需要高手坐镇的时机。

    卡丘，掌门师兄的褒奖你就受着吧。

    你今日这一剑，也能给门内提升不少士气；接下来，只要离裳能顺利突破到天仙境，咱们星海门才能算是高枕无忧啊。”

    王升笑道：“副门主境界快突破了吗？”

    “说快也快，说慢却也慢，她突破需要一些……”

    “霖渊长老，”爻星子突然出声，霖渊顿时明白自己说多了些什么，随之笑着端起茶杯。

    王升也立刻转开了话题：“各位，我闭死关已过四十余年，风陌星上局势如何？”

    其他长老也都是聪明人，知道离裳突破之事对星海门来说意义非凡，其中隐秘确实不能让太多人知晓。

    虽然在王升闭关之前，星海门已经清过一次内奸，但现在，说不定门内还有多少二五仔；而在座各位长老，说不得就有什么……不可靠人之事。

    当下，几名长老纷纷开口，将星海门如今的处境言说了一遍。

    总的来说，今日的星海门还算安稳，掌门爻星子与天风门门主有过几次信件往来，但都是寒暄问候，并没有涉及到门派征伐。

    星海门按王升此前的建议，已经开始将两颗星辰上的势力转移、收缩。

    他们今后决定主要经营风陌星，但说要放弃另一颗星辰上的地盘，又有些舍不得，毕竟那代表着不少仙石收入……

    “其实，这个解决起来也简单。”

    王升笑道，“风陌星上有跟咱们地盘接壤的势力，选出一家或者两家，跟他们交换地盘就是了。

    咱们可以三换二，甚至也可以二换一，吃点亏没事，将势力统和起来才是最重要的。

    如此，咱们在风陌星上，起码能稳占前三的势力。”

    爻星子目光中流露出几分光亮，众长老却立刻开始了讨论；很快，这些长老也有茅塞顿开之感。

    “皮长老，既然……”

    “掌门，”王升却是笑着打断了爻星子的话语。

    不用猜就知道爻星子要说什么，无非就是‘既然这个想法是皮长老提出来的，那就由皮长老去试试，如果能说动周遭的势力跟他们换地盘，那皮长老就是大功一件’云云。

    王升道：“我还有更重要的事要做，此事其实交给霖渊长老负责最为妥当。”

    霖渊老人在旁一怔，扭头瞪了眼王升，“你这年富力强不去多做事，反倒是让贫道一把年纪去跑东跑西！当真过分了！”

    “家有一老，如有一宝，”王升道，“霖渊长老在风陌星上，应当有不少熟人，我只是门内的小小执事，却是谁都不认识。”

    霖渊抚须沉吟，一旁爻星子便道：“此事就要劳烦霖渊师弟了。”

    “掌门师兄言重，我只是与卡丘玩笑几句，”霖渊笑道，“我此生突破已是无望，惟愿星海门与世长存，便是拼得这条老命，也会为星海门多做一二事。”

    顿时，场内各位长老纷纷表态，王升提出来的这条建议，最后也由四名长老共同去努力。

    王升又嘱咐了几句有关天风门和凤黎门会对此事的阻扰，以及可以采取的应对方式；他也并没有多说，各位长老也都是聪明人。

    半日后，各位长老各自离去，爻星子却将王升喊住。

    “皮长老所说重要之事，不知是何事。”

    “此事确实与星海门有莫大关联，而且需要掌门您全力支持，”王升神色有些复杂，这其实是颇为罕见之事，“但此事，我需考虑十日，十日后再去找掌门禀告。”

    爻星子并未多说，只是淡淡的点点头，定下了十日之约。

    等王升‘开完会’回到自己那片废墟时，一座简单的木屋和防护阵法已经布置妥当。

    王升坐在屋内，坐在一张蒲团上，手指在面前的土壤上画下了十三星辰的方位，以及这片古战场的位置。

    他在思索接下来要做的布置。

    偶得青莲绝，他似乎也有了搞风搞雨的资本。

    瑶云大概还有五十多年就能回来，等她回来再搞事固然更有把握，但……自己平白受了数百年血矿之灾，这笔账也该与天风门清算一番了。

    如此思考了十天，王升起身去了隔壁爻星子的住处，爻星子早已在窗前等候，一路上大阵无阻。

    稍后，王升与爻星子，在这位星海门掌门练功的静室面对面而坐。

    王升倒是果断，直接开口道：“掌门，其实我加入星海门除却是想找个安身立命之地之外，还有另外两个目的。”

    “哦？”爻星子似乎并不觉得惊讶，示意王升言说。

    “其一，我想让我今后故乡走出来的修士，也能有发展之地，无论是加入星海门，还是能得到星海门暂时的庇护。”

    爻星子嘴角露出淡淡的微笑，言道：“此乃人之常情，在你三位好友来探访时，贫道已然知晓此事。

    此事并非算计，对星海门来说也是好事，何乐而不为。”

    王升点点头，言道：“掌门可知，我为何会有这般念想？”

    “愿闻其详。”

    “是天风门，”王升缓缓吐了口气，“我从家乡出来，到了古战场之地，却被天风门的妖修龙熬天抓去挖那血矿，被囚在矿中四百余年！

    此事，我定要与天风门讨个说法，与他们便是不死不休之敌！”

    饶是爻星子修为高深、见多识广，此时也是被王升话语说的一愣，“那无名剑仙……”

    王升右手张开，紫薇天剑剑意缓缓浮现。