    阮柒：“！！！！！”

    白璃叔快给我开个时光倒流外挂！

    让我把时间倒回去！

    白璃：谢邀，本系统没有此功能。

    时光倒流是不可能倒流的，永远都不可能倒流的。

    阮小七只能壮烈的直面惨淡的人生，以及……冷下脸的男朋友。

    她悄咪咪的掀起眼皮，偷偷瞄了眼席玖的脸色。

    ……冷的已经快要结冰了。

    小姑娘在心里哭唧唧的‘嘤’了一声。

    冷着脸的玖玖好可怕！

    阮小七跟做了错事的小鹌鹑似的，哆哆嗦嗦的缩了下肩膀。然后，她伸出小手手，跟小奶猫试探主人似的，往席玖的衣服上扒了一下。

    “玖玖……”

    席玖没有说话，神色冷淡看不出情绪。

    阮柒见男朋友不理自己，没精打采的耷拉了小脑袋。

    “玖玖……我错了……”

    小姑娘的声音带着委委屈屈的哭腔，浑身上下都写满了可怜。

    席玖原本还打算再冷一会儿让她长个教训，否则吃泡面的习惯养成，身体怎么受得了。

    但是，眼看着小姑娘马上就要哭出来，男人好不容易硬起来的心一下子就软了。

    他的黑眸中划过无奈，故意冷着声音问，“以后还吃泡面吗？”

    阮柒哭唧唧的摇摇头：“……不吃了。”

    “在剧组会按时吃晚饭吗？”他又问。

    阮柒可怜巴巴的点头：“会。”

    席玖看到小姑娘脸上几乎要溢出来的委屈，心中最后一丝冷硬也坚持不住了。

    他叹了口气，长臂一伸将她搂进了怀里。

    “宝宝不哭。”男人低下头，修长的手指捏了下小姑娘的鼻尖，“不是不让你吃泡面。但那个东西不健康，不能多吃，嗯？”

    阮柒跟小奶猫一样哼哼唧唧的点了下头。

    席玖在她的唇角上亲了亲，低声温柔道：“宝宝如果吃腻了剧组的饭菜，就告诉我。我一日三餐都来给你送饭，好不好？”

    “……不用呀。”小姑娘哼哼唧唧的摇头，“你会累。”

    席玖快要被自家贴心的小女朋友萌化了。

    他勾了勾唇，大手温柔的在她的后脖颈上捏了捏，“每天都能看见你，我高兴还来不及，怎么会累？”

    冷心冷情的男人说起情话来，杀伤力那是相当的大。

    更何况，这些情话都出自真心，完全没有一丝敷衍和虚假。

    阮柒整颗心都跟泡在温泉里似的，浑身上下连头发丝都带着一股甜蜜。

    “玖玖不用来给我送饭呀。”她抬起小手信誓旦旦的保证，“我答应你，以后不会吃泡面了，一定会乖乖吃剧组的饭菜。如果我做不到的话，就……就让我一个星期见不到你，并且不能和你用任何通信方式联系！”

    为了向男朋友表明自己的信心，小姑娘可以说是对自己非常狠了。

    席玖却对这个惩罚方式哭笑不得。

    他叹了口气，抬手在她的小鼻子上刮了一下，一脸无奈和纵容：“一个星期不见我，也不能和我联系。宝宝，你究竟是在惩罚你自己，还是惩罚我？嗯？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    单身狗作者：是在惩罚我！惩罚我！惩罚我！！！

    公告——作者因为常年单身，并且天天写这种有伤害性的剧情，疯了。

