    第978章 新的挑战

    “各位来宾请稍安勿躁。”

    “很抱歉因为我们管理上的失误，才导致了这种突发情况的出现。”

    斗兽场的主持人汤博奇忽然出现在高台上，对着众人高声道：

    “现在请各位都回到自己的座位上坐好。”

    “针对之前所发生的事，接下来我们斗兽场一定会给诸位一个满意的答复。”

    “请给我们一些时间，谢谢！”

    ……

    此时决斗场边上的护栏周围，正站着一队全副武装充满肃杀之气的黑甲军。

    所有不满的声音也正在逐渐停歇。

    几乎所有人都在黑甲军的出现后，都选择了乖乖的坐回自己的位置上。

    面对这群如狼似虎的黑甲军。

    就算是那些高傲的贵族都不得不暂时的低下头颅，听从行事。

    要知道黑甲军在珈蓝帝国的地位可是相当之高的。

    他们只服务于珈蓝帝国的皇室，乃珈蓝皇室的第一禁卫军。

    他们的出现就已经足以说明。

    今天这件事所带来的影响，或许将超出所有人的预料之外。

    也正是因为这些黑甲军的出现，才会在这么快的时间下控制住那混乱的场面。

    汤博奇作为斗兽场主持也已经拥有了近十年的时间。

    可是现如今这种情况也还是他第一次见。

    看着决斗场内那备受争议的两人，以及那倒在底下变成两截并失去气息的蚀骨兽，汤博奇此刻的内心也是极为复杂。

    对于早已见惯生死的他，根本无法理解林逸此刻的举动。

    一名五阶剑宗，还是一名被判入狱的罪犯。

    没人会为他的死而感到惋惜。

    在这种思维惯性下，很多人自然而然想到的，必然是担心贾维斯的死而输了一切。

    虽然大家并没有看到林逸出手。

    但是从他能够对蚀骨兽一击必杀的这一点上看，他的实力起码也是在六阶以上甚至七阶。

    为了贾维斯这样一个‘该死’之人，在搭上自己的性命，值得吗？

    直到现场所有人的情绪都逐渐变得冷静下来后，一个让所有人都震惊的身影忽然出现在高台之上。

    当众人在看到此人时，现场顿时响起一片惊呼声：

    “将军！”

    “他怎么来了？”

    “天哪，竟然是将军。”

    “想不到这件事居然连他都惊动了。”

    看着那双鬓斑白并充满了威严的中年男子。

    也有人并不认识，充满了好奇道：

    “他是谁？”

    “将军你都不认识？”

    “他就是这间斗兽场的真正管理者。”

    “据说他在接管斗兽场之前，便在帝国天武军团中担任将军一职。”

    “因此大家索性都直接称其为将军。”

    事实上当完颜鹤一出现的瞬间，林逸便深切的感受到一股巨大的压迫力袭来。

    九阶神级！

    在林逸抬头与高台上那中年男子对视的瞬间，林逸便已经可以断定这又是一个神级强者。

    就在这时，贾维斯那充满惊惧的声音从林逸的身后传来：

    “他怎么来了。”

    林逸这时才好奇开口道：

    “怎么，你认识？”

    贾维斯诧异道：

    “将军你都不认识？”

    “将军？”

    林逸有些好奇道：

    “是帝国的将军吗？”

    贾维斯不可思议的看着林逸。

    对于一个会来斗兽场的人，竟然连将军都不知道？

    难道他不知道这个斗兽场是珈蓝皇室的吗？

    难道他是第一次来这，所以才会那么‘无知’做出这样惊世骇俗的举动吗？

    面对林逸的疑惑。

    贾维斯此刻也不知应该是庆幸自己没能死于蚀骨兽之口，还是该因为惊动将军这样恐怖的存在而感到不幸。

    这时贾维斯忽然苦笑一声道：

    “将军只是大家对他的称呼，因为他之前就在帝国担任天武军团的天武将军。”

    “现在他是这座斗兽场明面上真正的管理者。”

    “据说他的实力可能已经达到了九阶神级。”

    “但是至今为止并未有人见过他出手，所以这也仅仅只是猜测而已。”

    林逸并没有在意贾维斯说的那一连串的经历，而是问：

    “他真名叫什么？”

    “叫什么？”

    贾维斯只是微微一愣，随即说道：

    “他的真名叫完颜鹤。”

    果然在贾维斯说出对方的名字后，林逸眼中便瞬间出现关于此人的信息：

    【完颜鹤】已解锁

    职业：九阶神王/Lv85

    属性：斗气

    生命值：1.1亿/1.1亿

    斗气值：250万/250万

    技能：

    ───未解锁───

    装备：

    ───未解锁───

    契约兽：

    ───未解锁───

    看着眼前的信息，林逸心中顿时了然：‘果然是九阶。’

    当完颜鹤出场的那一瞬间，现场便变得一片寂静。

    虽然完颜鹤并没有刻意的表现出什么。

    但是那无形的气场，还是压得底下许多人有些喘不过气来。

    直到这时。

    完颜鹤突然对场内的林逸问道：

    “小子，你叫什么名字？”

    刹那间所有人的注意力都集中到林逸的身上。

    大家都想知道这个胆敢在斗兽场闹事并惊动将军的人，究竟是何方神圣。

    林逸看着完颜鹤，缓缓的开口：

    “林逸。”

    当林逸说出自己的名字时，现场顿时响起了一片窃窃私语。

    似乎都想知道此人的来历。

    不过现场除了有些人表示对这名字有印象，却一时想不起是谁的时候。

    完颜鹤再次开口问道：

    “你知道你这样做会有什么后果吗？”

    这看似平淡的一句问话，可是不知为何却让在场的所有人都跟着心头一紧。

    一股恐怖的气势以完颜鹤为中心，瞬间向四周扩散而去。

    现场所有人无不面露骇然的朝着完颜鹤望去：

    这是来自神级强者威压！

    完颜鹤是神级强者的身份，在此刻终于被证实。

    林逸身后的贾维斯在这股庞大的压力下，瞬间跪倒在地。

    此刻他连抬起头这么一个简单的动作都变成了一种奢望。

    不过现场只有一个人完全不受其影响，那便是站在决斗场内的林逸！

    在所有人的注视下，只有林逸一脸平静的与之对视着，问：

    “我很想知道。”

    “我这么做又会有什么后果呢？”

    惊讶于林逸似乎并不受自己威压的影响，完颜鹤随即收起气势，突然话锋一转：

    “这样。”

    “我给你一次机会，如果你能做到的话，我便做主不再追究此事。”

    “如何？”

    林逸微微有些惊讶：

    “愿闻其详。”

    一开始林逸还以为这是对方迫于自己（珈蓝王）身份，所做出的一种让步。

    可是紧接着完颜鹤的态度，直接打破了林逸的猜测。

    完颜鹤突然把视线转移到林逸身后的贾维斯身上，语气渐冷道：

    “杀了他。”

    “我就当这件事从未发生过。”

    此言一出，现场瞬间变得一片寂静。

    所有人都被这个要求给惊到了。

    大家所震惊的并不是这个任务有多难，实际正恰恰相反。

    谁也想不到这件事造成了这么重大的影响，却仅仅只是杀了贾维斯便可以一笔勾销。

    简直简单得有些过分。

    同时在场所有人都可以感受到，将军似乎是有意在帮助他开脱，打算将大事化小小事化了。

    就在所有人以为林逸这下应该见好就收的时候。

    却看到林逸一脸平静的选择了……拒绝！

    林逸缓缓走到一脸绝望的贾维斯面前，再转身看向完颜鹤，只有一句：

    “他不能死。”

    “哗~”

    这个结果一出来，现场顿时一片哗然：

    “这小子他疯了吗？”

    “他居然拒绝了！！！”

    “天哪。”

    “他难道真以为将军不敢杀他吗？”

    “希望他只是一时冲动才说出的这句话。”

    而完颜鹤却像是早就知道林逸会这么回答一般，脸上竟然也没有露出一点意外的表情。

    只见他开口道：

    “既然如此的话。”

    “我可以给你第二个选择。”

    “先别忙着拒绝！”

    完颜鹤看着正准备开口的林逸：

    “这是你最后的一次机会。”

    “如果再拒绝的话。”

    “我会亲自出手杀了他。”

    果然完颜鹤这话让林逸不禁脸色一沉。

    而看到林逸这表情后，完颜鹤反而露出得意的表情道：

    “逞英雄不是没有代价的。”

    林逸道：

    “那这代价是什么？”

    完颜鹤享受着林逸此刻脸上所表现出来的不耐烦，缓缓的说道：

    “其实也很简单。”

    在一片惊呼声中，完颜鹤说出了让现场所有人都为之震惊的一句话：

    “你和他一起完成接下来的所有挑战。”

    (本章完)

