    今早是找宫部长学习锻炼法的日子。

    尽管昨天的训练效果很好。

    今天的训练计划也是安排得满满当当。

    宙斯训练，锻炼梦魇蜉蝣，研究一下新出现的深度睡眠......

    营养值的效果，令他对训练又燃起了充足的热情。

    但约定好的事情不能放鸽子，所以他略微压制了一下自己想立刻去训练的冲动。

    磨刀不误砍柴工。

    学到锻炼法后，灵能就得到了增强的法门。

    灵能变强，释放技能的效果就会越好，换言之精灵的提升速度也会更快。

    提前10分钟，黑泽来到了公务大厅。

    昨天的干员小哥已经候在老地方。

    还是由他刷卡带着黑泽进入大楼内。

    中途换乘电梯，最后抵达顶层。

    “叮！”

    “B2号房间。”

    电梯中不知从哪里响起宫利花的声音。

    他走出电梯，在通道中找到了对应的房间。

    敲门。

    “进来。”

    黑泽轻轻推开门，是一间空旷的训练室。

    宫部长身着黑色训练服，盘腿坐在场地中央等待他。

    她闭目养神着，看起来像是在进行某种冥想打坐修行。

    在她的膝盖上，飘浮着一根金色的树枝。

    “坐到我面前来。”

    黑泽拖鞋，踏着木地板。

    然后坐到了她对面的垫子上。

    “吃早饭了没？”

    宫利花睁开双眼，看了他一眼。

    不知道是不是她的错觉，感觉面前的黑泽又有了点说不出来的变化。

    “已经吃过了，部长。”

    “那就好。”

    “在传授你锻炼法之前，有些话要嘱咐你。”

    “部长您说。”

    “首先，锻炼法的修行具有一定的危险性。每日的训练量都不宜超过自己的承受极限，否则会出现很严重的后果。”

    “轻则灵能受损，重则尽数崩溃，神魂湮灭。”

    或许是黑泽有开启二度合体，然后住院的前科。

    宫利花对他不太放心，郑重其事地强调道。

    “嗯。”

    黑泽听她语气如此严肃，连忙点头。

    他当然不会拿自己的灵能开玩笑。

    身体出现问题，还有医治的办法。

    如果灵能出现毛病的话，精灵师生涯大概也就结束了吧？

    “灵能是灵魂精粹的能量，也是每一个精灵师的立身之本。”

    “而锻炼法是通过精灵的属性能量捶打锻炼灵能的技巧。”

    “这种技巧强大又危险，必须有专门的启灵媒介和成熟技巧者进行引导，所以联盟才严禁锻炼法在外流通。”

    “......”

    宫利花说了许多。

    黑泽耐心地听着。

    “记住了没。”

    “记住了。”

    “那我们就开始吧？”

    宫利花的目光在他脸庞上流转，瞧见他认真的神情，明白他是真的把自己的嘱咐放在心上了。

    她欣慰地点点头。

    “你把精灵召唤出来吧。”

    黑泽唤出了小闪灵。

    谁知道小闪灵一出现，就瞬间炸毛！

    撅着屁股，护在黑泽身前，浑身颤抖但仍然用着尖利的目光，如临大敌般盯着对面的女人。

    “嘟嘟！”

    它发出警戒的声音。

    “小闪灵，没事，冷静些。”

    “抱歉有点东西忘记解除了。不过，你的这只精灵感知力还挺敏锐的。”

    宫利花瓦解了自身守护。

    小闪灵懵懵懂懂，在黑泽的安抚下恢复了冷静。

    “我们正式开始吧。”

    “你坐得靠近些。”

    黑泽挪了挪坐垫，靠近了一点。

    “再近些。”

    又挪近了不少。

    “好了。”

    黑泽和她只隔了一个小臂的距离。

    近得都能看清她脖子侧边的纤细的汗毛。

    非礼勿视。

    他连忙收回目光，却撞到了宫利花温和的眼神。

    那目光如同大海，平静而蕴藏深厚的力量。

    发觉眼神好像看哪都不合适，黑泽索性闭上了眼睛。

    “把手给我吧。”

    一片黑暗中，黑泽伸出右手。

    随即被轻轻攥住。

    宫利花其实也是第一次做，没啥经验。

    只能回想着当初老师的步骤，往黑泽身体中缓缓送去灵能。

    另一只手捏起飘浮在两人之间的金色树枝，轻轻点在黑泽的脑门上。

    金色树枝发出白光，很快变得晶莹剔透，流转着玄妙的纹理。

    “沉进心神。”

    闻言，闭上眼的黑泽缓缓平静了情绪。

    他能感受到被攥住的手中，正涌进一股庞大的灵能能量。

    他从来不曾感知过如此强大的灵能，仿佛如同海洋般浩瀚无际。

    同时一个金色的树枝印记悄然浮现在他的感知中。

    是刚才那个？

    黑泽回想起那根飘浮在宫利花身前的树枝。

    “静心凝神，别有太多念头。细细感受，然后模仿。”

    ......

    在宫利花的教导下。

    他一点点引导着小闪灵体内的雷属性能量进入体内。

    雷属性能量通过金色树枝灵魂印记，转化成如同潮汐般晕开的能量，刺激着他的灵能。

    偶尔有力度掌握不好，金色树枝爆发的能量过多的时候。

    也很快被部长那海洋似的灵能保护住。

    不知过了多久，他逐渐掌握了通过雷属性刺激灵能的频率和强度，慢慢形成习惯。

    宫利花耐心地任由他自己尝试进行着锻炼。

    又过去了好一阵子。

    黑泽睁开眼睛，结束了锻炼法的修炼。

    “应该是掌握了，你回去后记住这种感觉，前几次修炼以熟悉为目的，不要进行得太久。”

    宫利花对黑泽学习的速度有一点点惊讶。

    她原本预计花一天的时间来传授锻炼法的，这还是她根据黑泽的情况提高后的标准，没想到黑泽两三个小时就顺利入门了。

    “这是职业级灵能的锻炼阶段法门，等你的灵能有所突破后，再来找我进行下一阶段的教授。”

    “嗯，感谢部长传授。”

    “没事，回去后勤加修炼吧。职业级考核的事情我让小池替你申请了，以你现在的水平，通过的难度不大。”

    “考核通过后，你再来找我一趟。”

    宫利花有些乏了，锻炼法的启灵过程看起来很简单，但对传授者的消耗比她预计得大得多。

    黑泽也察觉到她脸上浮现的倦意。

    再次表达感谢后，便告辞了，不打搅她休息。

    宫利花看着黑泽离开的背影，又看了眼自己手中的金色树枝。

    陷入了沉思。

