    那秘书的意思显然就是说，楚尧曾经跟马总说过苏幂，而且还不止一次，所以马总知道楚尧想娶的女人是苏幂，而不是她陈悦熙。

    他丝毫没避讳在这么多人的面前说出来，就是根本没有将陈悦熙放在眼底。

    果然听见那秘书这样说，整个婚礼现场的其他人都发出议论的声音——

    “马总秘书这话什么意思啊？难道今天楚家少爷想娶的人不是眼前这个新娘，所以才没出现？”

    “意思都这么明显了，肯定就是啊！何况马总是什么人，他身边秘书敢这样说，肯定是百分之百确定的啊！”

    “啊！那为什么楚少爷不想娶这个女人，可是却要办婚礼啊？”

    “你想想啊，当时楚氏集团在官博上公开楚家少夫人的是谁？何况这个婚礼举办的这么仓促，我一直就怀疑有问题，果然啊！”

    “官博上公开的是苏幂吧？说实话，那苏家根本连听都没听过，跟楚家比起来真是上不了台面，我估计是楚少爷喜欢苏幂，但是楚家人不同意吧，所以找了个门当户对的大小姐，未免楚少爷不同意，所以才这样匆匆结婚吧！”

    “如果楚少爷不同意的话，婚礼也不可能举办得了吧？光是今天请来的大佬们就不可能请过来好吗？这些大佬可都是看在楚少爷的面子上才来的。”

    “可是今天这个新娘我也没听过她的名字啊？北城确实有姓陈的大户人家，但是没听说过有新娘这个名字的大小姐啊！”

    “你说楚少爷设计这一出，会不会就是为了让新娘丢脸啊？这么一说，我觉得楚少爷太厉害了。故意答应婚约，然后在这么重要的时候不出现，让新娘丢极了脸。”

    “刚刚灯光暗淡，现在我才发现那新娘眼睛上怎么蒙着一块白纱？”

    “真的是啊！怎么不让人看眼睛啊？哪有人结婚的时候还蒙着一块白纱的？”

    “不会是她的眼睛太丑，不敢见人吧？”

    陈悦熙为了不让别人看见自己的眼睛有问题，所以让人将宴会厅的灯光调式的非常暗，不注意看是看不到她眼睛上蒙着白纱的。

    听着众人议论的声音，陈悦熙都快要被气死了。

    就在这时，身边的伴娘站出来说：“我们家楚少夫人蒙着白纱是为了让婚礼跟别人不一样，怎么就成了你们口中所谓的见不得人？要不要这么阴谋论？”

    这个伴娘是楚徐家的下人之一，实际上今天的五个伴娘和五个伴郎都是楚徐家的下人。

    陈悦熙平日根本就没有朋友，更别提是找朋友来当伴娘伴郎了。

    而这个说话的人，正是楚徐让人帮陈悦熙找的新一波的下人，由于陈悦熙太难伺候，楚徐家的佣人换了一波又一波，根本没那么多人手，所以这些都是从外面找来的。

    说话的这个佣人叫小惜，她是目前为止能留在陈悦熙身边最久的，因为她嘴巴甜非常会说话，每次都让陈悦熙感觉非常舒服。

    再者，陈悦熙身边确实开始需要培养“心腹”，所以小惜就成为她看中的第一个人。

    小惜对陈悦熙当然不是真心的，只是因为小惜家境非常差，穷的连住的地方都没有。

    陈悦熙能让小惜在楚徐家住下，而且未来陈悦熙还可能成为楚家家主的妻子，所以小惜才不顾一切护着陈悦熙，只因为想在陈悦熙哪里讨得好处。

    陈悦熙当然也十分清楚小惜的心思，但是她们各取所需，陈悦熙并不在意小惜的野心。

    她本以为小惜就是个会说话，会做人的佣人而已，却显然没有想到，在这个时候，小惜竟然会站在她面前主动维护她。

