    Vivivi！！！

    野猪吃痛，疼的大叫。

    二狗子不讲武德，下嘴贼黑，一口就叼住了野猪防御最为薄弱的蛋蛋上，连续甩头。

    呲~！

    鲜血飚射而出，就见二狗子嘴巴嚼了几下，咕噜一声，好像吞了什么东西进肚，一张狗嘴血糊淋剌的贼唬人。

    Vi——

    野猪的惨叫声，愈发凄厉，后鞧处血如雨下，疼的它彻底发狂，舍下燕小北玩了命的扑向二狗子。

    血水飞溅。

    燕小北急忙闪身躲避，这才发现，野猪后鞧血肉模糊，好像少了点物件儿，再一联想刚才二狗子吞咽的动作，瞬间恍然。

    擦！

    好好的狗子不做，这是改劁猪了啊！

    汪汪——

    吃啥补啥，二狗子挑衅似的叫了一声，撒腿就跑，哪怕它偷袭得手，吞掉了野猪的蛋蛋；

    但是，受到如此重创，非但没能让野猪丧失战斗力，反而让它变得愈发的凶狂，残暴；

    二狗子不敢硬撄其锋，被撵的狼狈不堪。

    燕小北不敢大意，不管怎么说，也是自己从小养大的狗子，总不能眼睁睁的看着它被野猪的獠牙刺死。

    当即，冲莺子喊道：“钢叉！”

    莺子回过神，仿佛做错事的孩子似的，朝燕小北看了一眼，急忙便将手中的钢叉丢了过来。

    燕小北道：“野猪暴走了，你去树上躲着，没我的同意，不管发生啥事儿，都不准下来。

    还不快去！”

    莺子‘哦’了一声，轻灵无比的攀爬到方琼那棵树上，担心的道：“小北哥，你小心点。”

    燕小北点了点头，身形一动，闪电般朝野猪冲了过去，几个纵跃间，便已然来到野猪身后，手中钢叉毫不犹豫的刺向野猪鲜血淋漓的后鞧。

    嗤！

    相较于野猪坚硬无比的外皮，除了腹部，后鞧便是它最为容易破防的地方，燕小北一钢叉下去，中间的叉尖儿一下就捅了进去。

    vi——

    野猪爆叫，前冲之势停顿，庞大的身躯开始剧烈颤抖，四条猪腿开始左右打晃，仿佛喝醉了酒。

    燕小北并没有手下留情，钢叉用力往下一刺，瞬间扎破了野猪的腹部，抽回钢叉的下一秒，只听‘哗啦’一声，猪下水流了一地。

    吭哧、吭哧！

    野猪终于失去的抵抗力，瘫软在地，四腿朝天，不停地抽搐着，稍顷，便没了声息。

    汪汪——

    二狗子满嘴猪血，哈达哈达地吐着舌头跑了过来，下意识的就要用狗头蹭燕小北的小腿。

    滚！

    燕小北一脚将它踢了个趔趄，没好气的骂道：“正事不干，净会惹是生非，就你这体格子，能干的过野猪？”

    嗷呜！

    二狗子似乎不服，抖抖狗毛，爬了起来，一双狗眼盯着野猪的后鞧，呜呜低叫，似乎在说：若非二爷吞了它的蛋蛋，小主人你能这么轻松就把这头蠢猪干掉么？

    燕小北恶狠狠的道：“再敢顶嘴，回去就扒了你的狗皮，两条狼崽子还没喝过狗肉汤，正好给它们也补一下。”

    嘎！

    二狗子瞪圆了狗眼，一脸懵圈。

    此时。

    身后响起脚步声，伴随着方琼看热闹不嫌事儿大的兴奋话音：“小北，真没看出来，你不仅种果园拿手，打猎也这么厉害啊。

    啧啧，这野猪起码得四百斤吧，就算是东北虎都未必敢冲它下手，没想到，竟然被你和二狗子，三下五除二就给干掉了。

    依我看，等果园的果子卖完了，你干脆改行当猎人得了，每天捉一只野猪，送到市里的饭店，也能赚大钱。”

    莺子低着头，用手指戳了戳她，小声道：“琼姐，你别说了，小北哥这会儿肯定在生我的气呢。”

    “怕啥！”

    方琼满不在乎的绕着野猪的尸体转了一圈儿，随后就见燕小北沉着脸，仿佛有深仇大恨似的盯着自己，娇哼道，“小气劲儿，就算你不来，我和莺子也有办法杀掉这头野猪……”

    “不吹牛能死啊！”燕小北终于忍无可忍，冲方琼吼道，“你知不知道野猪有多难对付？

    换作以往，寨子里的猎人，手里还有猎枪的时候，都不敢一个人面对这么大的野猪。

    你凭什么？

    是。

    你是我燕小北的金主，我得指望着你收购桃胶赚钱，但是你也不能想怎么来就怎么来吧。

    咱换句话说，就算你想作妖，也别带着莺子啊。”

    燕小北的反应，完全出乎了方琼的意料，这一顿训，让她脸颊一阵青一阵白，从小到大，还没被人这么训斥过，虽然明知道是自己错了，却还是嘴硬道：“有什么了不起的，你以为就你会打野猪。

    我明天就带人进山，打十头……一百头野猪给你看！”

    “随便！”

    “你……”

    眼见俩人针尖对麦芒，莺子急忙拽着方琼的胳膊，道：“方琼姐姐，你少说两句，小北哥不是你想的那个意思。”

    说着。

    又来到燕小北身边，道：“小北哥，你别生气了，其实我自己也想进山的，你知道要成为桃花寨的话事人，总要过这一关的。”

    “还没说你呢！”燕小北这会儿也处在暴走的边缘，根本就控制不住自己的脾气，冲莺子吼道，“我咋叮嘱你的，是不是告诉你，就在果园附近的山头，带着二狗子撵撵兔子啥的就行了？

    你呢？

    把我的话当成耳旁风，偷偷进山也就算了，竟然还要跟野猪单挑，你是不是觉得自己练了几年的功夫，就天下无敌了！”

    “哇——”

    莺子吓得一激灵，眼圈一红，眼泪瞬间若断线的珍珠，扑簌簌的掉了下来，一边哭一边抽噎着道，“小北、小北哥，我知道错了，以后再也不敢了。”

    “莺子，别哭，有姐在呢。”方琼一看莺子哭的梨花带雨，立马就火了，指着燕小北的鼻子道，“燕小北，你嘚瑟啥，莺子已经知道错了，你还想咋滴，难道还要让她给你跪下磕头道歉？”

    “姐，不怪小北哥，是我……”

    “唉——”

    燕小北叹了口气，抬手揉了揉莺子的小脑瓜，语气缓和道，“别哭了，这头野猪就当做是你的战利品，四百斤的野猪也着实罕见了，姑婆和寨子里的人，肯定会认同你的。”

    “可是，野猪不是我杀掉的……”

    “傻丫头，哥说是，就是，只要某人别……”

    “嘿，燕小北，你别话里带刺儿，本姑娘就算把舌头割掉，也不会做嚼舌头的长舌妇，哼！”方琼鄙夷的道。

    “小北哥，那、那你不生我气了？”莺子抬起泪盈盈的双眼，望着燕小北道。

    “不生气了。”

    “嗯，小北哥你真好，我以后一定不惹你生气了。”莺子一听燕小北不生气了，顿时破涕为笑。

    “燕小北，那你还生我的气不？”方琼眼珠一转，低下头，再抬起头时，眼中已然升起一层水雾，可怜巴巴的模样儿，我见犹怜。

    呃——

    这小魔女又整啥幺蛾子？

    刚刚还差点跟自己掐起来，这一眨眼，怎么就从一个实打实的小魔女，变成一个娇弱不堪的弱女子了呢？

    “不原谅！”燕小北心生警惕。

    “为啥？”方琼露出了小虎牙，眼神中充满了威胁。

    “我说的是不原谅这头野猪，一地的下水，白白糟蹋了。”燕小北看了一眼野猪的尸体，摇头叹息道。

    “好你个燕小北，竟然把我当野猪，你别跑……”刚刚还针尖对麦芒的冤家，顷刻间，彼此的嫌隙一扫而空。

    “方琼姐姐，别追了，得赶紧想辙把野猪给弄回去，不然的话，就这天气，要不了多长时间，肉就会变质了。”

    燕小北停了下来，看着已经开始招苍蝇的野猪尸体，拿出手机拨通了山子的号码，几秒钟后，电话接通，“小北哥，咋啦？”

    “山子，你进山一趟，记得带上钢叉和绳子，顺便再拿个袋子过来，我待会儿把位置发给你。”

    “好！”

    山子也没多问，当即答应了下来，取了钢叉、绳子，按燕小北给了定位，直接进了山。

    这功夫，燕小北开始着手清理野猪的尸体，猪下水肯定不能丢，这玩意儿收拾一下，稍作烹饪，就是一顿大餐。

    当然，仅对于山里人而言。

    随着野猪被开膛破肚，血腥味儿越发的浓烈，方琼差点儿没吐出来，就连莺子也有点受不了，俩人急忙跑到一边。

    没多久。

    人高腿长的山子，迈着大步叉子出现在燕小北身边，看着地上的野猪尸体，惊呼道：“小北哥，这么大的野猪，你一个人干掉的？”

    汪汪——

    还有二爷，野猪蛋可是进了二爷的肚皮呢！

    燕小北点了点头，顺势指了指二狗子，这货现在有点成精的节奏，情绪表达能力越来越恐怖。

    山子也没多说，蹲下身，便开始帮着燕小北一起清理野猪的尸体，猪下水经过简单的处理之后，被装进了编织袋子里。

    随后。

    山子又在附近拔了一些灌木，把野猪内腔里的残留血水擦拭了几遍，接着便将野猪的四条腿用绳子绑紧，两柄钢叉从绳子的缝隙中穿过去，哥俩立刻将野猪尸体抬了起来。

    “走了，今晚上炖野猪肉！”

    ……

