
　　“它？已经不算是人类了。”

　　话落，白霄看了一眼那具畸形可怖的怪异尸体，笑着说道：“陆离，你们三个过来一下，今天咱们就解剖它了，如果时间还有剩余，就再解剖一只舔食者。”

　　“这。”

　　陆离愣住了，潘明与杜克同样如此，在这种情况下被点名，绝对不是一件好事。

　　虽然他们三人一直待在精英一班，但确实跟白霄之间没什么联系，就更别提私人交情了。

　　可是，即便是这样，也没必要这么坑吧……

　　与此同时，白霄似乎心情很不错，一直没有表现出不耐烦的情绪。

　　坦白来说，他身为助教，具备很高的权限，因此，对班上所有学生都还算了解。

　　而陆离、杜克、潘明三人，能够连续两个月待在这个班级，自然会引起相应的关注与重视。

　　被这家伙一直盯着看，陆离只能犹豫着回答道：“来了……”

　　见状，潘明和杜克也跟了上去。

　　最坏的情况就是死亡。

　　不过，在场的众人都至少经历过一次死亡，反正能无限复活，这样一想，倒也没必要害怕。

　　“放心吧，按照我的指导，绝对不会出事。”白霄脸上笑意不减，言语中透着自信。

　　然而，他的下一句话，瞬间让走过来的三人心态炸裂。

　　“如果出事了，校长会及时为你们提供免费的治疗，甚至是复活，反正这些都算在教学损耗上面。”

　　科研小白鼠……

　　不知为何，潘明脑中闪过这种生物，而陆离则感觉躺在玻璃槽里的这位大体老师很诡异，靠的越近，预感越强烈。

　　病态、扭曲、畸形。

　　世间最不详的词汇加在一起，都无法准确形容眼前这只人脸怪物。

　　这个时候，陆离迫切希望能够找到一个合适的词，去描述它、吟诵它，毫无预兆地，幻像开始在眼前浮现。

　　月光下，一头巨狼默默前行，而背部健美的筋肉渐渐充盈、鼓胀。最终，血液四溅，一只只冷血昆虫从中飞出，翅膀高频震动而发出的声响，嘈杂纷乱。

　　“不要乱想。”

　　白霄拍了拍陆离的肩膀，似乎知道发生了什么事。

　　几乎是同一时间，陆离恢复了正常，只是鼻尖有些痒，他忍不住抬起手摸了摸，很快，一摊黑血出现在视线之中。

　　三人互视一眼，都从彼此眼中看到了惊疑不定。

　　“学长，刚才是怎么了？”

　　潘明率先发问，他承认自己厌恶丑陋的东西，但那是天性，不至于产生那种错觉——

　　就在不久前，潘明感觉喉咙里有什么在翻涌，那绝非午餐，因为从昨夜开始，他就没有吃过东西，如果非要形容，有些像章鱼触手，滑腻、布满吸盘。

　　“看这里。”

　　闻言，白霄用手指了指刻在玻璃槽上的小字——

　　【凝视者：注视深渊的人，终将受到感召，成为深渊中的一员，与其一同长久】

　　“这……”陆离有了猜测，稍作迟疑，偏头问道：“学长，这是克苏鲁神话中崇拜某个上古邪神的人类？”

　　“哎呀呀，没想到现在的年轻人连这个都知道，涉猎挺广泛啊。”

　　白霄耸了耸肩，他说话一向如此，略显浮夸，像是在嘲讽一样。

　　一旁，潘明的脸色阴沉下来，这个玩笑可不能乱开，在克系神话中，上古邪神这种东西，谁碰谁死。

　　那些具备克苏鲁元素的故事，其主基调大多都是：宇宙的强绝无匹和人类的卑微渺小，人类在代表宇宙法则中的克苏鲁众神祇面前，不堪一击，甚至不能进行身体接触，因为只要远远看上一眼，精神就会崩溃，沦为一头怪物。

　　而那些虚空势力具象化的上古之神，则通过不断的呢喃和低语，腐化着世间的一切生灵。

　　另外一边，杜克这家伙同样乐不起来了，身为一名中二青年，他也知道邪神是什么玩意儿——

　　那长眠不朽的并非逝者，亘古中连死亡也会泯灭

　　如此背景下，不可名状的上古邪神却能永生永存，一旦人类与之产生轻微的精神触碰，就会招致灾祸与死亡。

　　当年，尚处在中二期的杜克是这样理解的：那些信徒崇拜上古邪神，在得到回应后，要么死了，要么变成了没有理智的怪物，之所以会这样，原理很简单，跟用小霸王学习机玩3A大作一样，带得动才奇怪呢。

　　沉默之中，气氛开始凝结。

　　陆离等人担心还没将这具邪神走狗的尸体解剖完，自己就先被玩坏了。

　　见状，白霄朝三人灿烂一笑，言辞凿凿的保证道：“相信我，上大二时，我亲手宰了它，现在难道还没本事解剖不成？”

　　“今天，让我们一起走近科学，深度研究一下这只邪神走狗！”

　　不知为何，陆离看到眼前气势骤变的白霄之后，倒也镇定了许多。

　　仔细想想。天籁小说网

　　这家伙说的确实没错，有能力杀它，怎么可能没能力解剖？刚才自己先入为主，把自己吓住了而已。

　　“来，小伙子们，把防护服套上，把它从储尸槽里捞出来。”白霄掀开槽盖，又指了指放在地上的防护设备，示意陆离三人赶紧过来帮忙。

　　闻着飘出来的异味，三人略作犹豫，互相帮忙套上防护服，然后上前帮忙。

　　几分钟后，一张全自动解剖台缓缓升起，最不着调的杜克成了除白霄之外，最具权威的专家，他熟练地打开无影灯，调试设备。

　　解剖台两侧分立着陆离与潘明，他们手持医用手术刀，哪怕头戴防毒面具，依旧能看出这两人如临大敌。

　　至于其他同学，只需要看摄像机直播就行，可谓轻松至极。

　　“不管怎么说，这具身体也曾是人类，你们三个要认真对待，心存敬畏，举止别太轻佻。”白霄表情严肃，对站在解剖台旁的三人叮嘱道：“另外，它确实非常稀有，我手上只有一具这样的尸体，你们可不要辜负我的一片好心。”

　　“开始吧。”

　　“要是中途没有出现差错的话，我不会阻止，你们三个放心解剖。”

　　陆离点点头，在稳住心神之后，快速进入状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第六章 邪神走狗免费阅读。https://xs.23sk.com 