    光芒绽放，于虚无中展现，最后不断扩散，浮现在世界之内。

    磅礴的光辉照耀，笼罩四周。

    望着这耀眼的光芒，在场众人不由睁大眼睛，抬起了头。

    在这一刻，他们心中有所预感，明白接下来历史性的一幕即将发生。

    在他们的视线注视下，半空之中，金色的光辉照耀。

    一个身影从中飞了出来，是个俊朗的青年。

    青年身上穿着皮甲，脸色苍白，似乎受到了很大的打击，此刻径直从其内冲出，在勇者试炼的光辉笼罩下退出了这一场试炼，来到了外界。

    “艾里！”

    望着青年，下方，詹姆大声开口，脸色带上忧色。

    “他成功了么？”

    望着从勇者试炼中冲出的艾里，在场无数人心中都闪过了这个念头。

    之前进去的试练者，现在已经全部在这里了。

    从最后留下来的人来看，艾里无疑便是最后的获胜者。

    但是从对方现在的模样来看，却也不像是成功的样子。

    他这究竟是成功了，还是失败了？

    “我失败了。”

    挣扎从地面起身，艾里脸色苍白，看着远处的好友，不由苦笑着摇了摇头：“最后的获胜者不是我。”

    话音落下，不少人都愣住了。

    而在前方，耀眼的光辉绽放。

    淡白色的天柱汹涌，其内充斥的信念闪烁，令人惊悚。

    随后在其内，一个身影展现而出。

    那是个身穿黑袍的青年，身材十分高大，容貌俊秀，脸色十分平静。

    这一刻，他浑身沐浴在光芒之下，恍如一尊神祇一般高高在上，令人敬仰，充斥着无法想象的强大正面力量。

    不是别人，正是陈恒。

    “那是谁？”

    望着从天柱之中出现，此刻浑身沐浴光辉，犹如圣贤一般的陈恒，在场不少人愣住。

    在场之中有不少人，从试炼刚刚开始时便一直在这里盯着，注视着每一个前往其中的试练者。

    若是他们没有记错，眼前这个青年，似乎并不在此前那些进入的试练者之中。

    是他们的记忆出错，还是有人在他们不知道的情况下进入了其中，还通过了勇者的最终试炼？

    这一刻，不少人脸色苍白，心中闪过这个念头。

    不过也有人，认出了陈恒。

    “艾德先生！”

    望着半空中出现，展现出模样的陈恒，艾里两人顿时愣住，这一刻真的超出了他们的意料之外。

    此前的时候，陈恒位于小镇之中，根本没有前来进行试炼的迹象。

    当时的时候，他们还以为陈恒是顾忌小镇的情况，因此不想离开，进行勇者试炼。

    却没想到，陈恒却是暗自来到了这里，还成为了最终的获胜者。

    “不过如果是艾德先生的话......”

    望着半空之中出现的陈恒，艾里愣了片刻，随后脸上又露出了释然的微笑：“那一定没有什么问题。”

    在陈恒的手下待了很长时间，对于陈恒，他有一种寻常人所没有的相信。

    他相信，如果是眼前这个人成为了勇者，那么一定能带领人们走向真正的和平，将一切的灾难全部平息下去。

    如果如此，那么这个结果也不差。

    “他竟然真的办到了。”

    杰克多的脸色有些诧异，对于这个结果完全没有想到。

    老实说，对于陈恒，他心中的确有着期待，不过却也不认为对方真的能够做到。

    毕竟要以一己之力，去承载这个世界的一切信念之力，这实在太过于艰难了些。

    其中所需要的潜质，是难以想象的强大。

    对方虽然表现独特，十分不凡，但杰克多也不认为对方真的能做到这种地步。

    但此刻，对方就这么伫立在半空，浑身沐浴着圣洁的光辉。

    竟然.....真的办到了。

    一位外来者进入了这片世界，真正通过了勇者的试炼，承载了这个世界的信念之力，成为了这个世界的勇者。

    这意味着，这一场试炼已经到了尾声，算是到了结束的时候了。

    站在原地，杰克多愣了愣神，虽然慢慢低下头，看向自己的手臂。

    这个时候，一种莫名的力量正在作用在他的身上。

    原本归属于他的信念之力正在散去，逐渐消失。

    “这是.......”

    感受着浑身上下的力量消散，杰克多愣了愣，随后才恍然，轻声笑了笑。

    伴随着试炼结束，勇者传承最终决出了胜利者，这一场试炼也真正结束了。

    他这个魔王，也完成了自己的终极使命，不再需要背负起这些包袱了。

    属于他的力量正在迅速消散。

    而与此同时，似乎感受到了什么，陈恒默默抬起头。

    远方，犹如黑雾一般的负面信念之力铺面而来，在半空之中凝聚，随后化为一道黑色的印记，回归到他的身躯之上。

    冥冥之中，在他的身躯之内，伴随着魔王身上的那一部分权限回归，一道神秘复杂的印记缓缓凝聚而出。

    这道印记十分神秘，其上的每一笔图案与花纹，都像是蕴含着莫名的奥义，让人仅仅只是望着，便像是能够感悟到种种东西。

    一切善恶信念，尽数由其中涌现而出，在此刻爆发而出。

    是为信念印记。

    陈恒默默闭上眼。

    伴随着他通过勇者试炼，当初世界创始者所设置的试炼，也被他所通过。

    一股股讯息涌现在他的脑海之中。

    “原来如此。”

    许久之后，陈恒睁开眼，眼中闪过些许明悟。

    获得了此前那些讯息，对于这个世界的由来，他已经有些明悟。

    这个世界，其实起源于他体内的这一道信念印记。

    信念不论好坏，只有单纯的性质不同，才在人的影响下分为正向与负向。

    在这个世界成型的时刻，因为性质的不同，信念印记自行分解，属于负面的那一部分化为魔王，而属于正面的那一部分，则化为勇者。

    勇者与魔王，其实都是一种东西，仅仅只是代表着信念印记的不同性质。

    千百年来，信念印记一直在寻找足以承载自身的主人。

    这个世界会源源不断的向外扩散，将外来者拉入这个世界，不断经历一次次的轮回，也正是因为如此。

    而陈恒能够通过勇者试炼，很大一部分原因也是因为如此。

    若是单纯论及对于正义的坚持，对于正面信念之力的认同，陈恒并不如艾里等人。

    但若论及自身潜质，与对信念之力的承载，陈恒却在艾里等人之上。

    尽管不知道因为什么，但拥有模拟器在身的陈恒，在这种层次之上明显要强过其他人许多。

    正是因为如此，陈恒才会获得最终的胜利，成为了勇者试炼的最终胜利者。

    脑海之中，种种回忆在脑海中浮现，闪烁。

    最终，陈恒慢慢睁开眼，望向远方大地。

    庞大的力量从他体内扩散出去，荡漾在四方大地。

    这是无与伦比的力量。

    这个世界无数年正向信念之力的加持，让陈恒的力量迅速膨胀，这一刻所具备的力量超越了一切。

    纵使是一位正式巫师，在他的面前，也算不上什么，不过是挥指可定的事情。

    磅礴的力量在咆哮，在汹涌。

    下一刻，他望向下方。

    在远方大地，阵阵轻响传来。

    伴随着陈恒的意念动荡，远方泛起风沙，强烈的风暴几乎要将此地掩盖，将此地彻底覆盖掉。

    下方，所有人都在颤抖。

    面对这种恍如天灾一般的力量，他们根本无能为力，纵使是人数众多的军队，面对这种存在也根本无能为力。

    毫不客气的说，对方只要稍稍动一动念头，便能揪起天灾，吞噬无数生命。

    所谓的数量面对这种层次的人物，已经完全失去了意义。

    不过在剧烈的危险之中，却也有璀璨的光辉绽放。

    磅礴的光明在他们心中绽放而出，这一刻似乎勾连了他们心中的情绪，在无声之间进行着安抚。

    半空中，陈恒浑身模样在纯白色的光辉之下，面容尽管平静，却带着一种柔和，令人一眼望去便不由觉得亲切，让人由心的信任，相信他。

    纵使是敌人，在望见陈恒的时候，心中也不由升起些亲切之情，感到一阵好感。

    这是正面信念之力的印象，让陈恒此刻恍如正面信念的化身，只要看见，便不由让人觉得美好。

    种种情绪在脑海中一一划过，陈恒低下头，望向底下的那群人。

    艾里，詹姆，赫洛，杰克多........

    一个个人的身影在他的眼中展现，一眼望去格外的清晰，也格外的明显。

    所有人的模样都在他的眼中浮现，没有丝毫的遗漏。

    下一刻，他一步向前，出现在了远方的尽头之上。

    ........................

    自勇者试炼结束，勇者真正出现之后，这个世界在极短的时间之内迎来了新的变化。

    在那一日勇者出现后，世界范围之内的魔物仍然还在，只是像是此前那种恐怖的攻势便停止了下来。

    大量人类王国因此而获得了喘息之机。

    随后，在新一代勇者的主持下，王国联军正式组建，向着魔物开始反攻。

    浩浩荡荡的剿灭战争进行了大半年，随后整个世界之内的魔物基本被清理干净。

    在此之后，大部分王国消失，被勇者强制合并。

    这其中自然少不了争执，也少不了战争。

    只是在勇者的力量之下，没有任何人能够抵挡。

    只是短短数月，一切反抗力量尽数崩塌。

    所谓的联军，在勇者一人的力量下被尽数摧毁，全部被俘虏。

    世界至此陷入宁静，和平成为了主要的氛围。

    宁静的小镇之上。

    两个青年男子在此地行走，慢慢望着四周。

    小镇之外，一条条道路正在修筑，此刻似乎已经开始成型了。

    在小镇外，其实原本也有一些道路，都是往年那些商旅来往行走，所慢慢留下来的。

    不过在过去，这些道路年久失修，并没有人维护，也没有人去可以保持平整。

    不过在现在，这条小路上充斥着忙碌的身影。

    四周的民众被调集而来，在这里努力工作着。

    “看起来，变化很大啊。”

    杰克多行走在这片小路上，望着四周忙碌的身影，不由有些惊讶。

    “难以想象，这里一年多以前，还是另一幅模样。”

    “还好吧。”

    陈恒与杰克多并肩走着，与他一起行走在这条小路之上。

    对于四周的繁忙景象，他并不意外：“这里毕竟是我最初占据的地方，会有这么大的变化其实很正常。”

    “等什么时候其他地方也能够如此，那才算是不错。”

    “那估计给等很长一段时间了。”

    杰克多笑了笑，随后望着陈恒，继续开口问道：“你这一次来找我，有什么事？”

    “最近这一年，我可没做什么出格的事。”

    “我来找你，一定是有事么？”

    陈恒望了望对方。

    “不然呢？”

    杰克多耸了耸肩：“我可是知道，艾里这家伙现在被你驱使着，天天带人往密林里跑，拼了命的想要去绞杀魔物。”

    “你这次来找我，不会也是为了这事吧？”

    “不是。”

    “那是为了让我配合你，将那些残余下来的魔王信徒抓住？”

    他望着陈恒，继续猜测道。

    “也不是。”

    陈恒摇了摇头：“我来找你，是想给你一个委托。”

    “这个世界过往，应该有许多外来者曾经进入过吧。”

    “对。”

    魔王点了点头：“有许多，算算数量，至少也有上百个了吧。”

    “我想要这些人留下来的那些东西。”

    陈恒点了点头，开口道：“他们留下来的东西，有些对我有用。”

    这个世界的过往，曾经进入过许多如陈恒一般的外来者。

    这些外来者中，还有相当一部分，乃是巫师。

    此前的时候，陈恒便曾经获得过这些人所遗留下来的法术书，还有一颗科多兽心脏，借此晋升了正式巫师。

    而在暗地里的角落中，没有被他发现的东西，恐怕更多。

    不过这些东西，往往位于一些隐秘的地方，很难被人发现。

    陈恒思来想去，唯一合适的人选，恐怕也就是眼前的杰克多了。

    身为魔王，他在这个世界存在了许多年，想必也清楚那些曾经外来者的身份，以及他们最终的葬身之所吧。

    毕竟在过往的时候，他肯定与这些外来者接触过，甚至有相当数量的外来者，便是死在他手上的。

    “算是知道一些吧。”

    听着陈恒的话，杰克多点了点头，倒是没有迟疑，直接答应了下来：“就这个委托是么？”

    “是。”

    陈恒轻声开口：“作为回报，往后的日子，我会将巫师的完整传承交给你。”

    “哦。”

    杰克多有了些兴趣：“这倒是不错。”

    身为魔王，杰克多本身的实力很强大。

    不过在身为魔王的权限丢失，被陈恒所取走之后，杰克多的实力便一下子衰弱下来，尽管因为其自身的特殊，还保留了一些力量，但此刻已经变得很弱。

    单单论实力来说，应该只相当于一位正式巫师。

    正式巫师，这种实力对于寻常人来说，已经算是极强了，但相对于曾经的魔王而言，无疑是很弱的。

    因此，接触巫师的体系，获得新的力量，对他而言也就有必要了。

    在过去的时候，杰克多其实也接触过其他巫师，甚至还获得过巫师的冥想法。

    但这些东西并不成体系，而且以杰克多过去的力量，他也完全没必要去成为一名巫师。

    不过现在，倒是有了必要。

    对于杰克多的资质，陈恒并不就担心。

    他此前测试过。

    不知道是不是有什么关联，在这个世界之内，能够牵动信念之力的人，他们自身的巫师资质都很不错，而且过去身上积累的信念之力越强，资质也就越好。

    例如艾里与詹姆两人，他们两人的资质在陈恒的手下便是最好的，都是五级的资质，比陈恒自身的资质都还要高上一筹。

    这样的资质，想要晋升正式巫师基本是没什么问题的。

    而杰克多身为过去的魔王，负面信念之力所孕育而出的存在，其资质就更不用说了。

    与杰克多商量完，陈恒随后转身，离开了这个地方。

    获得信念印记之后，他此刻已经掌握了离开的方式，只要他自身愿意，随时都能够离开这个世界，回到自己所在的世界之中。

    不过，这个世界的局势并未完全稳定，因为魔灾与混乱的原因，大量的人还没有得到很好的安置。

    为了解决这些问题，顺便将这个世界掌握在自己手中，陈恒便暂时停留了下来，在这个世界中坐镇。

    时间一点一滴的过去。

    很快，又是五年的时间过去了。

    五年的时间里，陈恒将整个世界的情况大概探索清楚，将其中的许多土地划分出去。

    他培育作物，改善生产，提升生产力的同时，也开始普及教育，按照他过往记忆中的做法，开始一一做着。

    五年时间，几乎每一年，整个世界都有巨大的变化。

    有些变化是好，有些变化是坏，但不论如何，环境终究大概稳定了下来，人民也不再轻易受到生命的威胁。

    除了少数地域之外，大片地域的魔物与盗匪，都被一扫而光。

