
　　地下水道内部很宽敞，暂时还没有敌人拦截，他们能以最快的速度前进。

　　最终在地图的指示下，他们只用了二十分钟就赶到星际机场下方。

　　期间他们被机械犬发现了好几次，但都被陈悍及时狙杀了，下来的机甲小组也没有截住他们。

　　“出口在这里，待会出去后，不要停留，直接去找我们的战机。”陈悍指了指面前的合金门。

　　“了解，要是遭到拦截，你们先走，我继续殿后。”阿敖举了举枪骑盾，目前他的机体状态还不错。

　　妙影没有说话，对准合金门就是一脚，直接踹开，单手拎着押运箱跑了出去。

　　外面是一个类似机场仓库的地方，异常宽阔，有不少工作型机甲正在搬运货物。

　　他们明显被突然冲出来的兵蜂号吓了一跳，纷纷呆住了。

　　在他们的印象里，合金门后面连接的是地下水道，一年都不打开一次，怎么会有机甲在里面？

　　陈悍没有管这些不惧威胁的机甲，带着众人继续往前方跑去。

　　愣了一会工作机甲们才反应过来这属于非法闯入，立刻联系星际机场的管理人员，汇报情况。

　　这个消息让机场的管理者吓了一跳，他们这里的安保非常严密，怎么会被闯入呢？

　　来不及做出更多思考，只能快速派遣机场守卫前去查明情况，并说明必要时刻可以动用武力手段。

　　毕竟他们这里停泊的战机非常多，造价也异常昂贵，要是被闯入者破坏掉一两架，那他们就有麻烦了。

　　几秒后，三十多名负责在外围巡逻的机场守卫开始从四面八方往机场内部赶去。

　　他们统一驾驶着黑夜级裂地型机甲，代号重锤。

　　这种机体高2.7米，重7.9吨，左臂有一个折叠式充能光盾，右臂持近两米长的重型能量锤，唯一的远程攻击是胸口处的微型粒子炮，整体又矮又笨重。

　　但对于容机量为三百架的星际机场来说，这些重锤号用来巡逻完全足够了。

　　没等重锤号过来，陈悍等人就先冲进了停机区域。

　　在里面他们没有受到任何阻拦，很轻易就找到了自己的战机。

　　其中陈悍和妙影驾驶的还是青鸟号。

　　柠白驾驶机型较小的白羽号。

　　阿敖驾驶的是天鸥号运输机，他得负责把众人的机甲跟货物一起带回战舰。

　　就在陈悍准备把押运箱放入天鸥号的机舱时，机场守卫们终于赶到了。

　　站在三十米之外发出了警告：“前方的机体，你们这是非法闯入，请立刻表明身份，断开连接，否则我们将有权动用武器！”

　　说完后他们就展开了左手上的折叠式充能光盾，把陈悍等人包括几架战机都围住。

　　“阿敖掩护，妙影跟我卸货，柠白升空。”边开口陈悍边开启了飞弹槽，把仅剩的四枚高爆飞弹和两枚烟雾飞弹一起射出，身上的武器也齐轰一轮。

　　顿时停机坪区域爆炸声响成一片，烟雾也开始升腾，几架重锤号举着盾都被击中报废了。

　　顾不得充能，陈悍直接走进机舱，放好合金箱，跟破灭号解除连接，钻出来把机甲固定好。

　　妙影在发出一轮火纹脉冲后跟陈悍做着同样的操作。

　　阿敖更加直接，挥舞着骑士长枪冲进人群跟重锤号打成一团。

　　柠白在五秒内就满脸兴奋地钻进了白羽号内。

　　完成连接后操控盘和各种键位灯纷纷亮起，安全装置跟辅助头盔套在身上。

　　之前她没有机甲保护，战斗起来危险性太大，只能到处躲到处跑，现在终于能发挥了。

　　随着白羽号升空，柠白迅速开启了武器模组。

　　白羽号是高动型战机，装备了一门速射纳米炮，一门速射浮游炮，还有两个飞弹发射口，装载六枚飞弹。

　　随着白羽号在五十米高的位置呼啸而过，纳米炮跟浮游炮齐射，重锤号们接连被击中，压力拉满。

　　这时陈悍跟妙影也把东西都固定好了，同时进入了青鸟号内，完成连接。

　　“阿敖！可以撤了！”陈悍收回战机的折叠梯和起落架，开启磁力推进器，让青鸟号原地飘起来，越来越高，直到距离地面十五米左右。

　　妙影的升空速度也和陈悍差不多，在陈悍左侧十几米处。

　　“掩护我！”阿敖砸扁身前一架重锤号的脑袋，开始往天鸥号的位置撤去。

　　但重锤号们肯定不会轻易放他走，一起挥舞着能量锤冲了上去，胸口处的微型粒子炮也同时发射，逼迫阿敖举盾防守。

　　“了解，正在准备武器。”陈悍快速调试着武器模组。

　　青鸟号机体下方的两门机载光束枪微动，直接锁定了几架重锤号，立刻就有上百发蓝色的光束射了下去。

　　妙影跟柠白的火力也不停，轰击着下方阻挡他们撤退的机体。

　　被蓝色光束打到的重锤号没能扛几下就报废了，就连手中的充能光盾也没法救下他们。

　　阿敖趁着这个机会快速跑动，进入了天鸥号内。

　　“呼叫塔台！闯入人员正在动用复仇级战机进攻！我们无法还击！需要支援！需要支援！重复……”机场守卫们的频道内一片混乱。

　　原本他们以为这就是个小事件，很快就能解决，没想到敌人会这么疯狂。

　　接连被战机的火力压制，让他们感觉自己才是遭到包围的那方……

　　在收到一连串混乱的信息后，WH市星际机场的塔台指挥员也慌了。

　　他们从这里是能用监视器看到整片停机坪的，短时间内有三架战机强行升空并且发出攻击，吓坏了他们。

　　“这里是塔台，你们是否查明闯入者身份？重复……”

　　“没有！什么都没有！他们是暴徒，是匪帮！要是再没有支援，我们就要被团灭了！”

　　听着机场守卫的狂吼，塔台上的工作人员能感觉到那份绝望。

　　但他们都是普通人，没有驾驶机甲去支援的能力。

　　更别说敌方是三架复仇级的战机，就算他们驾驶机甲下去也没用。

　　而且这几十架重锤号就是他们整个机场的武装配备，短时间内无法组织起更多反抗力量。

　　无奈之下，塔台只能把机场发生的情况上报，让警备队过来处理。

　　毕竟放眼整个WH市，能同时对抗好几架复仇级战机的，也只有警备队了……

　　只不过他们不知道的是，此时的警备队内部也很混乱。

　　派出了那么多机甲都没找到陈悍等人，机械犬得到的信息也零零散散，让他们的机甲小组多次扑空。

　　好在随着信息的传达，不到一分钟警备队就了解到了机场这边的事件过程。

　　看过监控后，警备队确认闯入机场的就是陈悍等人。

　　虽然不知道他们为什么跑得那么快，但警备队很清楚，这些人是打算用战机逃跑了。

　　这是警备队不能容忍的，这关系到他们的荣誉。

　　现在各大媒体都在天网上报道这件事，如果不能将敌人处置，那他们WH市警备队将颜面无存。

　　所以他们下一刻就派遣近二十架哨兵战机朝星际机场那边赶去，下定决心要将敌人击落在WH市的空域。

　　“机场守卫，这里是塔台，我们已经联系警备队，他们的战机正在赶来，请务必把敌人拖延住。重复……”

　　“该死的！我们都要死完了，还怎么拖延时间啊……”

　　虽然在嘴上骂着塔台里面的人员不看战况就胡乱发命令，但机场守卫们手中的动作并没有停下。

　　他们在四处寻找掩体躲避时，也会尝试着做出一些还击。

　　只可惜他们的远程火力实在太弱了，地对空就算数量多也要被吊打。

　　最终在三架战机的掩护下，阿敖成功进入天鸥号内，跟机甲解除连接，回到驾驶舱。天籁小说网

　　“不能让他升空！快冲上去！”看着这一幕的塔台人员赶紧在公共频道内大喊着。

　　他们深知要是让阿敖也升空，闯入者就要离开星际机场了。

　　“妈的，拼了，都跟着我冲！”负责指挥的重锤号直接举着充能光盾往前跑。

　　其他存活的重锤号紧跟在后面，一副要拼命的样子。

　　可他们还没来得及走几步，新一轮攻击就到了，在他们身边或者光盾上爆开。

　　这种情况别说拦截了，就连继续前进都很困难。

　　阿敖趁着这个机会驾驶天鸥号成功升空，来到十几米高的地方。

　　星际机场塔台里面的工作人员看到这一幕全部瘫坐在地面上，现在他们已经没有阻止敌人的办法了。

　　“老大，能走了。”阿敖重新进入频道。

　　“所有人，撤退。”边说着陈悍边控制着青鸟号爬升，准备离开菲尔斯星的大气层。

　　上次在蓝月星时他们坐着葛爷的鹿-500离开过一次，知道大概流程，行动前十一还给他们复习了几遍，是时候实践了。

　　“收到。”

　　“了解。”

　　众人纷纷跟在陈悍后面开始爬升，阿敖的天鸥号在最后面。

　　抵达五千米的高度时，他们荧幕的雷达上突然出现十几个清晰可见的红点。

　　“警告！警告！有飞行物正在靠近！”

　　听着智能系统机械式的预警声，陈悍知道肯定是警备队的战机过来了，这块地方只有警备队能有这么快的执行力。

　　“是斥候号，刚好一个小队十二架。”妙影喊了一声，把捕捉到的图片共享出来。

　　通过图片无法计算出斥候号的具体规格，只能看到它们通体绿色，属于复仇级高动型，擅长追击。

　　底下装备着六发斥候飞弹，还有两门联装光束机枪，头部一门机炮，非常显眼。

　　“老大，怎么说？”阿敖紧盯着雷达。

　　“继续爬升，他们的数量太多，不能打。”陈悍的命令很坚决，进一步提升青鸟号的速度，地面的场景越来越小。

　　来袭的斥候战机当然不会放过，在后面穷追不舍，时不时还射出几发斥候飞弹。

　　尽管隔着这么远的距离他们无法完成锁定，斥候飞弹也全部没中。

　　可周围时不时传来的爆炸让陈悍等人没法全力提速，很快就被拉近了距离，处于联装光束机枪的攻击范围。

　　此时的陈悍等人已经被斥候号咬住了，想要继续爬升非常困难。

　　要是一个不注意被斥候飞弹锁定，那估计会机毁人亡。

　　“老大，我拖延一下，你们撤。”

　　阿敖边说着边开始脱离队列，准备做出反击。

　　他清楚此时一定要有人殿后，不然所有人都跑不了。

　　“不，你先撤，我们掩护你。”陈悍迅速做出选择。

　　阿敖驾驶的天鸥号是他们之中速度最慢的，还带着机甲和押运箱，肯定要先走。

　　“了解，上面见。”阿敖也不墨迹，又以最快速度进行着爬升。

　　“你们分散开，拖延一下时间即可，保留能源，不要恋战。”这次陈悍是对柠白和妙影说的。

　　“收到。”妙影一个急转翻滚，开始朝左侧平飞，柠白飞向右侧。

　　陈悍则是减弱磁能推进器的能量输出，轻轻向后拉动操控盘，使机头上仰至130度左右。

　　在力的作用下，青鸟号形成了短暂的机尾在前，机头在后的平飞状态，如同在空中踩了一个急刹，机体没有继续前进，高度也没有任何改变。

　　追在后面的斥候号由于一直在加速，没想到陈悍会突然停下来，导致他们的机体一下子就冲到前方去了。

　　这时陈悍才猛推操控盘压下机头，让青鸟号恢复到原来水平状态。

　　尽管这几秒钟里陈悍没有操控战机刻意进行位移。

　　可实际上他已经来到了十几架斥候号后方，不但摆脱了敌机，还处于最佳的攻击位置。

　　“该死！是眼镜蛇机动！他到我们后面去了！”一名斥候号机师在频道内大喊着。

　　“他驾驶的只是复仇级机体，怎么可能使用出眼镜蛇机动？！”

　　“真的是眼镜蛇机动！我在天网的模拟器内见过！和他刚刚使用的一模一样！”

　　也难怪他们会惊讶，眼镜蛇机动是战机最难的几个机动之一，要罗刹级机体和掌控阶机师才能完全掌握。

　　而陈悍驾驶着复仇级战机就使用出来把他们看傻了。

　　“保持安静！先别管这些了，我们分成三组，呈444阵型继续追击，注意互相之间的协护。”斥候小队的指挥官立刻下达战斗命令，阻止成员们继续讨论下去。

　　边说着他边控制战机向右翻滚。

　　现在妙影在左侧，柠白在右侧，陈悍在后方，他们前面已经没有追击的目标了，必须转向。

　　其它斥候号们也知道情况紧急，马上分散开，按照命令寻找攻击目标。

　　可他们才刚动，飞在左侧的妙影就准备好了，利用雷达模组锁定了一架斥候号，直接射出两枚挂载式飞弹。

　　同时两侧的光束机枪也没有闲着，紧紧盯住另一架斥候号狂射。

　　“我被锁定了！我被锁定了！”看着雷达上不断闪烁的红光，一名机师大喊，迅速发射着诱导弹。

　　但还是迟了点，飞弹在他侧翼爆炸，斥候号在空中连滚了数圈，冒着黑烟往下坠落，里面的机师只能能紧急逃生。

　　另一架斥候号也好不到哪去，正处于转向状态很难有躲避的空间，只能强顶着火力飞行。

　　可高动型战机没有装甲配件，三秒就被光束机枪打得千疮百孔。

　　要不是安全舱及时将机师弹射了出去，估计也会被打成筛子。

　　“注意左侧！压制她！”斥候指挥官狂吼着，己方一下子损失两架机体让他有点受不了。

　　不过，在他喊完的瞬间，陈悍的攻击也开始了，四枚机载飞弹和一连串光束枪弹直接朝后面袭来。

　　随着“轰轰”两声响起，又有两架斥候号战机变成一团火光，带着黑烟落入地面。

　　斥候指挥官更是受到严重影响，差点被机载飞弹打中。

　　看着眼前的火光，陈悍握住操控盘向左推，让战机左尾翼向上右尾翼向下，完成了一个横滚机动，离开原来的位置，不给其它斥候号反击的机会。

　　之前他使用的那个确实是大名鼎鼎的眼镜蛇机动，作用是当后面有较近的敌机时，能立刻减速，诱导敌机冲到前方，让自己处于有利的攻击位置。

　　或者是当自身受到远程火力攻击时，可以迅速改变姿态，减小遭受攻击的几率。

　　虽然很实用，但这个机动非常难，对机体也有要求，很多机师穷尽一生都没法学会。

　　陈悍为了学习，之前在工地上空磨炼了两个多月，这次也是首次在实战中使用出来。

　　飞在右侧的柠白也趁乱偷掉两架斥候战机，白羽号的高机动能力非常适合偷袭。

　　“呼叫总部！呼叫总部！敌方有强大的掌控阶机师，我们已经损失惨重，无法将他们拦截，请求支援！请求支援！重复……”

　　刚刚逃过一劫的斥候指挥官在通讯器内大喊着。

　　尽管他们这边还有几架斥候号战机，可他知道以己方的水平是挡不住陈悍等人的，打下去两分钟内就会团灭。

　　“总部收到，已经派遣一架罗刹级战机和两支斥候小队赶往你们那里，预计两分钟内抵达，请继续拖延时间，完毕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第九十四章 升空免费阅读。https://xs.23sk.com 