
　　何部长又问了问建设选址的问题，在得知设备都运抵重庆时，何部长倍感诧异，王自新解释道：

　　“若是被美国人知道咱们偷了他们的设备和配方，一定会给政府施压，让咱们交出来。

　　而且据我了解，美国人捂得可严实了，英法德都没得到技术，好像还在拉扯，谈判之中呢！

　　所以咱们只能藏在内陆之中，而且重庆水陆发达，运输方便，生产的货物运出去也比较方便。”

　　这些消息，王自新都是在跟李梓染往来电文中了解到的，许多各国商人都想通过洛克菲勒家族得到生产工艺，洛克菲勒家族捂得可严实了，根本就不让这些商人跟李梓染接触。

　　但是洛克菲勒也传出话，大概意思就是过个一两年后，暴利的红利期过了，会约几方人马，正式坐在谈判桌上商谈这个问题。

　　一边是为了安抚住李梓染，另一边也算给了各国商人一个可以勉强接受的交代。

　　这些各国资本商人也能理解，人家搞出的东西，前两年红利得让人家吃饱，这个道理大家都懂，所以都在帮着卖力推广，顺便赚些渠道费，以便过两年谈判顺利。

　　何部长闻言思索的点点头，算是认可了王自新这个说法！

　　接下来王自新跟何部长又谈了谈都需要拉拢的人，何部长得到应得的那部分后，帮助王自新把事情规划一遍，二人谈到晚上，王自新才告辞离去。

　　何部长知道王自新这几日还有得忙，就没再留王自新吃饭，亲自把王自新送到大门口，这种礼遇是以前没有过的。

　　次日，王自新亲自登门找到了财政部，跟传令官说明来意后，被带着见到了财政部长孔祥稀。

　　王自新被领到一间硕大颇显气派的办公室内，屋子的装潢整体贴近欧式风格，饶是王自新用后世的眼光审视，也得评价一声典雅气派！

　　孔祥稀本人不胖，中等身材，但是男人一旦到了中年往上的年纪，都是奔着发福的身材走。

　　黑框眼镜，白皙的脸庞稍显富态，梳着一个偏分的头型，头发打理的油光锃亮，宽额头，浓密的眉毛，大鼻头，上颚留着浓密的胡须！

　　大会期间，王自新跟随在话事人左右时，跟孔部长有过几面之缘，但也只是点点头，或者严肃的称呼声孔部长好，说起来这还是王自新第一次跟孔部长当面谈话！

　　“孔部长好，今日冒昧前来，打扰之处还请见谅！”王自新客气不失风度的说道。

　　“呦，呵呵！来啦，坐吧！今早你老师何部长跟我打了招呼，说你小子有事找我商谈，我问他什么事，他还跟我卖开关子了！”

　　王自新腼腆一笑道：“也不怪老师，这事确实不太适合在电话里提！”

　　“哦？？说来听听？”

　　“军统局这一块的财政一直是我们自给自足，小子觉得这样不利于国家财政统一部署管理，所以想跟您商量商量把军统局的各项开支，纳入国家财政体系！”

　　“哈哈哈！你这是做梦迎娶七仙女，不但胆子大，而且想的也美！”孔部长没有动怒，开玩笑的说道。

　　王自新跟这样的大佬接触本就不多，以前接触的都是军方的大佬，这还是头一次跟政府这边的大人物接触，佯装露出一脸囧色的表情。

　　有时候人与人的接触，尤其是这种位高权重的大人物，不了解其性格和办事风格时候，就要一点一点试探着进行。

　　不能一下子把底牌全都露出来，否则一着不慎就会陷入被动。

　　“行了，不逗你了，说说吧！你肯定不会无故放矢，否则你老师也不会事先打电话过来！”

　　王自新虽然听着对方简单的话语，但在心里却打起十二分的警惕。

　　这一段时间的顺风顺水，让王自新却是有点膨胀，尤其是平息南边事件之后，王自新确实有点小看天下英雄的意思了！

　　这一段时间，王自新玩弄马行踺智商，在军统内部又说一不二。

　　一直都是王自新用旁观者的角度愚弄世人，这是他第一次还没说明来意，刚卖了个关子，就让对方看透自己接下来的动作。

　　"在以前，自己这边跟孔部长一个级别的大佬接触，像他老师何部长，黄埔的张将军等人，自己在他们面前是不是也会漏洞百出？"

　　王自新不敢继续往下想，只能先应付着眼前的人和事，王自新规矩的说道：

　　“哪我就不卖关子，我这边负责拿出磺胺砒啶的配方，就是白色百浪多息！”

　　“行，这个事我答应了！”不等王自新说完，孔部长一伸手，示意王自新拿来吧的一副表情。

　　王自新又一次的吃了个瘪，没想到孔部长没有任何吃惊不说，顺便直接的就把王自新下面的话堵死了。

　　一时间王自新憋得脸通红，眼前人可不是他的那些属下，而是需要王自新仰视的存在。

　　严格来说王自新还没资格跟这样的大人物讨价还价，憋憋嘟嘟的半天不知如何开口说话，继续往下谈。

　　王自新此时算是有些理解，魏国峰有时候吭哧瘪肚的心情了！

　　良久之后，孔部长见王自新这副囧态，响起一阵爽朗的笑声：

　　“哈哈哈~~！”

　　然后又半真半假的说道：“行了，这次真的不逗你了，你继续说吧！”

　　王自新这次学乖了，老老实实的把昨日跟老师何部长商讨的大致内容说了一遍：

　　“用生产磺胺化工厂的一半股份为条件，把军统局重新纳入政府财政，何部长那边百分之十股份的利润，

　　王自新自己留下百分之五，国民姜公子百分之五，四川刘将军百分之五，您政府这边的股份，跟我老师那边一样，也是百分之十，由您自行分配！

　　宋行长那边也是百分之五，陈家的那份也同样也是百分之五。

　　最后余下百分之五看立法院孙院长的意思，若是孙院长那边不收，到时候再议！”

　　王自新说着话的同时，向上指了指，意思很明显，就是国父的哪位儿子，大家也都明白是心照不宣的事.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第431章 初会孔祥稀，吃瘪的王自新免费阅读。https://www.23sk.net 