    吃过晚饭，师徒二人离开了小楼，外出小镇，来到一处偏僻的幽暗树林中。

    树林周围荒芜没有人烟，隐约只能听到动物掠过草丛的怪响。

    埃宁一身漆黑，手里握着一根短小手杖，轻轻在地上一点。

    手仗末端顿时扩散开一圈银色波纹，瞬间越过加隆的脚底，朝四面八方扩散开来，很快便消失在远处的树林里。

    直到波纹消散，埃宁这才将手杖举起，轻轻一转，仗身顿时泛起一段银色的铭文雕刻。在夜晚中显得异常清晰。

    “现在可以开始测试了。”埃宁低声说，“我在周围布置了隔离术式，凡人没办法看到这里。你的荧光蝶图腾虽然只是辅助图腾，以后随时可以更换。但是也算是你的第一个图腾，有着一定的特殊意义。可以给你展现一些图腾特有的特性。准备好了吗？”

    加隆就站在他对面，一身灰黑，郑重的点点头。他手中拿着一个大瓶子，里面蜷缩着的，就是他的第一个图腾，荧光蝶。

    “我能够感觉到，图腾就像是我的额外多出的一个器官，一个手臂，很灵活方便。可以选择控制，也可以选择给他一个简单指令让他自己完成。这种感觉很奇妙。”他低声说。同时打开瓶子的盖子。

    嗖！

    蓝影一闪，荧光蝶瞬间窜出瓶子，缓缓飘落在加隆肩上。如同一块巨大的蓝色披肩，在夜晚里泛着淡淡蓝色荧光。

    埃宁手掌一顿。背后缓缓走出来一头白色山猫。

    它的体长足有一米五，如同稍小一点的豹子，走起路来无声无息。双肩左右耸起，不时贪婪的舔着嘴唇。夜晚中，它的双眼泛着幽幽的绿光。

    埃宁伸手揉揉山猫的脑袋。

    “这就是我的辅助图腾，山猫。”他笑了笑，“辅助图腾只要你支持得了，随便你制造多少都行，反正都是你自己的天赋在支撑。一般银灯师都只能支持一两个。强一点的四五个。因为辅助图腾结构简单。制作容易，所以一般都被当成消耗性工具使用。”

    他看了眼加隆肩上的蓝色蝴蝶。

    “如果是你那种的话，应该可以稍微多一点。”

    加隆点点头。坦然道。

    “我能够感觉自己的精神还能支持几个，大概两个左右。”

    “也就是说，你还能拥有两个辅助图腾。加上核心图腾的话，就是四个图腾。这是你天赋的极限了。”埃宁点头道。“好了。开始吧。看看你的荧光蝶实战到底如何？”

    “好。”

    两人不再多话。同时往后退出几步，将场地让给两只图腾。

    喵嗷！！

    白山猫弓起身，发出猫和豹子之间的叫声。它碧绿的双眼紧盯着对面飞起的荧光蝶。

    这头山猫开始缓缓围绕着荧光蝶打转。

    荧光蝶扑腾着翅膀，越飞越高，似乎不打算和山猫硬碰硬。

    忽然，荧光蝶往上一拉，一声猫叫中，一道白影腾空而起。从它先前的位置穿过去，扑了个空。

    荧光蝶马上飞起曲线来。左右摇晃不定。

    嗤！

    它又躲过一道白影的扑击，从容的落在一根树杈上。

    白山猫两次扑了个空，似乎本能的有些恼怒了，它踱着步，在荧光蝶停着的树下转着圈，不时发出低沉的呜呜声。

    忽然它双眼一厉，四肢在树干上一抓，借力猛地窜上树。

    青色的树干连树皮都被抓得稀烂，整齐平整的树干，在它爪子下不断出现四道白痕。山猫以迅雷不及掩耳的速度扑向荧光蝶。

    喀嚓！

    树枝断裂，荧光蝶扑的飞起来，往上高飞，但一到白影紧随它跃起，一爪将它按住，轻盈的落到地上。

    但山猫刚刚没走几步，叼着荧光蝶的它便摇摇晃晃，啪的一下歪倒在地。

    “结束了。”埃宁拍拍手走过去。“算是平局，山猫只要一用力就能咬坏荧光蝶。但是它也在几次告诉扑击中被毒粉染上，体内系统受到破坏，没法再动弹。”

    “这么说我还是选得不错？”加隆也走过来问。

    “确切的说，是你操作得不错，真正的荧光蝶可没办法这么轻松躲开山猫的扑击。早就在第一次的扑杀里赢了。”埃宁摇头笑道。“不过荧光蝶的主要能力毒粉，是用来自保的。它的飞行速度不错，可以在雨中飞行。在复杂地形还是有不错的侦查效果。就是隐蔽性差了点。”

    “确实。”加隆同意的点头，“在夜晚会发出蓝色的荧光，确实太不够隐蔽。”

    “这只是你的第一个图腾，以后你可以选择更换。倒是不急。”埃宁摆摆手，“还有一个关键的东西，关于图腾的。”

    他抬起手仗，轻轻在加隆面前一点。

    仗尖啪的一下抵在加隆小腿上。

    “咦？”加隆反而露出奇异的神情。“这是....”

    他感觉仗尖并没有接触到自己的小腿皮肤，而是仿佛被什么东西阻挡隔开。

    他仔细看向仗尖的位置，那里和裤子之间，隐隐隔着一层透明的淡蓝薄膜。

    “这是图腾之光。”埃宁收回手杖。“是图腾形成后，反馈给主人的保护性力场。覆盖包围着主人的全身，没有任何死角。”

    “这就是图腾之光？”加隆伸出手，看到那层极为淡薄的淡蓝光膜，随着自己的伸手而延伸开来，仿佛可以变形的水膜，很奇妙。“它的防护性怎么样？”

    “一般是图腾本身的两倍以上。”埃宁笑了笑，“知道这是怎么来的吗？”

    加隆摇摇头。专注的等着老师解答。

    “一个银灯师有着很多图腾，每一个图腾都会赋予主人一种防护力场。这样的力场叠加起来，就绝对比单个图腾的力场强悍许多。而且。本身图腾之光的防护性就要比图腾本身还要强一些。”埃宁顿了顿，“这就是为什么，银灯师之间的战斗，都是以图腾进行，一般不会先攻击主人的原因。”

    加隆了然。

    “确实，这样的话，银灯师实际上比图腾的防护性还要强很多。先解决图腾才是最重要的。”

    “就是这样。”埃宁抬手一招。地上的白山猫顿时化为一道白光，飞回他的身后。

    荧光蝶也重新飞腾起来，落进加隆手中的大瓶子。被他狠狠塞进去盖上。

    埃宁看他收好后，抬头看了下夜色。

    “现在还早，我们往回走，边走边聊吧。”

    “好的。老师。”加隆点头。

    两人沿着返回的路线。缓缓朝着小镇走去。

    埃宁拄着手杖，看着加隆小心的走在前边探路，以防他踩到水洼深坑。顿时露出一丝欣慰的微笑。

    “加隆，图腾本身的能力，是不会对主人有伤害的。你要记住。另外几乎绝大多数的银灯师，本身的辅助图腾，都是和真正的生物没什么区别。实力上没有任何增强。就如你看到的外形物种一样。”

    “山猫就是山猫，荧光蝶就是荧光蝶？他们就和本来的生物一样。辅助图腾很少有增强的，对吗？”加隆理解道。

    “是这样。但是核心图腾就不同了。”埃宁叹了口气。“例如我的核心图腾白熊，他除开白熊本身的超强力量外，还有着比一般白熊更厚的毛皮，可以抵挡超强的锐器伤害。”

    “老师您的白熊应该不是选的普通的熊吧？”加隆在一边低声问。

    “这个自然。”埃宁点头，“我这一脉，分别有专攻三种动物：巨白熊，黑猎豹，獠牙虎。巨白熊确实不是普通熊，而是源自北方苦寒地区的大型白熊，是那里的动物霸主。”

    加隆了然的点头。

    埃宁又继续说：“这种超强皮毛是我们一代代不断强化下来的，比起一般巨白熊防御要强很多，一般熊类对付它，不会有任何意外，直接会被完败。所以你以后要选择核心图腾的话，最好也选择有积累的核心图腾，这样在前人的基础上，你才能走得更远。而不是再度的从头开始。”

    他叹了口气：“你要明白，在银灯师的世界，没有实力，连自保也成问题。”

    加隆默然的点头。他忽然想起了以后战争中死掉的大量银灯师。

    连续两次浩劫中，第一次王室联盟和黑天社的战争爆发，死亡的银灯师以百计。

    第二次黑天社和地花社的战争爆发，死去的银灯师更是以千计。

    最终剩余下来的银灯师，全世界不足一千的三分之一。大量知识因为没有记录而失传，银灯师的时代，除开最巅峰的部分知识，最终会变成只有几脉传承的局面。

    而埃宁，也在第一次战争中就被波及战死了。

    “好了，不说这些了。回去你就开始跟我学习三大基本术式吧。”埃宁笑了笑，“这三个基本术式其实很简单。难的是这里。”他指了指自己的头部。

    “是知识的积累？”

    “是的。知识不够的银灯师，连最弱小的虫子都没办法分析出来。而知识足够的银灯师，几乎没有分析不出的生物。”埃宁微笑着回答。“我会将三大基本术式交给你。然后你可以进入我的地下书库，自己进修学习。期间，如果你愿意，我会将我所掌握的，对巨白熊的知识教授给你。”

    埃宁看着加隆，原本他只是打算领着这小家伙入门就够了。但是在看到他的大师级精密制图时，他心中的天枰顿时全部压在了这家伙身上。(未完待续。。)