    “您老这么紧张做什么？只不过是到东瓯去走一趟而已，难不成他们还敢吃了我吗？”

    刘登的脸上，露出一个谄媚的微笑。

    “你小子是不是脑子有问题？你可是大汉的诸侯王，你到这里来皇帝没有追究你，已经算是睁一只眼闭一只眼了，你还敢跑到东瓯去？”

    张十三真的是气得吹胡子瞪眼了，这小子太不拿自己当回事儿了。

    且不说当初汉高祖刘邦立下了铁律，诸侯无故不得擅离其国。

    单单就是现在这个时候，东瓯南越明显别有居心。

    这小子在这个时候去东瓯，那不是去送死吗？

    只要他的行踪泄露，到时候人家举国之兵围剿，就算他有天大的本事，他也逃不出来啊！

    “您别紧张，我就是有这个打算，想想而已！想想而已！”

    看着老头如临大敌的样子，刘登直接一缩脖子。

    这老头手里握着的那张情报网络，就是刘登都只有眼馋的份，毕竟，在现如今这个年月。

    交通极度的不发达，想要建设一个组织严密，覆盖面积广大的情报网络，实在是一件难比登天的事情。

    且不说投入巨大，光是需要的人手，就足以让人头疼不已。

    刘登接下来的计划，还少不了老头的帮助，要不然，他的一切努力都将是镜中花水中月。

    "我告诉你，想想都不行！这件事情实在是太大了，你小子这条命可不能丢!"

    尽管在老头子看来，这天下绝大多数的刘家王爷们，其实都是一帮蛀虫。

    很多时候，栓条狗在王位上，绝对会比他们做得更好。

    但是，刘登这小子绝对是个例外，老头子活了大半辈子了，到了现在这个时候，这才看上了这么一个传人。

    自然是不可能让这小子去冒险！

    “不去就不去，不过，今天这罐头厂的第一批罐头出来了，您老不去看看热闹？”

    刘登嘿嘿地笑着，直接岔开了话题。

    反正梁王的事情他插不上手，长公主既然已经去了，那就让长公主去处理好了。

    他还是一门心思地做自己能做的事情吧，等到这边的罐头厂走上正轨了，接下来也就该准备给那些人来一刀狠的了！

    “不去！这整个不其城里都是一股子鱼腥味，你小子就不嫌熏得慌？”

    张十三没好气的一瞪眼，这些天来，这到处都在做鱼肉罐头，这城里自然到处都是熏鱼的味道了。

    这让原本最喜欢到处乱跑的张十三，都已经好几天没有上街了。

    “您这话就站着说话不腰疼了，这城里城外这么多张嘴呢，只要能让他们吃饱饭，哪里还管得着味道不味道的！”

    刘登没好气地白了老头一眼，然后直接转身走了。

    今天第一批罐头封装完毕，晋阳那边押运第二批粮食的队伍也正好到来。

    回程的时候，正好把这些罐头带走，对于这城里靠着这东西吃饭的人家来说。

    罐头能不能换成粮食、铜钱，这才是他们最看重的事情。

    也只有真正的亲眼看到官府拿出真金白银的，把他们做出来的这些东西收走，才能让他们心里松一口气。

    “大王，运粮的队伍到了！”

    刘登刚一出门，杜子腾就迎了上来。

    “正好，让他们也不必去官仓了，先分出一半的粮食，给我送到城中的校场去！另外给我把那些罐头商家，全叫到校场，当场交易！”

    “诺！”

    这既然要走正常的军粮采购流程，而且是第一次，刘登自然要办的声势浩大一些。

    要不然的话，这城里的百姓们心里始终都是有些顾忌。

    今天，借着这个机会，正好让他们好好地看一看，这玩意到底有多畅销。

    军中的伙食，除了平时打了胜仗，或者大战之前劳军，几乎从来都是难以下咽。

    毕竟，军队在战场上的伙食，目的就是吃饱，至于好吃不好吃，那只是其次而已。

    这种鱼肉罐头，不但价格便宜，而且，这东西它再怎么着也算是肉类啊！

    对于那些几个月都见不着荤腥的士兵来说，这玩意可是难得的好东西。

    更重要的是，这玩意现在用的都是咸鱼和熏鱼，经过了原始的高压锅的烹饪之后，早就连骨头都已经酥了。

    这吃起来也不需要顾忌什么鱼刺了，可以放心大胆地大口吃肉。

    还可以治疗士兵们的夜盲症，实在是难得的佳品！

    大王要亲自主持这第一次的收购仪式，这个消息一出，顿时让城中的百姓们全都兴奋了起来。

    很多人的还是第一次见到刘登这个大王，但凡是能够出来的，几乎都来了。

    毕竟，很多人对于自家的这个大王，那可都是只闻其名，未见其人啊！

    在这个皇权天授的年月，人们对于皇家的血脉，有种发自内心的好奇。

    这就像是后世的百姓们对于那些明星，总有些好奇一样。

    小小的校场，很快就被围得里三层外三层了。

    “大王，这闲杂人等太多了，要不然您......”

    等到刘登的车驾快到校场的时候，看着那人山人海的样子，杜子腾都感觉自己的腿肚子开始转筋了。

    这要是出点什么事情，他们这点人根本护不住刘登啊！

    “怕什么？这城里城外的百姓们都指望着本王吃饭呢，难不成还有人敢在这里对本王不利吗？”

    刘登对于这一点信心十足，毕竟，这天大地大吃饭最大，对于百姓们来说，吃饱肚子才是天下第一大事。

    谁能让他们吃饱肚子，那没说的，让干啥干啥！

    虽然话是这么说，但是，杜子腾还是没敢放松任何的警惕，小心翼翼地带着人护卫在刘登身边，一副如临大敌的模样。

    “大王万岁！”

    看着刘登的车驾到了，那些从晋阳特意赶来的士兵家属们开始率先喊起了口号。

    “大王万岁！”

    “大王万岁！”

    “大王万岁！”

    ......

    在场的那些百姓们自然而然地跟随着，山呼万岁之声响彻天地。

    刘登也算是历练出来了，一点也没有怯场的意思，迈着大步一路来到了校场正中。

