    忽然，一片断裂的飞机残片从空中掉落下来，眼看就要砸中南湘宗的众人。

    这残片看着好像是从飞机机翼上断裂的，它并不大，长与宽只有五六米。

    此时南湘宗的诸多美人全部花容失色，只有冷轻云静若泰山，好像没有什么值得担心的。

    万辰直接将灵气汇集在拳头上，对着那残片便是一拳挥了过去。

    那飞机残片再次被打瘪，然后飞到了十米远处的地方。

    万辰将袖子挽了起来，他知道有麻烦了，便对着罗阳说道：“罗大人，你这工作倒是干得挺不错啊。”

    罗阳一脸赔笑，事到如此，他自知工作纰漏，便说道：“万大人，都怪我，我这就去将功赎罪。”

    说完，罗阳便带着一群人前往机场方向。

    此时的罗阳咬着牙那，恨不得将那些捣乱的人抽筋拔骨，这些人气人得很，为什么偏偏这个时候出来捣乱？

    这不是打自己的脸吗？

    还有，他们是怎么混进来的？

    罗阳早在一星期之前就将机场封闭了，闲杂人等根本就进不来，这无疑是解决了很多麻烦。

    但是现在看来，还是有人混进去了。

    罗阳刚跑了没两步，他的一个手下就从机场方向逃命一样赶了过来。

    看到罗阳之后，他就像是抓到了救命稻草一样，立即趴在地上抱着罗阳的大腿开始哭起来。

    罗阳看着属下这狼狈的模样，便感觉十分丢人，更何况万辰与南湘宗的人就在自己的不远处。

    这成何体统？

    那个罗阳属下一边哭一边说道：“大人，救救我！”

    罗阳一脚将那丢人的属下踢开，然后说道：“说，到底发生了什么？”

    那属下还是惊魂未定的样子，他强行稳定心神，然后说道：“我上了个厕所……出来之后，兄，兄弟们就都死了……肠子……遍地都是内脏……”

    罗阳皱起眉头，因为照着自己属下的话来看，除了他和自己身边的人，其他的属下恐怕都已经死了。

    自己刚才出来迎客之前还是好好的啊，怎么会出现这种的情况？

    什么人能在这么短的时间之内把自己那些兄弟全部杀死？

    要知道，自己留下的人之中，不乏半步宗师的高手。

    虽然说半步宗师都修为在光武阁不够看，但是在高罗阁已经可以算是中坚力量了。

    罗阳想了想，然后便问道：“机场怎么样了？”

    人死了就死了，罗阳更关心的是机场的情况，自己的职责就是保护机场的安保。

    若是机场的安保没做好，他罗阳的晋升之路可以说就没了。

    即便是到现在，罗阳还是关心自己的功绩。

    本来以为这是一件不用花费太多力气就能搞到的功绩，没想到现在居然变得这么麻烦。

    早知道当初就不揽下这工作了，还不如让光武阁的人去干。

    不过现在说什么都晚了，最重要的是弥补过错。

    那属下又哽咽了半天，然后便支支吾吾的说道：“我跑之前看了一眼监控屏幕……好像，机场的飞机都被炸了。”

    “什么玩意？”罗阳看到那机翼残片就知道大事不妙，想不到现实情况更差，飞机居然都被炸了。

    那自己这保护工作岂不是保护了一个寂寞？

    就在罗阳愣神的时候，三个黑衣人缓缓从机场走了出来，这三个人威风凛凛，身上还有着不少血迹。

    “轰隆！”

    这三个人刚刚走了出来，那机场大厅便轰然爆炸倒塌，没人知道这三个人是怎么做到的。

    真男人从不回头看爆炸，这三个人也是径直向着南湘宗一行人走去。

    看来这才是他们的真实目标。

    罗阳看着这三个人，自然是恨得咬牙切齿，他从属下那里接过了一把长剑。

    “杀！”随着罗阳的一声令下，他身后的小弟也都拿出家伙，冲着三个人冲了进去。

    这些人的修为都是半步宗师，只有罗阳达到了武道宗师一重天的境界。

    武道宗师在光武阁中实力只能算是中等，比上不足比下有余，但是在高丽高罗阁则可以混到高层。

    只见那三个人丝毫没把罗阳等人放在眼里，站在中间的那个人只是抬起拳头。

    他将灵气汇集在拳头之上，对着罗阳等人便是一拳打了过去。

    只见空中的灵气夹杂着拳罡，直接就像是打保龄球一样，将罗阳那一帮人打得人仰马翻。

    此时万辰也严肃了起来，从刚才的一拳可以看得出来，那个人修为应该是武道极境。

    想不到高丽还有这样的强者。

    不对，万辰摇了摇头，直觉告诉他，那三个黑衣人可能不是高丽本地人。

    此时罗阳一群人只剩下罗阳一个人活着，他的小弟们全部被这一拳的罡气轰杀。

    极致的拳罡让那些半步宗师直接五脏俱损，七窍流血，只剩下罗阳大口的吐着鲜血，还趴在地上苟延残喘着。

    那个黑衣人直接走到了罗阳的面前，脸上略带嘲讽的说道：“想不到高罗阁还有武道宗师呢？倒是稀奇。”

    在黑衣人的眼中，这高罗阁的人都是蝼蚁，自己一拳便能将其轰杀。

    但是眼前之人居然还在苟延残喘着，这就证明，这人修为应该已经达到武道宗师。

    那罗阳显然是惊魂未定，他感觉自己的五脏六腑正在翻江倒海，是那样的难受。

    黑衣人的强大，超乎了他的想象。

    “别……别杀我！”罗阳开始求饶，现在他哪里还顾及尊严，能活着才是最重要的。

    那黑衣人笑了笑，然后指着那群南湘宗的人，对着罗阳说道：“给你个机会，她们哪一个是冷轻云？”

    罗阳回头看了一眼，然后指向冷轻云，说道：“带面纱的就是冷轻云！”

    南湘宗的弟子立即将冷轻云包围在中间，然后向着罗阳投去了厌恶的目光。

    没有想到，这高罗阁的高层居然是一个贪生怕死的人。

    “很好，”那黑衣人点了点头，然后他站起身来，走过了罗阳。

    罗阳重重地呼出一口气，以为自己终于逃过一劫，但是那黑衣人却突然转身，一脚将罗阳的头踢了下来。

    罗阳的头颅伴随着鲜血飞到了十米高的空中，然后重重地砸到地上，没了人样。

    那黑衣人冷笑一声，然后走向了冷轻云。

