
真正接触到具体的案件，龙阳学到不少的知识，其中有审讯的技巧、证据链的作用、定性与量刑的慎重等等。龙阳在学校对这些知识有过系统的学习，但是没有具体的运用过。通过翻阅卷宗、了解案件、现场重演，龙阳将学校学习到的知识与具体案件相结合，知识面与实践经验上升到一个新的高度。

这天，龙阳正在办公室向朱宏远请教一个案件上的问题，刑警队值班室传来一个意外而震惊的消息，天天出事了。

“怎么回事？”朱宏远猛的从椅子上站起来，显得非常紧张。

身边的龙阳一时没反应过来，他有点不相信自己的耳朵。天天每天在综合股上班，坐在办公室里能有啥事。

“人在市医院，具体情况还不了解。”

“快，快去医院。”朱宏远赶紧催促。这时龙阳已经冲出办公室，直奔院子内的车上。

“快下来，你不会开车怎么上了驾驶员的座位。”朱宏远对着车内的龙阳招手。原来龙阳太过着急，上车后坐到了驾驶员的位置。

“哦，哦。”龙阳赶紧移到副驾驶的位子。

随着轮胎摩擦地面的刺耳声音，车辆飞驰着离开刑警大队。

“天天呢？”朱宏远和龙阳一齐询问天天的情况。

“在急救病房内检查。”回答的是刑警综合股的一个女队员。龙阳一眼就认出来，她就是当时在车内扮演小夫妻中的女警察。当时龙阳与天天坐车来警校报到，朱宏远和队员一起破的案件，抓获开车的父子二人。

“到底怎么回事？”龙阳急忙问道。

“我，我、、、”女队员也非常着急，一时语无伦次。

“小张，慢慢说。”朱宏远稳住女队员，让她将事情经过详细的向他报告。

原来是派出所上报的一个情况，是个失踪人口的事情，还没有定性为一个案件。

辖区派出所接到一个报案，说是村里有个女的已经失踪两年左右，让派出所帮助查找。派出所的同志立刻着手调查，没有调查到有效的信息。按照程序，他们将这一情况逐级上报，市局将这一情况下发到各个单位，让大家协查。各个单位梳理手头的报案材料，查找是否与失踪人口有关的线索。

“这是正常的程序，怎么与天天有关？”龙阳急忙追问。

“我们单位也接到协查通报，通报一下来就到我们办公室了。”小张一回答，龙阳就似乎明白了些。

刑警综合股接到协查通报，办公室人员立刻对近两年的报案情况进行了分批次的梳理，没有找到与协查上相符的情况。按道理讲，她们已经做到了自己的本职工作，可事情总有个意外，这意外就发生在天天身上。

“张姐，你说我们天天呆在办公室，憋都憋死了，我们出去透透气。”天天向坐在身边的小张怂恿说道。

“透气可以，你出了大门尽管大口的呼吸，都是自由的空气。”小张笑着回答。自从天天来到她们办公室，整个办公室增添了不少的活力。小张很喜欢天天，两人不分大小，成了闺蜜了。

“哎，我说的不是我们院内的空气，我是说外面的空气。”天天讨好的走到小张的身边，指指窗外的远处。

“出远门，手头的工作不干啦！改天我陪你出去，先忙工作。”小张拒绝了天天的提议，继续埋头工作。

“工作，工作，人家龙阳与于飞干的才叫工作，我们就写写材料，哪天才能接触到真正的刑警工作。”天天嘟着小嘴，委屈的说道。她被分到综合股，每天与文字、数字打交道，心里很憋屈，她向往的是和龙阳等人那样，可以侦查破案，抓获凶手。

“会有机会的。”

“是啊！你有机会，上次还和朱队一起出去破案，还和人家扮演小夫妻。哎，你还别说，你演的还真像。”天天打趣的说。

“去你的！”小张拿天天没有办法，干脆继续工作，不理睬她。

“哎呀！张姐，找个工作出去做不是一样。”天天无聊的坐在桌子上，手里摆弄着桌子上的材料。

“桌子上的材料都是工作，你找一样去工作不是一样。”小张一边埋头工作，一边随意的回答着天天的问话。

“桌上的材料，材料。”天天翻着桌上的一摞摞文字材料，突然她的眼前一亮。

“张姐，你说桌上的材料都是工作对不对？”天天的鬼主意也不少，她开始给小张下套了。

“是啊，桌上的工作都要做。”

“那这个呢？”天天将手中的一张协查通报递给小张，抿嘴笑着。

小张接过天天递过来的材料，立刻明白天天的用意，直接摇头否定。

“张姐，你说话不算话喽！还说桌上的都是工作，你说这个协查是不是很重要的工作。”天天得理不饶人人，句句紧逼小张。

“工作都做了，你不是也参加梳理材料了嘛！”

“是啊，我是参加了，但我觉的工作做的不够详细。张姐，你看我们做的工作都是根据协查通报上描述，我们根本不了解这个失踪人口的具体情况，无法详细的比对。如果我们亲自去调查，再回来比对梳理，效果肯定不一样。”天天说出自己的理由，也是给自己出去透气找的理由。

“你啊？不行！”小张点点天天的额头，她算是看出天天的用意了。

“怎么不行啊？”天天因为被看透心思，耳根通红。

“不行就不行，还需要理由？”

“一个女人失踪两年，不是出了意外就是出了意外，不然她不能不回家啊。万一她被拐卖或者被害，又一个无辜的女人受害啊！我们刑警队的材料最充足，如果再有详细的调查材料，就有可能拯救一个可怜的女人，或者抓住伤害她的凶手。这样的工作，我们女人能不尽心尽力吗？”

听到小张的连续拒绝，天天还不死心，自己不住的嘀咕。你还别说，天天的一番话确实有道理，还动用同是女人的这个理由。

“好吧，我们快去快回。”小张竟然被说动心了，同意与天天一齐外出，调查情况。

“张姐万岁！”天天不由得跳起来，大喊一声。她的一声不要紧，震得隔壁办公室都过来察看。

“嘘！”小张将手指放在嘴边，让天天安静下来。

两个人携带着协查通报，前去调查通报中失踪女人的具体情况。出去透气也要以工作为主，这是小张对天天的要求。另外，一切行动听指挥，注意安全，天天连声同意。

她们这一去，天天就出现意外，而且是意外之外的意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012280"  chaptername="第一百一十二章  意外之外">加入书签</a>
</div>
