    无尽的黑暗中，唐凌缓缓的睁开了眼睛，黑瞳中只有无尽的冰冷和淡漠，似乎世间任何事情都无法勾起他的兴趣。

    一身白衣就像是黑暗中唯一的亮光，漆黑如墨的黑发垂直腰间，表情略显痛苦，薄唇紧紧抿着根本不像是黑瞳中表露出来的冰冷和淡漠，内心深处涌现出海浪般滔滔不惧的悔恨，帝炎的每一句话就像是一根根针扎在唐凌的心底，带给他无尽的痛苦。

    帝炎的消失让唐凌觉得这一切都是他的错，他将所有的错误都归结在了他自己的身上。

    他已经被困在这一片黑暗中整整半个月了，而这半个月时间里他就一直处于这种煎熬的状态。其实说是被困在这片黑暗中，倒不如说是他自己把自己困在了这里。

    他必须要处理掉身上的一切麻烦，他要用最好的状态去见她们，起码这种状态他不喜欢......

    嘀嗒！

    微弱的声音在寂静的黑暗世界里是如此的清晰，唐凌的瞳孔骤然收缩成了一点，在黑暗的尽头突然燃起了一片金色，一片独特而又美丽充满了毁灭性的金色。

    在唐凌瞳孔的瑟缩中，金色火海中一道道人影浮现，单纯以目光看去根本数不清楚到底有多少，但他们都有一个特点，那就是长得一模一样。为首的穿着一身铠甲，除了头部没有铠甲附着外全身都被金色的高贵铠甲覆盖，黑色的长发在金色火焰中飞舞，那一双熟悉的金色眼睛让唐凌在一瞬间就断定了这个人的身份。

    唐凌想要说些什么，却被身穿铠甲的帝炎打断：“我就知道你小子会这样，还好我留下了这一道影像，不然恐怕你会一辈子都陷入这种状态。”

    “你根本就不用这样，这是我自己的选择，而且，这种选择对我来说是一种解脱。”帝炎扯出一抹笑容，相比于之前那种僵硬，这种笑容反而更像是释怀。“我已经很久很久没有好好休息休息了，虽然这一休息永远都不会再醒过来。”头部开始出现一道道幻影，最后合成了一顶头盔。

    铠甲终于完整，唐凌也终于可以近距离的观察。虎肩，鳌背，鹰翅，犀腿，龙头，全身是高贵的金色，些许银色部分作为点缀，湛蓝色的眼罩给人的感觉是深渊，腰间是十颗颜色不一的宝石。

    湛蓝色的眼罩微微一亮，“别想着复活我，我不想活，还没人可以做到强迫我。”微微昂首：“话就说那么多，别那么煽情，好心提醒你一句别那么容易把别人当朋友。还有人有话要跟你说。”帝炎说完就一步一步的前进，直到越过唐凌后才化为了一颗颗星子消失。

    一柄泛着寒芒的剑尖悬停在唐凌的脖子前，唐凌抬眸就看到了一双伶俐的双眼：“你，让她流泪了。”剑尖前倾直接穿过了唐凌的脖子：“她的眼泪比我的命，甚至是比整个宇宙都要珍贵，虽然我做不了什么，但我不希望还有下一次。”

    眼前这一道人影身穿一身白衣，雪白的的长发及腰，凌冽的双眼就像是利剑般锋利，仅仅只是直视就给人一种锋锐感。

    两人的目光在虚空中接触，明明只是影像给人的感觉却像是和真人对视，两人的目光都带着些许的微妙。

    白凌随手挽了个剑花，在充满了火药味的目光中缓缓的消散成星光。

    “原来在这个世界上却不仅仅只有灰色，还有红色，原来血液是红色的……”一道冷漠的声音突然在唐凌的耳边想起，“我想带她看遍世界上任何一种颜色……”轻声的呢喃就像是落在唐凌心底的雷霆：“她不在了，世界上唯一的颜色也变成了灰色。原来我感兴趣的不是这个世界的颜色，我感兴趣的，是她心里的颜色……”

    “我还没有带她看遍世界上任何一种颜色，临死前看到的颜色却只有红色。”徐凌侧着头看向唐凌的脸：“帮我把她心里的美图上个颜色吧……最好是整个世界。”

    火海中的人影一个接着一个消失，化为黑暗中的一颗颗繁星。

    唐凌目送着一个又一个残魂消失，大部分一言不发的离开，一小部分则是会和唐凌说些话，最多的只有两个字。

    “珍重。”

    唐凌睁开眼睛的那一个瞬间是一片血红，冲天而起的煞气将整个世界都渲染成了红色，而这煞气最中心是一柄血红色的重剑。

    似乎感觉到了唐凌注视过来的目光，煞气顿时收敛，焚寂重剑剑身猛的一颤，就像是一个乳燕归巢的少女般飞向了唐凌。

    抬手轻轻握在了剑柄上，感受着颤抖的剑身，无奈的摇了摇头：“焚寂，跟你说了多少遍了，不要随意释放你的煞气。”

    “才不要，压抑着会很难受的！”握着焚寂重剑的剑柄，唐凌可以听到焚寂重剑那种清脆的童音。

    “那你想不想褪去这身煞气？”

    “不要，虽然我也不知道为什么，但我知道这身煞气会在某一个特殊情况帮助到主人的！”

    “委屈你了……”

    “嘻嘻，焚寂不委屈，只要可以帮助到主人，焚寂就算付出再多也不委屈！”

    “让我们给这个世界添上一抹生机吧……”唐凌盘膝坐在地上，焚寂就横着放在腿上，随着瞳孔彻底变成金色，森白，墨青，赤红，土黄，湛蓝，暗金，金色七枚魂环逐一浮现，随着唐凌手指轻轻点在森白色魂环上，一抹残魂就被唐凌从魂环中揪了出来。

    第一，第二，第三，第四，第五魂环都是猎杀魂兽得到的，逐一将魂环里的残魂揪了出来后，唐凌面对着自己亲手杀得五头魂兽轻轻弹了弹焚寂重剑的剑身。“焚寂，接下来就交给你了……”

    唐凌目光柔和，嘴角带着淡淡的微笑，没有了因果之力的纠缠，放下了帝炎的消逝，唐凌也彻底的发生了变化，脸上的笑容也不再如同往常那样僵硬，感受着自己的胸口的温暖喃喃道：“该回家了……”

