    “陛下有旨，请河间郡王入殿。”

    随着一声唱喏，秦烈在殿外脱鞋，卸剑，在一众朝臣的簇拥下，昂首走进了文德殿。

    “微臣，叩见吾皇万岁万岁万万岁。”秦烈虽然如今位列郡王，但依旧是臣子，在满朝文武百官面前，行礼依旧是人臣的本份。

    “河间郡王免礼。”主位上的小皇帝赵谨，大半年不见，个头明显长高了不少。

    举手投足之间，隐隐有了几分气势。

    “谢陛下，皇太妃。”秦烈起身之余，手捧芴板，面向上首的皇帝赵谨，皇太妃朱璇进行了一番汇报。

    虽然满朝文武，早就看到秦烈上奏的战报公文，但这会再次听到秦烈，汇报的详细过程，无不是深深带入其中。

    “好一场金戈铁马，河间郡王战功赫赫，理应封赏。”周邦彦这个老文青，抚掌出列赞道。

    “陛下，周相说的是，河间郡王劳苦功高，若不加以封赏，必将寒了天下人心。”门下侍郎李光，紧接着站了出来。

    这一次，为秦烈更进一步，是李光、何焕与内阁大学士吴用、张浚等人，一致商议的结果。

    不过，围绕秦烈更进一步，进爵王爵一事，大家的意见却有些不一致。

    李光认为秦烈是在江南起家的，可以封为吴王。

    何焕则反对，表示要按这么算的话，秦烈应该封赵王才是。

    张浚、洪皓二人则认为应该按照祖制，晋升晋王或秦王，在领开封府尹一职。

    但二人的提议，却遭到众人一致反对，胡铨认为这一步迈的太大，容易引起朝野震动。

    因为根据大宋祖制，晋王加开封府府尹，那就是储君太子。

    秦烈要是坐上这个位置，那就真是司马昭之心，路人皆知。

    相当于连一块遮羞布都丢弃了。

    就在众人商议不决之时，公孙胜飘飘然入京，他先是找到朱仝，拿出秦烈的手令。

    秘密把秦烈祖上的坟墓，迁移去了燕京城。

    公孙胜为什么这么做，答案只有一个，那就是为秦烈顺天承运，因为秦烈现在的气运，还差一点，才能达到紫气盖顶的地步。

    那么这点紫气从哪里来呢？自然需要依靠龙脉，根据公孙胜的师傅二仙山罗真人推算。

    华夏未来的龙脉在燕京地底下，所以秦烈要想真正的更进一步，就必须借助这份龙脉之气。

    借助龙脉气运，就必须是闲人骸骨，另外还有秦烈本身毛发，以及血液喂养，才能激活龙脉之气。

    当然这一切，秦烈说实在也有些懵圈，都是公孙胜一手操作的。

    忙完这一切，公孙胜、朱仝、吴用三人碰面。

    公孙胜拿出秦烈的手令，道：“郡王的大业在燕京，大宋的龙脉之气，随着黄河决堤，龙脉之气，已经南移，并即将溃散。”

    “相反，代表辽、金两朝的水德龙脉之气，经过辽、金两朝的汇聚，已经在燕京低下形成一条浩瀚的巨大龙脉。”

    “正所谓五百年必有王者兴，根据五德始终国运走势，大宋属于火德，而辽、金属于水德，这也是百年来，大宋孱弱，始终受制与辽、金的原因。”

    “水灭火，大宋自然不是辽、金的对手。”

    “但郡王应承天命而来，先是获得宋的国运火德，后又从金人手中取得水德，如今又取得西夏一部分土德。”

    “如今郡王大势已成，下一步晋爵燕王，坐拥燕京龙脉之气，不出数年，天子气运生成，立国开元也就水到渠成了。”

    公孙胜的一席话，吴用、朱仝二人听得是一愣一愣的，当然更多的是狂喜。

    最终在吴用、朱仝二人强势表态下，内阁衙门的一众大学士，一致同意，公推秦烈为燕王的决定。

    此刻，文德殿大殿之上，李光、周邦彦话语刚落下。

    尚书右丞何焕，沉声上奏道：“河间郡王收复燕云十六州，此等功绩，郡王爵不足以表其功绩。”

    “当年六贼之一的童贯，依靠几百万贯钱，买回幽云部分失地，先帝都封了郡王。”

    “今日河间郡王，不但收复幽云全境，还一举扫平盘桓百年的死敌党项人，此等功绩，非亲王爵，不足以表彰其功绩。”

    “何大人所言甚是，微臣认为加封河间郡王为燕王，以表彰开疆拓土的伟大功绩。”

    户部左侍郎，兼领观文殿大学士的张浚，这个时候站了出来，直接表明了立场。

    “臣附议，河间郡王当晋升为燕王。”吏部左侍郎洪皓，兼领资政殿大学士洪皓，紧跟其后的站了出来。

    “臣附议。”不等有人反对，秦烈一系的官吏，纷纷出列走上奏，态度坚决，一致要求，晋封秦烈为燕王。

    当然，此刻就算有人想反对，也要掂量掂量一下。

    就好比这半年来，得到皇太妃朱璇提携，出身状元的莫俦。

    虽然他很想站出来表示反对，可话到了嘴边，却硬是没敢吭声。

    看着秦烈那伟岸的身影，面沉如水的表情，还有那锐利威严的目光，他是真怕啊。

    因为他知道，得罪皇太妃自己顶多仕途不前，可今日他要是敢发声，正面得罪秦烈。

    他几乎可以断定，明天他就会被贬谪三千里，到时候那可就是死活难料。

    “陛下，微臣惶恐，今时今日的成就，皆赖陛下洪福，将士效力，皇太妃对微臣的信任。”

    在一片附和声中，小皇帝手足无措，因为这事他根本不知道怎么处置。

    秦烈也见垂帘之后的朱璇，默不作声，显然是不想封赏自己为燕王。

    当下他也只得开腔，继续说道：“皇太妃监国以来，大宋国泰民安，内抚民心，外抗强敌，这份功业，才是更应该晋封。”

    “如今皇太后不问朝政，潜心出家礼佛，身为臣子，自当遵从她的心愿。”

    “微臣请奏陛下，理应先加封皇太妃为皇太后，如此垂帘听政，方才名正言顺。”

    秦烈这一番话，直击朱璇内心。

    他这个皇太妃已经监国三年，只因为皇太后朱琏，是钦宗皇帝的正宫皇帝，又是先皇帝的母后，身份地位崇高。

    加上又是秦烈的大姨子，满朝文武官吏，就算有人想说什么，也不敢冒险，免得吃力不讨好。

    但秦烈提出来，那意义就不同了。

    这不秦烈话语刚落，刚才一直躲在朝臣之中，装鸵鸟的莫俦，第一个便站了出来：“微臣附议，皇太妃监国理政，功绩有目共睹，早该晋封皇太后。”

    “臣等附议。”李光、何焕、吴用、张浚等秦烈一派的人，纷纷附和。

    中立派的宰相周邦彦、赵鼎、赵野等人，也纷纷出班附和。

    这事，既然是秦烈提出来的，那就是板上钉钉的事，谁反对那就是得罪秦烈不说，还得罪皇太妃以及当今皇帝。

