    王源脸色惨白，六把用精血祭炼的神剑全都被毁灭，这一次他是损失惨重。

    不过比起飞剑门的损失来说，王源那六把中位神器的飞剑似乎已经算不得什么了。

    为了挡住那一道剑芒，飞剑门的护山大阵被粉碎了，损失的晶壁达到了百万！

    飞剑门可不是始祖山这样的庞然大物，数百万晶壁对于飞剑门来说已经是一笔巨款。

    说到底飞剑门也不过是神剑圣地的附庸，整个飞剑门没有一名问天境强者坐镇，最强的也不过是封号不朽后期罢了。

    这样的宗门也就只能在这种穷山恶水称霸，若是在始祖山的地界，飞剑门早就被灭的连渣渣都不剩了。

    飞剑门的长老惊恐的看着被毁得彻底的护山大阵，仅仅是一剑而已，飞剑门千万年来不断维护的护山大阵竟然就这么毁了。

    对方究竟是什么样的存在，一剑之威竟然恐怖如斯！

    “王源，你究竟招惹了什么样的怪物！”领头的老者对着王源怒目而视。

    这个人是飞剑门的现任掌门，也是王源的师傅，平日里对王源都是爱护有加，但是现在却是怒目而视，甚至有可能将王源斩杀。

    这一次王源惹的麻烦太大了，对方既然能一剑毁掉飞剑门的护山大阵，那么自然也能一剑毁掉飞剑门！

    风华岳对王源如此的看重，修炼之时需要的天材地宝是一应供应，王源要修炼飞剑术，风华岳也是搜罗了六柄中位神器给他修炼。

    这一切的一切，都是因为王源能够给飞剑门带来更大的好处，只要王源能够出彩，进入神剑圣地，那么他的一切投入都是值得的。

    但是现在，王源却为飞剑门招惹了一个大麻烦，一个足以让飞剑门覆灭的大麻烦。

    “师傅！”王源惊恐的看着自己的师傅！

    王源能够有今时今日，全都是风华岳给他的，既然风华岳能够让他成为飞剑门的天之骄子，那么也能让他成为地底的泥巴！

    想到自己有可能会成为平日里他最看不起的那种废人，王源就惊恐万分，他绝对不要变成那样的人。

    “师兄，王源平日里也无大错，这一次招惹到对方也不是他的本意，不过梁子既然结下了，自然是不死不休的局面，这件事情出了我们的能力范围，不如上报圣地，看圣地如何反应。”风华岳身边的老者说道。

    风华岳微微皱眉，如果就这么毁掉自己多年的心血，风华岳觉得也太过可惜。

    飞剑门附庸于神剑圣地，为的就是在碰到自己对不不了的局面的时候有个靠山。

    “传信飞剑圣地，就说我飞剑圣地遭到封号不朽巅峰强者的袭击，损伤惨重，请圣地支援！”风华岳说道。

    封号不朽巅峰，距离那至高无上的问天境也就只有一步之遥了，哪怕是风华岳都是要仰望的存在。

    至于问天境强者，这穷山恶水怎么可能出现问天境级别的强者，如果是问天境强者的话，刚刚那一剑就足以将飞剑门彻底抹去。

    封号不朽巅峰虽然强大，但是对于神剑圣地来说却不是不可战胜的，莫说是封号不朽巅峰，就算是问天境武者圣地之中也是大有人在。

    “嗡！”空间震荡，一名武者出现在了飞剑门上空。

    “剑傲天大人！”风华岳脸色大变，顿时谄媚的向来者行礼。

    那人微微皱眉：“飞剑门多年来镇守这苦寒之地，倒是不容易！”

    “这是属下应该做的！”风华岳笑着脸说道。

    剑傲天眉头紧锁，从神剑圣地这种天地元气异常充沛的地方突然落在这种穷山恶水，巨大的反差让他很不习惯。

    如果不是重要的事情，神剑圣地的武者一般都不愿意离开圣地，别的不说，光是这修炼环境外面比圣地可是差远了。

    如果说神剑圣地之中的天地元气是汪洋大海的话，那么这飞剑门的天地元气就是一个洗脸盆，两者根本就没有可比性！

    这一次飞剑门求援，神剑圣地派出了剑傲天，对这一次的行动也是相当的重视。

    “恩，毁坏的蛮严重的，一剑就有如此威力，对方应该是封号不朽后期以上的强者，封号不朽巅峰倒也有可能！”剑傲天微微一笑。

    虽然剑傲天也只是封号不朽巅峰的武者，但是从圣地之中走出的武者会和普通的武者一样吗？

    “剑傲天大人，这是小徒王源，现在已经是资深不朽后期的修为，天赋出众，您看？”风华岳急忙推荐自己的宝贝弟子，若是能趁着这个机会抱上剑傲天的大腿，无论是对他还是对飞剑门都是有着巨大的好处。

    剑傲天微微点了点头：“还算不错，进入圣地是够资格了！”

    让整个飞剑门都引以为傲的王源在剑傲天的口中也就仅仅是得到了不错的评价罢了！

    在神剑圣地之中最不缺的就是天才，无穷无尽的天才，但是只有真正成长起来的才有价值，否则那你也只是天才不是神剑圣地所需的强者！

    “既然你们飞剑门喜欢飞剑术，那么我也露一手吧！”剑傲天微微一笑，单手一挥，一道剑芒飞出，纵剑万里！

    然而这一道剑芒在空中一化二，二化四，转瞬间天空之中就出现了成千上万道剑芒！

    王源操控六把飞剑，在飞剑门历史上已经是极为罕见了，但是剑傲天一出手就是成千上万，而且皆是由血神罡气所凝聚的剑芒，论难度已经远远越了王源的六剑，神剑圣地的底蕴在这一刻展露无遗！

    王源已经是看得目瞪口呆，神剑圣地，也只有神剑圣地才会有如此出神入化的剑术。

    飞剑门的创派祖师说过，他的飞剑术不过是学到了一点皮毛，飞剑门的弟子一直都认为这是祖师的自谦，现在他们才知道，祖师是说的实话，飞剑门引以为傲的飞剑术仅仅是神剑圣地的皮毛！

    “没完了是吧！”朱清大怒！

    然而当他看到天空之中那成千上万道剑芒的时候，脸色大变，这一次袭来的剑芒和之前的那几柄飞剑完全不可同日而语！

    “封号不朽！”朱清深吸了一口气，这是封号不朽级别的武者才有的力量，而且这一次出手的还不是普通的封号不朽！

    “神剑圣地，来的好快！”朱清眉头一皱，五行悟道剑出现在了手中，长剑一甩，剑出如龙，一条条古龙咆哮着冲向了天空！

    上万道剑芒，上万条古龙在天空之中激烈的厮杀着！

    水犀部的族人都惊恐的看着天空之中的战斗，这样的战斗已经出了他们的理解范畴！

    “轰！”朱清身影闪烁，一掌震碎了一道剑芒！

    “哦，有点意思，在这里竟然都能碰到这个级别的对手！”剑傲天微微一笑，这一剑仅仅是试探罢了，证明对方真的是有和自己一战的资格。

    “神剑圣地的剑道果然非同小可，只是老子的剑道也非同一般，来而不往非礼也，吃我一剑！”朱清大笑一声，五行悟道剑上闪过一丝白色的光晕，一道宛若实体的白色剑芒破空而去！

    剑傲天瞳孔一缩，身前的空间骤然扭曲，一道乳白色的剑芒斩向了他的胸口！

    “轰！”剑傲天反应极快，一剑斩在了这一道乳白色的剑芒之上！

    然而还没有等剑傲天松一口气，这一道乳白色的剑芒爆裂，绵延不绝的冲击波顷刻间覆盖了飞剑门上空！

    躲闪不及的飞剑门弟子在这冲击波之中化为了齑粉，哪怕是几名封号不朽级别的长老也是脸色惨白，虽然他们在这冲击波之中活了下来，但是却也遭受重创！

    至于王源这个资深不朽，已经是进气多出气少了！

    反倒是处于冲击波中心的剑傲天除了头有些凌乱之外，气息悠长，一点伤都没有，实力的高下顿时就分辨出来了。

    “霸天体！”剑傲天咬牙切齿的说道。

    身为神剑圣地的弟子，对那天地间的圣体自然是了若指掌，这种空间震荡的力量除了霸天体还有谁？

    只是这霸天体的力量有些不纯粹，不然这一剑连他都要吃一点小亏！

    “哼，我剑傲天承认你这个对手，来一战吧！”剑傲天冷笑了一声，随身佩剑纵剑万里，出现在了朱清的面前！

    朱清微微一笑：“怕你不成！”

    五行悟道剑破开了虚空，也出现在了剑傲天的面前，这是来自剑道强者的挑战！

    当剑傲天看到五行悟道剑的一刹那，忍不住赞叹了一声，这是一把好剑，品质甚至已经过了他手中的龙齿！

    “杀！”剑傲天大吼一声，龙齿剑剑身一抖，清亮的龙吟声响彻云霄。

    几乎就是在这一瞬间，五行悟道剑上光华大盛，五色灵光遮盖了这一方天地！

    “砰！”双剑碰撞，天地崩碎，空间坍塌，封号不朽巅峰的力量疯狂释放！

    朱清眉头紧锁，封号不朽巅峰的力量不可小觑，稍有不慎可能会受伤！

    如果让剑傲天知晓朱清是在以资深不朽的修为对抗封号不朽巅峰的力量，不知道他心里会做何感想？

