

               面对唐军突如其来的跪下动作，唐万里也没有任何心里准备。

    但是他知道原因，所以唐军这一跪之下，跪出了唐万里这段期间闷在心里的滔天怒火。

    半天后，他闭上双眼，平复了下自己的心情，叹了一口气说：“你自己跟我说说，跪在我面前是什么意思。”

    原来唐军这一两年也特别的不好过，安德烈是个老狐狸，心机叵测。

    两个人联手吞了唐万里的公司后，首先把公司打包处理掉，然后把资金全部都注入到了天目集团。

    按照股权配比，唐军百分之四十，安德烈百分之六十。

    后来安德烈说，害怕唐万里报复，所以他们又另外注册了很多空壳公司。

    这些空壳公司的法人代表全部都是安德烈，后面这些年来天目基金的所有投资，都是通过这些空壳公司投下。

    再后来天目基金通过了几次融资，两个人的股权在这几次融资当中逐渐被稀释。

    目前唐军的股份仅仅剩下了百分之八！

    最主要的是，他最近一年感觉这些新进股东有些不对，于是花了很大的精力去调查！

    果然调查出了猫腻！这些股东的背后实际控制人竟然就是安德烈！

    也就是说，安德烈现在在公司的股份已经超过了百分之九十，不但如此，唐军在天目基金里面彻底的被架空！

    要不然安德烈，也不敢公然的提起收回唐人街一半物业的问题。

    唐军当年行为可耻，但是对于唐人街的事情，这些年来如果不是他的话，早就被安德烈下手了。

    就在来这里之前，他还跟安德烈在办公室里再次爆发出来了激烈的争吵。

    只是，他现在已经被架空，没有了任何权利。

    有心，而无力，同时，也后悔懊恼当初自己干出的混蛋事情。

    唐军就这么跪在唐万里的跟前，静静的讲述着他在天目基金里面当下的处境。

    唐万里彻底控制不住了，冲到他面前就是一巴掌抽在了他的脸上。

    “混蛋，畜生！”

    “你勾结外人阴了我也就算了，好歹产业还在唐家人手上，没有流入到洋鬼子手上。”

    “你现在来告诉我，你竟然无力跟安德烈玩下去了？已经被人家算计的一份不生剩了？”

    “没用的东西！早知道当初，老子就应该让你在国内过着贫穷的日子，跟你老爸老妈的在地里种田！”

    各种咆哮，各种愤怒，唐万里如同一头暴怒的狮子，在办公室里来回走动。

    永远也平复不了自己。

    相反，唐军心里还十分安定了。

    十几年过去了，他每次过来看望这个叔叔，心里都会十分愧疚。

    他是个狠人，为达自己目的不罢休，当他拥有了富豪的生活之后。

    才真正的明白，这种富豪生活根本就不是自己想象的当中那么快乐。

    所以每年都会来唐人街看望唐万里，用这种方式来替自己的行为赎罪。

    一年又一年，心里彻底的认识到了自己错误，但，慢慢的， 他也越来越害怕面对唐万里。

    现在，唐万里这个模样，他心里反而非常的开心。

    因为他知道唐万里的性格，如果对你无动于衷，那么就根本没有了任何挽回的预余地。

    就这么静静的跪着。

    一直到半个多小时后，唐万里整个人也稍微平静了下来。

    这个半百老人，如同英雄暮年一样的充满了疲惫感。

    扶着桌子，坐在了椅子上，仰头闭上双眼深吸了一口气说。

    “从什么时候开始，你就跟那个畜生在算计我了。”

    唐军接下来把那时候的过程，给全部都说了一遍。

    唐万里就这么静静的听着，脸色不起波澜。

    一两个小时过去了，唐军依旧还是跪着没有起来。

    唐万里最终摆了摆手说：“罢了，你起来吧。”

    “ 叔”唐万里不为所动，但目中突然冒出了一丝的疯狂。

    “安德烈这些年在算计我，我同样也在算计他。”

    “包括当年我们是如何从你手中，把公司掏空的所有证据，我都保留了下来。”

    “就是为了提防撕破脸的这一天。”

    唐万里这时候神色严肃了下来，死死的盯着他说：“你站起来说话 。”

    唐军这才扶着膝盖很是费力的站起来。

    腿已麻，但心情已然变得十分放松。

    “你意思是说，这些年来你保存了很多证据资料？”唐万里盯着他说。

    唐军点了点头。

    “那行，我让苏总来见你，现在这事情已经不是我们单纯个人恩怨的问题。”

    “而是关系到整个米国华商的未来。”

    说完马上给苏启打了个电话。

    苏启在电话里听唐万里简单的说了唐军的事情后。

    心情蓦然激动了起来！

    这叫什么？山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    安德烈想要连着华夏商人一起玩死，那么行。

    我这一次就玩死你！

    同时，也通过他的事情，彻底向米国那些大小家族释放出来一个信息。

    想动唐人商会，先掂量一下自己的本事！

    带着陶元凯，迅速的来到了唐万里这边。

    唐军在看到了苏启后，心情无以复加。

    这个凝聚了米国华夏商人人，居然比传说当中想象的还要简单。

    他心里也对苏启发自于内心的恐惧。

    二十六岁，就一个人扛起了这么大一面旗帜，他的未来，该会疯狂到何种程度！

    几个人，商议了起来。

    首先要解决的就是燃眉之急，那就是那份协议。

    唐军提到了安德烈在办公室里面有一个保险柜，所有重要文件都在里面。

    猜想着，那份协议应该也是在里面。

    这个人十分的狡猾，他办公室里虚虚实实还设立了几处保险柜。

    具体在哪一个里面，就不得而知了。

    苏启在出了唐人街这边后，马上又跟猴子见了一面。

    同样的，猴子召集了自己在这边所有人，迅速制定出来了一份盗取协议的计划。

    这次关系重大，猴子亲自出马。

    当天白天，他们十几个人马上就伪装成了这栋楼的客户，进入了天目基金大厦。

    一进来，全都转到安全通道，静静的等待着这栋大楼的下班时间。