    一缕干涸的鲜血在草叶上，不仔细看根本就看不到。

    众人面面相觑，一位男弟子道：“这里我之前找过，并没有发现他的踪迹。”

    而且他也浑不在意，那么大一个活人，这草丛就那么点，除非他是真的瞎，不然不可能看不到人的。

    其他人也纷纷点头，多少也扫了一眼，断定方乾没有藏在这附近。

    李子旭缓步走上前，蹲下检查着地面，“这里有人趴过。”

    他右手扒拉着草丛，继而扒开一片泥土。“嗯？”

    石塔被他拿起，其他人也都围了上来。

    简雨不解的道：“这是什么？”

    李子旭打量了一番，“是一个石头雕刻，做工很好。”

    龙媛心底一惊，“难道是方乾藏在这的？”

    闻言，所有人都是神色一紧。

    李子旭很快恢复了平静，分析道：“以他当时的情况，理应是想要找个安静的地方来疗伤。应该没有心情去藏一个小物件……再则，这东西也不重，他有必要藏起来吗？”

    其他人纷纷颔首，一青年恭维笑道：“还是李师兄看事情透彻，也确实，谁会在那么紧要的时候将一个玩具藏起来？”

    “我觉得也是。”

    天门的一位男弟子言道：“你们看这里视野开阔，东西都差不多，而且这样的地方处处都是。如果真是什么宝贝随便藏在这种位置，岂不是自己都乱套了？而且这是血炼道场啊，把东西藏在这里，那不就是犯傻吗？”

    时间一到，所有人都离开。

    而且这里也没有留下任何标记，除非是个脑子不够用的才这么瞎搞。

    道门的两位男弟子异口同声的笑道：“如果不是李师兄一眼看穿事情的本质，兴许我们还把这东西当宝贝呢。”

    李子旭微笑道：“我也就是稍微的考虑的周全了一些，毕竟如果是我的话，我肯定不会随便藏个东西在这种陌生的地方。再则，这的确就是一个普通的石雕，对灵气都没有什么反应。”

    话落，他将石塔扔给天门的简雨。

    简雨接在手中，仔细查看了一番，笑道：“李兄的眼力我还需要怀疑吗？果然就是一个石雕。就是这种事情出现在这里，让人觉得奇怪。”

    李子旭颔首道：“或许是方乾的障眼法，故意误导我们的。”

    简雨笑道：“我觉得也是。”

    可每一个人的心中依旧有疑问，为什么要这样误导人？

    石塔不大，确实也看不出有什么奇特之处。

    龙媛看向简雨道：“简师弟，我还是想不明白为什么方乾要这样做。”

    简雨思索道：“或许，根本就不是他所为。”

    他看着石塔，又道：“因为这样根本就没有任何意义，如果我是他的话，我也不会这么做。除非这东西是他藏身的地方，不过这种事情……你认为可能吗？”

    话落，他自己笑了起来。

    龙媛从简雨手中接过石塔，最终心底叹了口气。

    想不通啊，真的想不通啊。

    为什么这里会出现一个小石雕呢？

    哪怕这石雕惟妙惟肖，可对于修士来说，又有什么意义呢？

    “又或者说……”

    龙媛端详了一番石塔，“难不成这是一件宝贝？方乾就藏在这里边？”

    可这个念头很快就被她抛飞脑后了，这是不可能存在的事情。

    如果方乾真在这石塔内，那这石塔岂不是成了极品道器？

    就算她在天门那么久，也没有听说谁有这样的极品道器。

    简雨微笑道：“龙师姐若是喜欢就自己留着吧，实在不想要就扔了吧。”

    龙媛默默点头，沉吟道：“这么多人死去，方乾手中也不知道有多少名牌。如果他刻意躲藏的话，倒是情况不妙。”

    闻言，李子旭笑道：“玄牝宝珠出现的时候，他肯定会不顾一切的争夺。毕竟，那可是关乎周天星门颜面的事情。”

    龙媛道：“我们现在手里的名牌，算上我们自己的，也就才四十枚名牌。现在只能够估测方乾手里有二十或者是三十枚名牌，外边游荡的人还有近三十位。”

    李子旭思索道：“需要尽快解决了，将其他人全部杀掉，保证我们的名牌在五十一的数量。”

    五十一的数量，不管方乾怎么努力，那也不可能占据第一。

    简雨颔首道：“我同意这个做法，只是我们需要分头行动吗？”

    李子旭眸光闪烁，微笑道：“当然，如果我们不分头行动，方乾又怎么会有胆量出现？”

    简雨笑道：“看来李兄心底已有所定计。”

    李子旭微笑道：“方乾并没有办法确定我们所在的位置，这就是一个很有意思的信息差。现在开始我们两个队伍，一前一后行动，距离只要不拉开太远。那么，只要他出现，我们立即就可以进行彼此救援。”

    简雨颔首，“可行。”

    道门的一位破道境的弟子不屑的道：“我还就不信他一个霸道境的能够有多大作为。”

    毕竟外面一见，那都是知道对方实力的。

    特别是方乾，简直被人研究的明明白白。

    龙媛言道：“那这面盾牌怎么处理？”

    李子旭微笑道：“一件下品道器，我是没有太大兴趣。你们谁有兴趣，可以拿着玩玩，带出去之后也可以给自己的家族多点东西。”

    闻言，刚说话的破道境的弟子一把抓住盾牌，笑道：“我家族比较穷，那我就不客气了。”

    对此，其他人都不以为意。

    身为道门、天门的弟子，要真说穷，那也不至于。

    不过，下品道器可不是外边的极品宝器能比的，根本不是一个档次。

    李子旭笑道：“简兄，那我们道门就在前边恭候。”

    简雨颔首，“方乾出现，请及时给个动静。”

    李子旭点头，带着自己的人往前走去，天门这边的三人则是停顿了一会。

    简雨扭头笑道：“龙师姐这么担心方乾出来捣乱？”

    龙媛叹息，“我与他是一个地方的，家族内有一些矛盾，他必须死在外边。否则，一定会对我们龙家造成大祸。”

    简雨自信笑道：“师姐尽管放心吧，只要他刚出现，我定叫他有来无回！”

