    机械迪洛斯最初是为了对付强大的怪兽而制造的，换种方式说，也是为了战争而生。

    所以伊路德为它装备很多武器，也制造出了不少特殊的能力，而这也是让托雷基亚感到很满意的地方。

    毕竟只有敌人足够威胁，那小家伙才会不顾一切。

    三个接卸迪洛斯，呈现包围趋势将泰迦困在了中间殴打，每个迪洛斯都不像是虚假的幻影，因为它们的触感和攻击都是真实的。

    即使泰迦使用了光子地球的力量，面对三个强大的机器人都还是有些力不从心。

    在勉强击退了两个迪洛斯后，乏力的泰迦最终还是被第三个敌人集火攻击，剧痛不已的趴在地上。

    “可恶！”

    他用力捶打了下地面，爬起来愤愤说道：“优幸，使用暗夜毒牙光戒！”

    优幸一愣，有些犹豫：“可是……”

    “好了！快点吧！”泰迦顿时就不满的催促了起来，喊道：“现在三个敌人很不好对付，我们时间也不多了！”

    看着已经开始闪烁红灯的能量计时器，优幸最终还是点了点头，召唤出暗夜毒牙光戒放置于泰迦火花后方，浓厚的力量开始传导。

    泰迦飞到空中，紫色光波由双手发射而出，攻向其中一个机械迪洛斯。

    “轰！”

    下一刻，受到毒牙声波攻击的迪洛斯扭曲起来，分散站开的三个迪洛斯都有些不稳定的闪烁了几下，最后在爆炸的火焰中，迪洛斯重新变成了一个个体。

    优幸见到这情况微微惊讶，接着惊喜说道：“原来是这样！使用暗夜毒牙的声波，可以把迪洛斯的分身抵消吗，泰迦，你好厉害啊！”

    其实只是想随便打一下的泰迦：“……”

    但听到这话，他还是不介意把功劳揽过来，表示自己的决定很不错，毕竟本来就是这样嘛。

    没有了三个对手后，泰迦愈战愈勇，大喊着冲下去直接踹倒机械迪洛斯，然后压在它身上狠狠揍了起来，就像是在发泄刚刚被围殴的怒火一般。

    ……

    混乱的街道上。

    伊路德正焦急的看着战斗，这时，旁边忽然出现两个人影。

    “喏，就他。”托雷基亚朝伊路德点了点下巴，表情有些遗憾，因为他感觉错过了调戏这个科学家的最佳时机。

    于是若然无味的转头，盯着那边正在暴揍机械怪兽的泰迦看，目光灼热。

    “你就是制造那个机械怪兽的人？”追羽问着，打量了下这个宇宙人，感觉确实有几分科学家的气质。

    “你们是谁？！”伊路德听到动静，退后了一步，警惕的看着他们。

    这时，托雷基亚又突然回过头来，笑容诡异的说道：“你制造出来的武器，我们很喜欢哦~”

    伊路德神情一阵变化，心中蓦地升起了一种很不好的预感。

    托雷基亚见状，心情一振，突然就又有了调戏这个科学家的兴趣了。

    把别人辅以心血制造出来的美好狠狠的摔碎，这就是托雷基亚所追寻的乐趣，所以在发现了那些被称为守护神的机械怪兽后，他直接就下手了。

    在科学家埋下种子后，他让守护神变成了带来破坏与灾难的恶魔，给予世界绝望与噩梦。

    多么美妙的反差啊！

    “你的梦想——”

    托雷基亚恶意满满的咧嘴一笑，正打算开始吟唱，追羽就一巴掌将他呼开了。

    青年温和的看着科学家笑道：“很好。”

    “……”伊路德又茫然又戒备的看着他们。

    轰！

    正这时，地面突然传来一声巨大的震动，旁边的街道上砰啦砸下一个机械手臂，火花闪烁，电缆线都爆了出来。

    三人都下意识看向了战场，就见骑在机械怪兽身上泰迦打着打着，竟然已经开始暴力的分尸迪洛斯了。

    一拳重重的砸向地面，拆下迪洛斯的手臂后，泰迦激动的欢呼一声，然后猛地甩开这只手臂，开始继续用拳头砸向机械怪兽其它地方。

    托雷基亚目光亮了亮，霎时兴奋的怪笑了起来：“没错！就是这样！好孩子，放纵自己吧！”

    追羽一顿，然后默默掏出了相机。

    只有伊路德震惊又担忧的瞪大了眼睛，猛地冲上前大喊：“喂！冷静点啊！不要被武器……不要被强大的力量控制了自己思想！”

    不只是伊路德在紧张，能量计时器里的优幸，此刻也是满脸愕然。

    “泰迦！”

    “泰迦，求求你，冷静点！”无论如何都制止不了行为暴力的泰迦，优幸都快哭了，不断出声安抚道：“你不要着急，敌人我们已经能解决了，冷静下来吧——泰迦！！”

    正在拆迪洛斯左手的机枪炮的泰迦动作忽然一顿，他像是突然回过神般，有些呆呆的住手了。

    优幸见状，心慌稍微平静了点，连忙说道：“泰迦，已经可以结束了！”

    泰迦看了看狼狈又凄惨的机械迪洛斯，还有满地的机械零件线缆，迅速站起身退开，显得有些不知所措。

    “泰迦……”

    “我知道了！”泰迦突然出声打断，然后迅速拉开手势，凝聚了光线：“黄金斯特利姆！”

    五彩的极光于天空浮起，最后全部聚集在手上，绚丽璀璨的金色光线冲了过去，轰隆炸在机械迪洛斯身上！

    这次，机械怪兽没有再借助能量分身，而是在攻击中猛烈彻底爆炸粉碎了！

    结束了战斗后，泰迦的身姿直接化成光粒子消散。

    ……

    天桥上，优幸的身形突然出现。

    他感到异常疲惫的撑在地上气喘吁吁，看了眼不远处遍地狼藉的战场，优幸又抬起右手腕上的泰迦火花看了看。

    从小到大的经历造就了优幸强大的内心，但也同时让他变得有些优柔寡断，迟疑必然会错过很多。

    优幸其实在前段时间就略微察觉到了一些异样，他似乎和泰迦之间的联系有些隔断，无法做到完全一心同体了。

    具体是从什么时候开始的？

    可能就是，那次泰迦两次光线才解决奇玛伊拉之后吧，但优幸找不到原因在哪里，还一度以为只是自己训练过度没休息好。

    可这次回老家清闲了一段时间回来，好像也完全没作用啊。

    这不是来自他的问题。

    “泰迦……”

    优幸注视着战场的硝烟，低声喃喃道：“你怎么了？”

    但等了好半响，他都没有听到泰迦的回应。

    声音，又听不到了。

