    第17章 无耻一家人，刷新底线

    这一夜，李修运气不是很好，碰到的超凡异兽也少。

    兜兜转转了一圈，能量点连两百都不到，技能点也只有八点，可谓是少得可怜。

    “看来回去后，要查阅下，古城附近的迷雾禁区都有哪些了，与其这样盲目的到处狩猎，利用人类收集来的信息，无疑是最便捷的。”

    李修回到了雪山，给大黑熊和玉狐都准备了血肉，一个人冲进山洞，意念转换到了人类身体。

    ……

    李修这边转换身体，同一时间，李修‘姐姐’家却出事了。

    “妈，你说什么？那个，那个我名义上的舅舅也是异能者？而且还是A级异能液态金属？”

    一个年纪不大的青年，瞪大了眼睛，满脸的不敢相信，自己的舅舅居然是A级异能者，他怎么不知道？

    “你不知道很正常，他以前变成植物人，这两天才醒来，谁曾想，一醒来就成了A级异能者。”李芬叹了口气。

    青年看向自己老爸，赵生冷哼一声：“看我？看我有什么用？那是你妈的弟弟，又不是我的？关系已经闹僵了，我们之前吞下那笔两百万白币的巨款，也要吐出来，所以，把房子卖了吧。”

    “什么？”青年吓得一哆嗦：“房子卖了，我们住什么？”

    “住什么？住街头。”

    “爸……”

    “叫我爸有什么用？”

    随后，青年看向自己老妈：“妈，他是你弟弟，也是我舅舅，我不管，我们不能没有房子，你去找他，肯定有办法的是不是？”

    李芬张了张嘴，看了自己男人一眼：“要不……要不我们把房子卖了，离开这里？而且……而且我听说，特殊能力者虽然权力大，可也不是全能的……只要我们跑的足够远，他一样找不到我们，毕竟他不是联邦高层，无法调取公民信息。”

    “对了，那家伙，还有一张卡在我们手里，之前就是这张卡，一直由保险公司打钱来，我害怕以后用到，就一直留着……特殊异能者的卡听说可以刷超过一百万蓝币，联邦会承担这笔欠款，随时还都可以。”

    “对，对！老妈，我们照顾他女儿这么久，什么好处都没得到，房子还要卖了，就拿他的卡，多刷一点修炼异能的材料，到时候，你儿子实力上来，他肯定不是我的对手。”

    “那家伙，刚刚出现异能，实力怕是连普通异能者都打不过，异能也不熟悉，到时候我们改头换面，名字都改了，看他怎么找我们？”

    李芬和赵生也觉得的可行，于是当天联系人来看房子，房子里东西整理好，能卖的全卖了，不值钱的不要了，就带着一些有价值的东西离开。

    等收拾好了一切，他们拿着卖房子所得两万蓝币，喜出望外。

    “妈，去宜丰平台，那边拿货速度快，反正已经买好了票，还有两个小时的时间，等我们拿到了东西，直接就走！”

    “对，还是儿子有头脑，走，我们就去宜丰平台。”

    一家三口，搭车赶往宜丰平台。

    十分钟后，平台门口。

    “欢迎光临，请问需要购买什么东西么？”

    “买！你们这里有什么是适合控制系异能的东西，或者宠物么？就是控制野兽类型的……”

    现在的赵勇算是脱凡三阶异能者，能够控制三阶的异兽，可惜异兽捕抓十分的困难，想要一只三阶异兽基本痴人说梦。

    而且平台上的价格，也贵的离谱，正好趁着这个机会，可以购买一个异兽！

    “请问，您是什么层次？”

    “脱凡三阶！”赵勇骄傲说道。

    “脱凡三阶？先生……倒是有一个，而且是成长类型的，现在只是幼崽就已经脱凡三阶了，您购买后，可以不断的成长……等到彻底长大，估计也有脱凡十阶。”

    “这么强？多少钱？”

    “三十万蓝币！”

    “买！”

    “先生，还有脱凡三阶武器……”

    “买！”

    “防御内甲……”

    “买！”

    “修炼所需的药液……”

    “买！”

    一家三口，十分阔气。

    毕竟用的不是自己的钱，买就完事了。

    而银行这边，同样发现了不对劲。

    看着一张多年未曾动用过的卡，被疯狂的代刷，并且还是大笔的支出……

    为了安全起见，他们还是打了个电话给李修。

    毕竟从信息看，能有一百万蓝币的额度，这位要么是一个超凡异能者，要么，就是A级以上获得特殊徽章的异能者，不管是哪一种，他们都惹不起。

    “喂，请问是李先生么？”

    “是我！”

    “请问，您现在是在宜丰平台消费么？”

    “宜丰平台？”

    正在家中的李修，愣住了，他没去宜丰平台啊。

    宜丰平台不就是之前他卖异兽猪牙的地方么？自从上次后，他也没去买过东西。

    “不是我，怎么了？”

    “那，请问是您把卡借给了别人，或者是泄露了信息么？您的卡在宜丰平台大额消费，一下子刷了七十多万蓝币，而且看样子，要把所有额度都刷完！”

    “因为您的实力，或者异能的特殊性，您拥有一百万的蓝币额度……”

    “嗯？”

    李修听到这话，整个人面色冷了下来。

    一百万蓝币，对他现在来说，真不算什么。

    就他床底下的箱子那些东西，随便拿出去，都不知道多少个一百万了。

    可他的钱也不是大风刮来的，是当初厮杀一点点存下来的，忽然被人刷去七十多万，他能不生气？

    “我知道了，你们先帮我冻结这笔款项，我打个电话去宜丰问问！”

    挂断电话，李修拨打了那天帮他卖猪牙的女孩，女孩第一时间问道：“请问，是李先生么？”

    “是我，对了，这次打电话给你，是有点事想要找你帮忙，事后我会给你一万蓝币，还有，正好我手头上，收集了许多材料，准备出售，到时候也可以找你。”

    “一万蓝币？还有很多材料？”

    那边的女孩子，惊讶的捂住了小嘴。

    那天李修拿来的剑齿猪牙就已经足够震惊人了，现在居然这么阔绰，一出手就是一万蓝币，还有很多材料……

    有了剑齿猪牙的先见之明，她觉得李修手头上的东西，肯定不会差到什么地方去，于是满口答应道：“李先生请说，我一定照办！”

    (本章完)

