    看着姐姐柳婷和那个自来熟的叶丽玉互相斗嘴，柳如烟淡淡扫了一眼，没有在意。

    主动向高级学员教学楼的三楼走去。

    “叶丽玉，你给我离远点儿，休想打我弟弟的注意。”

    “不然小心我揍你！”

    柳婷又再度娇喝出声。

    然后快步追赶向柳如烟，她要亲自见证弟弟的考核。

    “哼，你越是不想让老娘靠近, 老娘偏要打你弟弟的注意。”叶丽玉毫不在意柳婷的威胁。

    扭动纤细腰肢，嘻嘻笑着追了上去。

    “你这个闺蜜，我是交定了。”

    ……

    ……

    当几人上了三楼，入眼所见的一幕，是一个长度超百米的大型练武场地，看起来极其空旷辽阔。

    而在一侧角落处, 摆放着拳力测试机、速度测试仪等机械。

    此时此刻。

    正有十几个男女在这里进行训练。

    大多数看起来是二十多岁的年纪，也有三十岁左右的人。低于二十岁的高级学员, 只有寥寥数人而已。

    “罗峰，这家伙倒是挺勤奋的，来的这么早。”

    柳婷扫了一眼整个练武场地，完全无视正在刻苦训练，挥汗如雨的罗峰。

    带着弟弟柳如烟就向教官江年走去。

    “江教官，我有事找你。”

    旁边，正在指点罗峰进行训练的教官江年，听到一声清脆娇俏的熟悉呼喊声，回头望去。

    脸庞上顿时流露出淡淡的笑意。

    “原来是柳婷啊，找我有什么事？”

    “是不是有什么地方不懂？”

    “不是的，江教官。”柳婷伸手一拉自己的弟弟柳如烟，对江年解释道：“我想请江教官做個考核见证，我弟弟要考核高级学员。”

    “一会儿还要给他做初始电子档案记录。”

    “直接考核高级学员？！”江年听闻此言，快速扫了一眼柳婷身边的那个高大俊美少年，忍不住轻轻倒吸一口冷气：“又是一个天才！”

    “怎么长的这么妖孽？简直比许多女子还要漂亮！”

    就连旁边正在刻苦训练的罗峰, 听到柳婷的弟弟要直接考核高级学员，也下意识停止训练, 扭头看过来。

    这一眼望去，他整个人都惊了。

    “唇红齿白，眉清目秀，身姿挺拔，肤白貌美！”

    “这……他怎么会变化那么大？”

    “变得比徐欣都要好看。”

    “之前听说他昏迷住院了，徐欣还看望过一次，难不成……这柳如烟也具有和我相似的特殊机缘？”

    亲眼见到这种变化差距，由不得罗峰多想。

    因为他自己就是每次头疼的昏迷过去后，自身的身体素质，就会发生诡异快速提升，让他的训练进度进步极快。

    若非如此。

    他一个出身贫民区的普通少年，在跟不上练武营养补充时，凭什么做到十七岁成为中级学员，十八岁成为高级学员。

    这一切，都源自于他的古怪头疼毛病。

    “我的头疼毛病，虽然让我很痛苦，但也给我带来了崛起的机会，带来了改变命运的机缘。”

    “不知道他的机缘又是什么？”

    带着一些好奇心，罗峰暂时停止训练, 跟着江教官等人向摆放拳力测试机、速度测试仪等机械的地方走去。

    很快, 周围的十几个高级学员都围过来了。

    “如果能够通过考核测试, 这又是一个十八岁的高级学员。”

    “真要是这样，加上柳婷的弟弟，还有没来的张昊白，那咱们这一处极限武馆里面，可就有四个十八岁的高级学员了。”

    “喂，你有没有发现，柳婷的弟弟好像比柳婷还要好看漂亮……。”

    ……

    周围那些高级学员悄声嘀嘀咕咕，眼神怪异。

    不过更多的心思，则是放在观察新人考核测试的主要事情上。而柳婷也是带着鼓励与期盼的眼神，凝视着柳如烟的身影。

    “如烟，不要紧张，加油！”

    “去，把周围的录像机打开。”江教官随口吩咐一句，然后来到拳力测试机附近，对柳如烟温和笑道：“第一项测试，拳力力量。”

    “放松心态，然后尽你最大力量打出一拳。”

    柳如烟表情平静而淡然。

    他根本就没有听从江年的话语，尽自己全力。

    因为没必要。

    作为强者重生，这高级学员教学楼，在柳如烟的眼中，就和幼儿园差不多。

    里面的高级学员，与懵懂稚嫩幼儿无异。

    在一帮幼儿园小家伙儿面前用全力，耀武扬威，他实在是拉不下这个脸，自己都会鄙视自己。

    他上前一步，来到拳力测试机附近。

    轻松写意抬起右手，食指与中指相扣，然后对着拳力测试靶子随意弹了一下。

    “咚……！”

    一声轻响响起。

    拳力测试机上面的数据显示屏幕上，快速浮现出一个数据信息。

    “700kg！”

    “这小子，看起来好像很轻松的样子，难道他的身体素质已经媲美准武者了？”江年被自己的猜想吓了一大跳。

    武者，他见过很多。

    甚至自己也是一个武者。

    但十八岁的武者，那就成了一个极其罕见的个体了。活了这么大，直到现在，他还从来没有见过。

    “拳力测试，通过！”

    江年暗自压下内心中的震惊与喜悦。

    脸上的笑容，越发和蔼可亲，主动提醒道：“来，再全力打一拳试试。你表现的越出色，武馆给出的福利就越好。”

    “跨越身份阶层，将会成为一件非常简单的事情。”

    “没必要，反正下个月一号，我会参加准武者考核。”柳如烟无所谓说着，自顾自走向旁边的速度测试仪。

    测试仪已经提前打开，录像机准备录像记录。

    长达数十米的助跑加速道路，被他平淡步行走过，在即将到达真正测试瞬时速度的测试区域时。

    他的身影猛然而动，宛若一道疾风扫过。

    速度由慢到快，再重新到慢。

    速度测试仪上面显示出来的测试数据，再度震惊到了众人。

    “23m/s！”

    不多一丝，不少一毫。

    这种恐怖精准掌控能力，才是最让在场所有人心惊的地方。

    这样的速度，这样的力量，在场每一个人都能够轻松超越。但没有任何一个人，能够做到如此精准控制测试数据。

    “这小子，简直恐怖如斯！”

    江年看着这一幕，心中感叹无比。

