    “不能，我问过了，他们说不行。”赵琦摇了摇头，这个问题他真的询问了，但是对方表示不可以。

    “简直就是蠢材，这个霍刚首领不是传说他是天上的神仙下凡吗？这神仙下凡为什么这么不懂的变通呢？直接让我们用粮食兑换不就可以了吗？他直接用粮食再分给那些普通人，这不是节省一道手续吗？”

    “这还得我们去兑换那个什么粮票。这不多费一道手续吗？”赵林有些想不通。

    “这个属下也不知道，不过我想估计是因为霍首领手下也无人可用吧。”赵琦想了想，他也想不通，所以干脆也不想了。

    “算了，不管了，你先出发去兑换粮票，先瞒着其他的商人，能瞒多久瞒多久，等我们这样不断去兑换粮食的时候，但愿他们会开放直接兑换的渠道吧。”赵林想了想道。

    “是！属下立刻就走。”赵琦直接点了点头。

    不过赵琦和赵林不知道的是，霍刚在乎的，根本不是收购粮食，也不是用羊毛布换取粮食，霍刚在乎的正是他们之前不以为意的那一张张不起眼的粮票。

    赵琦直接带领商队托着粮食就运往伊吾城，他在伊吾城里面还有一部分的粮食，不过这部分的粮食不多，所以他才要回来汇报，拉着这些粮食前往民间去兑换。

    赵琦的动作很快，不过他不知道的是，在他回到伊吾城的第一时间，就有人已经将他的行动汇报给了明月。

    “派人跟着他，等他们兑换完毕第一批粮食，然后将这一批粮食都兑换成羊毛布之后，再回来向我汇报。”

    “是！”

    赵琦不知道自己被人跟着了，不过他们都先进入了伊吾城，然后才从伊吾城的其他城门离开，前往了伊吾城附近的村庄，进入这些村庄之后，赵琦就直接开始在村庄里面叫卖了起来。

    为此，赵琦还特意将队伍分成了三个，分别前往不同的村庄，而且在出来的时候，赵琦就在伊吾城里面购买了大汉所执行的新的秤，因为现在大汉都是用的公斤了，这些普通的村民也知道公斤是多少，所以他不可能用其他的。

    “7元兑换2公斤粮食，7元粮票兑换两公斤粮食，上好的粮食。”

    随着赵琦的叫卖，村里面很快就有人开始过来询问了，伊吾城附近的这些村庄几乎都有人在煤矿干活，所以每家每户可以说都有一点粮票。

    在刚开始的时候，几乎每天他们都会将粮票兑换成为粮食，当有第一个人存下来不兑换的时候，后面的人也都慢慢的不在兑换了。

    姜老七今天没有上工，而是在家里面休息，首领简直太好了，他们这些穷苦人干活儿，首领每隔半个月的时间还让他们休息一天，并且这休息的一天，还给他们半天的工资！

    这简直是难以想象的，本来姜老七是不太想休息的，毕竟少去一天虽然不用干活，但是就少管两顿饭啊，他在家里面吃了，家里面的粮食自然就少了。

    不过他今天之所以休息，一来家里面有一些伙计必须要他来干，二来最近他也确实是比较累，加上也很久没有在家里面跟自己的孩子交流了，最关键的是，姜老七想要教自己的孩子识字。

    没错，他姜老七原本大字不识一个的文盲，现在也识字了，而教他们识字的就是他们矿上的工长，说是首领给他们普及的，学会了之后，他们就可以教自己的孩子读书了。

    刚开始教的是一些奇怪的符号，叫什么拼音字母，姜老七也不懂，虽然他比较笨，不过姜老七很努力，所以一天记住几个字母还是没问题的。

    现在他已经将所有的字母，声母，韵母都学会了不说，而且他现在也会认字了！

    哪怕是一些他不认识的字，只要有人给他将拼音标注上去，他姜老七也会正确的读音了！

    现在姜老七已经学会了二百多个字了，工长已经说了，他们谁先学会一千个常用字，他们现在的工资就会翻倍！他们矿上一个聪明的家伙已经认全了一千个字，要知道他以前也不过就是只能认识十来个字而已。

    人家现在已经每天拿着8元的工资了，这可让他们所有人都羡慕坏了！所以姜老七他们这些苦力，每天最大的希望就是能够学会那1000个常用字。

    为此，姜老七每天都用木头刻字，刻几个回来。你别说，这么长时间，连自己的婆娘都学会了几个字了。

    当然姜老七不知道的是，他们的工资其实早就按照霍刚的最新命令涨了，不过吴平他们在讨论之后，觉得，对这些苦力来说，粮食就是他们的命根子，如果不告诉他们真实的原因，只是告诉他们，识字就能多拿钱，他们的动力绝对更加充足！

    自己的首领说了要扫盲，那这不一个极好的办法吗？至于说暂时学不会一千个字的人，不要紧，他们每个月其实暗中增加的工资都会由相关的人负责记录呢，到时候这些钱，可以借用其他的由头奖励给他们。

    所以，姜老七现在才如此的卖力学习识字，哪怕每天干活的时候累的要死，但是在干活的闲暇时间，他们所有的矿工几乎都会相互交流。

    大家都是正常人，无非一些人脑袋聪明一些，一些人脑袋笨一点，但是这只要有了动力啊，人的潜力真的是无穷的。

    姜老七都没想过，他姜老七这辈子居然也能识字！

    不过，他正在家里教几个仔识字呢，外面一个半大小子就气喘吁吁的跑了过来：“老七叔，老七叔，外面有个人说可以用粮食换粮票，桂花婶他们让你出去一趟，说是你知道矿上的最新价格是多少，可别让人冒充首领骗了我们村民。”

    “啊？还有这事，我现在就去。”姜老七立刻站起来，二话不说就跟着出门，他奶奶的，居然敢有人冒充首领，他妈的，活腻歪了吧？

    姜老七出门的时候，将自己刚买回来的铁锄头顺手拿上了，这要是真是冒充的，老子非给他脑袋上开个窟窿，敢败坏首领名声的，必须死！

    姜老七恶狠狠的直接跟着这小子就出去了。

    跟着这小子到了村口，姜老七很快就看到了村口两辆马车被村里的女人们已经围了起来，村里的大部分壮老爷们都上工去了，只剩下孩子女人以及老人了，姜老七是为数不多在家的。

    “老七来了。”

    “老七快看看这孙子是干什么的！”一个四十多岁的女人一脸彪悍的扯着车上的那个穿着绢帛衣服的男人大声道。

    “这位兄弟，这位兄弟，我们真的是来兑换粮食的。”赵琦此刻都差点哭出来了，他不过就是想换点粮票，这怎么上来就差点被人给围住打一顿，如果不是他讲的快，估计周围这些人直接就动手了，这些乡下的老娘们都是母夜叉啊。

    “哦，你说，你怎么兑换个方法？”姜老七立刻瞪着眼睛问道。

    “是这样的兄弟，我们来之前在伊吾城可是跟官方兑换点的人询问过了，他们说了，我们只要愿意，可以上门为你们服务，所以我们这才带着粮食过来的，兄弟你是矿上干活的吧？”赵琦赶忙问道。

    “对，怎么着？”姜老七看着他问道。

    “是这样的，我们这里兑换粮食更便宜，你们矿上是不是4元兑换一公斤粮食。”赵琦飞快的问道。

    “对。”

    “那两公斤粮食是不是八元。”赵琦又问道。

    “没错。”赵琦点了点头，这些基础的数学他们虽然不识字，但是也都会，千万不要小瞧这些普通人，关系到他们身家性命的时候，他们算的可清楚呢。

    “那你看，我这里都是上好的粮食，我们只需要7元就能兑换2公斤，而且我们还给你们送上门，这对你们是不是好事？”赵琦赶忙开口道。

    “7元就能换两公斤？”姜老七愣了一下，他有些疑惑的走到了马车旁边，赵琦赶忙将旁边的粮食袋子打开给赵琦看。

    赵琦一看，确实是上好的小麦，甚至比官方点的小麦似乎还要好一些。

    “官方8元两公斤，你这里7元两公斤，你说你兑换这粮票干什么？是不是想要对首领有什么阴谋？！”姜老七想了想，立刻眼睛一瞪，他右手捏着的锄头还忍不住提了起来。

    赵琦看着姜老七手里面的锄头，忍不住吞了口唾沫，他是真的被吓到了，但是他又不能不说。

    “兄弟，我对首领能有什么阴谋啊，首领手下有那么多天兵天将，我有几个脑袋够砍的啊我。”赵琦赶忙道。

    “屁，你们这些奸商就没有一个好人，你们这么便宜兑换给我们粮食，必然是有利可图，别以为我们没不识字就可以骗我们，首领那自然是天上的神仙，但是正是因为天上的神仙，所以才有你们这些小人想要暗算，鬼才知道你打什么主意，你走吧，我们这里没人换给你。”

    “首领不下达命令，我们不会兑换给你们的。”

    “就是，你走吧，我们不会兑换给你的。”周围的人群也立刻大声道。

    “老七说的好，这认字了，就是不一样！”

    “赶紧走吧！再不走，腿给你打断！”人群又变得聒噪起来。

    赵琦整个人都傻了，首领下令？这特么不是扯淡呢么?他怎么可能有权利见到霍刚。

    “兄弟，我们这不是坏人啊，这样，6元2公斤粮食怎么样？！”赵琦赶忙开口道。

    “赶紧滚，我跟你说了，就是1元1公斤，我们也不换！”姜老七瞪着眼睛道，他姜老七以前都是快连老婆孩子饿死的人了，现在在首领的赐福下，终于过上了好日子，就有这小人想要过来破坏，我呸！

