    “咋滴，古河丹王，你不信？”瞧着满脸震惊的古河丹王，陈玄咧嘴笑道；“你还别真不信，这炼丹的事情还真是我师娘自学的，从未有人教导过她，而且我师娘不仅自学，还在教导这里的很多人炼丹。”

    古河丹王沉着脸说道；“凡人小子，你这牛逼吹的有点大了吧？炼丹天赋固然重要，不过若没有师父领进门，悉心教导，岂能自学成功？如果炼丹真的这么容易，在仙法世界还不知道会出现多少炼丹师了。”

    陈玄白眼一翻；“那我师娘就是天才中的天才，无师自通。”

    古河丹王满脸涨红，他很想说你放屁，无师自通，即便他古河丹王都不敢吹这样的牛逼。

    “你怎么突然跑到这里来了？”林素衣一边收拾着药材一边朝陈玄问道。

    “嘿嘿，大师娘，我这不是想你了吗？”陈玄帮着林素衣收拾药材，同时说道；“对了大师娘，我想让这家伙教你炼丹。”

    “他？”林素衣转身看了古河丹王一眼，有些怀疑的问道；“他会炼丹吗？他可以教我？”

    闻言，古河丹王气的差点跳起来，敢质疑他会不会炼丹？

    即便是整个仙法世界都不敢质疑他，在这小小的人间居然有人敢质疑他会不会炼丹。

    气死本丹王了！

    “应该会吧。”陈玄似笑非笑的看了眼脸色铁青的古河丹王。

    “凡人小子，你二人在羞辱本丹王！”古河丹王眼神阴沉，作为仙法世界最伟大的丹王，他决不允许有人敢这样质疑他。

    陈玄笑道；“古河丹王，我可没有说这样的话，你看到了，是我师娘不相信你会炼丹而已，不如你教教她，为自己正名？”

    “本丹王……”话说到一半，古河丹王立马打住了，他一脸冷笑的看着陈玄说道；“小子，想激我，你还嫩了点，本丹王就是不教。”

    “那你怕不怕死？”陈玄继续问道。

    闻言，古河丹王的脸色顿时黑了下来，妈/的，被这凡人小子拿捏住命脉了！

    “呵呵，古河丹王，开玩笑的，别板着脸嘛。”陈玄走过去搂着古河丹王的肩膀笑道；“像你这样惊才绝艳的大人物我怎么舍得杀了，这样吧，你就在这里看我师娘炼丹，我保证她不会让你失望。”

    “本丹王还是不教。”古河丹王依旧板着脸，只见其冷笑道；“凡人小子，你管她叫师娘，还想让我教她炼丹，若这事儿真成了，你该叫本丹王什么？”

    陈玄的脸色一黑；“老家伙，想占我便宜是吧？我劝你别做梦了。”

    “哼，你不是也在做梦吗？”古河丹王冷笑一声。

    “古河丹王，爷们不与你争，现在给你台阶下我劝你见好就收，别逼我翻脸。”

    说完，陈玄又对林素衣说道；“大师娘，这次我在这老家伙的睡觉的地方得到了一些好东西，里面有一些高深的炼丹之法，还有这位古河丹王的炼丹心得，这些都给你，有时间了你可以好好看看。”

    随后陈玄便是把得到的丹鼎，以及记载着有关于炼丹的灵魂玉简全部拿了出来，交到了林素衣的手上。

    林素衣的眼睛一亮，她感觉现在炼丹正好到了瓶颈，如果有高人的炼丹心得她或许就能突破这个瓶颈。

    看着陈玄一股脑拿出来的东西，古河丹王有些肉疼，这些可是他当年收集起来的好东西，至于那炼丹心得可是他为自己未来的弟子准备的，现在全都进入了陈玄的腰包。

    “嗯，我挺喜欢。”林素衣含笑点头，一股脑收了下来。

    见到林素衣开心，陈玄也很高兴，继续说道；“对了大师娘，这次我还获得了不少灵药，到时候我让陈不惑那老家伙分你一份，医穆世家和天医世家在这里的人有没有什么进展？”

    林素衣点头说道；“还行，这两大医道世家倒是有一些好苗子，这其中穆老神医、秦老神医、陆老神医、陆长生四人的进步最快，都能完全的炼制出一品丹药了。”

    “嘿嘿，这是大师娘教的好。”陈玄一个小小的马屁拍了过去，然后他四周看了看问道；“二师娘人了，她怎么不在？”

    林素衣走到丹鼎前清理着里面的残渣，说道；“你二师娘那人你又不是不知道，古灵精怪的，现在要么是在捉弄两大医药世家的人，要么是躲在某个地方修炼了。”

    “行，那我等下去找她。”陈玄点点头，然后他又对古河丹王说道；“老家伙，好好考虑下，我先走了。”

    言罢，陈玄的身影已经消失在了院子中。

    “少主！”见到陈玄出现，陈不惑等人迎了上去。

    陈玄拿出剩下的几块灵魂玉简丢给他说道；“老家伙，这是我在群仙墓葬中发现的好东西，里面记载的是仙人修炼的功法，你们应该能够修炼，自己拿去琢磨吧。”

    闻言，陈不惑等人/大喜，有了仙人修炼的功法他们的实力将进步的更快！

    瞧着这几个老家伙那如获至宝的模样，陈玄翻了翻白眼说道；“行了，这东西你们回去在研究，随我去看一看那个古仙人，现在也该对他下手了。”

    没多久，陈玄等人就来到了青叶仙王沉睡之地。

    看着沉睡在祭台上，生命气息时有时无的青叶仙王，陈玄飞身来到祭台上盘膝而坐。

    陈不惑等人位于四周，给陈玄护/法。

    嗡！

    一枚金色小剑从陈玄的眉心位置渗透出来，悬浮在陈玄的面前。

    在陈玄的掌控之下，这枚金色小剑上面有着磅礴如海般的精神力迸发出来。

    “去！”

    陈玄一声低喝，金色小剑瞬间没入到了青叶仙王的眉心之中，朝着他的神识世界而去，势如破竹。

    陈玄眼神冷锐，在他的掌控之下神种傲立于青叶仙王的神识世界之中，犹如擎天巨剑！

    不过就当陈玄准备将神种种下之际，一股强横的气息忽然从青叶仙王的神识世界中释/放出来，与此同时，一道声音也是在陈玄的脑海中响起。

    “咦，还真有人……”这声音显得有些惊异。

    陈玄一愣，这青叶仙王就这么苏醒了？

    来不及多想，陈玄急忙调动神种，如果此时没有将神种种下的话，他就别想掌控青叶仙王。

    不过就在这时，一股恐怖的力量忽然将陈玄的神种逼出神识世界，处于沉睡中的青叶仙王也是在此时猛然睁开了眼睛！

