    第215章 九天引凤曲

    看到这一幕，秦尘顿时苦笑不已。

    这家伙，为了能够与他一道前往云蓝帝国，还真是用心良苦。

    “看你那德行！”

    秦尘笑骂道：“你既然这么想去，我让你去就是了。”

    哞……

    小青一撒欢，双蹄扬起，蹬了蹬地面，一副跃跃欲试的架势。

    “路上要是给我偷懒，我非抽你不可！”

    一语落下，小青脸色唰的一下暗淡下来，也不得瑟了。

    秦尘带着叶子卿和云霜儿二人，直接上车，老瘸子坐在车前，根本不用赶车鞭，直接一声吆喝，小青便是优哉游哉上路。

    马车驾驶离开天神学院，一路离开北冥帝国，朝着云蓝帝国出发。

    车内颇为宽敞，秦尘此刻，双腿之上，扶摇琴出现。

    叶子卿微微一怔，道：“这就是你昨天弹奏的琴？”

    “嗯，扶摇琴！”

    “扶摇琴！”

    此话一出，云霜儿整个人直接蹦起来，脑袋砰的一声，磕到了车顶。

    可是云霜儿根本不在意，看着那古朴长琴。

    “这真的是扶摇琴？”

    秦尘微微一笑，揉了揉云霜儿脑袋，道：“那么激动做什么？我何时说过谎话？”

    秦尘手掌一翻，长琴反转过来，那长琴底部，两个古朴大字，赫然在目。

    古怪的字体，叶子卿根本看不明白。

    可是云霜儿却是惊呼道：“真的是扶摇琴！”

    “传闻八万年前，九幽大帝踏破虚空之际，其徒儿青云尊者为了恭送师尊，邀请当时整个九幽大陆之上的顶尖人物，相聚一堂！”

    “当时我云家祖先云中飞，以及蓝家先祖蓝青青二人，一琴一笛，奏乐相伴。”

    “当时，青云尊者便赏赐给我们两家祖先扶摇琴和灵鸢笛，可是，这两件罕见的灵器，最终我们两家后辈子弟根本没找到。”

    回忆起自家先祖的荣耀，云霜儿也是颇显激动。

    能够为九幽大帝奏乐，在当时，整个九幽大陆之上，何人能够有此荣幸？

    且不说九幽大帝，单单是青云尊者，那时候，已经是九幽大陆之上堪称一人之下，万万人之上的存在了。

    云霜儿反应过来，急忙道：“公子，你从哪里得到的？”

    “这个……天机不可泄露！”

    秦尘抿嘴一笑，故作高深道。

    云霜儿知道自己不该多问，看着长琴，心中激动。

    这可是蓝家和云家一代代后辈子弟想要寻找的扶摇琴啊！

    “当年我家先祖云中飞，与蓝青青二人，精通音律，以音律入武道，乃是令人生畏的音修武者。”

    “不过祖籍记载，似乎多亏了这次演奏，在那宴席之间，两位先祖得到九幽大帝的几句指点，从此之后，便是扶摇直上，宛若灵鸢！”

    “故此，才有扶摇琴和灵鸢笛的名字而来，两家先祖所在的蓝云城，最终一步步，成就了云蓝国，直到现在的十大帝国之一的云蓝帝国。”

    说到此处，云霜儿颇感自豪。

    自家先祖，乃是和当年九幽大陆的统治者九幽大帝有关系的。

    这一点，足以让云家、蓝家两家后人，世代引以为傲了。

    毕竟九幽大陆在那之后，数万年时间内，尚未出现一个堪比九幽大帝的人物。

    “这么看来，你们两家，对先祖还是挺尊敬的了！”

    秦尘淡淡道。

    “那是自然，若非云中飞和蓝青青两位祖先，哪里有现在的云家和蓝家？”云霜儿赞叹道：“九幽大帝，传奇一般的人物，我若是能够见其一面，死也甘心了！”

    听到此话，秦尘面色古怪，没有多说。

    双手抚琴，秦尘缓缓道：“你们二人入定，我为你们弹奏一曲，借此来稳定你们的修为境界！”

    云霜儿和叶子卿二人顿时点头，急忙安定坐下。

    昨夜一曲，已经是让她们二人感受到极大的裨益，今日，自然更是不能错过机会。

    琴音袅袅，再次响起。

    马车速度极快的前进，可是却丝毫不显颠簸，琴声一浪一浪的叠加开来。

    逐渐的，叶子卿和云霜儿两人明显感觉到，体内灵气，变得随和起来，活络起来。

    这种感觉，很奇特。

    仿佛是秦尘的琴音，引起了她们身体的变化。

    “九天引凤曲！”

    马车外，老瘸子的声音响起。

    一曲终了，老瘸子赞叹道：“传言乃是云蓝帝国皇室内部典籍记载，若是称之为灵诀的话，乃是五品灵诀！”

    “九天引凤曲！”

    云霜儿此刻豁然睁开双眸，惊愕道：“公子如何习得此曲的？”

    “我？”秦尘笑了笑，道：“看到这琴，我便是双手忍不住弹奏，便弹了出来！”

    此话云霜儿自然是不信的。

    可是看着此刻的秦尘，云霜儿只感觉更加不可思议。

    似乎一切，都在秦尘掌控之中，还有秦尘无法完成的事情吗？

    “九天引凤曲，可以凝聚武者心神，直接到达最佳修炼心态，更是可以调解天地灵气，以最好的轨迹，进入武者体内，被武者吸收。”

    云霜儿此刻忍不住道：“可是我听父皇说起过，我们皇室的九天引凤曲，早已经是不完全，而且没有扶摇琴的配合，此曲的威力，也是大大减弱。”

    “少在我这里哭穷！”

    秦尘笑看着云霜儿，道：“我此次是来讨债的，你云蓝帝国若是不愿意，我就用此琴，好好教训云中飞和蓝青青的后人。”

    “就算是以礼相待，此琴要我送给你们，除非你们云蓝帝国舍得拿出东西来交换。”

    云霜儿听到此话，双眼一亮。

    若是秦尘能够将此琴赠给云蓝帝国，那云蓝帝国，绝对是能够国力再上一层楼的。

    车牛劳顿，四人一道赶路，在小青此次不遗余力的情况下，终于是花费十日时间，到达了云蓝帝国边境。

    云蓝帝国，位于北冥帝国东部位置，人口数十亿不止，面积广袤，地产丰富。

    武道，无论是在哪一个国家，都是长盛不衰的。

    毕竟，没有武力，国家的力量，也会弱上不少。

    再次回到故乡，云霜儿看着前方城池，呼了口气。

    “再过三日，即可到达帝都蓝云城了！”云霜儿欣喜道：“到时候，我一定带公子品尝品尝我们云蓝帝国内的美食，观赏美景。”

    “美食美景，我倒是没什么兴趣……”

    秦尘淡笑道：“反倒是对你们云蓝帝国的云中蓝烟果很感兴趣。”

    此话一出，云霜儿却是神情一怔。

    (本章完)

