    　　但一想到这些有可能是自己的幻觉，又不由有些失落。

    　　叶若嫣在旁咯咯笑：“哟！我家若欣，思……村了！”

    　　“死丫头，瞎说什么，看我不揍你！还说我，你家小黑哥哥来了帝都后，你时长魂不守舍的！你才是思·呢！”

    　　“是又怎样？我就是喜欢他！”叶若嫣骄傲的说，提起陈旭，她那双漂亮的眸子就像会发光似的。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“可我听说他结婚了！”王若欣道。

    　　听到这，叶若嫣沉默了。

    　　而此刻帝都西郊轩辕家别墅内。

    　　轩辕景恒正静静翻阅着皇天送他的书，越看他就越放不下。

    　　书里的批注，都是皇天真实的想法。

    　　看着这本皇天经常翻看的书，就好像皇天在他面前娓娓道来自己的理想般。

    　　轩辕景恒通过一本书，了解到了真正的皇天。

    　　了解到了他的思想。

    　　就在他沉迷于书本的旁注时，忽然窗外，黑影一闪，破空声传来。

    　　轩辕景恒双耳一动，放下书，就穿窗而出。

    　　月光下，别墅楼顶一人正静静站着看远方的夜景。

    　　轩辕景恒轻飘飘落到楼顶上后，只看背影，他就认出了是谁。

    　　“大哥！别来无恙？”

    　　来人缓缓转身，竟是楼星河：“十年一晃而过，当年的一切历历在目，原本我已经决定了这辈子不再见你，但为了星若的儿子，我还是来了！”

    　　轩辕景恒一笑：“我知道你迟早会来，当年的那些人，死的死，变的变，就只有大哥你这么多年没变！”

    　　“人都会变，我也变了，只是我对若星的心一直没变！”楼星河说。

    　　“即便星若选择了浮生，你都从没放弃过，我羡慕你！”轩辕景恒道。

    　　“羡慕我？”楼星河笑问。

    　　“是，当年我曾想过放弃一切也要得到星若，但最终，我没勇气做出抉择，结果让星若跟了陈浮生，最终她的死，跟我有很大关系！而你，则明明有机会将他留在身边，却没这么做，忍着自己痛苦，让她幸福！我羡慕你爱的真，爱的超然！”

    　　说到这轩辕景恒眼里尽是黯然。

    　　楼星河也沉默了，他没想到，轩辕景恒竟也喜欢庞星若。

    　　“我不知你这番话是真是假！我只想问你，浮生的死，有你的份么？”楼星河道。

    　　轩辕景恒淡淡看着楼星河：“你觉得呢！”

    　　“知道你不会说，总有一天我会查出。”楼星河道。

    　　“既然你内心已经认定有我的份，为何还来！”轩辕景恒问。

    　　“为了杀你，你想若星儿子的死，我就让你先死！”楼星河盯着轩辕景恒，故意说起这事，提醒轩辕景恒陈旭是庞星若的儿子，也在暗自坚定自己的信心。

    　　“我不能答应你，他在姬雄关身边，现在是我的敌人！帝星死，才能改变局面！这是我一直想要的！”轩辕景恒道。

    　　“死不悔改！”楼星河怒道。

    　　“大哥，这事儿没有谁对谁错！”轩辕景恒道。

    　　“是！但皇天现在做的很好，出人预料的好！”楼星河说。

    　　“但若换做我，说不定能更好！动手吧！我不会放弃！”轩辕景恒眼里尽是坚定！

    　　“好！”

    　　楼星河撂下一个字，眼内爆出精芒，猛然出剑，剑锋犹如一道电芒，穿过两人的空间，发出刺耳的尖啸。

    　　剑如惊鸿，瞬间闪烁到轩辕景恒鼻尖前。

    　　可下一秒，他眼前失去了轩辕景恒的身影。

    　　听闻背后有声响，楼星河翻身就是一剑。

    　　叮的一声，轩辕景恒手指弹在剑锋上。

    　　楼星河剑锋顺势往上一挑，逼近轩辕景恒的喉头。

    　　轩辕景恒竟盯着剑锋不还手，眼睁睁的看着剑锋到自己的喉头前。

    　　还剩一丝，楼星河停手。

    　　“为什么不继续？”轩辕景恒问。

    　　“我没杀心！放不下当年的兄弟情。而你则已有了超越我的本领，我杀不了你！”

    　　撂下话，楼星河还剑入鞘，闪身消失在黑暗。

    　　轩辕景恒盯着撂下话离开的方向，心头尽是当年的画面，一幕幕浮现。

    　　转瞬后，远处的黑暗中飘来声音：“记住，他是若星的儿子！”

    　　轩辕景恒半晌呆滞在楼上，看着楼星河消失的虚空。

    　　“他是若星的儿子，同样也是陈浮生的儿子，大哥，你让我如何抉择？”轩辕景恒喃喃一句，抬头看向虚空中的星，脑海中浮出同庞星若一起看星时候的场景。

    　　天空中，最亮的那颗星，就星若最喜欢的，闪耀无比！

    　　那是紫微星，曾经陈浮生就是那颗星。

    　　轩辕景恒缓缓闭上眼睛，表情挣扎。

    　　而此时，陈旭同姬雄关已驾车离开王家别墅，正准备去叶家。

    　　想要在这十五天内抗衡轩辕家，必须要有帮手，闻人家是选择之一，但虽说目前闻人俊掌控闻人家，但闻人霸行依然对闻人家有巨大的影响力，选择闻人家风险太大，一个不好，甚至会反噬自己。

    　　至于另一个选择陈家又太弱，陈正楠死后，陈家风雨飘摇，威名有，但实际能力不够。

    　　至于姬雄关的姬家内乱后这条路显然走不通，皇先生明说了，这半月他不会插手，皇家以皇先生为尊，他不点头，皇家不可能参与。

    　　如今能找的只有叶家。

    　　叶家不仅有强悍的商业能力，官方背景，还有叶天南这尊大神。

    　　叶天南在军中威望无人能及，轩辕家别说现在只是竞争者，就算真登基大宝，也得忌惮一二。

    　　所以，找叶家帮忙是他们最好的选择。

    　　路上，陈旭接到李云扬电话，接通后李云扬告知一串消息，陈旭脸色就变了。

    　　“她在哪？”陈旭问。

    　　“在帝都王家！我发地址你，立刻让人赶去！”

    　　“不用，我就在附近，自己解决，你们负责情报搜集，还没到你们参与其中的时候！”

    　　“可是，四大圣地的人出手了！”

    　　“不用我能应付过来！”陈旭道。

    　　“好，那你小心！”

    　　陈旭笑了笑：“放心！”

    　　说完，陈旭将电话挂断。

    　　“轩辕真厉害，招招打软肋！他们抓了叶若嫣！”陈旭道。

    　　听这话，一旁两人都惊了。

    　　“你跟叶若嫣有关系？”姬雄关问。

    　　“发小！”陈旭道。

    　　虽说，嘴上说是发现，但陈旭眼神恐怖，表情狰狞。

    　　一旁两人都清楚，陈旭个叶若嫣的关系绝不止是发小这么简单。

    　　“叶若嫣在哪？”闻人俊问。

    　　“在王家！”陈旭道。

    　　听到这话，姬雄关脸色也变了：“掉头！”

    　　很快，车狂奔到了刚刚他们离开的王家别墅外。

    　　二楼的灯光此时已经熄灭，别墅内阴悄悄。

    　　见到这幕，姬雄关道：“王若欣很少这个点睡！”

    　　闻言，三人心直往下沉。

    　　将车停在附近一个隐秘的位置后，三人翻墙入别墅范围。

    　　却没想到，他们刚到花园，周围忽然亮起灯光，将院落照射的如同白昼。

