

  ‘为了我哥哥的死，为了我父母未来能够有一个安详的晚年，我一定要站起来。’

  “哦，好。”海娜继续敷衍的回答了一句。

  塞亚有些着急了，走了过来：‘你在干什么呀，我在跟你说话！”

  “你能认真听我说吗。”

  “我在很认真的听啊。”海娜抬头看了他一眼。

  目光再次回到了屏幕上，鼠标点了一下。

  顿时愣住了。

  接着就是狂喜：“果然！我猜测果然是正确的！”

  “只是，这。。怎么会没有回执？奇怪，我明明点了需要回执的啊。”

  塞亚奇怪的坐回到了他身边：“怎么了，你到底在干什么。”

  海娜解释道：“邮箱！我给这个1的账号发了一份邮件过去！”

  “如果邮件发送成功，那么证明这个1账号是绝对存在的！”

  “既然是1的账号，这根本就不是外人能够拥有的吧，我猜测要么就是苏先生的。”

  “要么就是橙子科技的董事长在用，只要他们能够看到这份 邮件，那么坚信，一定能够找到苏先生。”

  “只是，这怎么回事。”

  不得不说，这个妹子是真的很聪明，非常懂得推理一些东西。

  他这个方法非常的聪明。

  滴滴账号和邮箱是绑定的，滴滴账号就是邮箱账号，无需注册，滴滴软件页面上也有邮箱的自动登录口。

  而滴滴邮箱非常人性化，一旦你发送了一份邮件出去。

  而这个账号不存在的话，直接会提示你发送失败。

  刚刚海亚就发了一份出去，邮箱并没有提示他账号错误。

  那就验证了这邮件已经发送了出去，而这个账号是存在的！

  他们无法通过滴滴跟苏启联系，但是可以通过邮件来联系。

  只要苏启能够看到他们邮件内容，那么就必然会动恻隐之心。

  只是，邮件虽然没有提示的发送失败，但也没有回执，说明还是很古怪。

  他们心里依旧是忐忑着的。

  塞亚心情也跟着一阵激动的了起来。

  “那海娜，我们现在该怎么办。”

  海娜想了半天后豁然开朗！

  这个女孩子又一次证明了她的聪明

  他喝了口水后赶紧说：“我明白了。”

  “苏先生的身份不用我说，大家都知道了，他滴滴账号绝对不可能会对外开放。”

  “滴滴团队人，肯定有技术人员二十小时正在监测。”

  “既然外人搜索不到，那么邮件也肯定要过几道防火墙，最终才能够到苏先生的邮箱里。”

  “尤其是我们这种境外IP的，绝对不可能直接能够发送到他邮箱里面去。”

  塞亚有些不明白的说：“我有点听不明白，但如果是这样的话，那苏先生岂不是收不到别人的邮件。”

  “他们生意人机会稍纵即逝，要是这么麻烦，岂不是很耽误时机。”

  海娜跟一个推理高手一样的说：“你说的对，但你要明白，我们是陌生的境外IP！”

  “这种邮件十有八九的里边是携带者病毒，因为想要入侵苏先生滴滴账号的人实在是太多。”

  “可他们可以设置一个白名单啊。”

  “那些人的滴滴账号是直接可以发送到苏先生邮箱，那些人是需要通过他们安全软件检测才会放心的。”

  “然后又是那些需要通过人工排查，以及软件安全检测后才会被放行的。”

  “听着很复杂，外人也觉得这是科举无可能的事情。”

  “可你别忘记了，滴滴是橙子科技的，整个大数据都在他们手上。”

  “还有，他们一个团队在苏先生背后做这个事情，那么就绝对有可能做到！”

  “而且对于他们掌握了大数据的人而言，也并不是什么难事。”

  塞亚依旧听的一知半解，半天后说：“那你意思是，我暂时不要联系媒体，以及在网上发帖？”

  海娜点了点头：“最好先不要这么做。”

  “一旦你这么做了，就代表你在直接质疑，不信任溙国警方。”

  “毕竟警方已经对你哥哥的死有了一个结论，你突然跳出来质疑，这就意味着是在挑战溙国警方。”

  “我们平民不可以挑战，但是苏先生可以质疑，可以挑战！”

  “所以我们只能等，如果那样干的，只怕那些杀手们会加快动作。”

  塞亚明白了，深吸了一口气说：“那行，我听你的，那我们就等在这里。”

  “但愿老天爷保佑，一定要保佑我父母能够平平安安的，也但愿我哥哥的灵魂底下有知，一定要给我提示。”

  “让我把你的死亡真相给找出来。”

  海娜轻轻的揽住了塞亚的肩膀。

  塞亚的脑袋轻轻的靠在了他的肩膀上。

  显得那么瘦弱而无助。

  很多大人物看似随手就可以解决的事情，但在一些生活在最底层的人眼中 ，就是过不去的人生的大灾难。

  比如猪肉非常的年代，某专家光鲜亮丽的坐在电视跟前。

  说国内人民收入还可以了，猪肉涨涨价不过分，而且涨到这个程度，还有可能会涨。

  人民消费的起来，然后又拿出了一套歪理来证明国内人民的消费能力。

  看似还真很有道理。

  可实际情况是，每个坐在电视机跟前看着这些专家夸夸其谈的专家们，都恨不得拖出来狠狠的打一顿。

  你年收入一百万，猪肉在暴涨你也消费的起，因为你吃的都是山珍海味，一天也吃不了多少猪肉。

  可平民老百姓可不一样。

  一句话可以概括，没后穷过，就没有代表穷人到处比比的权力。

  两个女孩在宿舍里面没有说话，静静的望着窗外。

  中海，大正集团。

  郝旭部门里面一个小组办公室内，一个员工站了起来。

  马上进了郝旭的办公室里面。

  一进来就说：“郝总，溙国清城大学里面 有一个学生发了一分邮件到苏启的邮箱里面。”

  “现在扣在了我们中转站这边，我们要不要放心。”

  郝旭抬头看了他一眼：“哦，邮件过了软件检测吗。”

  “已经过了，安全无毒。”

  “我们几个同事也人工分析了一边，里面可以确认。”

  郝旭抬头：“那就放心吧，现在苏总人就在溙国，别是什么重要文件。”

  