    这一整天，柴进肚子里一肚子的事情。

    但他没有在家人面前表现出来任何。

    过了这一天后。

    初二这天，柴进离开了稻花村回了县城。

    车站里，王小莉跟着一起来了。

    这次柴进主动亲了下王小莉，看王小莉的大眼睛中有泪水饱含。

    刮了刮她的小琼鼻说：“今年六月，那边工厂应该就能够投厂了。”

    “到时候你就过来。”

    “嗯嗯，好，那小进你注意安全。”王小莉脸上露出了不舍的笑容。

    每次和柴进分别，这个感性细腻的女孩，心里总会很不舒服，但每次又会一副很倘然的样子，怕柴进担心。

    柴进抱了抱，紧了紧王小莉的衣领，很是疼惜的说：“早点回去吧，外边冷。”

    “嗯嗯。”

    柴进坐上的大巴车，一直在公路上消失，王小莉这才转身回家。

    目送的，是一份难以释怀的思念。

    两地分离，这是所有热恋中情侣最大的折磨。

    ……

    兜兜转转，

    于晚上的时候，柴进和寂元推着行李箱从深市机场里边出来。

    外边接机的是刘庆文带着的几个中浩集团员工。

    这几个人都没有回家过年，选择了和公司一起留守，共同面对困难。

    看的出来，这段时间他们也心力憔悴了，每个人脸上的胡子都很长。

    而且头发乱糟糟的，显然过的很是不好。

    但每个人一看到柴进，又十分精神的汇报着现在的情况。

    一路到了他们先前租的那个小院子后，柴进让寂元去最近还开业的大酒店里买了很多饭菜回来。

    虽然在冬季，但这年深市的冬季格外的热。

    一圈人坐在院子里，一边吃着东西，一边听着柴进安排。

    现在最为关键的问题是航空公司。

    三方当中，卖家没法控制。

    进出口公司完全可以忽略不计，他们也不敢撕毁合约，要不然白小姐也不会另外用马甲公司的去截胡了。

    所以只要航空公司这边没问题，白小姐所有的计谋都会被破解。

    但现在航空公司也在避讳他们。

    他们去了几次，对方都只给出了一个模糊的答复：“等你们柴老板来了后，让他和我们谈。”

    也不知道那边出了什么状况。

    既然如此，那么就先稳定军心吧。

    柴进给出了明确的安排，让老黄他们各自全面下到各个环节当中。

    第一，保证和日用品厂家的联系，保证货源不出问题。

    第二，物流板块，也要稳定。

    第三，调查白小姐是拉拢了谁，在帮她归拢用来交易的日用品！

    又一个晚上过去后。

    老黄他们全都下到了各个环节当中。

    正月初三。

    深市这座外来人口占据绝大部分的城市，恢复了它原来该有的样子。

    整个街道都空空落落的。

    柴进在院子里想了很久，感觉这不是他一个人能够应付的来的事。

    于是就给徐家印打了个电话。

    徐家印的老婆孩子父母都接过来了，所以他没有回河东老家过年。

    吃住都在那边工地上，这个大佬一旦找到了合适自己的平台，他身上的那种统筹能力，奔头全部都爆发了出来。

    到了柴进这边后，柴进快速而简单的跟他讲了一遍。

    徐家印听了半天后，脑子有些发懵：“意思是，让我喝酒和人聊天就成了？”

    “老黄那头说，不是飞机生意出来点问题，让我过来协助你去处理吗。”

    柴进点了点头：“对，你就和市政府的那些人喝酒，把他们全部给搞定，喝开心，最好能喝成哥们。”

    "这样你的任务完成了。"

    徐家印虽然不明白想让他干嘛，但这是我徐老板的擅长啊。

    就这样，一脸懵逼的跟着柴进到了深市这边一个餐厅里边。

    大年初三，还为了工作的事情出来交涉。

    这苦楚也就中浩集团的人能够体会到。

    而且还是在生与死的边缘徘徊。

    一直到多少年后，徐家印出了一本个人传记，其中有一段就特意写了这个故事。

    说：那会我们真的在生死的边缘，一旦飞机生意垮了，我们后面的酒厂，房地产，电子事业，在还没起步就要被打回原形。

    为他写传的知名作者，想要更深一步了解神秘财团中浩集团。

    旁敲侧击的问道：“徐总，都说您背后还有个老板，方便跟我们讲讲吗？听说这飞机也是他从无到有，一手促成的，可以跟我讲讲那段经历？”

    徐老板笑了笑：“不该问的别问，不该写的别写。”

    柴进这条蓝海下的资本巨鲸一直隐藏在背后，无人起底，成了华夏，乃至于全球最为神秘色彩的人物。

    当然了，这是后话，

    ……

    餐厅里气氛很是古怪。

    两个包厢。

    一个包厢是航空公司的孔印详。

    或许是拿出了来谈的态度，所以孔印详独自一人前来。

    另外一个包厢，是市政府的人。

    这些人都处在放假期间，所以能把这个局组成也不容易。

    徐家印提着几瓶酒进了那边包厢，柴进则独自一人推开了孔印详包厢的大门。

    两人也是老熟人了，虽然现在因为飞机生意关系变的尴尬。

    但也少了很多虚与委蛇的客套话。

    落座后，孔印详就摆出了一副很是无奈的表情开口：“柴进啊，我知道你们为了飞机生意付出了很多。”

    “但你们也知道，我们是国营事业单位，上头是有主管单位的，很多决定都没法像你们民营企业这般灵活自如。”

    一句话就点出了孔印详现在的困境。

    柴进不动声色的开口：“孔总，我是不是可以这么理解，只要我们搞定了隔壁桌子的人，那你们航空公司这边的合约，照常执行？”

    孔印详叹了口气：“其实我也很排斥这事情，但进出口公司也是国营企业。”

    “上头一句话，中浩集团是在空手套白狼，并没有付足资金去完成这笔生意。”

    “一旦出了任何问题，那就是国际性关系问题，也是华夏商业氛围信誉问题，所以这种生意，必须要国营单位去完成。”

    “这个帽子扣下来，我哪里接得住，这也是为何我不愿意和你下面的人谈，让你来谈的原因。”

    “你下面的人，不见得能理解我们国营单位的难处，当然，我知道他们也很愤怒。”

