    “伯克大人，这个领地有成为大城市的潜力，博尔少爷占领之后，绝对能挽回之前丢失的分数。”

    鹰钩鼻老者在伯克的力量加持下，漂浮在半空中，看到了大半个辉月之城。

    正在建设中的城市虽然到处都是工地。

    但也能大致看出这座城市一旦建成，将会何等宏伟。

    紫荆花家族的谋划惊人啊！

    伯克·雄狮淡淡道。

    “等着吧，或许还能利用这个领地，钓一条大鱼。”

    “那位紫荆花家族的超凡，未必会放弃......”

    鹰钩鼻老者心中一赞。

    不愧是雄狮家族的超凡，魄力惊人。

    “不过，现在还是先把领地占领下来。”

    伯克说完看向前方。

    眼神高高在上。

    作为超凡，亲自出手占领一个领地，还能有什么意外吗？

    鹰钩鼻老者大赞。

    “您的意志，哪怕是德克尔城也不能忽视，那个紫荆花家族的后裔，只能乖乖跪地叩拜。”

    就在两人谈话间。

    城墙上被压制的士兵突然振作了起来。

    “罗伦大人来了！”

    伴随着一声带着喜意的惊呼，伯克·雄狮微微转头。

    视线中，一位骑着白熊的英武少年径直而来。

    在所有人的焦点中，一步步踏上了城墙。

    这一幕，让所有人激动不已。

    这是他们的信仰，是他们的主宰。

    从未让他们失望过的领袖。

    也有人担心，在超凡面前，这位从未失败的主宰能否保持昔日的荣光。

    在各异的心思中。

    骑在白熊之上的罗伦，目光淡漠的跟天空中的伯克·雄狮对视。

    “雄狮家族的人？”

    说完余光看到了身受重创，不断咳血的阿诺尔。

    眼中闪过森冷的寒意。

    “是谁给你们的勇气，对我的部下出手？！”

    阿诺尔朦胧的目光中看到罗伦的身影，激动的血泪横流。

    罗伦大人......我给您丢人了。

    内心莫名的提起了担忧，他多希望罗伦不再，或者直接离开了。

    这样，就算这位超凡再如何，也伤害不到他了......

    可现在。

    都是他的无能啊。

    双手紧握，攥出了血。

    他发誓，脱困之后，一定要用尽全部力量，成为强者。

    见到正主到来。

    鹰钩鼻老者露出几分冷笑。

    “卑贱的紫荆花家族后裔，你知道你在跟谁说话吗？！”

    罗伦瞥了对方一眼。

    “跟谁说话？一个超凡，也有资格来辉月之城耀武扬威？”

    声音虽然淡漠，但却带着一股披靡天下的霸道。

    超凡，算什么东西。

    鹰钩鼻老者身后的人顿时怒不可遏。

    “好胆！！该死的混蛋！你也配在伯克大人面前大声犬叫？”

    “等死吧！！”

    “真是不知所谓！”

    伯克·雄狮也被罗伦那淡漠的目光激怒了。

    这是什么意思！！

    一个白金级而已，也敢在他面前自大？

    真当自己是紫荆花家族的人，他不敢杀是吗？

    语气如万古寒冰。

    “既然你想死，那我就让你知道死亡为何物！”

    自从成为超凡，多久没人敢挑衅他了！

    这个紫荆花家族的后裔，成功激怒了他。

    罗伦眉头一皱。

    “你的废话太多了。”

    说完竟然当着所有人的面，直接转身离开。

    背对着他们，留下一句平淡的话语。

    “奥卡西，救出阿诺尔。

    其他人，生死勿论。”

    所有人眼中，只有一个长袍在风中猎猎作响的背影......

    这狂妄自大的行为彻底让伯克·雄狮暴走了。

    这个该死的混蛋，凭什么敢如此蔑视他！！

    恨啊！！

    鹰钩鼻老者内心的愤怒甚至比伯克更强。

    罗伦蔑视他的靠山，简直比无视他还要让他难受。

    “该死的贱种，你......”

    话语还未说完，突然整个人像是被掐住了脖子一般，再无半点声音发出。

    因为此时，鹰钩鼻老者面前出现了一个浑身铭刻着血色符文的光头。

    对方身上散发着极端邪恶的气息。

    犹如远古的黑暗邪神，在此刻复苏而归。

    整片天地，似乎都在他的脚下匍匐。

    无双的威势瞬间让场面陷入了死一般的寂静。

    “超，超凡！”

    鹰钩鼻老者直面恶魔术士的威压，全身毛孔怒张，只感觉绝望和恐惧在吞噬内心。

    双腿一阵发软，几乎站立不住。

    如果不是身边的伯克·雄狮，只怕在瞬间就要瘫软在地了。

    “怎么可能，他，他怎么能有超凡守护？？”

    鹰钩鼻老者满是骇人和难以置信。

    这可是超凡啊！

    对方就是紫荆花家族的后裔，也不可能安排如此恐怖的人物来保护吧！

    恶魔术士血色的眼眸冷冷的看着鹰钩鼻老者。

    “诬蔑主人，死！”

    话音落下的瞬间，身体骤然爆发。

    他的身后出现了十七个残影。

    伯克·雄狮脸色阴冷。

    没有丝毫犹豫，悍然出手。

    这个该死的混蛋！想要在他面前杀死他的心腹，做梦！

    因为距离更近，所以直接拦在了鹰钩鼻老者的面前。

    手中十字长剑铿锵出鞘。

    直刺邪恶术士。

    在如此近的距离之下，对方想要不受伤，必然会放弃对鹰钩鼻老者的进攻。

    伯克·雄狮内心有着绝对的把握，对方必然不敢出手！

    但是下一秒，他的脸色大变。

    散发着极端邪恶气息的超凡，并没有停下身形。

    反而在他的长剑之下，悍然袭杀而上，右拳直接轰然砸中了还未来得及反应过来的鹰钩鼻老者。

    噗呲~

    对方的身体像是球棒轰击西瓜一样，直接爆裂。

    这一刻，伯克·雄狮几欲发狂。

    手中的长剑爆发出了最强势的攻击。

    无穷的剑气撕裂虚空。

    誓要把这个恶魔当场斩杀！

    但是下一秒，铿锵~一股金属碰撞的声音传来。

    他预想中对方被直接斩杀的场面没有出现。

    而是.....长剑斩在恶魔术士的身上，但却......毫发无损。

    甚至都没能留下一道白印。

    恶魔术士转过头，冷漠的看着脸色极度震撼的伯克。

    “我要杀的人，你能挡得住？”

    最后一个字落下，身影骤然消失。

    噗呲~噗呲~

    连续的爆裂声响起。

    天空中，连续出现了死亡之花。

    仅仅是两个眨眼。

    伯克·雄狮身边的人全部殒命，而阿诺尔则缓缓飘落在地。

    局势骤然翻转了过来。

    刚刚不可一世的伯克·雄狮，变成了孤家寡人的丧家之犬。

    看到自己部下一个个像是宰杀牲口一样被杀死。

    伯克内心的怒火高涨万倍。

    手被气的颤抖。

    他怎么敢！！怎么敢！！！

    “我要你死！！”

    身上的超凡气息如同岩浆喷发般暴涨。

    天地在这一瞬间陷入了暗淡。

    这世间，仿佛只有他一人存在。

    超凡之力。

    手中长剑暴涨无限剑芒。

    挥动间，斩天绝地。

    连时间似乎都陷入了停滞。

    在这骇人至极的攻击中。

    恶魔术士却不闪不避，赤手空拳跟对方的长剑硬撼。

    身上血色的符文弥漫出磅礴的力量。

    砰~

    地爆天星。

    双方碰撞之后，整片空间瞬间爆碎。

    人群的耳膜嗡嗡作响。

    下一秒，在所有人的注视下。

    伯克·雄狮斩出的毁灭攻击直接破灭。

    血色符文铭刻在身躯之上的恶魔术士出现在他面前。

    手臂如闪电伸出。

    直接轰碎了伯克的血脉之力，五指抓住他的脖子。

    不！！

    伯克·雄狮内心的羞恼几欲让他疯狂！！

    这个该死的贱种！怎么敢如此对他！！

    奇耻大辱！！

    身上无穷的力量不断爆发，想要震退对方。

    但让他惊骇的是，不论他爆发出多强大的力量，这个邪恶气息弥漫的恐怖存在，竟然都直接无视了！

    手中长剑连续刺出，像是刺中了城墙，只能感到一股强大的反震力量传来。

    根本无法对对方造成半点伤害。

    恐怖至极！！

    抓住伯克·雄狮的脖子之后，恶魔术士嘴角挂起狰狞的笑意。

    这电光石火之间。

    猛地爆发。

    无穷的力量按着伯克·雄狮的脖子从天空往下坠去。

    两人犹如流星陨落一般直接陨落而下。

    砰~

    一股巨大的音爆响起。

    地面像是被重磅炸弹轰击，直接暴起一股强烈的气浪，周围的建筑材料直接被吹飞了十多米高。

    尘埃滚滚，外界甚至无法看到里面的情形......

    那个强大至极的超凡，被恶魔术士以绝对强硬的姿态轰击在地。

    这瞬间给周围的居民带来了极度强烈的心理震撼。

    那可是超凡啊！！

    在伯克·雄狮出现的那一瞬间，他们内心甚至产生了强烈的绝望。

    几乎认为自己一方要被对方杀穿了。

    但是没想到，才几个呼吸。

    那位不可一世的超凡，就被按在地上摩擦了。

    是真的按在地上！

    十多米深的大坑之中。

    恶魔术士按着伯克·雄狮的喉咙，保持着跟在天空中一样的姿态。

    目光冷漠。

    而伯克·雄狮，这位雄狮家族的超凡，口中不断咳出鲜血，身上的衣物比乞丐都要破烂。

    骨骼几乎崩断了一半。

    整个人像是死鱼一样躺在地上。

    局面惨烈至极。

    伯克·雄狮内心此时除了愤怒和痛苦之外，还有着难以置信的震撼。

    怎么可能......

    对方怎么可能这么强！！

    他可是超凡啊！

    爆发了全力，竟然连从对方手上挣脱的能力都没有！！

    不，他不能就这么倒下！！

    内心咆哮之中，身上的血脉之力再次爆发。

    身体弥漫出了一股不自然的血红色，同时，头发像是雄狮的鬓毛一般根根竖立。

    气势瞬间飘升到了一个极度恐怖的程度。

    比之前要强悍了无数倍。

    见到这一幕，恶魔术士眼神越发冷漠。

    直起身，看着失去禁锢顿时大喜，想要直接翻身而起的伯克·雄狮，嘴角挂起一抹冰冷的弧度。

    右腿抬起，带着震碎天地的霸道力度，直接轰然踩踏在对方的胸口。

    砰~

    像是攻城锤轰击大地，一股无法言说的沉闷声音响起。

    噗呲~

    口中鲜血狂喷。

    刚刚直起一半身体的伯克·雄狮再次砸在地面。

    “不！！”

    随后在对方的一声咆哮中。

    恶魔术士，右腿再次抬起

    砰~

    砰~

    砰~

    每一次踩踏，周围千米的范围都能听到沉闷的撞击声。

    让人莫名的背脊发凉。

    而雄心勃勃，想要直接镇压辉月之城，击杀罗伦的雄狮家族超凡。

    就这么被一脚一脚的活活踩死。

    真正的踩死！

    当心脏爆裂，尸体成为碎片之后，恶魔术士内心的杀意这才消退。

    随后淡漠的瞥了一眼地上的尸体。

    直接转身离开。

    等了许久之后，周围还处在震惊中的居民见到没人阻止他们靠近，这才大着胆子来到深坑面前。

    低头下看。

    下一秒，这些居民齐齐倒吸一口凉气。

    几个胆子小的只感觉一阵天灵盖似乎都被掀开了。

    整个人都颤抖了起来。

    那个超凡......竟然被踩踏成了血浆肉沫。

    场面极度恐怖。

    “女神在上，那可是超凡，就，就这么被城主大人的部下杀死了？”

    “连一招都没用吧？！城主大人到底隐藏着何等恐怖的力量啊！”

    “难以置信，难以置信！！如果不是我亲眼得见，只怕告诉我我也不会相信。超凡竟然像是被鸡仔一样被踩死！”

    “赞美辉月，赞美罗伦大人，辉月之城绝对不容挑衅！”

    紧张激动的议论过后，这骇人的场面不仅没有让居民的恐慌，反而让不少人士气大涨。

    能被这样的强者庇护，在危机四伏的世界中，简直是莫大的幸运。

    不少人内心此刻对罗伦产生了无穷的敬畏。

    连如此强悍的存在都臣服于对方，那么他本身的实力，又该如何强大？

    越想，内心就越惊叹。

    赞美女神，让他们拥有了如此伟大的统治者。

    地牢族。

    博尔·雄狮，这位被俘虏几个月的家伙，此刻内心极度亢奋。

    有超凡出手，这位紫荆花家族的后裔，绝对要跪地臣服！

    没有人，能在超凡的力量之下喘息！

    他甚至已经幻想着，出去之后，如何羞辱对方了。

    或许，锻造一条铁链，把对方拴在狗笼里？

    哈哈哈！！

    就在博尔·雄狮无限幻想之时，突然门口传来一阵热议。

    因为声音太大，博尔听的清清楚楚。

    “哈哈哈，你们刚刚没看到，那个雄狮家族的超凡，被罗伦大人的部下一脚给踩死了！”

    “女神在上，真是太强大了！罗伦大人都没出手，那个敢挑衅的超凡就成为肉泥！”

    “也不想想，罗伦大人，可是被女神眷顾的神子，一个卑贱的超凡，也敢来挑衅？”

    内心极度兴奋得博尔·雄狮听到这话，顿时整个人僵硬当场。

    只感觉一股热血涌上脑海。

    那个该死的紫荆花家族后裔，竟然把他最大的靠山，超凡级别的存在被杀死了？

    口中噗呲一声，鲜血像是自来水一样狂喷而出。

    内心受到的冲击太大，扑通一声直愣愣的往后倒去。

    在昏迷之前唯一的念头是。

    怎么可能！！

    这一切，绝对是假的！

    他不相信，不相信！！！

