    风依然在呼啸着，那呼啸之声就如鬼嚎一般，让人心中发寒。

    众多天罗遗族把生死台围得满满的，都用着仇视的目光紧盯着台上的李思。

    这里的人都有武功的底子，所以此时哪怕狂风呼嚎，他们也能在原地站得稳稳当当。

    李思站在生死台上，看着台下的众人，眉头微微蹙起，心中感觉匪夷所思，七大家族为何能够如此的狠毒，竟然蛊惑这群人出来杀自己。

    这些人对付自己有用吗？

    几乎没有一点用，最多也就消耗自己的气力而已。

    不过李思想了想，也立刻就明白了七大家族的意思。

    这七大家族，蛊惑这些人，为的不是能够杀掉自己，而是消耗自己一分气力。

    待到自己气力消耗了，那二十个大宗师就会出马，直接围杀自己。

    “狠毒，已经和鬼没有什么两样了。”李思心中摇了摇头，眼神渐渐冷漠了起来。

    他杀人的时候，可没有什么怜悯之心，这些人都要杀他，那他杀人也不会手软。

    此时别说下面是一千多人，哪怕是万人，千万人，他都敢杀。

    “这人就一个人，我们一起上，一定能杀了他！”一人盯着李思，怒吼一声。

    随着他这一声怒吼，周围的人立刻朝着李思杀去。

    “杀生为护生，斩业非斩人。”李思轻轻自语一声。

    他此时所杀的人都可以步入轮回之中，倒也应了这句话。

    也正在此时，他被人群给淹没了。

    片刻，人群之中一片寒光出现。

    在这寒光出现的地方，断指残骸、鲜血断刃四处飞落。

    那些鲜血落在空中，经过了狂风之后，化为一阵阵血色雾气。

    轻一点的断肢也是如此。

    李思在人群中穿梭，这些人虽然看起来多，但是能够在他身边的却是极少。

    此时的黑剑，被他挥成了圈，根本就没有兵器和人可以直接接触他。

    哪怕那些海中礁石打造的兵器，在这黑剑之下，也是应声而断。

    生死台之上，一股红色血气凝聚不散。

    吟！

    突然，一声剑吟声响起，压过了风声、惨叫声。

    与此一道利芒出现在李思附近，直取他的脖颈。

    这一剑出得极快，极强，显然不是那些普通天罗遗族能够挥出来的。

    只有大宗师才有这水准。

    这是有大宗师有人混进了人群中，伺机而动。

    如今，总算是找到了一丝破绽。

    李思见到这一剑，神色云淡风轻，竟然直接朝着那剑芒所来之处冲了过去。

    长剑落下吗，一道血色一闪而过，一颗头颅飞上了天空，带着血液被狂风吹远。

    这一剑出，立刻把这些围上来的人惊吓住了。

    有人在刚刚认出，那人正是秦家家主，在岛上也是极其强大的宗师之一。

    而这样的人，竟然在那剑下还过不了一招。

    尤其这还是秦家家主偷袭的结果。

    于是，立刻就有人退了下去。

    而有一个，就有第二个，众人都往后面退后，不想招惹眼前这个煞星。

    待到人退开之后，就露出了遍布鲜血的生死擂台。

    在擂台之上，还有着一具具尸骸碎片。

    此时人们惊骇的发现，就在方才那么交手的那段时间，就有快上百人丧生，而且没有一个是完整的。

    他们看向台上的人，心中满是畏惧，再也不敢上前。

    李思此时的发髻已经落了下来，乌黑头发飞起，有血液从头发末端飞出，散在了风中。

    这全是他杀的人落在自己身上的血液。

    此时的李思，如同在世修罗一般。

    “谁要上来，就上来吧。”李思看向台下的众人，神色平淡。

    此时他身上的青衣都已成血衣，看起来很是骇人。

    台下众人闻言，立刻都不敢上去了。

    “你为何要和我们为敌。”一间房屋的房门打开，一名老年大宗师接连从中走出。

    随着他走出，其他房屋也走了出来大宗师。

    不多不少，一共十九个，正是之前的大宗师。

    与此同时，风开始缓缓的停了，开始有执法队把这里给围了起来。

    “这种话何必多说道，要杀我就上来吧，这次不是你们死就是我亡。”李思看了场下的人一眼，手中长剑轻轻一甩，长剑的血液立刻顺着剑刃飞出。

    紧接着，这些血液落在了生死台上，与满地的血液融合一体。

    看到李思的动作，众多大宗师默然不语，他们虽然已经认为李思已经消耗了力量，但是此时没有一个敢上去直面其锋芒的。

    毕竟，这是一个能够瞬息之间杀死大宗师的强者，怎么谨慎都不为错。

    他们任何一个都没有把握从李思手上活命。

    “既然如此，那你就去死吧！”之前说话的老者冷笑了一声，随后手中一挥：“执法队听令，在场天罗人都该为我青丘岛出一份力，若有人退后者，杀！”

    随着他话音落下，那些执法队齐齐抽出武器，踏步上前，把武器递向了集市之中的人，压着这群人朝着生死台上走去。

    “你们！”一名男子看着执法队，又惊又怒，他们没有想到自己为族群搏利益，如今却被如此对待。

    其他人也是如此，有些人已经准备和执法队起冲突了。

    “胆敢不遵从的人，世代贬为弃族。”在冲突起来之时，又有一名大宗师说话了。

    听到这句话，集市之中的人立刻红了眼睛，再也没有人敢冲撞执法队的人。

    因为这惩罚太重了。

    毕竟弃族就是跟狗一样的，把他们贬为弃族，那就是把他们当成狗，他们的子嗣当狗。

    这种事情，使他们无法接受的。

    紧接着，这些人都转头看向了李思，眼神凶厉至极，比之之前更是凶残了几分。

    “本来还想留你们活路的……”李思轻轻叹了一声，他之前弄得那么血腥，就有震慑这群人的意思。

    让这群人少付出一些伤亡。

    而如今看来，自己的计划是白费了。

    “那就……杀吧！”李思神色开始泛起寒色。

    他身体异于常人，虽然杀这些人费些气力，但影响并不怎么大。

    杀完这些人之后，他还能杀那些大宗师。

