    其实这方面的问题，有个很特殊的社会背景。

    以前讲究的是人民文艺——需要人民群众喜欢，更好的在人民群众中宣传。

    结果应该都知道，就走了极端，最后只剩那八部戏。比如《智取威虎山》，那就是标准的好莱坞商业片结构。

    然而换到当时的文艺界，全国就八部戏？MMP！这心情应该能够理解。

    等到终于百花齐放，并且受到西方新浪潮的影响，立刻就走向另外一个极端。无论是文艺界的高层，还是各大艺校的老师，作为老一辈的人物，因为之前都深受其苦，现在就来了个矫枉过正——全面否定商业娱乐片！

    应该说，容光这样的观点，如果换到十几年后，至多属于轻喷，连上热搜的资格都没有。

    然而放到今天，这样的言论就是石破天惊。在场的师生都被震惊的外焦里嫩，全都瞠目结舌：“怎么一言不合，就开喷我们北电了呢？”

    只有董艺娅心中窃喜：“老娘又抓到大新闻了。幸好自己机灵，趁机混入了北电。”

    身边的那位男生同样一脸呆滞：“小董同学，咱们北电被骂了啊？容导说的对不对？”

    董艺娅立刻化身为娇滴滴的弱女子，眼神中带着一丝戏腻：“全哥，我还是新生涅，你可要多教教我呀。”

    男生顿时精神抖索，拍着胸脯，差点儿没把自己肋骨拍断：“呵呵，没问题。”他只剩傻笑，根本不知道，身边坐着一位戏精附身的小姐姐。

    ……

    “容导，你怎么能说艺术片不重要？”一位文卷气女生激动的说道，“我很喜欢您的作品，曾经观看过《加一个长镜头》、《寄生虫》等作品，而且您的《火花》，刚获得了本届金棕榈。你以前的作品基本上都是文艺片！”

    “感谢这位同学对我作品的支持。”容光笑道，“我并没说过艺术片不重要。但我更愿意称之为实验片。实验片一般分两种：一种就是技术方面的实验。比如说，我的那部《闪电追击》，就是动作镜头，在拍摄、剪辑等方面的探索。现在又有一部《二郎神之桃山风云》，同样在动作特效方面的探索。你不能说，这就不是实验、这就不是创新？就像以往的有声片替代默片，彩色片替代黑白片一样，都是电影艺术在技术方面的革新。”

    “另一种，就是常规所说的艺术片。基本上都是在叙事结构、镜头语言等方面的实验探索。实验探索成功，那就成为了艺术，甚至有些技巧能被商业片所采用。如果失败，那毫无疑问就是烂片。每年的文艺片中，烂片的比例也是相当高的。但不管怎么样，这种探索研究精神，还是值得鼓励的。”

    “但在这里，就有个资源分配问题。拍电影毕竟需要很多钱，每部影片几乎都在100万以上。如果你们为了研究实验，主动去寻找资金，这应该获得肯定。如果就为了拍电影，打着艺术片的幌子？这就……？总不能所有钱都拿去科学研究，不去建造工厂吧？”

    “当然，这里有个尺度问题。艺术片和商业片各占比多少？这应该专家去专项讨论。还有，艺术片风险比较大，票房也比较低，确实应该适当的扶持。但国家具体扶持多少资金？同样需要各方面衡量。关于这点，我并不十分了解，这里就不献丑了。谢谢！”

    师生们都若有所思。原先的观念已经根深蒂固，他们一时就无法消化。

    一位男生接着询问：“容导，既然你说艺术片需要扶持。青年创作大赛为什么只收本土喜剧作品？”

    容光露出微笑：“在这里，就说个小花絮吧！当时我和许冠闻先生商量的时候，确实想过其他类型的影片，其中就包括艺术片。但最后就发现，光凭借我们个人？暂时还做不到。因此我们就决定，在前三届，只有本土喜剧。等到第四届，可能会加一些其他类型，比如荒诞幽默、黑色幽默等，这就有一些艺术片的元素了。”

    “其实我们很希望，社会各界都加入进来。每个公司都能负责一个类型的评奖，那么奖项不就完整了吗？甚至包括整个大赛，完全可以交给国家来举办，我们熊孩纸也可以全部退出组委会的工作。然而目前就是这个情况。就是因为——没钱！”

    底下的人顿时哑口无言。一句“没钱”，堵住了所有的话。

    “那你们为什么挑选本土喜剧呢？”后排的一位男生喊道。

    “总要挑一个吧？”

    容光的话引起了一阵笑声。趁着这机会，董艺娅终于发问：“光少，你为什么刚拿金棕榈，就决定以后退出了呢？”

    “原因在戛纳的时候已经说过，就是国内市场太差了。”容光微笑着解释，“你们应该知道这个数据，最近这几年，内地每年开拍的影片，就只剩下了100部左右。如果我这里多拍几部，别人也能多拍几部，最好能达到2、300部，最简单的道理，大家就有饭吃了。如果能达到500部以上，那么大伙儿就可以吃生猛海鲜了。”

    全场响起掌声，还是这种话最实在。

    “光少，能介绍一下你的女友吗？”董艺娅继续问道。

    “呵呵，无可奉告。”这回容光注意到了董艺娅。他稍稍一回忆，立刻就回忆起来。原来已经混入了狗仔一枚！

    “……”

    演讲在友好欢快的气氛中结束。

    现在还没有全民娱乐化，大学生又比较矜持自重，不会问那些很尖锐的问题。容光也是首次大学演讲，同样不会来个语出惊人。最多就是……嗯，轻喷！

    会场中，那男生已经依依不舍：“小董同学，放学后到校外火锅？我请客，就咱们俩！”

    见那男生一副迫不及待的表情，董艺娅憋着笑，一脸“羞涩”：“全哥，这不太好吧？”

    “放心，花不了多少钱。”那男生重重的拍了拍胸脯。

    “那……好吧！”这小弟弟挺可爱，反正是逗着他玩。最多到时候姐来付钱！嘻嘻！

    见那对狗男女说说笑笑，后排的那个死党一副单身汪的凝视。对这个黑暗的世界，他已经彻底绝望！

