    “这些东西原来是这样么？”“翻滚的奥秘就藏在躯体之中。”

    在一望无际的海洋之上，一个飞行器缓缓地飞行着。

    它抓着一块碎片，这块碎片是来自那个海星似的生物，它被瘟疫之龙咬碎了之后，留了很多这些碎块。

    除了这个飞行器之外，还有很多别的飞行器都获取了碎块，虽然有更多的飞行器被毁了，但是教长认为这些就足够了。

    它们从这些碎块上了解到了很多的情况，首先……教长认为海星是一种生物，一种被称之为‘编号11’的生物种类。

    这是一种虚空生物的称呼，因为琳在虚空中和脑灵梦境中旅行时见过很多不同的生物种类，但是琳并没有去给它们详细地起名字和分类……不过，琳有将这些生物的资料记录下来，并且给熟悉的生物看。

    这些熟悉的生物里也包括了教长和玛雅这两个脑袋虫，教长对这些生物很感兴趣，并且对各种生物分类和定义，现在它暂时使用了编号代替种群来进行命名。

    编号11是一种特别的生物，它们的体型从1米到一百米左右都有，但没有更大的，至于形状也像是石头那样多种多样。

    它们有个特别的……习性，就是喜欢有密集物的地方。

    就是周围堆满了密密麻麻，但是又不过多妨碍它们移动的地方，比如说空气中，液体中，沙中之类的环境。

    但它们不喜欢地下环境，因为物质过于密集已经妨碍它们移动，教长认为这种生物在许多不同的环境内会变化出不同的器官来让自己移动，在液体中它们会使用推进器，而在沙漠中使用钻头什么的，

    就是说针对不同的环境，它们会给自己装备上不同的移动工具。

    经过对碎片的研究，教长认为这海星内部结构很符合‘编号11’。这是一种虚空生物，据称在飘浮岩地，连接世界还有虚空巴士的身上都被发现过。

    实际上只要是有可能待在虚空巴士的生物，它就可能出现在虚空的任何地方。所以会在这里……好像也并不奇怪，虽然说最近没有发现有虚空巴士接近虚民世界。

    这种生物的种类很多，这种‘海星形’的属于体型较小的那种，也是适应能力最广的，可以适应的温度包括了虚民世界的常温和虚空中的低温。

    不过它们通常不和外界接触。就是不会交换气体或者别的什么物质，因此它们也不怕吸收到有害物质什么的，可以在各种不同的环境下行动。

    只有在进食的时候，它们会确认自己处于完全安全的区域中……

    那么真菌为什么会对这种生物有着很大敌意呢？实际上开始的时候似乎真菌是不管的，直到那个海星开始在岛上挖掘真菌才有意见。

    现在，在别的岛屿，海星断掉的触角也都同样地遭受到了真菌的攻击，真菌的采用的方式和之前一样，它先是使用菌丝困住，然后再使用别的东西把触角弄碎。

    之前飞行器放置的那些追踪装置都看到了这一情况。不过，只有两个触角被弄碎了，至于别的岛屿上好像是因为附近没有伤害力大的……兵种，所以目前都只是困住而已。

    海星断掉自己的触角的行为，实际上就是一种繁殖行为，和真正的海星有点像，编号11可以通过断掉自己身上的一部分来制造后代。

    也许真菌是不想让它们在这里繁殖？如果真菌了解这种生物的话的确可能如此……但是教长总觉得有些什么别的原因。

    因此，它继续保持观察态度。

    在这之后，真菌一直都在……追杀教长和玛雅的飞行器。

    大量的洒菌鸥和各种飞行的真菌生物在海上不断地巡逻着，在水下也有一些。它们只要发现了飞行器，就会立即攻击，不管它有没有拿着碎片。

    好像飞行器已经变成了真菌的公敌似的，不过教长制造了一款新的飞行器来到这里。这个新的飞行器长得和以前很不一样，它就没有遭到攻击。

    真菌这种行为也是挺奇怪的，因为教长觉得它们应该不会认不出来才对，不过既然这样也是好的。

    这个飞行器回到了那座中心的岛屿，可以看见瘟疫之龙还在那个位置……它在那里……进行种植。

    种植的过程就是它吐出大量的营养物质，让真菌在原本什么都没长的岛屿上增长起来。

    而之前那座监狱岛也是如此。忽然有很多真菌生物到达了岛屿之上，并且开始在岛上种植真菌。

    看来真菌之前只是不在乎这些岛，它们在想占据的时候就直接占据了。

    而它们占据岛的原因应该是就是和海星的事情有有关系，它们想把岛屿全都放上自己的部队，以此来观察周围的情况。

    同时，教长也注意到海上飞来飞去的真菌生物相当多，它意识到这并不是用来追捕飞行器的，而更像是在海面上进行巡逻和监视。

    真菌似乎已经进入了一种全面戒备的阶段，因为真菌忽然这样，那些虚民也全都躲进了深海的建筑之中不敢出来。

    但是真菌并没有攻击它们，显然它们现在已经完全不在乎虚民了。

    真菌一副大敌当前的样子让教长和玛雅都觉得会发生什么事情，接下来真菌把海星的所有触角都给摧毁了，一个也不留。

    即使如此，真菌还是戒备十足的情况，完全没有解除戒备，反而比之前戒备的更墙，飞行器甚至看到瘟疫之龙在制造新的真菌岛屿。

    就是先弄出一块很大的飘浮物，然后在上面种真菌。

    因此教长也出动了很多的飞行器到处观察，它发现真菌主要是在海上戒备，陆地上的和以前没什么变化。

    不过也许是因为陆地本来就布满真菌不需要特别戒备。

    虽然戒备十足，但却一直什么都没有发生，这让教长和玛雅越来越疑惑，后来它们总算是找到了一个……和真菌交流的方式，来弄清楚到底发生了什么。(未完待续。)

