    “进来这么久，你有没有遇到过其他人？”南华一边给身上的伤口上药，一边和君无聊天，问道。

    “都是些无关紧要的人。”君无明白南华的意思，直接答道。

    “也不知道轻轻他们到底在哪里，”君无的回答在南华的意料之中，“这秘境如此之大，也不知道我们能不能遇到，别到时候都离开秘境了，我们还没有遇到。”

    一想到那种可能，南华和君无两人的脸色都不太好看。

    之后两人都没说话，等南华上好药，休息好之后，两人一起上路。

    ……

    司临正在追一名男子，男子穿着月影阁的衣服，长相一般，属于那种路人脸，月影阁看起来神秘而又危险的衣服穿在他的身上简直就是浪费。

    刚刚司临发现了一株仙阶六品的留仙花，用了一番功夫，解决了留仙花的守护兽，结果一转头，就看到此人抢走了自己的留仙花，当即拔出囚龙剑，给了此人一剑。

    这名月影阁弟子的修为没有司临高，但速度却很快，比司临的速度还要快三分之二，剑气直接落空了，并未伤到他。

    司临可不是那种被人抢了东西还会忍气吞声的人，就算对方是月影阁的弟子，他也不打算放过对方，最起码要给豆腐巷一个难忘的教训，让他知道不是谁的东西都能够随便拿！

    司临追了大约有一刻钟的时间，这位月影阁的弟子赵时修为不过太乙真仙境高阶，而他用的身法是比较消耗仙力的，此时他的速度明显比刚刚降了不少，正是因为仙力消耗太多，补充又不及时，才造成的。

    当然，司临是不会管这些的，当看到对方的速度降下来后，他想也不想地就加快了速度，然后举起自己的囚龙剑，对着赵时的后背就是一下。

    赵时感觉到后背凌冽的剑意后，连忙就要避开，但因为速度有些慢，被剑气扫到了一些，背上直接出现了一道口子。

    他闷哼一声，转过身，看向司临，就发现两人之间的距离近了一些，他吓得脸色都白了，顾不上体内所剩不多的仙力，再次加快速度。

    赵时赶过来的时间比较巧，他并未看到司临和守护兽战斗的全过程，只看到司临很轻松地就解决了守护兽，抢留仙花也不过是一时兴起，觉得司临正在对付守护兽，并未关注到这边，所以才会抢了留仙花。

    但现在，他已经意识到，司临的修为比他高得多，一旦他停下来，被司临抓住，恐怕下场不会好，所以才拼命奔跑。

    司临见赵时后背受伤了还在跑，眸色加深，抿了抿唇，直接提速。

    他脚尖在地上一点，身体直接来到了半空中，然后举起囚龙剑，狠狠地朝着赵时的方向砍过去。

    剑气的速度很快，赵时的速度又比不上刚才，而且他运气不好被绊了一跤，直接摔倒在地上，生生地受了司临这一剑。

    他的肩膀上出现了一道长长得到伤口，差一点，他的胳膊就被司临给砍断了。

    他想要站起身，却发现身体发软，只能踉跄着站起来，却还是忍不住往下倒，更不要说像刚才那样，快速移动了。

    “我的东西，不是那么好抢的，把留仙花交出来，不然，我就杀了你。”司临的剑尖抵在招式的喉咙上，他居高临下地看着赵时，冷冷地说道。

    感受着剑尖上传来的冰凉的寒意，赵时的脸色一白，他眼珠在转来转去，脸色也变来变去，却迟迟不见动作。

    司临一看他的样子就知道他肯定又是在想什么鬼主意，脸色一冷，剑尖往前送了送，赵时的脖子上立刻出现一道红色的细线，他下意识用手去摸，结果摸到了司临手里的剑，吓得一动不动。

    “不要浪费时间，把留仙花给我。”司临见赵时还是不动作，有些不耐烦地说道。

    赵时身子一抖，看到司临眼底毫不掩饰的杀意后，这才明白司临并不是说笑的，如果自己真的不把留仙花交出去，面前的男子真的可能杀了自己！

    这个认知让赵时的眼底闪过一丝恐惧，他微微低头，手腕一翻，一株绿色的话就出现在他的手中，他满脸不舍地把花低了出去。

    司临看了一眼，确认是真的留仙花，手一挥，留仙花就被收了起来，他的剑尖依旧抵在赵时的喉咙上。

    “留仙花我已经给你了，你可以放了我了，你放心，我以后绝对不会再抢你的东西了。”赵时见司临迟迟不动，哭丧着脸对司临说道，甚至不忘举起右手，赌咒发誓。

    司临瞥了他一眼，收回囚龙剑，转身，准备离开。

    他刚走了一步，就感觉背后有冷风袭来，身体一个前滚，避开了身后的袭击，等转过头，就看到赵时手里握着一把剑，正脸色狰狞地看着他。

    “本来打算放你一马的，既然你如此不识抬举，那就别怪我不客气！”司临此时十分生气，冷着脸，看着赵时，语气了充满了杀意。

    赵时脸色一僵，变得惨白，他刚刚只是想借司临转身的机会偷袭司临，谁知道司临的反应实在是太快了，他根本不是对手，现在还被司临发现了他的意图，以司临的修为，杀掉他应该也不太困难！

    这么想着，他连忙转身，以最快地速度往远处跑。

    一边跑，一边在心里祈祷司临不要追上他，他还不想死！

    司临冷焰看着赵时逃走，然后身体像是离弦的箭一样，冲向赵时，他在空中挥舞着囚龙剑，一道道剑气自囚龙剑得劲剑尖飞向赵时。

    赵时一边跑，一边躲避司临的攻击，司临的剑气很快，他躲过了上一道，就躲不过下一道没一会儿，身上就被剑气划了不少伤口。

    感觉自己的血在不停的流，赵时脸色惨白，有些后悔招惹司临，不但没有得到留仙花，自己的命今天可能也要丢在这里。

    他体内的仙力正在快速消耗着，很快，他的速度就慢了下俩，而司临则抓住机会，一下子来到了赵时的面前，挡住了赵时的去路。

