    龙在天笑呵呵地跟齐师道打了个招呼，然后目光又落在雁千惠的身上。

    给雁千惠的请柬是他亲自委托齐师道发出来的，对于这位获得本府试炼第一的新晋弟子，龙在天可以关注一段时间了，只是因为雁千惠一加入便驻进九宫楼，他没有亲近的机会。

    事实上，每一批新进弟子的资料，都会有人收集、收购，尤其是一些有野心的人，对于那些在试炼中有着突出表现、天赋潜力绝佳的弟子，都非常关注。像雁千惠这样，虽然出身名门正宗，但背后没有私人势力，简直就是一棵水灵灵的大白菜，迎风招展，向猪圈里的群畜们招呼：“快来拱我啊！”

    “雁师妹，久闻大名啊！”龙在天脸上露出儒雅的笑容。

    “是啊，龙师兄，实在是够久的了，雁师妹没来多长时间，你就念叨得我们几个耳朵都快起茧子了。”娄知非在一旁打趣道。

    在外门弟子最核心的圈子里，都知道龙在天对雁千惠这个新人有意思，其实大多数人还是支持的，一来龙在天在外门的人缘不错，二来他的修为和炼器大师的身份实在太有分量了，在道宗修行，很多东西都绕不开法宝，那是真正的捷径，愿意讨好龙在天的人确实不少。

    “龙师弟，光耍嘴皮子的功夫可不行，我要是你，今天就把老本都掏出来，人家雁师妹刚进宗门，你作为师兄，难道不表示表示？”

    叶菲也挺看好这一对，不管龙在天还是雁千惠都是人中龙凤，外门弟子中的精英，更关键的是龙在天一直没有找双修伴侣，难得看上了雁千惠，也是一桩姻缘。

    “你们这些人口没遮拦，好好的师兄妹关系，给你们一说就变了味道，可别吓着咱们雁师妹，”龙在天哈哈大笑：“我自然是没问题，师妹有任何需要随时找我就好。”

    不得不说这家伙确实很有风度，虽然在示好，但却并不过分，也难以让人反感。

    只可惜雁千惠并没有接受的打算，微微颔首：“那就多谢龙师兄了。几位师兄师姐，不好意思，师陪一下。”

    在众人的微笑注视下，雁千惠坦然向大厅的一角走过去，对于身边那些不时扫掠过来的目光视而不见。

    “雁师妹！”

    正在跟全天野他们交谈的杜衍看到她过来，立即开声招呼，其他几个人也都看了过来，神色间十分的亲热。

    “嗨，好长时间没见，大家都好吗？”

    雁千惠也一一招呼，目光一掠，道：“水若甯呢？没来？”

    全天野脸上露出不屑的神色：“人家一来就抱上大腿了，把咱们的资料卖了个便，哪里还有脸见我们。”

    “我刚才看到有个人像他，不过一眨眼就不见了。”冯灵儿小声说道。

    大厅里有近千人，二楼走廊上也有很多人，在这种场合下是无法使用神识探查的，那会引起众怒的。所以雁千惠也只是下意识地看了一眼，便不再去想这个人了，继续跟众人交流进入道宗后的所见所闻。

    “龙师兄，我没说错吧？”在雁千惠离开后不久，一名修士来到龙在天的身旁笑着说道。

    “水若甯师弟，你就放心吧，就凭你提供的准确资料，龙某的身后必然有你的位置。不过，近段时间你就别在我身边出现了，有事情我会通知你，你有事也可以通过身份符牌联络我。”

    “是。”那名修士正是水若甯，脸上神色极为恭敬。

    ……

    “雁师妹，刚才跟你说话的是龙在天师兄吧？”龙士群忽然问道。

    “是啊。你们认识……哦，你也姓龙，该不会是什么亲戚吧？”雁千惠问道。

    龙士群翻了个白眼：“不认识，若是同姓就是亲戚，我早上去抱大腿了。”

    “雁师妹，还是你厉害，一入门就认识这等人物。”严钧语气中颇为羡慕地说道。

    “名不配位，相识非福。”剑鹰在一旁说道。

    “剑师兄是什么意思？”严钧一脸的懵。

    “剑师兄的意识是说，彼此间的名气和身份地位不同，认识的时候必然出现强势、弱势的区分，对我们来说，未必就是什么好事。”曲樱在一旁解释道。

    众人都是一默。

    “不过，我听说这位龙师兄是这次聚会的组织者。”曲樱在一旁又说道。

    “这位龙师兄很厉害吗？”全天野问道。

    “当然厉害。论战力，他可是能够进入外门弟子潜力榜前十的存在，论身份，他是道宗最年轻的炼器大师，未来的前途一片光明。”

    铮！铮！

    忽然间，大厅里响起两声清脆的敲击声，场面顿时安静下来，众人都看向声音传来的方向。

    “在场的诸位师兄弟，师姐妹，大家有的认识我，也有的是刚刚加入道宗，对我不太熟悉，我这里就自我介绍一下，我叫龙在天，是这次聚会的组织者之一。

    这次聚会主要有两个目的，一是认识一下刚刚加入宗门的新人，我们这些做师兄、师姐的，以后要对他们多加照顾；二是大家都比较希望尽快开始的交易环节……这里有两块玉璧，左边是求购，右边是出售，大家把自己要买卖的物品刻录到玉璧上，然后就可以进入交易环节了。”

    说话间，已经有仆役推出两大块镶嵌在架子上的玉璧，并且在玉璧前留下一排桌子，与众人隔开。

    这边在筹备中，那边龙在天已经在其他一批师兄弟的组织之下，将新晋弟子们召集在一起，与众人相识……这就是一个表面功夫，那些人未必会认识雁千惠等人；雁千惠她们也根本记不住这些师兄师姐……嗯，也不是，能够出现在这个聚会当中的，也不是普通弟子，有些人还是要记住的，天晓得日后有没有接触。

    这个时候，已经有不少人前去玉璧上刻录下自己需要买卖的物品，雁千惠也不再与众人谈话，目光已经看向那块出售物品的玉璧：

    “一对成年雾隼的眼睛，50灵石.”

    “魅魔之心焙成的粉末，80灵石。”

    “剑尊者的一篇炼剑心得，200灵石。”

    看到这里，雁千惠又震惊又兴奋——这些价格，这些价格，太，太便宜了！她激动又欣喜地想着。

    目光移动，她看见了更多的信息：

    “太阳果，1颗200灵石。”

    “青虚石粉末，10克，5灵石。”

    “三阴玄水，30毫升，29灵石。”

    “【逍遥游】卓越级神通，800灵石。”

    ……

    太，太便宜了！材料都没超过300灵石；卓越级神通不过1000灵感！

    雁千惠看得眼睛发亮，但还是有些不太满意。

    剑鹰来到她身旁，低声询问道：“你有什么想要的？”

    如果不是太引人瞩目，我都想要啊。

    雁千惠心中嘟囔着，但她表面还矜持着

    她控制住自己，矜持地回答道：

    “我暂时只看中了太阳果，毕竟我是一名炼丹师嘛，只是数量少了些，至于其它材料不是很清楚。不过，我最为看中的法则水晶还是没有下落。”

    “雁师妹，你要太阳果，我这里一共有三颗，可以全都卖给你。”旁边一名白衣修士突然插话道。

    原来，这位就是太阳果的所有者，雁千惠一听有三颗，立即高兴起来，也不还价，当场交易。

    “雁师妹，这么快就有交易了？”齐师道走过来，笑着问道。

    “是啊，恰好遇到。”

    她收起太阳果，低声向齐师道问道：“如果这太阳果是假的，可以找谁？龙在天师兄？”

    “对，龙师兄不允许他组织的聚会里有欺诈的情况出现，嗯，我也可以私下帮你签定。”齐师道低声回答。

    “我明白了。”雁千惠没发现其它需要找的物品，便自动进入‘观众’模式，开始打量在场的的众人。

    因为刚才的交易有些突然，很多人都注意到这边，在或明显或隐蔽地打量着雁千惠等人。

    雁千惠也感受到了，不过她不是很在意这些目光，但是那个龙在天的目光令她很是反感——他的目光认人有一种被强行脱衣的感觉。对方的感觉也十分敏锐，在她注目的瞬间移开了目光，但他未免太小觑自己了，以为自己来不及发。

    这时，齐师道低声对雁千惠道：“这里面有不少人都是冲着法则水晶来的，其实你们几个感悟法则之心的，早就有人盯着了，如果不想出售法则水晶，那就罢了，如果有意换取一些需要的东西，那就将要求直接刻录到玉璧上，不必心存顾忌，在咱们道宗，没有人敢硬来。”

    硬来倒不怕，就怕是来阴谋。

    雁千惠腹诽了一句，却看向杜衍等人：“你们想好要什么了吗？”

    杜衍老老实实地说道：“我也想要法则水晶，但肯定是买不起，而且手里也没有交换物。”

    其他人也都是和他的想法差不多。

    雁千惠摇摇头，她身上的三系法则水晶不少，就是白送他们一人一块也不心疼，可问题是她不能送……甚至连卖都不能卖。

    一下子卖出二十多块法则水晶岂不是告诉别人她手里有很多存货？

    就算她在外城是安全的，但出去怎么办？

    分分秒秒被人打闷棍的节奏啊！

    不是她恶趣味的揣测，实在是这些法则水晶若是在一个法相境修士的身上，那感兴趣的人可能还会多想一下，可一个凝液境修士……确实威慑力太小了。

    决定之后，雁千惠也上前将自己的要求刻录到玉璧上。

    “需要各系法则水晶，数量不限，可以用雷系、水系、冰系法则水晶等价兑换……”

    玉璧上，每出现一条新的消息就会停留十个呼吸的时间，有意者可以立即联系，可当场交易，也可以去二楼有单独的房间可以交易。

    这时候，有买卖需求的人都已经在玉璧上留下了相关的信息，雁千惠注意到，确实有人有意向出售法则水晶，大部分是求购丹药或者法宝，比较意外的是，竟然还有人求购猎魔积分的，而要求兑换其它法则水晶的，则比较少。

    其实雁千惠发出的那条需求信息也挺引人遐想的，她手上有三系法则水晶，是怎么个来历。

    当日在混沌空间中，雁千惠利用水分身去感悟法则之心，是有一部分人注意到的，那些长老自然更不必说。但没人规定分身不能感悟……当然，修行界中，修炼分身的神通不少，但能够进行学习感悟的分身神通确实不多见，甚至有一些看过雁千惠施展分身的人是存着看热闹的心思，以为她不懂这些，但一些神魂强大的长老可不这么以为，有心打探消息的人也能够探听到相关的信息。

    这不，有人找上雁千惠了——正是宗洛依和郑遇真。

    “雁师妹，我们上去交易？”二人问道。

    雁千惠神色古怪地看了二人一眼……这两位什么时候交情这么好？还肩并肩过来了？

    “可以。”她当然不会问那种问题，点点头向众人招呼一声，三人向二楼走去。

    二楼的房间都是准备好的，将门上的禁制开始之后，三个人落座。

    “雁师妹，我们想与你换雷、水、冰、三系的法则水晶，你看如何？”宗洛依问道。

    “你们的法则水晶是什么属性？想交换多少？”雁千惠问道。

    宗洛依翻手从储物手镯中取出十二块标准大小的土黄色法则水晶，而郑遇真也取出十二块暗红色的法则水晶。

    宗洛依的法则水晶是土属性的，而郑遇真所取出的法则属生却是暗炎属性，是一种毁灭性比较强大的火焰法则……都挺厉害的。

    “你们是想平均兑换还是想单一对换？”雁千惠问道。

    “当然是想平均兑换。”宗洛依和郑遇真同声答道。

    感悟法则神通不是那么容易的事情，如果是有把握，那当然要紧着一种属性的法则水晶参悟，但如果没有什么把握，他们当然不会吊死在一棵树上。

    雷、冰、水三系法则水晶一系四块，三人迅速完成了交易，从二楼下来。

    有了一个非常好的开端，接下来的兑换就容易多了，雁千惠大概搜罗了十八种属性的法则水晶，也算是心满意足了。

    为什么是十八种？

    简单地说，光是雷属性的法则就不下千百种，十八种真的不多。

