
第1367章以剑御气

金丹老者，双目之中，都是阴冷和毒辣，同时还有一丝兴奋。

曾经的天榜第一，地球最强者赵炎，如果死在他的手上，那是他这辈子做出来最惊天动地的一件事。

所以当他站在炮楼之上，控制的自己的本命法宝向下斩杀之时，他的气势发挥到最强，那一刻，长风吹动他的衣衫，他面孔凝重，而他放出的本命法宝速度也达到了极致，尺寸放大成为一道非常巨大的白色光影！

当白色光影所到之处，站在塔楼下那些黑人士兵，被白色光影扫过，全部都被切掉头颅！

这些黑人士兵本来都是他们的手下，但是这些黑人士兵也都非常崇拜赵炎，所以金发青年和金丹级老祖都决定将这岛上之人全部杀光，才能保守这个秘密！

“这就是金丹之威！”陈紫蝶美眸之中都是惊恐，虽然她已经是一名筑基宗师，但是在金丹强者的本命法宝之下，她比那些普通的士兵强不到哪里去？！

不过就算如此，陈紫蝶还是赶紧放出了自己的一件珍贵法器。

陈紫蝶手中有着几件法器，其中有用来进攻的，也有用来防守的；但是，在金丹老者的本命法宝之下，那些垃圾法器放出来根本是无效！

因此陈紫蝶放出的是一件七彩罗衣，这是一件非常珍贵的法器，需要的灵力也非常之大！

所以陈紫蝶放出这件七彩罗衣之后，就无力催动其他的宝物，而这件七彩罗衣她选择挡在了赵炎的面前，她急忙开口道，“赵炎，我来挡住他！你赶紧逃走！”

这一刻，陈紫蝶已经下了必死之心，要用自己的生命挡在面前，让赵炎逃走。

毕竟赵炎给她家的恩情，值得她付出生命！

“蠢货！”金丹老者嘲讽的哼了一声，“一个没有修为的废物，也值得你用生命去捍卫嘛？愚蠢的女人，今天你们全部都得死！整个嘉西亚岛上，不会再有活人！”

金丹老者感觉自己如同天神降临，抬手向下一点，再次暴喝，“斩杀！”

嚓！

在本命法宝的全力攻击之下，陈紫蝶放出的七彩罗衣，根本没有产生任何的防御作用，被一剑劈开，成为两半！

“不！”陈紫蝶的美眸之中都是震惊，目瞪口呆，“金丹强者的本命法宝，竟然如此强大！”

无可奈何的陈紫蝶，又只好将她那些更垃圾的法器放了出来，想要勉强抵挡一下。

可是当她回头才发现，赵炎竟然站在她的背后，动都不动！

“你！”陈紫蝶差点吐出一口血。

自己在这里拼死拼活，想要为赵炎争取一段时间，可是这家伙却根本动都不动，难道已经被金丹强者的攻击吓傻了嘛？

不过很显然，并非如此。

赵炎脸色平静道，“我刚才已经说了。这个金丹老者他的金丹只有绿豆大，他的本命法宝也是一件垃圾！你无需怕他！你可以和他战斗！你不用放出防御型的法器，就用战斗型的法器！”

陈紫蝶差点吐出一口血，苦笑道，“如果说他的本命法宝是一件垃圾，那我手中的法器就更加的垃圾。”

众所周知，法器和法宝本来就不是一个等级的物品，陈紫蝶的战斗法器是她的奶奶传给她的一把碧绿色飞剑；如果在法器之中，也算是一件不错的宝物；但是和眼前的法宝相比，那就相差甚大了！

“你要有点自信！”赵炎脸色依然是淡淡的，开口又道，“你现在别想那么多，你听我的！将自己的全部身心都投入控制你的法器，然后接收我的精神力传音，我会交给你一套简单的御剑之法！”

“御剑之法！”陈紫蝶顿时目瞪口呆。

在地球上，也已经有御剑之法的传说，但是那只掌控在某些大家族的顶尖人物手中，一般人根本没有。

“好！既然逃无可逃，那我就全力操纵法器，与之一搏！”陈紫蝶立刻全神贯注，将自己所有的恐惧担心，都放了下来，而与此同时，她的脑海中也传来一个细微的声音。

在炮楼上，控制着本命法宝的金丹老者，脸色冷笑，“吹什么牛皮？你如果真的会御剑之法，也不会像这样毫无修为！你若真的有本事，早就出手将我斩杀！你不过是一个废物，给我死！”

顿时，他的本命法宝在天空之中划了一个巨大的弧线，随即向下斩杀而来！

嗡！陈紫蝶放出的碧绿色飞剑，在使用赵炎传授的心法控制之下，顿时发出嗡的一声！

只见着一把碧绿色的飞剑，在其剑体之外，瞬间包裹了一层碧绿色的光雾！

“这是什么？”陈紫蝶顿时脸色大惊。

她这些年操纵这把飞剑，也算是达到了炉火纯青的地步，可是这把飞剑也没有，如同今天这样，非常的兴奋，仿佛将其中的力量全部激发了出来，疯狂的力量从剑体向外释放！

“这就是御剑之术之中的第一级御剑方法，以剑御气！以你手中的飞剑，引动空气之中的灵气和气流，借助这些力量，让你的飞剑威力更加强大！”

赵炎虽然不能动用灵力，但是他的精神力还是可以自由沟通，当下将最简单的御剑之术传授给陈紫蝶。

“那我试一试！”

陈紫蝶此刻心中信心多了不少，在使用赵炎的方法之后，她的飞剑确实比之前强大了不少。

“有什么屁用？”金丹老者冷哼一声，“只是看上去好看一点而已，花里胡梢！我要你明白，法器和法宝根本不是一个级别的宝物！给我斩杀！”

这一次，他的本命法宝全力冲着碧绿色的飞剑，斩杀过来，准备将这把飞剑直接切成两半。

轰！

半空之中，一声巨响，两把武器撞击在了一起！

可以清楚的看见，在那一瞬间，碧绿色飞剑周围的一圈绿色光雾，完全被打得彻底消散；不过金丹老者的本命法宝却更加狼狈，直接被弹飞出去，在半空之中打着旋，弹飞出几百米之后，才在金丹老者的控制之下，飞返回来。

“这是……”金丹老者顿时脸色大变。

而陈紫蝶顿时惊喜道，“真的能行！我的天，法器打败法宝，怎么可能！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10402332"  chaptername="第1367章  以剑御气（三更求票）">加入书签</a>
</div>
