    “住手！”矮人统领大吼道。

    宋健却是冷冷一笑，看到三名矮人战士全都处于残血状态，左手猛的一挥，一道三米长的银色剑气朝它们扫了过去。

    三级的剑指能够造成一百点左右的物理伤害，同时附带一百点的金系伤害，物理伤害能够靠防御减免，金系伤害则只能靠相对应的抗性减免。

    矮人战士头顶上飘起了两个伤害数字，第一个都是一百一十多点，第二个则是一百点的金系伤害，显然，他们三人对于金属性的抗性为零。

    这一击，直接将三人斩杀，每人尸体表面，都浮现出了一件物品，一柄物品等级为十级的战锤，两件物品等级十级的铠甲。

    宋健捡起来一看，三件物品全都是白色品质，不由撇了下嘴，心中暗道一声穷鬼。

    “你竟然敢真的杀死它们！”矮人统领满脸通红，怒火几乎要形成实质，握着权杖的手指关节处都已经开始泛白。

    “不是已经不死不休了吗？”宋健一愣，忍不住问道。

    矮人统领语气一滞，随即愤怒的大吼一声，竟然转身就跑，连御龙魔宫也不进了。

    在场的其他NPC都是对视一眼，眼中露出一抹庆幸之色，幸亏他们之前没有鲁莽的派人上去，这名神眷者的实力，已经可以和二十级精英BOSS媲美了。

    宋健扫了其他NPC一眼，挡在他身前的NPC一个个阴沉着脸，朝着旁边让了让，空出了一小片地方让宋健上前。

    看到宋健大摇大摆的走到距离洞穴最近的位置，后面的玩家们顿时一片哗然，谁也不敢相信，竟然真的有人能够混入NPC的队伍中。

    “难道说，这是一个考验？只要能够打败一名NPC，就能抢一个前面的位置？”一名法师职业的玩家，摸着下巴自言自语道。

    一些玩家开始蠢蠢欲动，但是看了一眼那些堪比十五级精英BOSS的NPC，对比了下自己的实力后，就好像一盆凉水从头上浇了下来。

    “也许我们可以组队对付一名NPC？”有玩家猜测道，但是却没有一个人敢去尝试一下。

    咔嚓，咔嚓~

    洞穴口突然裂开了一道缝隙，地面塌陷，所有人都纷纷朝外退去。

    “这是魔宫快要出世了！”有NPC两眼放光的喊道。

    就在这时，这座废弃的工厂中央，凭空出现了一个椭圆形的光门，从光门中走出了十几名人类。

    这是十几名人类，都是十级以上的职业者，而且职业分配合理，战士，法师，刺客，牧师，各个职业都有，这样的组合，哪怕面对比自己高几个等级的BOSS都丝毫不惧。

    这群人类中，领头的是一名容貌英俊，脸上时刻带着淡淡微笑，看起来平易近人，但眼底中却一直流露着傲然之色的年轻男子。

    他身上穿着一身华贵的礼服，手中没有任何武器，从传送光门中出来，他左右看了一下，笑道：“米卡拉博士的定位装置不错啊，精度很高，下个季度的研究款项可以增加30%。”

    这群人径直朝着洞穴走去，看也不看围在周围的玩家们和NPC。

    和最先到的那群NPC一比，这群人看起来才像是正规军精英，而之前那些NPC则是一副散兵游勇的模样。

    “罪恶之都的钱大海伯爵之子，钱小豪！”有NPC认出了走在最前面的那个年轻人，脸色一变低声说道。

    “伯爵之子？该死，哪里有好处，哪里就有这些家伙……”

    “听说钱大海伯爵已经快要不行了，钱小豪是钱大海伯爵唯一的儿子，将来伯爵之位也肯定是他们的……”

    “哼，那可不一定，我听说，钱大海伯爵将他们家族传承的一个核心技能卖给了其他人，那个核心技能可是很重要的，如果无法成为传说中的那个职业，就算他是伯爵唯一的儿子，这个伯爵之位，也而不可能传给他……”

    罪恶之都可是三级城市，能够成为罪恶之都的伯爵，钱大海的势力可想而知，钱小豪作为他唯一的继承人，虽然不能完全掌握家族的整个权利，但却也不容小觑。

    钱小豪看起来好像一个纨绔子弟，但实际上他的等级已经达到了十八级，在他身旁，也有两名二十级的追随者，实力堪比二十级精英BOSS，这是钱小豪自己招募的，属于他个人实力的一部分。

    罪恶之都距离末日之城不近，而且御龙魔宫也只出现了不到三十分钟，在这么短的时间内，钱小豪就能得到消息，而且还能准确的传送到附近，显然，一定是末日之城里有人给他通风报信。

    宋健听到周围NPC的议论，也是微微皱起了眉头，钱大海伯爵这个名字实在太熟悉了，这不就是和他交易剑指的那个NPC吗？这些NPC口中的核心技能，估计也是指的剑指。

    这时，一名身后长着一对翅膀的NPC走上前，朝着钱小豪拱了拱手道：“钱公子，好久不见，你的消息好灵通啊，御龙魔宫出现还不到半个小时，你竟然都已经将传送阵架设好了，而且定位如此精准，简直让人叹服不已！”

    钱小豪懒洋洋的朝着那人看了一眼，脸上笑容不减，随意拱了拱手道：“原来是索卡家族的飞羽公子，听说你不是在蛮荒战场历练吗，怎么跑到这里来了？你的那几个哥哥是否知道你在这里？”

    飞羽公子脸色一变，索卡家族信奉弱肉强食的黑暗森林法则，所有的家族继承人在成年以后，都会被放出家族，各自发展势力，等到需要选出下一任族长时，就会将这些继承人都召集回来。

    因此兄弟相残对于索卡家族来说，简直就是家常便饭，作为第九顺位继承人的“飞羽·索卡”，一直对外宣称是在蛮荒战场历练，没想到竟然偷偷进入到了这座末日之城，如果让他几个哥哥知道他在末日之城，肯定会派遣源源不断的追杀小队来暗杀他。

    “钱公子说笑的，御龙魔宫快要开启了，钱公子不如站在我旁边，到时候也好抢个好位置？”飞羽公子笑道。

    ……