    第一千二百四十三章

    “陛下有旨，有事启奏，无事退朝。”

    高高的殿堂上，高力士的声音响彻在整个大殿中。

    “陛下！臣有本上奏！”

    随着一名文臣出列，每日的朝会再次开始了。

    王冲半闭着眼睛，默默听着，几乎很少发言，大唐朝物阜天华，山川秀美，在处理政务方面，人才济济，根本不需要王冲插手。

    时间缓缓过去，一件又一件政务以惊人的速度不断地决议，不知不觉，所有的政务处理已经进行了大半。

    “陛下，臣有本奏。”

    就在这个时候，一个声音在大殿内响起，户部侍郎陈元宝手持笏板，突然出列。

    “不日前，微臣发现居然有人伪造履历，欺君罔上，混入朝堂之中，并且窃居高位，臣恳请陛下彻查此事，将此事追究到底！”

    大殿内的气氛一片平和，但是陈元宝的声音一落，有如一颗重磅*落下，在朝堂内引发万丈波澜，其他的文武百官暂时还没有反应过来，但是班列之中，那些年轻新晋的朝臣却陡的变了脸色。

    而大殿上方，宽大的太师椅里，半个早朝的时间都一动不动的老太师，则是浑身剧震，如遭雷击，脸孔变得苍白无比，没有半丝血色。

    “荒唐！陈元宝，你好大的胆子！你的意思是整个朝堂这么多大臣都眼瞎了吗？”

    朝堂上，一声雷霆怒喝，老太师第一个站了起来，双目瞪着殿下的陈元宝，整个人须发皆张，看起来骇人至极。

    “不错！陈元宝，污蔑同僚，那可是大罪，如果查无此事，这个责任你担待得起吗？”

    就在这个时候，齐王也跳了出来，狠狠瞪着陈元宝，简直要把他吃了一样。

    两位当朝的领袖级人物同时出面斥责，哪怕陈元宝，也不禁微微变了脸色，感觉到了巨大的压力。

    而其他朝臣，顿时也纷纷加入了对陈元宝的口诛笔伐之中，一时之间，陈元宝成了众人攻击的中心，一下子脸色变得苍白无比。

    “清者自清，浊者自浊，既然能够进入太和殿参政议政，难道连这点承受调查的能力都没有吗？”

    就在这个时候，一个冷峻的声音在朝堂上响起，王冲站在班列末尾，突然开口了。一刹那，就好像一股寒风过境，朝堂上针对陈元宝的口诛笔伐顿时小了不少。而老太师和齐王，脸色接连数变，眼中隐隐流露出一股忌惮的神色。

    王冲只不过区区十八岁，用一句话来说，就真的只是乳臭未干，以老太师和齐王的身份，正常情况，当然不可能把他放在眼里，但是见识了王冲昨天的手段，不管是老太师还是齐王，甚至就连还在作壁上观的大宰相李林甫，都对他充满了顾忌，已经完全不敢把他看做毛头小子了。

    “在坐的都是大唐的肱骨之臣，在朝堂上都有十几年的时间，一个个都这么沉不住气吗？至少也要让陈大人说出来他弹劾的是谁吧！”

    王冲淡淡道，目中满是讥讽。

    而被王冲一说，满座群臣，顿时不由的脸上一阵青一阵白。确实，他们只顾着弹劾陈元宝，甚至都没有听到他弹劾的人是谁，作为大唐的重臣，确实未免显得心急了点。

    “陛下，臣附议！涉及到朝堂上的大臣，无论事情的真假，微臣都以为应该调查一番。这样就算陈大人是错的，也能还那位大人一个清白。身正不怕影子斜，微臣以为此事并无不妥。”

    哗，衣袖一荡，就在这个时候，一直没怎么开口的宋王也从班列中走了出来，开口道。

    嗡！

    宋王的声音一落，整个朝堂顿时寂静若死，老太师和齐王的脸色一下变得有些苍白了。而另一侧，那一名名朝堂上年轻陌生的文臣，神色也顿时变得极不自然，傻子也知道，陈元宝的这一波弹劾是针对他们的，而背后的主使者，恰恰就是王冲和宋王。

    “陈大人，还是请你说完吧！你要弹劾的是哪位大人？”

    王冲开口道。

    “是，王爷！”

    得到王冲的鼓励，陈元宝顿时心神大定，随即转过身来，对着朝堂上圣皇的位置深深一礼：

    “陛下，臣要弹劾的是吏部侍郎张朝书！”

    陈元宝右手一指，突然指向了一根蟠龙柱旁，班次靠前，相距不远的一名年轻文臣。这人恰恰也正是昨日在朝堂上提议“裁撤厢军”的年轻文吏。

    太和殿是整个大唐的中心，能够进入到这里的人，无不是年纪极大，除了王冲是个例外，其他大部分都接近四十岁，而能做到吏部侍郎这么高位置的，年纪就更大了。

    但是那个叫做张朝书的官吏，撑死了也就是三十四五岁的年纪！如此年轻，简直难以置信，但偏偏众人在之前还从未听过此人的名字。

    “嗡！”

    听到陈元宝的话指向自己，那名叫做张朝书的户部侍郎虽然极力保持镇定。但王冲侧目旁观，分明看到他喉头滑动，明显吞咽了一下。

    “陈大人，在下以前在地方治理，所有的政绩都有迹可查。另外，在下初入朝堂，自知才识浅薄，所以一直兢兢业业，从不敢懈怠。不知陈大人何以特意针对在下？想来陈大人对在下成见太深，国体为重，如果陈大人觉得在下太过年轻，难以胜任，在下自愿辞官退出，以维护朝堂的和谐！”

    张朝书深吸了一口气，很快出列，恭恭敬敬的对着朝堂上行了一礼。

    “荒唐！张朝书你站在那里，我倒要看看，谁敢在那里对你阴谋诬陷。朝堂之上，参政议事，看的是能力，难不成还是年纪吗？”

    张朝书声音刚落，朝堂上一名白发苍苍的老臣立即忍不住站了出来，厉声喝斥。

    “不错！国事当先，异域王，就算你是圣皇新立的亲王，我们也绝不会怕了你！”

    另一名文臣也跟着站了出来，直指王冲，厉声喝斥。

    王冲冷眼旁观，阵阵冷笑。那几个人他都认识，都是老太师当年的同窗、同僚，和他关系极近。这两个人明显是收到了老太师的授意。如果只看他们正气凛然的样子，王冲还真的以为自己冤枉了。

    “老太师还真是高明！”

    王冲脑海中陡的闪过一道念头。

    上了两天的早朝也不是白上的，这两天他一直在班列的末尾仔细旁观，也渐渐看出了一些东西。这么陌生的新面孔将宋王一系的文官替换，老太师私底下玩的这一手不得不说高妙。而更高妙的是，这件事情有一拨文官知根知底，但是另一拨文官却完全不知情，一个个被蒙在了鼓里。

    ——对于老太师的信任，似乎远远超越了一切。

    而那些不知情的文臣，就成了老太师以及文臣一系攻击王冲最好的方式。甚至使得一些武将恐怕都被迷惑，以为真的冤枉了他们。

    “……不过可惜，这一套对我没用！”

    王冲冷笑。

    如果不是做足了准备，他是绝不可能发起这场反击的。老太师和那些文臣的反应，此时此刻完全在王冲的意料之中。

    “既然你们想要证据，那我就给你们！”

    王冲衣袍一撩，突然从班列之中走了出去，他的双手一伸，手中立即多了两本厚厚的卷宗，正是他派老鹰去收集，昨天交上来的。

    “张大人还真是厉害，两套卷宗，一套是十余年前治理椿县的老卷宗，一套是两年前治理荞郡的卷宗，两套卷宗居然一样新。而最蹊跷的是，椿县地处偏僻，县衙年久失修，很多卷宗都失踪或者腐朽了，但惟独张大人的还在。至于荞郡的，我查过……，张大人确实在那里就任过，但是只有短短一个多月的时间！张大人，你还真是政绩突出啊！一月一迁，恐怕连本王都做不到！”

    最后一句，王冲扭头望着张朝书，目光锐利无比。

    “嗡！”

    看到王冲手中的两套卷宗，张朝书脸上的血色瞬间散去，变得苍白无比，甚至连嘴唇都颤抖起来。他万万没有想到，王冲居然拿出了他的卷宗。而另一侧，老太师也瞬间失去了以往的镇定。

    “怎么可能！”

    老太师狠狠地攥着拳头，神色紧张无比。

    事实胜于雄辩，直到这一刻，他才知道王冲是有备而来，而且比他想像的，准备的还要充分。在那两套卷宗面前，张朝书的辩驳立即变得黯淡无色。更重要的是，王冲手中拿的确实是真实的卷宗无疑。

    ——再缜密的计划，也必然有着破绽可寻！

    那一刹那，半个朝堂寂静若死。就连齐王，这个时候也紧闭着嘴唇，一个字都说不出来。半个朝堂都鸦雀无声，就连之前还情绪激动，激烈指责王冲的两名老臣，这个时候闭目不提了。

    王冲弹劾也就罢了，居然连张朝书的卷宗都搞到了，证据确凿！

    这绝不是什么污蔑朝臣，而是有备而来。这个时侯再开口，简直就是惹火烧身！

    “老太师还有什么话要说吗？”

    王冲冷笑，手中高举着两本卷宗，看着大殿上方的老太师道。

    老太师脸色苍白，哪里还能说什么。王冲这分明是在回击，讽剌他之前的话。

