    第98章 涉及到一个大阴谋？

    “嗯？”

    “住店？”

    “不知道我这儿是什么客栈吗？”

    “这可是亡灵客栈！”

    店小二一脸看白痴似地看着苏宇等人。

    “怎么了？”

    “我们难不成还住不了了？”

    说着，穷奇一把拎起了店小二，说道。

    “这位客官，我劝你松手。”

    “亡灵大人要是知道你这么对我，你就完了。”

    店小二有恃无恐，说道。

    “我管你什么亡灵大人！”

    “哪怕你爹来都没用！”

    “就说你给不给住店吧？”

    穷奇脸色发狠，说道。

    虽然此时的他化作了一个翩翩美少年，但他毕竟还是凶兽，骨子里的那份凶狠还是在的。

    “住……你们要住就住吧。”

    见状，店小二有点害怕了。

    他要是再不同意，眼前的少年可能真的会杀了他。

    “这就好。”

    “赶紧把房间给我们安排好。”

    “这是你的酬劳。”

    话毕，穷奇从裤兜里掏出了几两碎银，随即扔给了店小二。

    “……真尼玛抠。”

    店小二一脸无语。

    “别逼逼！”

    “还不带我们去安排好的房间。”

    穷奇拍了店小二一巴掌，说道。

    店小二揉了揉自己的脸，迫不得已带苏宇等人上了二楼。

    “这是五间上好的客房。”

    “你们要是敢住就住吧。”

    店小二分别就五间房一一打开，随后说道。

    “你特么逼话还是这么多！”

    穷奇直接一脚踹飞了店小二。

    苏宇：“……”

    其余人：“……”

    天色渐晚。

    众人也开始了休息。

    午夜。

    万物寂静。

    但客栈的门忽然开了。

    几个脸色煞白，双脚悬浮在空中的男子走了进来。

    他们的目光在四周扫视着，感知到有其他修士的气息后，忽然眉头一皱。

    “怎么回事？”

    “我不是说不允许外人来这里吗？”

    领头男子语气不悦。

    “亡灵大人，不是我让他们进来的。”

    “是他们自己非要来的。”

    “我要是不让他们住……他们就要杀了我啊！”

    店小二连忙躬身解释道。

    “哦？”

    “还有这种事？”

    “是真的活得不耐烦了吗？”

    领头男子身上的杀气忽地一现。

    “亡灵大人，我之前已经不只一次地跟他们说了，但他们就是不听。”

    “现在你们来了，小人相信定能让这几个人后悔白天的决定。”

    店小二说道。

    “我们上去。”

    领头男子挥了挥手，说道。

    很快。

    几个亡灵便上了二楼。

    至于苏宇等人，在亡灵抵达客栈内时，便一同聚集在了一处。

    “宇哥，我们怎么办？”

    穷奇看向苏宇，问道。

    苏凝寒等人也是将目光转向了苏宇。

    众人之中，核心毫无疑问是苏宇。

    “来者阴气很重。”

    “还伴随着浓浓的杀气。”

    “一旦他们进来，不要留手，直接杀！”

    苏宇叮嘱道。

    闻言，众人点了点头。

    “老大，这里没人。”

    “老大，这里也没人。”

    “老大，这里还是没人。”

    “……”

    “人呢！”

    领头的亡灵一把揪住了店小二的衣领，说道。

    “那边还有房间没搜过。”

    “他们肯定在那边。”

    店小二指了指一处较大的房间。

    “我们上！”

    领头亡灵松开了店小二后，便朝着这一处房间而去了。

    “啪！”

    领头亡灵当即击碎了大门，其余几个亡灵跟了上来。

    但就在这一刹那。

    苏宇等人动手了。

    “哗哗哗！”

    无数道术法全力施展，直接瞬杀了好几个亡灵。

    “等等……”

    “留一个活的。”

    见穷奇还要出手，苏宇连忙制止道。

    “好嘞。”

    穷奇应道。

    “你是什么人？”

    “这里究竟又是怎么一回事？”

    苏宇一把抓起了领头的亡灵，问道。

    “哼！”

    “你这个愚蠢的修士，我凭什么告诉你！”

    领头亡灵极其不服气，说道。

    “那你就只能死了。”

    苏宇瞬间变了脸色，手中的法力当即凝起。

    “等等！”

    这股窒息的感觉令得领头亡灵极度恐惧，连忙开口道。

    “说吧。”

    “说出来我就不杀你。”

    苏宇淡淡地开口道。

    “真的？”

    领头亡灵半信半疑。

    “当然。”

    苏宇点了点头。

    “行。”

    “那我就告诉你们。”

    “我们几个是亡灵。”

    “来自亡灵之都。”

    “我们每到午夜都要来这个客栈守着，为的就是凝聚黑夜之力。”

    “而当黑夜之力凝聚得足够时，我们就能脱胎换骨。”

    “从一个普通的亡灵化作拥有通天法力的强大亡灵。”

    领头亡灵缓缓开口道。

    “那你们的主子是谁？”

    苏宇又问道。

    既然来自亡灵之都，那么必然有真正意义上的主子。

    “这个我不能说。”

    “我要是说了……就没命了。”

    领头亡灵连忙摇头。

    一想到那一位，他眼中的恐惧之色便浓郁了起来。

    “那你现在就不想要命了？”

    苏宇皱着眉头，身上的杀意渐发。

    “我说我说。”

    “我的主子是神墟大陆的至高统治者，但是我没见过他的真面目。”

    “因为他总是以黑色虚影示人。”

    领头亡灵如实说道。

    “行吧。”

    “我相信你。”

    苏宇说道。

    “那你能放我离开了？”

    领头亡灵的脸上露出一抹笑容，问道。

    “嗯。”

    苏宇点了点头，而后将目光转向了穷奇。

    意思不言而喻。

    “轰！”

    穷奇会意，直接一拳轰杀了这一头亡灵。

    “宇哥说放你离开，但我又没有说放你走。”

    穷奇笑了笑，开口道。

    “亡灵之都……”

    “真正的领头人是神墟大陆内的至高主宰……”

    “看来这里真是不简单啊……”

    苏宇露出一抹思索之色，说道。

    “这些亡灵估计就是傀儡。”

    “他们在这里守夜吸取黑夜之力，恐怕不仅仅能让他们法力增强。”

    “别的用处可能更大。”

    此时，花若曦开口了。

    她自幼待在第六祖身边，多多少少清楚一些内幕。

    “花姐姐，你的意思是？”

    苏宇不禁问道。

    “这可能涉及到……一个大阴谋。”

    “倒不是我凭空猜的。”

    “而是老祖他们在多年前就有这种预感。”

    “我也是偶然间听他们说的。”

    花若曦美眸凝起，开口道。

    (本章完)

