    一听这话，林甲生回忆朝廷要员，还有出名的王侯贵胄的姓名，根本没有姓夏的。

    当即再没了忌惮，直接道：“没听过，来人，给我拿下！”

    是的，在大概知晓底细后，林甲生再没有犹豫。

    可这个时候，站在门口的追命和无情动了，林甲生带来的奴仆还没动手，就飞了出去。

    将所有人给吓了一跳，林甲生和陈风儿心中一颤，没等他们反应，杨昭月和安妙依已经冲了上去，对着陈风儿就是暴打。

    打的时候，还不忘记叫上了赢筱和姜雪舞，两女无奈，这也太丢人了？

    但谁叫她们现在是奴婢呢？

    泉州贵妇们要帮忙，追命一脚踢跪了林甲生，无情则挡在贵妇人面前，冷声道：“谁敢上前，杀无赦！”

    这一下，贵妇人们不想再上前，无情乃是锦衣卫四大厂公，那股杀意有如实质，还有那强横的气势，又岂是常人能承受的。

    而秦正有点发蒙，四女那是一点没客气，虽然没发挥她们的实力，但是从陈凤儿的惨叫就可看出打的有多激烈。

    林甲生看到这一面，愤怒咆哮道：“你们敢在泉州行凶，休想活着离开！”

    秦正嘴角上扬，冷声道：“是吗？”

    就在这个时候，门外围观的人还在惊叹秦正一行人胆大包天之时，巡城协防军来了。

    店铺外围立马被清空，一个巡城将领直接带人就要冲店，无情纹丝未动，将领看到陈凤儿被打，林甲生被按住，立马瞪眼道：“光天化日竟然敢行凶，放肆！”

    林甲生听到声音，仿佛看到救命稻草一般，大喊道“甲元，快杀了这些人，快杀了他们！”

    秦正一听到名字，便知道这巡城将领是林家人了，淡淡道：“一人不准入店！”

    “狂妄！”

    林甲元拔刀，可刀未出鞘，无情已经动了，将其按了回去，一拳打在甲胄上，林甲元人吐血横飞。

    他带来的几十名巡城士兵见状，纷纷拔刀！

    秦正这时候起身，走到了门口，看着这些士兵，冰冷道：“朝廷养着你们，是让你们做林家的鹰犬吗？”

    士兵们闻声，忌惮看向门口，而这时，林甲 元从地上爬起，抹去嘴角鲜血，愤怒开口道：“还愣着干什么，他们当街行凶，给我拿下！”

    一众士兵听到命令，没有再废话，可就在这个时候秦正手中出现了一枚令牌，冷声道：“锦衣卫镇抚使办事，谁敢上前，杀！”

    是的，为了隐藏身份，秦正从严阁那里拿了块令牌，当然了，无情他们身上也有，但是四大厂公，声明在外，还是不方便露面的！

    而这话一出，林甲元眼神一缩，看着犹豫的士兵，他眼神中有着疯狂。

    “杀了他，若是我林家祸难，你们都是跟着我林甲元十几年的兄弟，能有好吗？锦衣卫行事，你们还不清楚吗？”

    林甲元这话落下，原本还犹豫的士兵眼神更加疯狂了。

    秦正看出事情不对劲，冷声道“杀！”

    无情没有再废话，狂暴的炁爆发，冲入人群，几十名士兵，在短短几十个呼吸后，全部丧命，无一人生还。

    林甲元吓的呆愣了，满是不可置信！

    秦正这时候走到他的面前，淡淡道“看到镇抚使令牌，还敢出手，林家，是要谋反啊！”

    林甲元这一下反应过来，连忙跪地道：“大人恕罪，小的只是一时恶意从心生，绝没有谋反之意！”

    秦正眼神冰冷，若是说一开始，只是想惩治一下这些江南泉州士族，可如今情况完全不同了，这林甲元竟然无视镇抚使令牌，从刚才他的话语来看，这些士兵似乎和其关系似乎被捆绑了。

    不惜拼命要抹杀自己这行人，可见肯定犯下了什么了不得事情！

    当即，秦正冷声道:“抓这几人上船，走！”

    “喏！”

    ……

    而秦正他们前脚刚走，一个身着锦袍的男子骑马而来，带着大批的士兵，而这批士兵跟巡逻士兵是完全不同的，全副武装，气势也俨然不同。

    这是泉州驻守之军，而骑马而来的人，自然是林家长子，林琅天！

    他询问了周围的人后，立马朝着秦正离开的方向追击而去。

    路上，林琅天对他边上一个中年男子开口道：“师叔，我二弟三弟知道负责与宗门的买卖，若是被锦衣卫知道我们泉州士族知道的事情，那怕是会死很多人的，所以还希望师叔出手！”

    男子闻声，开口道：“这个不难，只是，你两个弟弟是否留活口！”

    林琅天想了想，深呼吸口气道“如果实在没办法，可以击杀，绝对不能成为锦衣卫针对泉州的证据！”

    “明白了！”

    中年男子应声后，内炁爆发，身形如燕快速追赶秦正等人，俨然是一个武学宗师！

    而林琅天则带着大队人马快速赶上，在他追击的时候，泉州各大士族已经收到了消息，各个家族立马齐聚林家府上。

    这会儿，几十名泉州贵胄面色凝重，其中一人看向林家之主林枫，沉声道：“林兄，此事我们也不是责怪两个侄儿，而是对方是镇抚使，一旦招供，我们所有人都得完蛋！”

    林枫出声道：“老夫明白，所以现在，我等当齐心协力，共同拦住这批人，州令，州尉那边都会当不知道这个事情！”

    闻声，泉州贵胄也没多说什么，其中一人出声道：“拦住之后怎么做？”

    “要么让他们接受我们的银子，要么！”

    后面林枫老脸上露出一丝阴狠，众人明白林枫的意思，因为他们做的事情一旦被捅到朝堂，那绝对是满门尽灭！

    当即，所有人表示同意，林枫这时候道：“既然大家意见一致，那就别再逗留了，各自动用各自的力量，将这批人给拦住，根据老夫犬子的消息，他们的船就停在东岸码头，按照时间算算，若是犬子没追上，他们应该出船了，不管去哪里，前后两道给堵住了，不能让他们出泉州河域，当然了，必要时刻，老夫那两个儿子，也可！”

    林枫没有说下去，众人也没再多言，各自散去，发动力量拦截。

    等众人走后，一个老妇人被一个贵妇人搀扶而出，林枫见状道：“娘，您怎么出来了？”

    “两个孙子的命被人家拿着，我怎么还能放下心，传信给青云剑宗，就说是我说的，还有，将这块玉送往帝都，你再将情况简单记录一下，一并送入帝都！”

    老妇人清晰开口，林枫闻声皱眉道：“娘，没那么严重吧！”

    老妇人这时候开口道：“狮子搏兔亦用全力，更何况是眼下这个时候了，你娘我是老了，但耳不聋，眼不瞎，当今皇帝的锦衣卫，不是那么好对付的！”

    闻声，林枫没再多言，躬身道：“孩儿明白了，您老放心，我这就去办！”

    “记住，必要时刻不能留情，我林家几百年基业，不能毁于一旦，泉州的士族门阀，也不能因为我们林家而毁！”

    “喏！”

    ……

