    李忠信在菜没有上来之前，和寝室的同学们聊了聊他们假期在家里面的事情，又聊了聊王武他们几个人对象触得怎么样的事情，便听起来寝室里的同学们互相掐架，总之时间过得很快。

    　　没一会儿功夫，饭菜就摆到了桌上。因为是夏天的原因，李忠信他们并没有喝白酒，而是喝了冰镇啤酒。

    　　李忠信他们二十岁左右，虽然身体都很好。但是，酒量却都是一般，每个人喝了两瓶啤酒以后，都有些微醺了。

    　　“我不知道你们几个人看到没有，前一段时间老五上了电视了，我在那个忠信公司的年会上面看到了老五的存在。”杜利民在喝了差不多以后，微醺地说了起来。

    　　杜利民在忠信公司上电视以后，一直记着这样的一个事情，一直也是想问李忠信，这喝喝酒以后，突然就想了起来。

    　　“杜利民，你小子看得那个应该是忠信吧！老大说过，忠信家里面的一个舅舅是什么江城那边忠信公司的，他出现在忠信公司年会是很正常的。”李明飞听完杜利民的话以后，有些疑惑地望向了杜利民。

    　　“正常个屁，你是没有看到，忠信身边的都是美女，而且还和那个什么世界级的明星斯瓦辛格坐在了不远，你觉得这个事情正常吗？”杜利民打了一个饱嗝，不悦地瞪了李明飞一眼，他觉得这个假期放的，李明飞好像一下子很不会说话了一般。

    　　李忠信听杜利民提起这个事情的时候，刚开始并没有在意，这个事情，不光是杜利民看到他了，很多人都看到他了。

    　　不过呢！这个李忠信却是知道没有什么，毕竟他很早之前就说过了，家里面的三舅是忠信公司的高层。

    　　“四哥，忠信公司的年会上看到我难道不正常吗？忠信公司的很多家属都过去那边参加年会了。我妈妈，我爸爸，还有我家的很多亲属都参加了年会的。

    　　你说的那个美女是外宾，我正好会日语，我是过去帮着当翻译的。”李忠信觉得他光说家里人去参加了年会，好像不大合适，直接用他过去当日语翻译的事情作为了借口。

    　　还没有等众人回过味来，李忠信叽里咕噜地飚了一段日语，直接就把众人镇住了。

    　　“忠信啊！你什么时候学的日语啊？这日语说的这么牛逼呢？我想请问一下，你的日语是什么时候开始学习的。”王武的小眼睛咔吧了半天，后半句硬是挤出来这样的一段日语。

    　　王武多少懂一些日语，他家在沈市那边，很多人都去日本那边打工赚钱，他家里面也是有那么一种想法，哪怕是王武不能去日本赚钱，也要学会一些日语。

    　　“我的日语是在小学的时候就会习了的，我家旁边有一个邻居会日语，是这次接待的那个日本客人的姐姐，所以我这次给他们当的翻译。”李忠信并没有用日语回答王武，而是用中文说了出来，他只是单纯地想告诉王武，我的日语学习的还是相当不错的，我直接用汉语回答，到时候大家就能够明白你刚才究竟说什么了。

    　　“二哥，你刚才和忠信说的是日语吗？你说的是什么意思啊？”杜利民向王武的方向凑了凑，然后开口问了起来。

    　　“我刚才对老五说的是，我想请问一下，你的日语是什么时候开始学习的，老五不告诉大家了吗，他是小学的时候就会日语的。”王武露出一种佩服之色地看了李忠信一眼，对杜利民解释了起来。

    　　“老五啊！你咋这么有才呢？还让不让我们活了？在班级里面，你丫学习成绩第一，美术成绩第一，还会英语日语，你咋就那么能呢？”王明和有些郁闷地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，王明和是真的觉得李忠信牛逼，之前总觉得李忠信无非就是学习方面比他们好一些，画画方面有一些天赋，却是怎么也没有想到，李忠信不但会外语，而且还能够给外国人当翻译。

    　　“忠信啊！我看你旁边的那个女的很漂亮，也很年轻啊！她是日本人吗？”杜利民不死心地追问了起来。

    　　杜利民总觉得这个事情怪怪的，他怎么都不觉得李忠信是去给人当翻译去了，他看到的那种景象，应该李忠信是主角，身边环绕着一大群的美女。

    　　“你说的那个应该是雅子女士的女儿晴子小姐，她是日本东京大学的高材生，这次和她的母亲一同到忠信公司参加年会，我是她们的专职翻译，像施瓦辛格这样的明星，我也客串着给翻译，毕竟大明星也不会日语。”李忠信微笑着对杜利民解释了起来，并且把施瓦辛格为什么坐得离他那么近也解释了出来。

    　　李忠信对杜利民的那种有狗仔队一样的嗅觉也是醉了，这个家伙，今后毕业以后，真不会去当他说的那个刑警，去做那个什么福尔摩斯梦吧！

    　　李忠信知道杜利民很善于观察，却是没有想到，杜利民就是看了一边省台当中放的那个忠信公司年会，就会看到他，而且还能够联想出来这么多的东西。

    　　“忠信啊！那个我们不说了，你家里面的亲属到底是忠信公司做什么的啊？咋就那么有钱，那么牛逼呢？”李明飞眨巴了两下眼睛，很是好奇地问了起来。

    　　“我三舅是忠信公司的高级管理人员，算是忠信公司的经理吧！要不然的话，那样的一种年会，也轮不到我去参加，并且当翻译赚外快。”李忠信正色地开口说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信说他三舅是忠信公司的高级管理人员，是忠信公司的经理，这个事情他并没有说谎，只不过他说话的语言艺术很牛皮，说的也算是真的。

    　　他说他三舅是经理，他却没有说不是总经理，虽然差一个字，但是，意义方面有了很大的不同，而且他三舅就是总经理，也算是忠信公司的高级管理人员，在这个事情上，无论到什么时候，李忠信都能够说得通，而且他不算骗人，你自己没有理解上去，那就怪不了他的了。

