    第173章 真·狐念之术

    “什么，蓉蓉，不行，太危险了，还是交给我吧！”

    涂山雅雅听到自己妹妹要去对付那么危险的存在瞬间就炸了！

    “蓉蓉，你应该知道的，我之前已经突破到的妖王，如果开五尾话，我应该可以拥有妖王后期的战力，所以还是我去吧！”

    涂山雅雅虽然大大咧咧的，可是对与姐姐与妹妹的关心可不是假的！

    涂山蓉蓉脸上的笑容更加灿烂了几分！

    “二姐，你就放心吧，虽然很不想打击你，但是我还是得告诉，我其实早就突破妖王了，现在，我妖王后期巅峰哟！”

    涂山蓉蓉的眼睛睁开，一股妖王后期巅峰的气息从她体内喷薄而出。

    虽然很想一直这么隐瞒下去，可是她知道，如果自己不给自己这缺心眼的二姐一个解释的话，自己今天是劝了过涂山雅雅的。

    涂山雅雅感受着涂山蓉蓉那澎湃的妖力波动，眼睛珠子都差点瞪了出来！

    “妖，妖王后期！”

    涂山雅雅啪叽一屁股做到了地上，一脸不可思议的看着涂山蓉蓉，大眼睛里泪水差点飞出来！

    她感觉自己的世界观崩塌了，一直以来她都以为弱的一批的小妹，现在突然爆发出接近妖皇的妖王波动，她怎么可能结束得了！

    “二姐，你没事吧，其实我们也不是故意瞒着你的，这是觉得你开开心心的生活下去确实挺不错的！”

    涂山蓉蓉将妖力收回，就怎么在涂山雅雅身前顿了下来，同时还朝一旁的陈乾坤使了个眼色。

    “蓉蓉！”涂山雅雅抹了把眼泪，然后委屈巴巴的叫了一声！

    “雅雅姐，你怎么滴，不就是个妖王后期吗？只要以后你不再那么贪玩，用一半的时间来修炼，妖皇对你来说还不是轻轻松松的吗？”

    突然，陈乾坤的手放到了涂山雅雅的脑袋上！

    听到陈乾坤的话语，涂山雅雅眼中的泪流突然收了下去，同时一股坚定的精芒从她眼中闪过。

    “没错，我同涂山雅雅可不能这么随便的认输，蓉蓉你放心吧，以后我绝对不会再让你和姐姐失望了，我一定会努力修炼的！”

    涂山雅雅看着涂山蓉蓉那对大大的蓝色眼眸中突然闪过一道红芒。

    嘴角上扬，涂山蓉蓉满意的点了点头道：“我相信二姐你可以的，姐姐也一直相信姐姐你可以的，毕竟二姐你可是我们涂山唯一一个九尾狐哟！”

    涂山雅雅点了点头道：“我是九尾妖狐，蓉蓉以后我一定可以保护好你们的！”

    涂山蓉蓉笑笑有将自己的眼睛给眯了起来！

    “那，我就等着姐姐你来保护我喽！”

    涂山蓉蓉将涂山雅雅给拉了起来，然后将目光转向陈乾坤！

    果然不愧是瑞兽吗，这激励人都这么厉害！

    “乾坤，待会我下去拖住那人类小孩，你和二姐乖乖待在这里不要离开，姐姐就在天上，这里确实比较安全！”

    摸了摸脑袋，陈乾坤道：“蓉蓉姐，那家伙看起来好危险的样子，而且还拎着王权剑，要不还是交给我吧，我也是妖王后期了，还有着极致之火与极致之光，你去的话我担心……”

    “极致之火极致之光？”

    涂山蓉蓉脑袋里重点标记了这八个字眼，然后看向陈乾坤的眼神突然变得危险了起来！

    “怎么，乾坤你是觉得蓉蓉姐我不是那小子的对手吗？”

    陈乾坤突然感觉亡魂直冒，冷汗哗啦啦的落了下来！

    “蓉蓉，蓉蓉姐，你怎么能这么想呢，我，我当然是相信你的啊！”

    陈乾坤突然想给自己一巴掌了，涂山蓉蓉是谁？

    无论什么时候，都处于涂山二把手的存在，而且谁说智囊性人才的她就没有战斗力的，还有最重要的就是她心是黑的，腹黑加记仇！

    “好了，就不和你们多说些什么了，蓉蓉姐我虽然想要正面打败他有些困难，但是困住他或者搞晕他还是很轻松的！”

    涂山蓉蓉说着，转身打了个响指！

    刷刷刷刷刷刷！

    一瞬间，无数名白衣狐妖小姐姐突然出现在涂山城的城墙上，数量五十左右！

    而且她们身上所散发出来的的气息没有一个是低于妖将的！

    像她们这些没有任何特殊能力的普通妖将，除了精神力强点外，也就长得好看这一点优点了！

    “好了诸位，涂山的安危现在就掌握在我们手中了，让他们看看，我们涂山真正的力量！”

    涂山蓉蓉说着，眼睛猛然睁大，红色布满眼眸，一股特殊的精神波动传出！

    “是三当家！”

    所有的小姐姐同时喊道！

    然后双手齐齐放到了脑袋太阳穴出，同时将眼睛闭了起来！

    “真.狐念之术！”*52

    “千丝结！”

    一道道红色的光线开始迅速的连接所有小姐姐，最后化为一道血红色的虚线连接到了涂山蓉蓉体内！

    瞬间涂山蓉蓉的精神力开始狂升了起来，妖皇，妖皇中期，妖皇后期，妖皇巅峰！

    趴在城墙上，涂山雅雅和陈乾坤看着已经落地，但却长发飞舞的涂山蓉蓉，眼睛里全是小星星！

    “羡慕！”

    “好酷！”

    看着眼前碧绿长发飞扬的涂山蓉蓉，王权富贵厅下了脚步！

    “让开！”

    毫无感情的说着，王权富贵将王权剑举了起来，将王权两字面向涂山蓉蓉！

    “呵呵，小朋友，你说，如果我想进你家去杀你的家人，你会让开吗？”涂山蓉蓉笑眯眯说道！

    “我不知道，再说一次，让开！”

    王权富贵眼神微微动了动，可是最后还是变成了以前那古井无波的面瘫脸！

    “额！”

    涂山蓉蓉无语了，这小孩什么情况，这道盟就这么恐怖的吗，居然能将人弄成这样！

    “小朋友，虽然你很强，而且还拿着道盟最强法宝，可是你不该来我们涂山闹事的，别说是你，就连你父亲都没有那个实力！”

    涂山蓉蓉说话间，右手轻飘飘向着王权富贵做出一个捏动的动作！

    “真·狐念之术！”

    “王权剑确实锋利，可是它切不开姐姐的绝缘之爪，而他现在的主人，也绝对挣脱不开我们涂山狐念之术的束缚！

    这才是涂山真正的底蕴！”

    本章完

    (本章完)

