    

    说罢，她红着脸，头也不回的进了屋。

    托依寒跟在后面，脸上还挂着得意的笑，心道：一个小丫头整日装老成，等日后夜非辰娶了你，你还是得恭恭敬敬的唤我一声小姨。

    楚怀行在后面踌躇几下，进也不是，不进也不是。进吧，他还觉得这位土匪一样的姑娘让人害怕，恨不得躲得她远远地；不进吧，又显得他没礼貌，一个大老爷们在女人家的院子里杵着也不像话。

    最后他一咬牙一跺脚，也跟着进了房间，只是远远的躲着，生怕被这位女侠瞧见似的。

    魏安然三指搭在托依寒手腕上，闭目凝思，心里掩盖不住的吃惊。

    这回鹘人到底是马背上长大，整日大口吃肉的，身子骨就是比中原人的壮，托依寒受了那么重的伤，如今恢复的完全看不出是受过伤的模样，身子骨比平常人还要结实几分。

    魏安然松了手，“你身子已经好的透彻了，恢复的比寻常人还要好，也就不用再喝药了。你接下来是个什么打算？”

    托依寒冷哼一声，“你们中原人说话这么绕，说得累，听得也累，不就是想让我赶紧走吗，直说就得了，绕这么大个圈子做什么？”

    魏安然：“……”回鹘人说话真是一点也不含蓄啊。

    “我能有什么打算，全看夜非辰是个什么打算，先前我给他惹了大麻烦，之后就得老实一点，听他的安排了，唉——”

    托依寒深深地叹了口气，“不然你以为我能在你这里待到现在吗？”

    倒是还有人能治得了她。

    魏安然陪了个笑脸，“那今晚就一起去前边过除夕吧，我还让下人买了好些烟花，咱们一块热闹热闹。”

    托依寒面色古怪地看了她半晌，点了点头，应下了。

    ——

    隔壁楚府。

    宁姨娘站在院子里，静静地看着这毫无喜庆之意的府上。

    丫鬟慧心匆匆进来。

    “姨娘，刘姨娘那边传话，说三爷今儿还在牢里，也就没心思过年了，今晚不聚，各自在屋里用饭，也不用去给她请安了。”

    “我呸！”

    宁姨娘狠狠地啐了一口，都是妾室，刘氏拿什么乔，自己还要给她请安？

    真是笑话！

    不就是仗着大房搬走，三房无主，仗着自己生了个儿子就托大吗！

    “姨娘，咱们就在自己院里守着姐儿过年吧，去她院子里还不定粘上什么晦气，咱们姐儿还小，受不住那乌烟瘴气的地方。”

    宁氏捏紧了拳头，咬牙切齿地点点头。

    打三爷进了大牢，大房搬了家，连带着老太爷他们也都离了府，这楚家就成了刘氏的天下。

    她没别的本事，勾引男人是一等一的，外面对楚家几乎是看尽了笑话，她又不敢往外去找，便起了在府上找人的心思。

    她独守空闺久了，连府上的小厮都觉得不错，最后一来二去，和后院养马的搅在一起了。

    那养马的长得人高马大，想来是床上功夫也了得，刘姨娘独守空闺久了，食髓知味，又无人管束，更是旁若无人起来。

    有时候，大白天，二人在房里闹得动静也不加收敛。

    谢姨娘是个老实的，她不过是提了几句，就被刘姨娘给赶出了府，平白还让她污了名声。

    身边的丫鬟也不是个好的，先前也被人撞见她和二少爷幕天席地的做派，如今握着刘氏的把柄，竟被抬成了通房，如今俨然一副主子做派，连她都不看在眼里了。

    那二少爷也不是个正经的东西，他头上没人管，家里的钱一半在他亲娘手里，一半在他手里，整日的往那秦楼楚馆跑，书也不读了。

    起初还顾忌些府里的面子，只敢去外面花天酒地，如今连自己亲娘都公然在府上行苟且之事，他也放开了性子，不止把院里的丫鬟骚扰了个遍，更是把外头的女人带回家来……真是败坏楚家的名声！

    “这府里不是给男人戴绿帽的**就是色胆包天的小畜生，真是平白让他们污了眼睛……”

    慧心听的心里一惊，四处看了看，低声道：“姨娘小点声罢，莫让别人听了去再找您的麻烦。”

    宁姨娘住了嘴，心里却还是不痛快，“我初进府时，还觉得自己能来过上好日子，怎么最后沦落到这个地步，竟，竟……唉……”

    “姨娘别怨了，还是趁早做打算的好，如今您在府上没有个依靠，又有那母子整日的挥霍，就是有金山银山，也经不起这么折腾啊，咱们院子里还有点积蓄，但怕是难养的起小姐。姨娘就算不为了自己，也得为了小姐想想。”

    这话，仿佛雷劈一般打在了宁姨娘心上。

    是啊，如今她和女儿都要仰仗那母子二人过活，女儿如今还小，不需要什么开支，可若她大了，要成亲，这嫁妆要从哪儿来，就是再给她一辈子也攒不出来啊！

    如今府上大的找姘头，小的喝花酒，女儿在这种家里能长成什么样子还未可知，就是她有心教导，可是能拦着她跟哥哥、长辈来往吗？

    她没什么本事，吃喝都要仰人鼻息，若有朝一日那母子二人花光了所有积蓄，起了坏心，自己和姐儿被他娘俩给买了都是有可能的，到时候她们又该如何自处呢？

    谢姨娘还是好的，她是府上的老人，虽说不受宠，但一个透明人，暗地里也好行事，这些年下来，肯定是攒了不少银子在身上的。

    更何况，她老家又不是京城，回了家，谁还知道刘氏往她身上泼的脏水，她膝下无儿无女，这么被赶出去也是个干净的，回了娘家再找个老实的过日子也不是不可。她养尊处优这么些年，可比那寻常农妇的姿色要好，真嫁个百姓人家，怕是比现在还要舒坦。

    京城这么大，她们娘俩又能依仗谁呢？

    慧心心眼多，见姨娘面露难色，指了指隔壁的魏府。

    “姨娘，您别忘了，那边还有位姐儿的嫡亲姐姐呢。”

    宁姨娘被她这话惊的差点没站稳，一副骇然模样，“你别乱说，她和咱们三爷可是撕破脸的，如今三爷还背着她亲人的几条命呢！”

