
　　龙子平现在都快要疯掉了，他听自己的属下说找到了一处墓穴，而且这一出墓穴非常的不简单，所以就屁颠屁颠的跑了过来，想要从里面弄一些好处。

　　然而谁知道等他兴高采烈的跑过来时却发现是一个小土堆，一下子他的激情就被灭了一半，不过还好的是等到进入墓穴以后他也发现了这里的不一般。

　　仗着自己的实力强大，一路上如推金倒玉一般将机关破坏了一通，最后来到了墓穴的中央，这时候他带来的人已经死了一大半。

　　就在他以为可以收获丰收的果实时，他的一个手下却又弄出了事情，那名手下打开这里的棺材时不小心将自己的血液滴到了棺材之中的僵尸身上，一下子就将这头僵尸给唤醒了。

　　如果是一头普通的僵尸他也能够对付，哪怕是一些黑僵他也可以对付一二，毕竟他可是凝元境的强者。

　　然而让他没有想到的是这头黑僵的实力有一些强大，几乎都已经达到了黑僵的巅峰，如果不是因为这头黑僵刚刚被唤醒，现在还不能很好的控制自己，恐怕他已经成为一具尸体了。

　　要知道黑僵已经可以和一般的元道境强者对战了，而黑僵巅峰几乎可以和冲元境的强者对战了，只不过这头黑僵刚刚醒过来，所以龙子平才能够坚持到现在。

　　不过龙子平有种感觉，那就是他马上快要坚持不住了，这黑僵现在正在慢慢的熟悉自己的身体，等到黑僵熟悉差不多的时候，恐怕就是他的死期，甚至有可能不需要等黑僵完全熟悉身体他就被弄死了。

　　“可恶，杨平竟然敢骗我，自己哪有什么宝物，如果不是你死了，我一定要将你碎尸万段。”

　　龙子平恨死带自己来的那名手下了，如果不是那人意外死在了机关之下，恐怕龙子平现在就将他拉过来喂僵尸了。

　　当时杨平为了能够让龙子平进来可是编了很多的理由，甚至还弄出了一大堆诱惑，就是为了能够让龙子平来这里。

　　然而让杨平没有想到的是，龙子平他是弄过来了，但是他自己却被永远的留在了这里，而且还是刚刚进入墓穴没多久，如果让杨平再来一次的话，杨平肯定不会来这里。

　　砰——

　　龙子平一剑刺向了黑僵，然而让他没有想到的是，黑僵竟然不闪不躲的任由他将剑刺向了自己，而黑僵直接一爪子拍向了龙子平，没有一点儿反抗能力，龙子平就被拍飞了。

　　这还不是龙子平最郁闷的，他最郁闷的是自己那一剑明明刺中了黑僵，但是却连一丝痕迹都没有留下，黑僵依旧活蹦乱跳的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么可能，他的防御力怎么可能会这么强大，我的龙青剑可是下品玄器，又怎么可能会一点儿用处都没有呢。”

　　龙子平震惊了，要知道他手中的武器可是下品玄器，然而攻击在黑僵的身上却一点儿用都没有。

　　不过现在可不是让他震惊的时候，他处于震惊状态，但是黑僵可不会震惊，直接就又一次攻了上来。

　　“不行，不能再这样了，如果再这样的话恐怕今天就只能留在这里了。”

　　龙子平非常的着急，但是他再怎么着急都没有用，毕竟这黑僵的实力在这里摆着呢，他越是着急死的越快快。

　　砰——

　　龙子平一个愣神就被黑僵抓住机会打飞了出去，这下子龙子平不敢再跑神了，要知道这黑僵的实力可是比他的还要高出不少，如果再愣神的话就真的死在这里。

　　而且如果不是因为他穿的有内甲，恐怕现在已经死翘翘了，哪里还能够活着。

　　吼——

　　黑僵将龙子平打飞以后自己却悲伤的大叫了起来，而且并没有继续攻击龙子平，反而在哪里大吼了起来。

　　这下子龙子平傻眼了，完全不知道这黑僵怎么了，刚才还好好的，怎么一转眼就变成这个样子了，这和他想象的有一些不一样啊。

　　这个时候黑僵不是应该乘胜追击，将他这个对手给灭了吗？怎么突然之间自己在哪里大吼起来了，而且还吼的那么悲伤。

　　“不对，这可是好机会，杀！”

　　龙子平看到黑僵在哪里不动时立马就想要杀过去，不过就在他的剑即将到达黑僵的身上时，一个声音出现在了他的背后。

　　“如果你不想死的话最好不要攻击他，否则你绝对会死无葬身之地。”

　　看到龙子平要攻击黑僵时林羽赶紧跳了出来，这黑僵明显有问题，林羽总觉得哪里不对，如果这时候去攻击黑僵的话，很有可能会让这头黑僵暴怒，到时候他们绝对没有一个人能够出去。

　　“你是谁？这头黑僵是你的？”

　　龙子平立马防备起林羽来，不过当他看清林羽和林瑶他们的修为时，龙子平又平静下来了。

　　虽然林羽和林瑶三人的实力不错，在同年纪之中非常的不错，但是和他比起来还是有一些差距的，所以龙子平并不害怕林羽等人。

　　现在最让龙子平担心的是那头黑僵，要知道这头黑僵的实力可是比他还要强大。

　　“这头黑僵有问题，如果我没有看错的话，这头黑僵的灵魂应该还没有完全消散，而且他也不想变成僵尸，只不过因为一些意外才变成的僵尸，如果你这时候攻击他的话，就会激怒他，到时候我们这些人都会死在这里。”

　　林羽没有回答龙子平的问题，反而告诉了龙子平这头黑僵的问题。

　　不过龙子平却根本就不相信林羽，要知道他可是凝元境的强者，但是他却没有看出来这头黑僵有什么问题，而林羽只不过是一个元武境的渣渣而已，又怎么可能会看出来这头黑僵有问题呢？

　　而且他的实力比林羽等人高，为什么要听林羽的呢，万一林羽是想要吓唬他，然后独吞这里饿宝物，那他岂不是亏大发了。

　　“你说什么就是什么啊？我凭什么要听你的，识相的就赶紧滚，否则的话就不要怪我不客气了。”

　　龙子平根本就不相信林羽的话，直接就要撵走林羽，而是现在黑僵并没有动，这么好的击杀机会，龙子平又怎么会放弃呢？

　　刚才之所以停下来，是因为他害怕身后有强者偷袭自己，不过在看到了林羽三人以后他就直接将林羽三人给无视了，谁让三人的实力太差劲儿了，哪怕实力最强大的紫千雪对于他来说也只不过是两招的事情，龙子平又怎么会在意呢。

　　“你……”

　　林羽有些生气了，他这可是在救龙子平，但是龙子平却这样说话，气的林羽直接扭头离开了，而且跑的速度是越来越快，紫千雪和林瑶两人也立马跟上林羽，一点儿都没有停留的意思。

　　“切，还想骗我，我是那么好骗的吗？现在还是将这头黑僵灭杀了，然后再去找宝藏，至于说那三人，如果他们识相的话就放他们一马，如果不识相的话，那就直接灭了他们。”

　　龙子平不屑的看了一眼远离的林羽三人，接着一剑斩向了黑僵，他的剑畅通无阻的斩在了黑僵的身上，不过接下来的情况让龙子平慌张了。

　　吼——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三十一章 诡异的黑暗免费阅读。https://xs.23sk.com 