    “因为这大晚上你一个女生出来不安全，比如后山有一些动物什么的晚上可能会下山。”

    我只好随口胡编一些。

    “哦！原来是这样啊！嗯，我知道小七。”

    我去，不会吧！这样都能信？不管了，反正信就完了。

    “哎！小七我们下午打算去后山你要不要一起啊？”

    面对妹纸的邀请我又怎么会……

    “不了，下午我还有事就不去啦！”

    “哦……”秦岚有些失望。

    哥们我这么有魅力吗？可转念一想这个小丫头片子听我吹牛说能打跑大猩猩该不会让我去当保镖吧！

    “秦岚，孟教授叫你过去。”

    我转头一看原来是关万。

    “哦！小七我先走了拜拜！”

    秦岚听到关万说孟教授找她就向我挥手再见。

    我也冲她挥手：“拜拜！”

    然后秦岚就跟关万一起离去。

    我还是回房间继续画符吧！记得那张驱邪符我还不会画我还是得多加练习。

    对于孟弘他们这支科考队总有种不祥的感觉。

    总感觉会出什么事情。

    我还是回家画符吧！

    我溜达着往家的方向走，途中又碰到了王二狗发现这小子又在贼眉鼠眼寻摸着什么。

    “王二狗瞅啥呢？”

    王二狗听到我叫他当即把我拉到一旁。

    “小七你说的那个绿毛猩猩是真的假的？”

    “当然是真的，难道我还骗你不成？再说了科考队都来了还能有假！”

    “既然这样我就放心了。”王二狗嘴角不经意露出的笑容还是让我给察觉到了。

    我问：“二狗笑什么呢？”

    “啊...没什么，没什么。”王二狗说着就走开了。

    “这家伙肯定又在想什么坏招。”

    我也很奇怪王二狗今天向我打听绿毛猩猩真假干什么？难不成他还想去抓？不是我瞧不起他就他自己去抓估计就不用回来了。

    可我忽略了一点就是人是会使用工具的，单手王二狗肯定是打不过可是要是用某些东西比如麻醉枪之类的就不好说了。

    回到家中就开始准备画驱邪符，驱邪符我在前面说过是一种实用性极强的符咒。同时具备了驱鬼镇尸的作用。

    也就是说画了这道符就可以揍尸鬼那种怪物。无论你是鬼是尸或是妖这道符统统管用。简直好的不要不要滴。

    我把黄纸毛笔以及加入朱砂和鸡血的墨。

    准备完毕开始画符画符的时候心要静可是这点很多人都无法做到因此得先念‘清净静心咒哦’

    “青阳青阳，属于左方。上有真精，下结灵光。道自固真，水妙金光。灌注身心，法想充当。吾今敷诵，与道悠扬。急急如律令。”

    念完咒后方可画符。

    我看了几遍这种符咒画法，这次有了前几次失败的教训或许是我的道行增长的原因我竟然第一次就把驱邪符画成功了！

    接下来又是我最讨厌的背咒语环节驱邪符的咒语可不短不过也很简单。

    我手持黄符念动咒语：“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    念完之后我看向手中的符咒，发现符纸闪烁一下好似在说你画成功了。

