
　　祖显调整了下心情，回头看了一眼，发现坐在后座自己这边的三名安保成员，如同什么事都没发生一般，仍旧在开心的聊着，萧阳也是悠闲的靠在那里，继续跟着音乐，用手打着节拍。

　　祖显发动车辆，因为挡风玻璃花了的原因，一路都没法开快，不时就会见到同队的车辆从后面追上来，佑熊安保和那个元丰安保的人在追上萧阳他们这辆车时，都会发出嘲笑声音，这种嘲笑声，听在祖显耳中，感到格外的憋屈，抓着方向盘的手，也渐渐加大了力量，手心都是一层汗。

　　这一切，萧阳都看在眼里，没有出声。

　　就这么，又开了几十公里，几十公里后，祖显终于见到了一个补给区，那里有洗车的地方，可以清洗这车上的油漆。

　　祖显连油都顾不得先加，直接将车开到洗车房去，结果到洗车房前却发现，洗车房前，正停着三辆洗好的车，将整个洗车房大门堵死。

　　这三辆洗好的车，两辆属于佑熊的人，还有一辆属于元丰的人。

　　三辆车上的人，都坐在一旁，拿着一些干粮，一边吹牛，一边吃着。

　　“车能移一下么？”祖显将车停到这两个安保公司的人面前，坐在出声道。

　　“移车？移什么车？”佑熊安保的人露出一脸疑惑。

　　祖显深吸一口气，压住心头的火气，指了指洗车房门口的三辆车，“那三辆洗完了吧？洗完该让我们洗了。”

　　“哦。”佑熊安保的人点了点头，朝洗车房门口看了一眼，随后出声道，“没洗完，还早着呢。”

　　说完，这佑熊安保的人继续坐在那里吃起东西来了。

　　“你们！”祖显狠狠捏住方向盘。

　　“我们什么？”元丰安保的人猛然站起身来，瞪向祖显，“你特么说，我们什么？咋了，想打架？来，给老子下车！”

　　元丰安保的人说着，直接冲上来，要拉祖显的车门。

　　祖显下意识的将车门锁住，同时将车窗关上。

　　那名冲上来的元丰安保的人，一脚重重的踹在车门上，让车门发出“咚”的一声响，隔着车窗，伸手指着祖显，嘴里不停的骂骂咧咧，格外难听，把祖显祖宗十八代全部加上了。

　　祖显坐在车内，外面的声音若有若无的传进他的耳中，气得他浑身都在发抖。天籁小说网

　　祖显下意识看了眼坐在旁边的萧阳，发现萧阳依旧舒服的躺在那里，眼睛都闭上，好像已经睡着了一般，而坐在后座的三人，依旧在闲聊着，仿佛外面的事情，根本与他们无关一般。

　　祖显盯着车外骂骂咧咧的大汉，手在车门把手上扣了好几次，最终也没有勇气，将车门打开。

　　车外的人见祖显等人缩在车里不出来，比了几个中指，其中佑熊安保的人，又从车里拿出两瓶油漆，如同戏耍一般，在祖显这辆车的车身上涂写画了起来，等他们全部做完后，才悠闲的回到自己车里，点了一根烟，又躺了半个多小时，才慢悠悠的把车开走，留下一个空荡荡的洗车房入口呈现在祖显眼前。

　　祖显看着那三辆车走远后，这才打开车门，走下车，看到，整个车身上，都被写满了漫骂的话，那话的恶毒程度，祖显以前听都没听过，上面还生动的画了许多形象的东西来表达这些谩骂的话语。

　　祖显深吸一口气，回到车上，将车开到洗车房内，打开水枪冲洗，可油漆已经干在车身上，想要冲洗，格外的困难，祖显只能拿着抹布，一点一点的将这些油漆擦掉。

　　在祖显擦掉这些油漆的过程中，那些谩骂的话语，再次刻进了他的脑海中，他想不去看，都没有办法。

　　足足用了两个小时的时间，祖显才将满车的油漆擦掉，在这个过程中，萧阳一直都坐在车上，看着祖显。

　　两个小时后，祖显回到车上，一言不发，打火后，开车驶上公路。

　　萧阳坐在副驾驶上，看着沉默的祖显，萧阳明白，此时此刻，那名为仇恨的种子，已经在祖显心中发芽了，不过，这还不够。

　　祖显心中的懦弱和自卑，比萧阳想象的还要严重，这种胆小懦弱，会让祖显很难将心中的愤怒爆发出来，可一旦爆发，那将是非常可怕的。

　　有人曾说过，要么在沉默中死亡，要么就在沉默中爆发。

　　九百公里的路，需要九个小时不停的行进，加上路上所耗费的各种时间，九百公里，哪怕在这种没车的空旷公路上，也得行进十多个小时，再加上这里路标很少，有时进到无人区，会有迷路的危险，九百公里的路程，被安东阳分为了两天。

　　今天，所有人将在库市集合。

　　库市位于天山南簏，著名的塔里木盆地边缘，北依天山支脉，南临世界第二大沙漠，塔克拉玛干沙漠，是当年丝绸之路的咽喉之地，库市的香梨，那也是全国闻名的，而库市，又在整个新省中央，来新省旅游探险的人，都会选择在这里落脚，久而久之，库市也变成了半旅游城市，酒店宾馆非常多。

　　安东阳在来前，也都订好了酒店，众人将在这里短暂的落脚，休息一夜后，第二天一早便要出发。

　　当祖显开车来到这时，天已经有些黑了，各大安保公司的人，也早都住进酒店。

　　提前到来的地狱行者，也都接到萧阳的命令，并没有等待他们，早早休息，甚至连晚饭，都没给他们留。

　　祖显开车驶到酒店门前，大门空荡荡的，给人一种极度冷清的感觉，会让人严重缺乏安全感。

　　“萧总，我们到了。”祖显将车停下，话语中尽是歉意。

　　“那就早点休息吧，明天就要进漠了。”萧阳没有多说什么，打开车门，自顾自的走下车，然后去到酒店当中，从头到尾，看都没看祖显一眼。

　　萧阳的态度，让祖显心中苦涩，他也明白，自己今天的确没有做到位。

　　正当祖显想好，明天一定要好好开车，不给佑熊的人可乘之机时，一块石头，突然从上方砸下，重重落在祖显车辆车的挡风玻璃上，将整片挡风玻璃，砸的龟裂开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第867章 沉默中死亡或者爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 