    【世界通告：恭喜玩家‘大梦一场’、‘五吨’、‘五撸’、‘神仙棒’、‘神仙棒棒糖’完成寂静之地副本首杀。】

    又一次世界通告响起，世界频道的散人玩家都已经绝望了，各大公会也尝试联系江流，只可惜江流始终关闭好友和私聊，这可急坏了不少人。

    能联系到他还好，联系不到，就只能仰仗着看着他，带神仙技术组的人拿首杀。

    又是一次首杀完成，五吨和五撸翻倒奖励后开心极了。

    “老大！您真是我亲老大，这么容易就拿到首杀奖励了。”

    “要不是老大，五撸你就是撸坏了，也不可能拿到首杀奖励知道不。”

    “滚滚滚，没有老大我当然拿不到首杀。”

    ……

    这俩人运气不错，本就是隐藏职业，现在又得到两件黄金器，实力大增。

    而神仙技术组的两个成员，这一男一女，也分别拿到了他们需要的东西，神仙棒翻牌到了黄金铠甲，而另一个神仙棒棒糖，则是翻倒了一颗宠物蛋。

    等他们回到中观楼，一个神仙将江流拉倒另一个包间，说道：“高手兄，我们公司老大说了，不能让你白白的带副本。”

    江流笑着摇头：“这是我们说好的，你帮我忙，我帮你拿首杀。”

    一个神仙连连摇头：“不行不行，话虽那么说，但副本首杀的奖励太重了，不如兑换成星币或金币？”

    江流微笑道：“不用，以后有需要的我们还会合作的，不差这一时。”

    听他这么说，一个神仙点头：“那就好，以后高手兄有需要，尽管找神仙技术组。”

    “哦对了，就在刚刚，神仙酒那边传来消息，你一定想不到，流程怎么会忽然背叛公会。”一个神仙道。

    “怎么说？”江流皱了皱眉，问道。

    “是纵横天下。”一个神仙一脸气愤的说道：“流程这个人很会人情往来，当然也是我忽略，才让她有可乘之机，被纵横天下花了五十万星币，卖了情报，又答应纵横天下在副本害死我们。”

    “又是他。”江流面色一冷，本以为和对方的梁子已经没有了，却没想到还是险些被对方搞死。

    “行吧，还有门票吗？有的话我再带几个，没有就等明天。”江流说道。

    一个神仙摇摇头：“现在门票的价值可高，各大公会都在全力收购呢，价格很高，咱们已经拿了很多首杀，再打价格不划算。”

    “那好，等有门票了叫我就好。”

    二人聊天时，妹妹忽然来了消息，他打开一看。

    “哥哥哥，有人加我，好多好多人啊，还有几个，直接就给我打了二十万星币。”江烟儿一脸急色的说道。

    “他们给你打钱干嘛？”江流奇怪道。

    “他们……他们想让哥你带他们下副本。”江烟儿说道。

    “啊？”江流愣了愣，很快就明白了过来，他的好友请求都关闭了，对方找不到他，自然就找到了江烟儿。

    当然这也是近期传言闹的，花满楼和江烟儿之间的恩仇，所以有心人留意上江烟儿，这才想到了通过江烟儿寻找江流。

    “哥，怎么办啊，就刚才的功夫，对方又打给我20万星币，一共40万，要求是十万星币带一个人，早知都我就不绑定游戏银行卡了。”江烟儿说道。

    “对方的公会叫什么名字？”江流又道。

    “一共有两个公会直接打钱了，一个叫蓝梦公会，一个叫龙行公会，他们两个公会，都是会长主动加的我好友，然后直接就给我转账了。”江烟儿详细说道。

    “行，你告诉他们，拿上门票在中观楼九号包厢集合就好，对了，到时候你和小宇也过来。”他说道。

    “好吧，再有一会放学了再说，我写作业呢。”这句话后面，加了一个江烟儿式的笑脸表情。

    “好。”

    关闭私聊消息，江流问向一个神仙：“神仙兄，蓝梦和龙行这两个公会你知道吗？”

    对方想了下，道：“还真知道，是两个比较土豪的公会，天下游戏后期突然崛起的公会，很土豪，在买装备上从来不在乎钱。”

    江流点点头，小小了解了一下两个公会后，他就在包厢中点了一壶龙井。

    别的不说，新源点游戏的真实度爆强，这龙井味道极品，甚至都超过他现实中喝过的茶了。

    就这样，在包厢中等了一会，忽然间世界通告横幅出现了。

    【世界通告：恭喜玩家‘失落叶’、‘荔宛大酒店’完成副本首杀。】

    见状，二人对视一眼，一个神仙脸色惊变：“原来，失落叶他是那个地方的人！”

    “什么地方？”江流好奇问道。

    “那个隐形公会叫做神秘之地，在游戏圈子里，一直流传了一个更高级圈子的传说，能加入那个地方的人，全部都是实打实的游戏天才，他们懂得更多的操作，更高端的游戏逻辑，并且他们不屑将自己和各大公会并列到一起。”

    “甚至从本之上，他们觉得自己是与人不同的，就我知道的，一个数学天才，曾为了一个游戏活动，而拒绝世界性数学奖项，而那个人，就是荔宛大酒店。”一个神仙说道。

    “还有很多，年纪轻轻，就获得各个领域的顶级大奖，当这些人聚集在一起，那就会明白他们有多可怕了。”一个神仙说道。

    “是这样吗？”江流愣了愣，为了玩游戏，拒绝数学领域的顶级大奖，这样的人，该说他是天才，还是蠢材？亦或者人家根本就看不上那个什么大奖，不为俗世所牵扯？肆意潇洒快活？

    江流搞不懂那些人的想法，他只知道，如果是自己，他肯定不会因为游戏，而错过一些荣誉的。

    与此同时，游戏论坛里突然多了一个带副本的帖子。

    江流知道这件事，还是一个神仙告诉的。

    二人闲聊期间，一个神仙忽然接到神仙酒的通知，让他看论坛。

    帖子上一行字：“十万星币带一个首杀名额，这件事到底靠不靠谱，本人五万星币带首杀名额，保过。”

