    当萧泽再次将意识转移到城池内部的时候，总感觉哪里不一样了，但是又说不出来，特别奇怪。

    而仔细的检查了城池内的各个地方，却又什么都没有发现。

    萧泽有些无奈，再次将注意力转到城池内的部队上。

    好好的202人，就这样变成了198人，其中还有十几名是伤员。

    重伤轻伤皆有。

    这让自己很头疼啊，这要是多来几次，自己这点家底不是都给打光了？

    但不管怎么说，先下令救治伤员，才是正事。

    还没等自己发话，萧泽就发现，部队中士兵已经在救治伤员了。

    这实在是太好了，但是救治过程中为什么不区分重伤员和轻伤员呢？

    在城池中，萧泽曾经试过直接指挥士兵，却没有得到任何回应。

    几番试验之后，才确定，整个城池之中，能够接受自己命令的只有刘虞与何进两位将领。

    自己指挥两位将领，两位将领再指挥底下的士兵，层级非常明确，或者说死板。

    现在这种情况，萧泽只能叫来两位将领，吩咐他们在救治伤员的时候，轻伤员和重伤员要分别对待。

    两声遵命之后，救治过程却没有丝毫改变。

    对此，萧泽感到非常之无奈！

    城池中的部队，真的有些奇葩。

    说执行力弱吧，自己让他们去送死，都不带眨眼的执行。

    说执行力强吧，一些小事，自己吩咐下去，除了得到遵命2个字，就没有任何反应了。

    整个城池内，唯一有反馈的部队在疗伤，萧泽就完全没事情干了，只好将意识退出来。

    萧池本想将部队召唤到现实中，依靠萧家强大的后勤能力，医治受伤的士兵。

    却意外的失败了，看来部队在疗伤期间，是没办法召唤到现实中来的。

    虽然有些迷惑，但是经过这段时间的试验，萧池对自己的天赋能力，有了更多的了解。

    正是这份了解，让萧泽陷入了一个尴尬的境地。

    按照自己的理解，城池外的战斗绝对和天赋能力的开发有莫大的关系。

    不管是土地的亲切感还是城池内部隐约的变化，都意味着出城战斗的重要性。

    然而战斗就必然会出现伤亡，仅有的200人部队，会随之变得越来越少。

    最致命的问题是，到目前为止，萧池还没能找到补充部队人数的方式。

    这一点让自己束手束脚，毕竟自己的天赋能力还没有完全搞清楚。

    若最后发现自己的天赋就只能召唤出这202人，无法补充，那现在每死一名士兵，都是未来的痛。

    但这是目前唯一的线索，若是不让部队出城战斗，自己天赋能力的研究，短期内很难有进展了。

    有些拿不定主意的萧泽，想起了之前为自己指点迷津的范老。

    藏书阁顶楼，当范老听完萧泽的疑惑之后，只是微笑着对萧泽说：

    “你自己心里已经有决定了，又何必来问我？”

    萧泽有些意外范老的回答，转念一想，却又合情合理。

    自己确实是有想法的，如果自己召唤出来的部队没办法补充兵力，那一切都将变成奢望。

    即便尽力提升召唤部队的战斗力，也无济于事，因为战争中的伤亡是无法避免的。

    再王牌的部队，也没办法保证零伤亡，若没办法补充，终究是无根之源。

    当损失殆尽，一切都将化为尘土。

    萧泽现在的情况也是类似，如果一直找不到给召唤部队补充兵力的办法，成为光杆司令是必然的结果。

    更别说召唤部队那一往无前的战斗方式，伤亡速度只会快不会慢！

    这样的局面之下，萧泽只能赌，赌在召唤部队损失殆尽之前，尽可能的开发自己的天赋能力，找到补充兵力的方法。

    想到这里，萧泽没有再说什么，直接回到了自己的房间。

    再次将意识沉入天赋城池，发现城池内的部队依旧在治疗伤兵。

    处于治疗状态的部队没办法召唤到现实中，那自己就继续探索城池，看看能不能有所发现。

    依旧是徒劳，但萧泽心态稳定，尝试一段时间无果之后，就将意识退出来，进行身体素质的锻炼。

    除了天赋能力带来的强化之外，身体素质也可以通过锻炼来强化。

    只不过多被当做辅助，因为锻炼提升的效果远不如天赋能力的强化效果。

    尽管重要性不高，但身为将门世家的萧家自然有针对性提升身体素质的方法，比大众掌握的效果要更好一些。

    从小到大，萧泽一直都按部就班的进行身体素质的锻炼，为将来成为将领做准备。

    梦碎了，但是锻炼不能停，也许这是自己未来唯一提升身体素质的方式了。

    吃过晚饭，萧泽被叫到家族的议事厅。

    当萧泽进入议事厅的时候，已经有3个人在等自己了。

    分别是自己的父亲萧家的族长萧锐，自己的哥哥萧池，以及看着自己长大的范老。

    看到自己的小儿子进来，萧锐直截了当：

    “泽儿，去文学院吧。”

    “泽儿，你现在情绪稳定下来了，自己的情况也有所了解，战学院去不了，文学院是最好的选择。”范老跟着做了补充。

    “我懂，文学院我会去的。”听到父亲和范老的话语，萧泽很平静的回答。

    “小泽，去文学院没什么，有哥哥在，没人敢欺负你！”萧池的安慰中都透露着一丝霸气。

    事情就这样定下来了。

    本想会进入战学院的萧泽，因为身体素质的问题，最终进入了文学院。

    同为陈国顶级学府，两个学院虽然只有一字之差，重心却完全不一样。

    战学院的重心是为帝国提供带兵打仗的武将，目的纯粹，硬性指标严格。

    文学院的重心是为帝国提供治理国家的文臣，所涉方向颇广，生源众多。

    天赋能力多种多样，且充满不可预测性，两个学院对此的侧重点也有所区别。

    武学院重视身体素质，文学院则海纳百川。

    处于战乱年代，出身将门世家，在萧泽的心中，当然是战学院的分量更重。

    可惜，有缘无分。

