    

    “其实，我小时候也是吃过干燥剂的。”岳梦等患者父母带着患者走后笑道。

    秦风诧异的看向岳梦，没想到岳梦居然还有这种黑历史。

    “那时候不懂事，还以为是跳跳糖，直接吃了一大把。”岳梦都不知道自己那时候怎么想的，现在想起来就是一个笑料。

    很快，患者父母就洗完胃回来了，果然患者胃内的三氧化二铁被排出体外后，患者的症状已经缓解了很多，只有呕吐留下的不适感。

    这种情况不需要再额外服用药物，秦风嘱咐了几句多喝热水后，就送离了患者。

    下午的时候，普外科的谢主任找了过来，说是要跟秦风聊一下手术。

    秦风一听聊手术就来兴趣了，而且还是秦风从来没有碰过的手术。

    “小秦啊，我这边这个患者是胆囊癌，晚期，这个手术你没做过吧。”谢主任笑道。

    “没做过，只是做过胆囊切除术。”秦风如实道。

    谢主任笑了起来，之所以拿这个手术过来，谢主任还是有自己考量的。

    “我这边这个患者今年六十七岁了，身体状况还可以，属于魔都本地的一个企业家，也是一个大慈善家，每年都捐一两千万的那种，只不过胆囊癌发现的比较晚，发现的时候已经是晚期了，一直在做保守化疗，效果并不好，这段时间还有恶化的迹象，他自己是想动手术的，但是我们科室的主任和肿瘤科那边的主任都不敢轻易的给他做手术。”

    “毕竟这台手术出了问题，责任是担待不起的，虽然患者说不要我们负责人，但是别人一个大慈善家，我们也不好在他身上尝试做实验，就看你这边有没有办法。”谢主任道。

    秦风点了点头，也没想太多。

    要是赵主任或者李学文在这里，就肯定知道谢主任在想什么了。

    就是想用秦风现在的热度去抵消手术过失产生的负面影响，谢主任他们是真的不能做吗？肯定不是的，只是他们不想担责任，怕被网暴。

    秦风就不一样了，现在有名的网红医生，正能量医生，手术失败的话，秦风能扛得住，他就是抓住了秦风对于新型手术的好奇。

    他也是研究过秦风，发现秦风对于陌生的手术，如果有尝试的机会，他绝对不会放弃的。

    “行，患者的资料和片子带过来没有？”秦风问道。

    “我现在让人送过来。”谢主任给普外科那边打了一个电话，很快就有人将秦风想要的东西全部带了过来。

    他等的就是秦风主动提出来，一旦看了片子，秦风绝对不会放弃的。

    这个定时炸弹，也相当于转移到了秦风的手上。

    秦风拿起片子看了看，表情没有任何的变化。

    因为这个患者的情况还是有点意思的，只不过手术方面对于秦风来说也没有太难。

    患者的胆囊癌是属于T3期胆囊癌，T3期胆囊癌属于已经突破了胆囊浆膜层直接浸润肝实质和其他临近器官和组织，如胃、十二指肠、结肠等等，肿瘤位于胆囊颈或胆囊三角或者肝十二指肠韧带淋巴结有转移，提示肿瘤细胞通过肝十二指肠韧带淋巴结经肝门沿淋巴管道和Glisson系统转移至右半肝，采用扩大右半肝切除术或者右肝三叶切除术。

    秦风的想法就是给患者进行右肝三叶切除术，因为这个切除术对于患者来说是为了防止剩余肝脏体积不足诱发术后肝功能衰竭，所以术前就可以再采用门静脉栓塞术。

    “那就今天安排手术吧，患者的手术指症是有的吧。”秦风问道。

    “有，你确定不多了解一些，直接手术？”谢主任愣了一下问道。

    虽然他准备让秦风背锅，但是没想过秦风会这么快答应下来啊。

    “不用了，手术并不难。”秦风道。

    并不难……

    这句话是多么的伤人啊，这个患者在他们普外科召开会诊都不知道开展了多少次。

    随后，秦风把门诊这边的事情安排好，就直接去见了患者。

    患者名叫王国伟，早年白手起家，通过摆地摊慢慢一步步成为外贸大佬，手底下的产业还是极多的。

    只不过见到王国伟的时候，王国伟还是十分虚弱的，这也是化疗失败后的模样，就像电视剧里面那些白血病患者接受化疗后的模样。

    谢主任带着秦风来到王国伟床前，“这位就是我们医院最优秀的医生，秦风医生，今天他看了你的病例，手术方面，秦医生觉得没有任何的问题。”

    王国伟躺在床上，戴着一个金丝边框的眼睛，放下手中的文件，仔细打量秦风起来。

    “这个小医生，看上去很眼熟啊。”王国伟道。

    “秦医生是网红医生，上过国家电视台的。”谢主任道。

    “对对，我记起来了，年轻有为啊。”王国伟笑道。

    作为一名企业家，对于时事的关注度也是要远超其他人的。

    “我就跟我那几个不成器的儿子说过，我们国内也有很多优秀的医生，他们非要给我找什么国外的医生，说国内的医生不行，那些外国佬说话我都听不懂，要是在我身上做手脚怎么办？”王国伟一脸不满，看向秦风的时候，又变的笑容满面起来，“换做国内医生的话，就算失败了也没关系，至少给我们的医生练手了，以后再遇到我这种病例也不怕了，哈哈。”

    王国伟从那个贫瘠的年代走过来，知道自己国家最缺的是什么，也明白国家要的是什么。

    他们这一代人的奉献精神，绝对超过任何一代人。

    从贫寒而起，自然心向祖国，看过了贫穷，自然就想共富。

    这也仅限于那些从贫寒爬起来的企业家，其他那些父辈蒙阴的企业家不算，那些只能算是二代，对于大众除了剥削还是剥削。

    谢主任也是松了一口气，秦风不愧是网红医生，都不用多解释，直接让王国伟说了这番话。

    至于秦风的表情也是很淡定，并没有因为是企业家而阿谀奉承，这一点也是王国伟最喜欢的。

    年轻人，就要有自己的傲骨，千万不能随波逐流。

