    

    “额！”卡卡西痛苦的跪倒在地，看样子是在月读空间中受到了严重的精神折磨，导致卡卡西精神受创。

    “阿斯玛，红，不要看宇智波鼬的眼睛，小心他的幻术！”卡卡西一边忍受着非人的疼痛，一边小心的提醒着同伴，虽然自己的精神受创，但还有一战之力，毕竟卡卡西已经是影级强者，虽然失了先手，但手上的野兽才是最危险的。

    “看来真是小瞧你的实力了，卡卡西！”宇智波鼬以前和卡卡西在暗部有打过交道，按照常理来说，卡卡西受到了一击月读应该没有实力反击了，但没有想到卡卡西居然还有余力，看来是已经和自己是同一级别的影级高手了。

    鲜血从眼角滑落，宇智波鼬伸手慢慢的擦拭，戒备的看着卡卡西，卡卡西的实力超出了宇智波鼬的预计，所以现在宇智波鼬有些骑虎难下，毕竟自己只是来威慑木叶高层以确保佐助的安全，没有想要真的来木叶搞破坏。但是身边还有干柿鬼鲛的监视，自己如果虎头蛇尾的结束了战斗，那么在晓组织那边又不好交代。

    “鼬前辈，好久不见，不过你的做法可不地道，居然偷袭卡卡西前辈！”宁次突然出现在了卡卡西的身前，一脸欣喜的看着宇智波鼬，好似真的是老友重逢，见面重叙旧情一样。

    “什么时候来到？”干柿鬼鲛惊讶的看着突然出现的少年，自己居然毫无察觉，如果这个人偷袭自己，岂不是毫无还手之力，干柿鬼鲛手不自觉的握紧了手中的鲛肌，微微抬起。

    “干柿鬼鲛，最好不要在我面前露出如此强大的敌意，不然我会以为你对我不满呢，对我不满的人，每年我都会帮他们清理坟头的野草，我想你一定不希望我如此做吧！”宁次微微一笑，对干柿鬼鲛好似讲了一个笑话，期待的看着干柿鬼鲛的反应。

    “你！”干柿鬼鲛大怒，手中不自觉的将鲛肌举起，虽然他很忌惮宁次的实力，但是作为老牌的影级高手，干柿鬼鲛自然有自己的骄傲，不会认为自己的实力不如人，对于任何的对手和敌人只有打过才知道谁更强，不会因为几句话就束手就擒的。

    “不要冲动！他很危险！”宇智波鼬伸手拦住了想要战斗的干柿鬼鲛，神色凝重的转身对干柿鬼鲛劝说，希望他不要冲动。

    “鼬先生！”干柿鬼鲛从未见过宇智波鼬如此凝重，对一个如此忌惮，即使是面对佩恩，宇智波鼬依然是一副淡定从容的表情，但却对眼前的这个少年忌讳莫深，干柿鬼鲛不禁冷汗横流，瞬间冷静了下来，他虽然自信，却不自大，他对宇智波鼬的实力非常敬佩，对宇智波鼬忌惮的敌人自然也知道自己绝对不会是对手。

    “日向宁次，没有想到你居然会出现，怎么现在的你不需要隐藏了吗？”宇智波鼬明白宁次好似讨厌暴露在明面上，今天居然直接暴露在众人面前，心里隐约有了猜测，日向宁次的实力肯定是获得了巨大突破，不需要在忌惮任何人了，不然不会毫不在乎的出现在众人面前。

    “啊，实力有了一点小小的突破，并且找到了自己的道路，剩下的就是一直走下去就可以了，所以现在的我很空闲，看到鼬前辈这么多年第一重回木叶，不自觉的来凑个热闹罢了！”宁次云淡风轻的说着自己的成就。

    “又突破了！”卡卡西嘴巴微张，双眼都瞪圆了，震惊的看着身前的宁次，心里惊讶极了，宁次在很久以前就承认达到了千手柱间的实力，现在居然又有突破，难道他达到了六道仙人的级别了。

    “那可真是恭喜你了！”宇智波鼬缓缓的吐了口气，他对宁次的实力从来就没有摸到过底，如今宁次的实力更进一步，应该是更加可怕了，正好晓组织里的斑和佩恩的实力令他头痛，现在木叶有了宁次这个高手，让宇智波鼬心里有了些安全感。

    “鼬前辈，需不需要到我家里坐一坐，怎么说我们也好几年没有见面了！当然你身后的这位鲨鱼脸也可以一起。”宁次对宇智波鼬两人发出了邀请，顺便吐槽了一下干柿鬼鲛的长相。

    “不了，我们还有其他事情要忙，就此告辞了！”宇智波鼬虽然嘴里说着如此，却偷偷使用月读，想要将宁次拉入幻术空间，明显是有话想要和宁次单独聊聊。

    “欢迎再次来到幻世空间！”宁次没有阻拦宇智波鼬的动作，只是瞬间将宇智波鼬拉入到了自己的精神世界。

    宇智波鼬看着宁次精神世界里的热闹景象，建筑物栉比鳞次，错落有序，街道上人来人往，热闹非凡，好似感觉真的来到了另一个世界，这还是幻术空间吗。

    “鼬前辈，有什么事情吗？”宁次询问道。

    “我想知道佐助的情况！”

    “佐助很好，而且我已经完成了我们之间的承诺，在前些日子帮了他一次，阻挡了大蛇丸对他身体的觊觎！”宁次直接将自己完成承诺的事情告诉了宇智波鼬。

    “是吗，大蛇丸？”宇智波鼬似乎在思考，陷入了沉默中。

    “我想要在和你交易一场，我希望你不要阻止佐助投奔大蛇丸，并且希望你可以为佐助争取三年的时间用来成长！”宇智波鼬感受着自己身体所能支撑的时间，提出了一个三年的时间。

    “三年吗？”宁次明白这是宇智波鼬所能坚持的最长的时间了，他的身体已经是病入膏肓了，看着眼前这个对自身冷漠的男人，叹了口气。

    “算了，我不想交易了，我们也算是朋友，朋友之间互相帮助也是应该的！”宁次究竟是对宇智波鼬有些同情，算是答应了宇智波鼬的请求。

    “朋友？谢谢你！”宇智波鼬微微愣神，想起了宇智波止水，微微一笑，对宁次表示了感谢，身影离开了宁次的精神世界。

    “鬼鲛，我们撤！”宇智波鼬回过神来，直接招呼干柿鬼鲛撤离。        

