    祖名君这几天过得苦不堪言，自从他将自己发现抛物线的事情和家里人说了之后，立即引起了祖家的轰动。

    祖家在长安城的长辈如获至宝，接连拉着祖名君研究抛物线，两天都没有合眼，甚至还将这个消息传到了范阳老家，想必以后的日子祖名君依旧会昏天暗地。

    毕竟祖家已经没落很久了，祖先祖冲之的发现圆周率的荣耀已经消耗的所剩无几了，如果能够在抛物线上再创辉煌，祖家未来百年一定能够再次崛起。

    祖名君日上三竿才爬起来，突然想到今天就是墨技展，连忙爬了起来，快马加鞭的赶了过来。

    “还是晚了！”祖名君听到墨技展内热闹的喧哗，心头哀叹一声，他知道墨顿有很多的好东西今天展示，没有想到自己还是错过了。

    他之前和李承乾约好在酒楼中观看，正要一头扎进鱼师傅的新酒楼之中，突然一个威严的声音定住了他！

    “祖名君！”沈鸿才熟悉的声音在他身后响起。

    沈鸿才是祖冲之弟子的后人，在祖家没落以后，是沈鸿才力排众议将祖名君送入了国子监，可以说是祖名君的最大的恩人。

    祖名君僵硬着扭过头，看到沈鸿才和一众国子监博士助教正往这里赶来，为首的正是国子监祭酒孔颖达。

    “见过祭酒大人，沈先生，以及诸位先生。”祖名君一一恭敬行礼道。

    得知祖名君能够在着新酒楼中有包间的时候，沈鸿才不由得眼睛一亮，他们一众都是有头有脸的人物，如果和那些普通人挤在一起，那多丢身份，能够再包间内观看，那简直是两全其美了。

    鱼师傅闻讯赶来，听到祖名君介绍是国子监的祭酒大人和众博士以后，立马眼睛一亮。

    就像后世的家长看到自己儿子的班主任一样，热情的将孔颖达众人迎入酒楼，安排了一个另一个视线极好的包间，并让人送上来一众点心果盘茶水之类的。

    “诸位先生，如果有其他需要，还请吩咐一声。”鱼师傅滴水不漏的吩咐道。

    鱼师傅热情的态度让国子监中人心情好了很多。祖名君见一众夫子在此，也不好去问鱼师傅李承乾在哪，只好在一旁端茶倒水伺候着。

    不过孔颖达等人的心思根本不在这些精美的点心和茶水，纷纷凑到窗外。

    此刻的窗外一众墨家子弟正在将这些三笼家禽幼崽抬离高台，看着三笼密密麻麻的小鸡小鸭小鹅，孔颖达等人不由得睁大眼睛，哪怕早已经得到了传信之人的禀报，可是听说和亲眼所见的震撼是不一样的。

    再看看高高的展台上摆放的曲辕犁耧车，高台下方底部没入土中的三足巨鼎，都让孔颖达正在再一次感受到震撼。

    “这怎么可能？”刘宜年痛苦的闭上眼睛，不敢相信眼前的一切。那个在国子监上蹿下跳的小鲶鱼真的是弄出了了不起的东西。

    甲字一号包间中。

    “孔颖达那个老酸儒也来了？”看到鱼师傅回来，程咬金咧嘴呲牙道，“我还以为他还能再坚持一会呢？”

    “草民把孔祭酒等人安排在在乙字三号包间，草民不敢让惊扰先生。”鱼师傅应道。

    李世民微微点头，孔颖达能够抛开学派门户之别赶到，说明孔颖达也意识到这两项技术的重要性，也算是一心为国。

    而此刻，太阳已经渐渐逼近正午，墨技展已经进行到尾声，所有人都在期待最后一个墨家秘技——活鱼秘技。

    活鱼秘技的名声有多大，只要你在长安城拉着一个人来问，这个人就会停下来给你滔滔不绝地说上半个时辰。

    活鱼秘技的广为人知，不光有墨子守信千年和鲶鱼效应的加成，更带有巨大的财富神话，墨家子年前带着十辆水车的活鱼来到长安城，短短一个年前年后，就把养活了墨家村五千人口，并把墨家村从一个赤贫村改变为人人羡慕的村庄。虽然不能说富裕起来，但是已经超过了很多村庄，无论什么时代追求财富才是永恒不变的话题。

    “活鱼秘技。”

    “活鱼秘技！”

    …………

    看台下长安市民阵阵高呼。

    说实话，虽然今天他们接连被震撼，感觉今日不虚此行，但是在此之前他们可不知道有这些好东西，在场大部分人都是被活鱼秘技吸引而来。

    他们都想知道，曾经引动长安城风云创造出无数财富的的活鱼秘技到底是什么？

    他们也曾经疯狂的在长安城买鲶鱼一遍又一遍的实验鲶鱼效应，却屡次失败，真能不让他们好奇不已。

    不光是普通人，就连台上的大司农，以及包厢的李世民、孔颖达等人也是一阵期待。

    “活鱼秘技！”墨顿的声音如众人所愿响起。

    “千年之前的墨子观看老渔翁的鲶鱼效应，在东海边决定为老渔翁守信千年，在这千年后，然而鲶鱼效应墨家先人屡次实验，均告失败。

    然而在墨家到了生死存亡关头之时，墨家村终于悟出来活鱼之密。”

    墨顿伸手一招，墨技展所有的帷幕全部落下，只见墨技展四周都有一条五尺宽的水池。哗啦啦，大量的水夹杂着大量的鱼，注入水池之中。

    “这么多鱼？”

    众人惊呼。

    “不对，这些鱼儿都死了！”有人眼尖，看到很多的鱼已经翻白肚了。

    “不，它们还没有死，这些鱼不过是没有没有用活鱼秘技，如果再不救治估计很快就很死了。”墨顿说道。

    “下面就让我给大家展示活鱼秘技。”墨顿激昂的声音传遍全场。

    墨顿大手一挥，只见不知何时墨技展旁树立一架巨大的风车，大风车在西北风的带动下，飞快的旋转，每旋转一圈，都会带动下面的一个类似后世打气筒之类的东西，将空气注入水池之中。

    瞬间整个水池浮现密密麻麻的水泡，不到一刻钟，原本已经翻白肚的鱼竟然满满的回复起来，一个一个重新活蹦乱跳。

    一大批快死的鱼竟然全部活了，这就是活鱼秘技。