    

    “大哥，我读书时看到书中描写的战神，全是纵横一世，力敌万众的盖世英雄，正面击而胜.....为什么轮到我，就要偷偷摸摸，暗中偷袭?打败这么多恶鬼，甚至我连名号都没有留下

    雪山童子表达着不满:

    “你又在哄我?

    “留下名号干什么?竖起靶子给人打么?’

    雪山童子气鼓鼓:“你就有名，大家说起你都敬仰、佩服，你心里爽翻天，你不要名，却这么有名?’

    “出名的苦，有我一个人承受就够了，你是我弟，我不能让你走上歧途。”丁牛教训:“阿爽，我正是发挥你所长，打造适合你战术，说让你战无不胜，又没说怎么战无不胜?兵者，诡道也!’

    被吃童子怀疑:“鬼道?有这样鬼道?我身为一个恶鬼，怎么不知道?”

    丁牛叹气，你不知道的多了

    他们运用同样的战术，夙夜连破五伙恶鬼，先是暗算鬼王，随后浑水摸鱼擒拿鬼众，无往不利。

    一夜下来，擒住四个霸者境鬼王真灵，失手弄死一个鬼王，闹出动静越来越大....知道惊动了附近的鬼众，加上三人也是消耗颇大，当机立断远遁。

    战果丰硕，难怪雪山童子沾沾自喜，借着不满表达自满之情。

    丁牛却知道，这样的突袭第一次最为有效，等敌人有所防备，一切的异常便会引起重视，强如他的“言出法随”，也须得在合乎情理之下用出，才有最佳效果。

    今夜的鬼王都是在吸收月之精华时突然走火入魔自爆，其他鬼众综合所有消息，不难推测出一些东西。

    下次再用这一招，效果很可能大打折扣。

    这也是他们连续突袭多伙鬼众的根本原因:

    趁热打铁。

    收获不少，捉拿了四个霸者境恶鬼不提，趁乱抓捕的、实力不一的鬼众，加起来已有百余各种附身物装了一兜，在镇压之下不断跳弹。

    接下来就是审查、询问。

    三人回到虞侯府，来到密室，丁牛一个个开始打耳光。

    霸者境的恶鬼仅余一点真灵，风雨飘摇，丁牛一开始怕他们境界高不肯屈服，在两位翘首以盼的童子面前失手，用的失去之杰剂量大，用力猛。

    不料一巴掌下去，直接拍散了一个真灵，不知怎么就把他化了。

    一时挠头。

    其他三个鬼王一看，这个货什么话都没问，上来就是耳刮子起手打死一个，是真下狠手，是真下死手，是真的杀人!

    想想，这一位刚被打死的圣灵法王，也是一方豪强，却死的悄无声息、窝囊，其余三个鬼王，同时心中寒气直冒。

    草菅人命!

    好汉不吃眼前亏，心中一点迟疑，在失去之无影响之下顿时节节败退。

    三个鬼王，竹筒倒豆子一股脑全数交代了。

    余下的鬼众，鬼王都带头了，他们还有什么好犹豫的?

    保命要紧!

    不出一盏茶的功夫，丁牛便审出不少有用的信息:

    此次的罪魁祸首，恶疫鬼王还在古战场之中，作为古战场占据阴煞之源的一伙恶鬼的座上之宾。

    那一伙鬼，便是老国之鬼，这些年边境大大小小摩擦，历年战死在附近的老国将军、士兵，汇聚起来的一股力量颇大的鬼众势力。

    如今寒老郡都划归赵国，这些生前为老国死战、拼命的鬼兵鬼将个个不满，大有要为祸一方，将寒老郡做成鬼蜮的心思。

    如今恶疫鬼王散布恶疫，做出灭绝一郡、甚至赵国的大计划，初步的成效也极为可观，因此被老国鬼奉为上宾。

    古战场其他恶鬼势力，经过多年的格局变化、世局变化，虽然号称有百朝鬼，但是近些年来是老国兵马死的最多，补充最多，因此，占据了中央阴煞之源，越来越强。

    而一些早就消失的朝代、远离此地的国家、朝廷之鬼，渐渐式微，躲到外围报团取暖，得不了阴煞，只能靠时不时去外面偷掠生人阳气苟延生存。

    以前还好，属于三不管地带，也无人来剿灭他们，如今古战场尽入赵国，周边各处的防备力量增强，他们再想像以往一般随便打秋风，也是越来越难，日子，越来越难熬。

    因此，对金溪镇、对新成立寒老郡，自然越发不满，有人对付金溪镇、寒老郡，也是喜闻乐见，并且趁乱捞取好处。

    阴煞之源么?

    三人尽得消息，一同商议。

    丁牛道:“这些鬼各个吞了阿祖魔罗之杰，反吸了他们，增强实力。”

    被吃童子便有些扭捏:“如果我不爱干这事了。

    “废什么话?难道你的魔罗之无舍得便宜他们?’

    被吃童子嘿嘿一笑，运起魔罗之烈，在这些恶鬼身上反向抽取。

    丁牛见他并不将恶鬼吸收、吞噬，只是抽回魔罗之焉，一时疑问。

    被吃童子装的慈眉善目:“吃他们并不能转化为魔罗之烈，反对我的心境有所损害....如今，我亦是善鬼也!’

    既如此，这些恶鬼，只能丁牛来处理:

    “那好，等下我将他们全炼了。”

    其实是要将这些俘虏，全部丢进黄粱图内。

    黄粱图内如今还不稳定，里面生灵虚而不实，还不能像以前那般得力地帮他对付外敌，不过这些恶鬼被他失去之无打得失去斗志，暂时并不作乱，圈禁起来一时无碍。

    被吃童子和雪山童子自然同意。

    两童子夜战消耗甚大，赶紧打坐修养，恢复实力，以便应对今晚的继续行动。

    而丁牛消耗较少，忙前忙后，做一些必要准备。

    此时，古战场外围已是乱成一团。

    外圈各处鬼王暂时抛开平日恩怨，白日出游，聚在一处洞穴开会。

    一夜之间，五个鬼王因为修炼自爆身亡，空出来的领地居然一时无人填补。

    而根据溃散的鬼众处获得的消息来看，五个鬼王同是走火入魔而自爆!

    此事简直千年未见:能修炼到霸者境的恶鬼，哪个不是积年老鬼?就算不是个个老谋深算，亦不会全是愣头青，怎么会同时练功走火?

    诡异，太过诡异!

    一个名为散央的鬼王率先丢出一个恶鬼，众目睽睽之下，这个恶果不断告饶:

    “冤枉!大王，我冤枉!’

    “冤枉?”散央鬼王冷笑，向其他鬼王介绍:“此鬼原是圣灵法王麾下一个恶鬼，圣灵法王自爆之后，此鬼伙同一干恶鬼投奔通灵鬼王，才被收留，通灵鬼王又修炼走火自爆，这恶鬼再次投奔下一位赤虎鬼王，赤虎再次自爆!接下来，但凡此鬼投奔之处，各处鬼王纷纷自爆!

    “都是你这个扫把星!”散央鬼王斥道:“你这个五姓家奴!如今又来投奔我!想害死我不成!该杀!’

    恶鬼有苦说不出，昨夜他也是越跑越害怕，原本跟他一起散伙逃跑的恶鬼，后来看他每到一处，一处鬼王便灭，也是心生惧怕，找个借口离他远远的，他慌慌张张投奔第六处，立时便被控制起来，当成阶下囚。

    散央鬼王因此自觉逃过一劫，现在想起来还心有余悸。

    只因他当时也是练功的瘾头正浓，在吸收月华练功，要是收留此人，说不准下一个自爆的就是自己!

    众鬼王宁可信其有，不可信其无，看眼前恶鬼便十分嫌恶:

    “晦气!”

    “既如此，你带这晦气鬼来做什么?”

    “也是，我也不欲动手杀他，沾染晦气，将他晒死罢了!”

    散央鬼王十分惜命，一脚将恶鬼踢出落到外面的烈日暴晒。

    那恶鬼被封住修为，挣扎不得，缩回附身物中苦苦支撑，片刻便被晒的冒烟。

    众鬼王一边看着逗趣，一边，便说起昨晚的可疑:

    “近日各处都是在收割信仰，忙前忙后，咱们也是井水不犯河水，争分夺秒，能捞到多少好处全看自己，怎么这五处鬼王这么有兴致，花费大好时光都在修炼?可疑之极。”

    “昨晚月色正好。”一个鬼王道:“不瞒各位，我也修炼了一会儿。”

    我也是。”

    “看来，是这月色有问题。”众鬼王悚然一惊:“难道是斜月山洞天出手了?”

    “不无可能!斜月山之天上，监察诸国，恶疫鬼王这次出手，意在动摇赵国人间根基，斜月山出手毫不意外。’

    众鬼王，便一时沉默，别看他们现在闹得凶，但是一想到斜月山后续针对，心中也不由发憷。

    -鬼王心生退意:“不如.-..去老国?”

    “巴子别都么?的确能对抗斜月山，不过我等修为在此地还算不错，去了那儿，却什么都不是。”也有鬼王不甘人下，有别样的心思。

    “诸位，若真是斜月山洞天出手，还有我等在此商议的余地?”另一鬼王提出不同意见:“虽不得不考虑后面事，但此事定不是斜月山洞天所为。

    “有理，应是天地有变，日月颠倒、天狗食日之类，才引发日月精气混乱，与往常不同，修炼起来便出了差错.....往年也不是没有这般情况。”

    这个猜测，是最合理的猜测，众鬼王便一致认定最近不可修炼。

    “也罢，先稳定几日，正好这几日我等收割信仰，香火之力的滋补，亦有另一种神妙。”众鬼王初次商议，得到这般结论，暂且散去。

    到了第二日晚上，丁牛三人又来了。

