    第568章 和情敌合作   

    “过去老娘不需要你支持。

    回去告诉你主义，想要我去他那里工作，可以，开口价格十个亿。”

    于莱音怒道。

    

    邢天听了邓琪琪的报价之后，瞬间的蔫儿了。

    

    肖文再有钱，也没有十个亿。

    

    向阳古玩店被封了之后。

    

    肖文天天算计如何把秦啸霖给搞垮，没错，此时肖文在向阳古玩店密室之中。

    

    几百间高仿的古玩都在这里。

    

    他怒气骂秦啸霖。

    

    “他怎么不去死呢？

    如果没有当初他的揭发，几百件古玩会给我带来多少利益。”

    

    一旁的管家劝着：“少爷，老爷之前就说过的如果你再不好好经营生意，就把你正式赶出去。”

    

    一提到肖云景，肖文非常愤怒。

    

    自己的父亲也不知道看上了秦啸霖什么，要把向阳古玩店的几百件高仿品卖给他。

    

    秦啸霖是何等聪明，怎么可能不会发现这些东西的真假。

    

    肖文想来想去，对管家一再的说：“现在开始派人继续给我盯着于莱音。”

    

    “我就不信了，她难不成真的要继续纠缠秦啸霖。”

    

    管家回答：“是的主子，刚刚我们的人在天一酒吧和秦啸霖相遇了，谁知道秦啸霖根本没有管于莱音的事。”

    

    “邢天被于莱音教训……”   

    话没说完，肖文一巴掌打在了管家的脸上。

    

    “没用的东西，你们这些人居然被于莱音给教训了。”

    

    “那个是老子要上的女人，居然被你们这些下人不放在眼里。”

    

    管家此时一脸懵逼。

    

    前几秒，这个大少爷还让他们带人去羞辱于莱音，还要给她出各种难题，下一秒这般喜欢上了。

    

    邢天带着小混混坐在了位置上。

    

    邢天不可思议看着他。

    

    “你不是身手不好吗？”

    

    于莱音哭笑。

    

    “堂堂的收藏女大佬老师，被你们这些混子得了便宜，不还手？”

    

    “我再也不找你的麻烦。”

    

    “哦，是吗？

    不找我的麻烦，你还会找秦啸霖的麻烦对不对？”

    

    邢天大声吼道：“tmd现在都被你打成这个样子了，还不能离开这里吗？”

    

    “你和秦啸霖狼狈为奸。”

    

    看到了许高带着几个保镖出现在了这里。

    

    许高毫不客气的把一个凳子砸在了邢天的头上。

    

    “妈的又来了，你说我们老大的不是””   

    “于小姐老大让我送你回家，而且说了你的事情他会帮忙过问的。”

    

    于莱音目的达到。

    

    把外套套穿在身上。

    

    “这就对了吗？

    看来秦总他还是喜欢我的。”

    

    跟着许高一起离开天一酒吧。

    

    这里交由秦啸霖来处理。

    

    秦啸霖和酒吧老板来到邢天的面前。

    

    邢天苦苦的哀求：“秦总求求你，求求你放了我吧，我真的不知道那个小妮子他是你的女人。”

    

    秦啸霖嫌弃把他一脚踢飞。

    

    “对不起你的祈求，根本不值得我原谅。”

    

    “现在开始回去报告肖文，没什么事情的话不要再找我麻烦。”

    

    肖家打压了好一阶段，从来没想到对方的报复能力居然这么强。

    

    还不停来找不自在。

    

    “妈的，肖氏集团是你能够轻易打的。

    败的。”

    

    “我给你两个选择，要么就你去坐牢，要么你就把肖文所有事情全部说出来。”

    秦总的威胁。

    

    邢天拍了拍手。

    

    “老子生是肖少爷的人，死是肖少爷的鬼。”

    

    秦啸霖哈哈大笑，像他这样的小混混真的没出息，一点骨气都没有。

    

    给许高使眼色。

    

    许高带着几个保镖把邢天打得满地找牙。

    

    天一老板小声的说；，老大，要不然就把他给放了吧。

    兴许他能够从肖文那里得到什么重要的消息。”

    

    “放了他，你认为肖文会放过我吗？”

    

    刚刚手机收到了手下汇报的消息，这是肖文找到了鉴宝局的人继续来陷害自己。

    

    把自己在州城的所有势力铲除的。

    

    秦啸霖狠狠的对邢天说：“现在回去抱休息吧。”

    

    说完，走出了天一酒吧。

    

    他身后的人一脸懵逼。

    

    秦啸霖不是要在这里谈什么合作的吗？

    为什么地方迟迟不肯来。

    

    欧阳锋尚刚刚到达天一酒吧。

    撞到了刚刚的一幕。

    

    他吓得全身发抖，不停拨打着赵嫣然的电话。

    

    对不起你所拨打的电话暂时无法接通。

    

    现在不要见到秦啸霖。

    

    还没来得及逃走被许高的人发现了。

    

    “老大他就是那个我们要找的人吗？”

    

    秦啸霖看着戴着眼镜，身高和自己差不多的男子，男子只是身材略微发福好像紧张得不行。

    

    秦啸霖走在了欧阳锋尚的面前。

    

    拍着他的肩膀。

    

    “从来没想到惦记老子女人的人居然这样的狗屁不是。”

    

    秦啸霖出言不逊。

    

    欧阳锋尚推了推眼镜，冷冷的说：“有什么了不起的，有些事情并不是靠拳头就能解决的，要靠脑子。”

    

    秦啸霖哈哈大笑。

    

    “从来没有想到堂堂高级设备的设计者，居然这样的害怕我，说吧，到底什么原因不和我合作的？”

    

    还不是鉴宝服务费高达百分之十五，如果百分之五的话会……   

    话没说完。

    

    秦啸霖背对着他，对他会挥手。

    

    “既然不能合作的话，那么就不要以合作的名义再见我媳妇儿。”

    

    “我媳妇儿她单纯，但并不代表她傻。”

    

    “当初不起横刀夺爱的话，我早就和她在一起了，早就得到了赵氏集团的经营权。”

    

    “哈哈，是吗？

    那么现在赵氏集团交给你了，赵老爷那边你自己去说服吧。”

    

    想到赵氏集团的人有很多。

    

    秦啸霖眉头一皱脸色难看，自己头疼得要命。

    

    好不容易说服自己岳父支持自己，对方也答应了，没想到又来一个惦记他女人的男人。

    

    许高在一旁小声的说道：“老大要不要我给他一点教训看看。”

    

    “不必了，他那样的懦弱者，这点小情场面吓得他差一点点尿裤子，再把他教训的话，人家岂不是又在少奶奶面前说我们欺人太甚了吗？”

    

    欧阳锋尚大声的吼道：“妈的秦啸霖，你给我站住，我就不信了，不和你合作，没有饭吃。”

    

    “没有饭吃的，哈哈。”

    

    秦啸霖狂傲说着几句话离开了。

    

    许高等人在这里等待着欧阳锋尚的决定。

    

    欧阳锋尚被迫的在合约书上，心不甘情不愿地添加了自己名字。

    

    只是负责搞一些直播设备的。

    

    图纸全部都是由他来设计。

    

    一些事宜秦啸霖并没有和他交代清楚。

    

    “你早这样的话不会被我们老大吓得要死了。”

    

    欧阳锋尚对他很是无奈的说道：“你们服务费用那么贵，没有几个人心甘情愿把古玩到那里坚定的。”

    

    “废话这么多，老大请你来不就是搞定这方面的事情吗？”

    

    

    

