
　　火光在空气当中渐渐消散，连带着还有真红那最后不甘的怒吼与咆哮。

　　这位在菲姆辛姆当中都堪称最好战的霸主终究还是死在了他痴迷的战斗上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呼！呼！”，楚让与紘汰都在剧烈的喘息着，二人体表的装甲也都已经解除。

　　还保持着骑士踢姿势的二人等到终于缓和过来才调整为新的姿态。

　　“终于，终于把那家伙给打倒了……”，紘汰语气无比的复杂，转身看向身后那地面上多出来的深坑，此刻依然还有不少火焰在焦土上燃烧着。

　　“楚让先生，你没事儿吧？”，紘汰突然发现身旁的楚让保持着一种诡异的沉默，不由得心里一紧连忙扭头朝他看去。

　　“没什么”，楚让心不在焉的摆了摆手，视线停留在翡翠消失的方向不知道在想着什么，不过站在楚让身旁的紘汰还是能依稀听见楚让那轻微的自语：

　　“翡翠，把战极凌马给带走了啊。”

　　紘汰想要说些什么，不过亚兹已经带着高司舞从世界树总部上下来与二人重新完成了汇合，紘汰一时也只能把疑惑按压在心里。

　　“亚兹，刚才你记录下什么东西没有？”

　　楚让猝然的提问倒是又一下把紘汰的注意力勾了过去。

　　可亚兹却没像以往一般给出一个让人满意的回答，而是满脸歉意的微微低下了脑袋：

　　“楚让大人，亚兹没能分析出那名为翡翠的霸主的行为逻辑”

　　“没事儿”，楚让揉了揉亚兹的脑袋，“咱们还有的是机会。”

　　挂着笑容安抚了亚兹一番，楚让的眼里却闪过一丝不易察觉的忧虑。

　　世界任务发展到现在这个地步，他也算是已经取得了不小的成果。

　　起码主线任务的各个方向都有了不小的突破，甚至就在刚刚还将霸主真红给成功打倒。

　　但比起看得见的成就，随之而来的是更多明显的危机。

　　世界树算得上是彻底覆灭了，随着战极凌马的流血计划实施，世界树现在连空壳都没剩下。

　　而SB社也好不到哪儿去，不过依然还具备着不俗的力量。

　　最为关键的是，从蛇嘴里得知的其余入侵者现在都还一直隐藏在暗中从未在他的眼前暴露过。

　　一想到在阴影里还藏着一伙敌人，楚让就感觉到一阵头疼。

　　他不知道这些暗处的敌人在干什么并且已经做到哪一步了，信息的匮乏将增添极其多的变数。

　　哗啦啦！

　　一个方向突然想起机车的轰鸣声，一个似乎正在高速移动的家伙在树林间穿行发出沙沙的声响。

　　眨眼之间，来人便彻底暴露在楚让等人的眼里。

　　“戒斗？！”，紘汰与高司舞望着那驾驶着玫瑰打击者机车的装甲骑士同时惊呼。

　　这不就是驱纹戒斗吗？也就是假面骑士巴隆。

　　然而驱纹戒斗停下机车后的瞬间体表的装甲立刻咔咔咔地崩碎消散成能量星点，楚让等人也瞬间看清了他满身的怖人伤口。

　　难怪这家伙的气息如此萎靡。

　　砰！

　　众人的视线里，驱纹戒斗突然一下从机车跌落重重砸到在地，显然是昏迷过去了。

　　紘汰与高司舞立马奔向自己的故交。

　　楚让却表情沉重的望着驱纹戒斗身后的那一片密林。

　　那里面正有着影影绰绰的赤铜色。

　　……

　　SB社社长办公室正显现出一种前所未有的诡秘气氛。

　　仅有一颗头颅浸泡在营养液的社长村上被摆放在长形会议桌的最前方，而在桌子两旁就坐的则是SB社的上层力量幸运四叶草。

　　不过能有机会坐到这儿的却只有三个人。

　　“你们说？天帝向你们发起了袭击？”，村上用冰冷的语调平静的说着，那寒冰一样的语气让座下的琢磨都忍不住打了个寒颤。

　　冴子与北崎的脸色同样相当难看，后者甚至在村上说完话后一下子摊开巴掌印在了桌面上，滋滋的响声里桌面立刻多出了一个手印。

　　“那不是leo”，冴子眯眼回应村上，“他的声音，战斗风格都不是leo。”

　　“但是天帝腰带却在他手里不是吗？”，村上冷眼一瞥，“也就是说这个家伙干掉了我们SB社最顶尖的战士之一并且还抢走了他的腰带？”

　　“而且居然还能使用腰带？！”

　　能使用Faiz系腰带的只有两种存在。

　　要么是奥尔菲诺，要么是人类之躯通过特定的手术拥有了奥菲的印记。

　　“那家伙应该是同类”，琢磨小心翼翼的说道：

　　“他身上有同类的气息。”

　　“那他就是个叛徒！”，北崎眼里杀机毕现，他实际上并不关心这杀掉了leo又抢走了天帝腰带的家伙究竟是何方神圣。

　　但那人却击败了他简直就是让他无法忍受的。

　　他绝不承认自己的失败。

　　他也根本还没有完全展现出他强悍的力量！

　　“那家伙说了还有下次，到时候我会拧断他的脖子把腰带带回来的！”，北崎攥紧双拳，锋利的眼神与营养瓶里的村上四目相对。

　　村上似乎也不打算在这个话题上过多纠缠：

　　“这家伙的事就先暂时往后放放。

　　“你们也千万别掉以轻心，现在马上要做的事对我们而言才是最重要的。”

　　说到这，村上眼里终于一扫之前的阴霾转而绽放出兴奋的光彩。

　　咔！

　　会议室里响起一声清脆的按钮启动声，一面投影荧幕在转轴驱动下于众人眼前展开。

　　青色的光辉在空气中映射最后在投影幕上形成了一个清晰的画面。

　　画面中是一个庞大的实验室，实验室中央有一个硕大的圆形深坑，周遭用特种玻璃围出了分隔的墙壁。

　　惊人的是就在那深坑的正上方居然平躺着着一个浑身释放出强烈白光的身影，周身更是不时射出一条条粗壮有力的光鞭。

　　细细一看能够依稀看见那强烈白光中的身影依稀是一个小孩，但还有一个虚幻的青年光影有韵律的从孩子体内往外膨胀。

　　就仿佛那孩子便是一个茧，而那由光影组成的青年就是欲要破茧而出的蝶！

　　“腰带丢了无所谓”，村上表情狂热的望着投影画面用激动到颤抖的语调说着：

　　“但我们——即将迎回我们的王！！！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百零九章 王的觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 