    王子阳正在回忆中惋惜着，胖狗已经把人带到车边。王子阳原本坐的是中间座位里面，外面是沙琅，他和沙琅对换以坐到前面，笑了笑对黑风衣女人道：“苏苏，好久不见，你没事吧？”

    苏苏，王子阳的高中同学，从高一到高三，她都是班长。她除了学习能力很强，各方面都非常好之外，身材、相貌，教养都堪称上等，是个内外兼修的出色的女人。而且她还有个身份，她爸是县中学的副校长，所以在班级里，她是所有男生心里梦寐以求的女神，自然这里面包括王子阳。

    然而此时此刻的苏苏，脸上一大个巴掌印，秀发凌乱不堪，两颊还挂着泪痕，看上去要多狼狈有多狼狈，哪还有半点女神范？当然她的穿着，身材、相貌还是女神，尤其这楚楚可怜的模样，令人看了心生怜爱。怎么这么美的女人，要被那样欺负，发生了什么事？

    看清楚了是王子阳，苏苏惊呆了好久才反应过来，擦了擦眼泪道：“我没事，你回来过年吗？”

    王子阳嗯了一声：“去看个朋友经过这里，你去哪？我送你一程。”

    “不用送，谢谢你。”

    “没关系，我有时间。”王子阳给了胖狗一个眼色，随即胖狗帮苏苏把旅行包拿到后尾箱，沙琅也把座位让了出来，车大，他身材又不高不胖，灵活，所以直接从座椅上翻了过去坐好。王子阳坐回原来自己的座位，拍拍前面对苏苏道，“上车吧！”

    苏苏没选择，行李都被拿了，只能上车。

    胖狗也上了车，让手下人开车，顺手还拿了中控台上放着的纸巾盒递给王子阳，由王子阳转给苏苏。

    车子开出几公里，苏苏才整个人恢复正常，对王子阳笑笑道：“王子阳，你改变很大。”

    王子阳耸耸肩：“我觉得还那样。”

    “你现在是名医，我们一帮同学可都知道。”

    “有联系？”

    “我们女生会偶尔联系，你们男生不会吗？”

    “比较少，就上次我见过利锦冲。”

    “我知道他，他当了导游，已经结了婚有了孩子。”

    “你呢？你结婚没有？”

    “离了，刚刚那个就是我男人，后面来那个女人是小三，她现在坐正了呵呵。”

    “怎么回事？”

    “她把我前夫骗了吧，我前夫知道以后来哀求我。”

    “你拉着行李干嘛去？”

    “车站，我要去市区找朋友，然后去京城重新开始。”

    “去那么远，你家里人怎么办？”

    “他们……”苏苏眼里忽然露出几分忧伤来，这种忧伤，刚刚打架的时候都没有，“我爸出了点事，现在还在牢里，我妈走了，我哥车祸，已经两年。”

    王子阳听了一阵心痛，尼玛，这家子到底做错什么事？短时间内家破人亡：“对不起。”

    “就因为这些事，我的人生彻底被改变。不过还好，我还有青春。能重新遇见你，好高兴，送我去车站吧，谢谢。”

    “你做什么工作？我记得你原来考了贸易大学，你出来工作以后是不是做贸易？”

    “我进了机关，我前夫就是在机关认识的，后来我嫁人了就没再做。”

    “哦，这样。”王子阳思考了起来，自己是不是该帮帮她？看她如此落寞，心里不怎么好受。不过王子阳又怕自己的帮助会让她看起来是施舍，毕竟是原来当女神的人，肯定心气很高。虽然就此刻她的表现来看，是那种已经被生活折磨得没有了菱角的人，但谁知道内心是不是？“那个，你去京城打算找什么工作？”

    “去了再说吧，小茶在京城。”

    “坐我后面那个小女生？”

    “对，她已经嫁人，她老公还不错，开个很大的广告公司。”

    “你不是打算进广告公司吧？你不熟识，这样不好。我觉得你学的贸易，不去做这个很浪费。我倒有个贸易公司，专门做红酒生意，前阵子才找了个总经理，缺一个副总。如果你不介意，你可以来帮忙，我看情况给你股份，这样你也算为自己的事业奋斗。”

    苏苏一脸震惊：“你还有贸易公司？”

    “对，一年进出的账目也几十个亿。”

    “我个天，真的吗？”

    “真的，在南港市。”

    “这里的人没谈论，如果你有那么大的产业，那是一份光荣，大家都会说才对。”

    “不知道吧，不说这些，你能答应么？来帮我比你去北京好，对我也有好处，有个自己人帮忙掌管，我会放心些。”

    苏苏沉默，明显在思考，整整过了一分钟才有了决定道：“读完出来就没接触过这个行业，这么多年过去，我那套知识估计已经落伍。当个小员工可能勉强可以，当副总肯定不能胜任。谢谢了老同学，你还是另请高明吧，我还是去我的京城，看什么时候有缘，我们再聚一聚。”

    好吧，被拒绝的感觉不好受，王子阳还真挺担心她。刚刚她们打架那情况看，那小三可不是普通女人。而她前夫显然还会纠缠她，最后搞出什么事来都不知道。要是她在南港市，王子阳还觉得自己能保护她，反正也是真的需要人才对吧？得争取。

    王子阳换了一种方式道：“那你先负责一个部门，给你算工资。等你觉得自己够了资格，副总位置随时上，这样可以吧？我希望你能接受这样的挑战，你刚不是说了吗？重新开始人生。这本身就是一种挑战，一种勇气，现在挑战就在你面前，你的勇气难道又没有了吗？这不像你，不像我心里的你。”

    很明显，王子阳这番话听进了苏苏心里，对啊，既然自己要重新开始，又害怕什么？去京城也是去，去南港市也是去。加上王子阳这个人，心地非常好，现在又是名医，自己去了肯定有更大的发展空间。

    在苏苏心里，既然婚姻失败了，她想的是猛冲事业，不让自己的人生、爱情和事业都失败，既然如此就得选一条更符合自己心里想法的路：“行，老同学，我答应你，去南港。”

    “谢谢！”王子阳心里舒了一口气，“和我一起回镇里吧，找个旅馆住下来，过两天我们一起回南港。”

    “听你的……”

    王子阳连忙让胖狗调头，回家。

    一路上，王子阳都和苏苏在说话，问些别的老同学的现状，说些过往的事情，还挺欢乐。而从聊天过程中，王子阳逐渐发现，苏苏内心比外表看上去要开朗，生活没有击败她，只是让她一时失志而已。就她这种原来是众星捧月的女人，让她重新站起来，肯定会发光发亮。

    不过这个事得提早和段艺秋说说，也好和王诺诺说说。段艺秋这边的话，王子阳觉得没问题，王诺诺那边不知道，王诺诺有时候是个很小气的女人。

    回到镇里，找了个旅馆安排苏苏住下，王子阳刚回到车里就立刻给段艺秋打电话。当时段艺秋已经跟陈翠香走完亲戚回到村，和村长，以及建设小组在聊天，了解他们的工作等等。王子阳打来电话，她走出门口接，听王子阳把苏苏的事说了一遍，毫不犹豫说了两个字：好事。

    王子阳就知道段艺秋会同意，这是因为相互间信任，她又善良，喜欢帮人：“我就知道你会同意，你和诺诺说说吧！”

    “你怕诺诺不同意？”

    “对，这女人的想法我无法掌握，你和她是闺蜜，你容易说服她。”

    “行，包在我身上。你回来没有？”

    “在回来路上。”

    “我打算出去呢，跟我派来组建农产品公司那些人谈谈。”

    “晚上回来吧？”

    “当然回。”

    “让老美子陪你。”

    “知道了，晚上见。”

    王子阳挂断电话想了想，给利锦冲去了一个电话拜年，也聊了好久，等聊完，车子已经回到村。

    下车前王子阳对胖狗道：“那些手下练的协同作战很不错，很有煞气，六个一组能对付一个一级特种兵，继续练，有一天能派上用场。”

    胖狗点点头：“老板满意就好。”

    “满意，但要继续努力，别乱生事端。我走了，你自己回去吧！”

    “好滴，老板慢走。”

    王子阳和沙琅下了车往家的方向走，路上遇到不少人，这个说两句，那个说两句，走了快十分钟。

    打开家门，只看见王小舒一个人，王子阳不禁疑惑：“爸妈呢？”

    王小舒正在做着低头族，手指快速敲打着手机键盘，看都不看王子阳道：“妈在睡觉，爸还没回来。你回来的倒正好，妈让你杀鸡，顺带把厨房里其它菜弄一弄，晚上吃火锅。哦，对，五点钟你还得去族堂烧鞭炮，已经给你准备好，就在门后面放着。”

    “你呢？你负责干嘛？”

    “我忙着呢，哥你自己能行，你能搞定啦。”

    “当你哥还真的……”王子阳一时间想不到恰当的形容词。

    王小舒嘿嘿笑道：“词穷哇？我帮你，倒了八辈子霉。”

    “对。”

    “我觉得是祖坟冒青烟，哈哈，你去吧，拜拜……”

