    所有人都在谈论谢晨和詹姆斯，韦德和詹姆斯，却忘了这个系列赛里还有一位全明星球员，而且还是拿过全明星mvp的球员，凯利欧文。←頂點說，..

    也许是之前没有东部决赛的经验，也许是在詹姆斯闪耀的羽翼下容易被忽略，但你必须要知道一，欧文正在处于上升期！他今年才岁，超级巨星在这个年龄是予取予求不可阻挡的！

    欧文的任务很重，很多人都会设身处地的心疼这个个子，首先，他要防守谢晨，谢晨是谁？是联盟最出人意料的现象级球员，是前不久才砍下季后赛新高的超级得分狂人，是一个无论得分还是助攻各方面都全能的球员，光是这一，就足够拖垮欧文。

    其次，他必须要站出来在进攻端表现出侵略性，凯文乐福已经不在了，三巨头里只有詹姆斯和欧文两个，你不可能什么事都交给詹姆斯来完成，詹姆斯回归家乡可不是想像原来那样既当爹又当妈的。

    看到欧文沉着冷静地闪电突破上篮，谢晨心里也不自觉地欣赏起了这个家伙，成熟了，经过这个季后赛的洗礼，欧文明显成熟了。

    “这子似乎从不慌张，很多人的心理我都能猜出一二，甚至包括斯蒂芬库里，可欧文……当他持球的时候，我却看不懂。”

    欧文有着在这个年纪里少有的稳重，这个赛季因为詹姆斯的突然回家，迫使欧文又不得不更成熟了一分，对于欧文来，骑士组三巨头，对他而言压力是很大的，为了胜利。他必须要改变自己的打球方式作出牺牲，这对一个岁刚刚成为球队老大的人来是极其残忍极其难以转变的，要知道，韦德当二当家之前已经做了很久的老大，甚至在詹姆斯来的第一年，都还有老大的感觉。

    在这之前。欧文没有领略到季后赛是一种什么滋味，以至于季后赛第二场杀的天昏地暗的时候，在一次暂停，欧文去问迈克米勒：“这是不是就是季后赛的强度？”

    起来好笑，欧文和谢晨在这一是一样的，只不过那时候的谢晨转变了思路，他不再去听信外人所谓的“季后赛强度”、“季后赛不同”，用身体自己去感受，完全将这一切抛诸脑后专注于比赛。

    然后。米勒告诉他：“这还早着呢，等到东部决赛你就体会到了。”

    如今，东部决赛终于到了，在这之前，骑士一场球没有输过，相应地，强度也不够，今天这一场比赛。会让欧文，或者谢晨。都体会到什么叫季后赛强度！

    谢晨开始稳扎稳打，缓慢地运着球，刚要往前迈出一步，啪一下，竟然被欧文偷袭，将篮球打掉了！

    欧文比谢晨矮。重心低，再加上敏捷的速度，如果出其不意，还是很容易抢断成功的。

    一看欧文马上要控制球权，那边的詹姆斯作为联盟快攻第一狂魔。就好像打了鸡血一样兴奋，刚要迈步往前冲，却被罗尔邓死死缠住！詹姆斯做出一个非常夸张的向后仰的动作，可惜裁判没有鸟他。

    欧文已经拿到球往前场冲了，当然，他也知道他始终没有摆脱谢晨，谢晨就在身后，而詹姆斯被罗尔邓恶意阻挡，没有跟来，这一次快攻，他没有帮手！

    不过，自信如欧文，又怎么会惧怕一对一呢？欧文从左向右行进，临近篮下一跃而起，谢晨紧随其后，也跟着起跳，准备封盖！

    欧文没有第一时间将球抛出，而是在滑翔。

    难道他要滑翔到篮筐右侧，才将球投出去？

    为了防止被谢晨封盖，他倒是有可能会这样做，可即便如此，也难逃被盖的命运。

    没想到，欧文却没有这样做，在刚要滑翔过去的时候，左手突然从左侧篮筐上篮，啪！谢晨也用左手，一巴掌盖了欧文！

    “火锅！谢晨送给了欧文一个帽！”于嘉振奋解道。

    这个帽之后，两人都有失去平衡，全都跌倒在地，篮球还停留在场上，跟进的香波特捡到篮球，面对没有人防守的篮下，抿嘴一笑，轻巧起跳，认为自己要得第一分的时候，啪，又是一个大帽，送给他的换成了韦德！

    “最会盖帽的后场组合！”

    可是，这个时候，欧文再次抢到球，然后在外线命中一记三分，结束了这场闹剧。

    双方的攻防，在第一节一开始就展现的淋漓尽致，让球迷们目不暇接，尤其是欧文，虽然刚刚被盖了一个，但他却是开场最抢风头的一个，尤其是被盖后还能爬起来稳稳投中三分这一，表现的极为成熟。

    欧文原本显得睡眼惺忪的眼神露出光彩，心里暗暗道：“这就是我一直期待的季后赛最强对决吗？东部决赛，我终于来到这里了，而这里绝不是我的终，我还要进总决赛！”

    欧文从就怀揣着对篮球的梦想，每天晚上，当欧文完成学习任务之后，老欧文也就是他的父亲，都会带着他去附近的球场，将自己的车灯打开，让欧文在球场上肆意奔跑，夜以继日。

    十一岁的时候，欧文偷偷写下一张纸条放在抽屉里：“长大我要进nba。”

    紧接着发生的故事大家都知道了，克利夫兰骑士用状元签摘下欧文，然后欧文把那张已经泛黄的纸条拿出来给他的父亲看，他：爸爸，你看，我实现了我的梦想。

    这里是通往总决赛舞台的必经之路，而两支球队只有一支能通过，每个人都怀揣着对总冠军的梦想，所以一场厮杀在所难免。

    欧文很强，的确很强，但是不是强到可以凭自己的能力打败热火？答案是否定的。

    谢晨回过头来就做出了回应，谢晨向前一突，猛地向后一拉，回到三分线。然后迅速三分出手，球中！

    于嘉惊讶道：“双方球员的命中率都好高啊，你来我往，这对攻打的真是太赏心悦目了。”

    苏群道：“对，所以我这场比赛绝对不次于今年的总决赛对决，无论西部是勇士还是火箭。无论东部是骑士还是热火，因为这两支球队的厮杀和较量会达到极致，他们两队都有超级明星球员，而且都不止一个。”

    于嘉笑道：“甚至不止两个，只不过都有一个受伤不能打了。”

    如果乐福和波什都在的话，这个系列赛的对决将会更加精彩，而因伤不能上场的两人都西装革履的出现在了现场，此时两人在球场两角对望一眼，眼神极其尴尬。

    两队命中率都极其之高。根本不给内线抢篮板的机会，不停地对攻让双方球员体力也大幅度消耗，对手每进一个球对自己都是一种无形的压力，双方防守强度自然很高，但第一节基本都是超级巨星打，所以怎么都有办法得分。

    谢晨打欧文自有一套办法，欧文打谢晨也有自己的心得，詹姆斯对罗尔邓。韦德对香波特，都是非常轻松可以得分的。

    所以第一节。两队就打出非常高的比分，以5:4结束第一节，热火暂时领先一分。

    骑士主帅布拉特皱着眉头，完全没想到第一节会打成这样的对攻表演，不仅是谢晨和韦德，詹姆斯和欧文的命中率也都如此之高。这些得分基本都是来自这四个人，而双方的主教练似乎都默许让对方的王牌得分。

    之前大家比较关心的，是球队教练该怎么限制谢晨和詹姆斯，现在看来，好像都是让王牌去发挥。让王牌一个人去打败自己，不断消耗他的战斗力，起码第一节是这样，最后是否包夹就不清楚了。

    骑士可以用的人很少，基本就是**人轮换，连肖恩马里昂都不给上场机会，在第二节一开始的时候，上了德拉维多瓦和詹姆斯琼斯，两人一个兴奋一个冷静，詹姆斯琼斯跟香港的一个演员长得很像，那个演员叫钟汉良，是个偶像明星。

    而琼斯上场后，也像个偶像明星一样，不苟言笑，酷劲十足，尝试了两个三分，可惜没有成功。

    而德拉维多瓦一上来就展现匪徒本性，跟查尔莫斯碰撞在一起，双双倒地，然后起身就是各种垃圾话，不过德拉喷了一会儿就主动不喷了，似乎觉得跟查尔莫斯喷没意义，他的目标可是热火的王牌，谢晨。

    然后，没多久詹姆斯和欧文就又上场了，两人一上来就带动得分，詹姆斯倒是不急着攻，还是一有机会就给队友，非常耐心非常无私，

    谢晨上场后跟他是一样的打法，不同的是，骑士外线有jr和欧文，这两个人三分都很准，而热火，除了谢晨，其他人的三分都很难有保障，所以，很快，骑士就领先了热火5分。

    谢晨一看势头不对，马上就要开始追分了，依然是闪电突破，依然是快速杀下篮下，可是，谁知，这一次詹姆斯却是主动上前阻挡谢晨，谢晨罗斯上篮技能附体，刚要在空中闪躲腾挪，没想到，詹姆斯这一次没想封盖谢晨，而是……

    只见詹姆斯用左手手臂一下打在谢晨身上，一把将谢晨连人带球拉了下来。

    詹姆斯采取了犯规战术！他根本就没想盖谢晨，直接一把给拉了下来！

    由于詹姆斯力量的蛮横，谢晨落地后跌倒在地上！

    “喔，詹姆斯一只手就把谢晨拽倒在地，这力量，真是蛮横啊！”于嘉道。

    苏群笑道：“我觉得詹姆斯就没想防谢晨，就是冲犯规去的，用这种强悍的防守告诉谢晨，内线不是你想去就能去的。”

    谢晨起身后，没有尴尬，而是轻轻一笑，詹姆斯这一次犯规明显是向自己展示他的力量，詹姆斯倒是人品没问题，不会暗下黑手，谢晨也没有一丝一毫的伤害，只不过，即便如此，谢晨也不会让詹姆斯得逞。

    “想在我身上炫耀优越感？勒布朗，你太天真了！”

    谢晨一边走上罚球线，一边心中暗道：“提升融合度！”

    系统答道：“请选择提升融合度的技能。”

    “勒布朗詹姆斯，上篮技能！”

    “勒布朗詹姆斯上篮技能，当前融合度为百分之5，您当前拥有70个融合，请问是否提升到百分之百？”

    虽然拥有百分之90詹姆斯的力量就已经完全提升一个力量等级了，但谢晨哪有时间再等它慢慢成长，于是答道：“是！”

    系统道：“勒布朗詹姆斯上篮技能提升成功，当前融合度百分之百！”

    “哈哈哈，詹姆斯，我已经拥有你上篮时的全部力量！有种你再拉我一个试试！”

    就在谢晨欣喜之际，突然听到身边韦德和一众队友的呼唤。

    “谢，快到时间了，你干嘛呢？”

    “谢，快罚球啊，快出手啊！”

    哦草，怎么忘了现在是在罚球了，罚球可是有时间限制的，谢晨回过神来，急促之下随手往前一丢，球竟然空心入网。

    “哦，真是活见鬼，这样乱扔也能投进？这投篮姿势比马里昂的还要丑！”jr史密斯原本看到谢晨愣神，还以为他会罚丢一个，没想到仓促出手，竟然能投中！

    谢晨也笑了，不过，接下来他用心投的一个球，却短了。

    球迷们也无语了，随手一投可以投进，用标准的投篮动作反而投不进了。这谢晨还真是个怪人。

    汤普森抢到篮板球，詹姆斯立刻发动进攻，依然凭借着他坦克般的辗压，轻松上篮得手。当詹姆斯突起来的时候，你要么犯规，要么看着他得分。这是没办法的事。

    可是，不是只有詹姆斯会这样欺负人，谢晨也可以！

    很快，谢晨就获得了一次快攻的机会，这是因为抢断了原本给jr史密斯的传球，jr非常愤怒，他跟谢晨本就有仇，在常规赛的时候，就信誓旦旦的要是季后赛碰面，肯定狂虐对方将对方送回家，这是jr证明自己的机会！

    不过，谢晨突破速度太快了，jr史密斯拼劲全力还是落后一步，临近篮下，jr根本没办法阻止盖帽，于是，想着用刚才詹姆斯的犯规方式羞辱谢晨。

    “哼，刚才被勒布朗轻松拉下来，现在再让你尝尝这种鸡被大象踩的无力感！”

    jr史密斯一个箭步上前，一把拽住谢晨的手臂，准备将他强行拉下！(未完待续。。)