    而这个时候在听到当事人艾伦的话后，不同于不远处队长那满脸的无奈，站在艾伦身后的奥萝洛却是一脸欣喜。

    所以只要人与人之间真心相托，就一定会换来真心。

    回想着教授以前在自己脑海里的话语，不知道为什么，此时此刻的奥萝洛却是无比的开心。

    可能是因为在两方正义的组织当中，自己这一方的理念终于能够被其他人给认可吧。

    “没事，可以理解，不过孩子，复仇者联盟的大门，永远为你打开。”

    听到艾伦的话后，美队只是摇了摇头，然后走到了艾伦的身边说道。

    “还有，孩子，我希望刚刚我们两边的话语声不会给你带来什么其他想法，可能我刚刚有点失态了，在这里我觉得应该先说一声抱歉。”

    随后美队又将脑袋凑到了艾伦的耳边，然后一脸歉意的说道。

    “没事的，队长我可以理解，应该是我说抱歉才是。”

    毕竟别人为了自己不远千里专程的赶了过来，再加上从里到外都透露出的和蔼友善的态度，确实是令艾伦多多少少感觉到有点愧疚，不由得便说道。

    “加油，孩子，用不了多久，以后都是你们年轻人的时代了。”

    随后在拍了拍艾伦的肩膀，美队一幅语重心长的模样说完后，便转身带着几人离去了，至于躺在地上的那些人，死了也就死了，没死的话也会有专门的人来收拾他们。

    “欢迎加入泽维尔学院！”

    在艾伦摆了摆手，目送美队三人登上飞机后，一旁的奥萝洛也不由得走上前来一脸微笑的对着艾伦开口说道。

    “咦？不是X战警吗？”

    听到奥萝洛的话后，艾伦不由得疑惑的问道。

    “X战警？那对你来说可还早了点，小家伙。”

    听到艾伦的话后，奥萝洛不由得抿嘴一笑，然后意味深长的开口说道。

    “好了，走吧，我带你去我们学院。”

    随后没等艾伦开口奥萝洛便主动开口说道。

    “好的。”

    看着已经朝着不远处的飞船走去的奥萝洛，点了点头后，艾伦也快步跟了上去。

    头一次，艾伦发现这个世界也不是想象中的那么恐怖。

    “可以的，兄弟，有眼光。”

    而这个时候在看到艾伦走了过来后，一旁的冰人波比不由得拍了拍艾伦的肩膀然后开心的说道。

    好不容易和复仇者联盟的争夺战中，赢了一把，这对于他们来说可算是扬眉吐气了一会，所以此时此刻的冰人波比对于艾伦那是怎么看怎么顺眼。

    甚至这种情绪就连一旁的琴葛蕾也是如此，毕竟在X学院生活了这么久，他们这些人早就把学院当成自己的家了。

    所以自然而然的也想要别人认同自己家人们一直以来维护着的关于正义的立场。

    “哈哈，还好啦，主要我还是觉得你们更好相处一些。”

    听到冰人波比的话后，艾伦不由得挠了挠头，然后开口说道。

    “放心，等会到了学校后，就说是我罩着你，有啥问题直接找我就行了。”

    在听到艾伦的话后，冰人波比更是拍了拍胸脯明确的表态道。

    而这个时候在几人走着走着来到了十字路口的准备上飞机的时候，艾伦却不由得停下了脚步，看向了不远处那躲在车后正看着自己这边的三人，自己这具原身的家人。

    如果不出意外的话，可能这一别艾伦和他们就是永远不会再见了吧，此时此刻不知道为什么，艾伦心中却是说不出的复杂感。

    按理来说他也只是和他们相处了一个星期而已，感情说深也不是很深，但是对方能够将自己的孩子说出卖就出卖的举动却像一把大铁锤一样，重重的敲在艾伦的心上。

    “唔！！”

    就在艾伦心情复杂的时候，在他的脚边却传来了一阵熟悉的低吼声。

    “咦，大宝！！”

    在看到大宝竟然独自跑到自己这来后，艾伦不由得满心欢喜的将其抱了起来，然后一边撸着对方的绒毛一边开心的说道。

    “嗷呜！！”

    感受到自己刚刚舔顺了的毛，又被艾伦给弄乱了之后，大宝不由得在不满的一声吼叫后，一口就咬在了艾伦的手上，表达自己的强烈的不开森。

    而感受着怀中温暖的大宝，艾伦刚刚那点不开心的感觉也被一下子冲的烟消云散了，随后便登上了飞机。

    然后就在小镇上居民的目光中，飞机也缓缓的升空然后便消失在了天边。

    “哇，艾伦，这小家伙好可爱呀！它是你的宠物吗？”

    而这个时候在飞机起飞已经平稳了之后，坐在一旁的琴葛蕾不由得对着艾伦开口说道，然后自己的手也忍不住伸了上去对着大宝揉了起来。

    要知道可爱的生物对于女生来说往往都是必杀技，没有种族之分，哪怕是老美这边也是一样。

    “唔，是我的家人！”

    在听到琴葛蕾的话后，艾伦也认真的开口说道。

    而这个时候，不论是琴葛蕾、冰人波比亦或是正在开着飞机的奥萝洛都不由得回过头一脸认真的看着艾伦。

    很好，不愧是自己认可的老爸！

    而这个时候在艾伦怀中的大宝，也停下了动作，扬起下巴看着艾伦的脸庞，眼睛眨了眨，然后在内心中想到。

    不过……现在太晚了，在这之后它要自己努力。

    靠着自己的力量变强。

    它已经能够想象的到，到了以后，自己有着巨山般大小的体型，打爆一切对老爸不利的敌人，而自家老爸就在身后一脸欣慰的看着自己。

    光是现在想想，它就觉得兴奋，甚至恨不得马上钻到系统空间里开启下一次的旅行。

    变强！！抢神器、抢果实、抢功法！

    它要靠着自己的实力征服世界，而不是现在这样没有实力，只能成为女人的玩物。

    而想着想着，大宝就感觉自己被一种叫做命运的力量给遏住了脖子，然后只见他感觉自己身体一轻，在一回过神来，它就出现在了一团软肉上，而自己的小脸也紧紧的贴在上面。

    虽然很软，也很舒服，但是大宝却很不喜欢这种感觉，它觉得这是对于它自己实力的质疑。

