    除了有人质疑兰芳身为主权国家的身份之外，也有一部分人认可兰芳身为一个主权国家的身份，但是他们却质疑兰芳根本就不是一个共和国。

    因为兰芳的共和制和英美的共和制有明显的区别。

    他们质疑这一点的理由就是兰芳没有采用“皿煮政体”......无处不在的皿煮！

    如果硬要这么说或许也没错，毕竟兰芳是从一个公司发展起来的，所以兰芳的政体，公司色彩非常浓厚。

    兰芳的大统制基本上就是由公司的创办者和对公司有卓越贡献的人举荐而来，这是不是有点现代公司董事会选董事长的意思？

    而且罗芳伯在位的时候还规定了，日后兰芳的大统制只能由嘉应人担任。

    同时，兰芳的组织架构看起来也非常的不正规。

    看名字就知道了——总厅、副厅、财库、裁判所、关栅、大哥、二哥、尾哥、老大等。

    这些名字一看就是江湖气非常重的名字。所以当时的英国人即便承认兰芳是共和国，也认为兰芳是脱胎于天地会的。

    这么看来，兰芳的政体确实是跟英美有非常大的区别。

    然而，且不论所谓的“共和”是不是只能由英美来定义？或者说，是不是只有英美那一套算是共和，其他的都不算？

    单说英美两国，他们在兰芳还在的时候，可是承认了兰芳身为一个共和国的身份的。

    怎么到兰芳灭亡之后，就有这么多人开始质疑它了呢？

    这到底是“看三国替古人担忧”？还是有谁因为某种目的而故意为之？陈靖洋不做这样的判断。

    陈靖洋在意的是，因为兰芳有这样那样的问题，所以兰芳实际上更像是一个由各种利益集团结合起来的团体。

    即便现在陈靖洋重建了兰芳，他的实力其实也是比较弱小的。他的手下只有两百多的武装力量，可是却要统御好几座城市。

    这样的压力实在是太大了！

    别的不说，就是一个治安问题就能把这两百多人累死！

    更不用说，用这两百多人来保护兰芳的安全了。

    再加上荷兰人撤走之后，这片土地上便不再有能够行使统治职能的机构。

    所以，一个不小心的话，兰芳甚至有可能陷入到一片混乱之中。

    于是，陈靖洋要做的第一件事就是确定兰芳公司总部所在地！

    这个问题基本上不用做太多的考虑。目前兰芳的三巨头陈靖洋、刘泰正和罗永芳都坚持认为：既然兰芳已经重建，那么兰芳曾经的首都东万律理所当然的就要成为兰芳公司的总部所在地。

    在荷兰人撤离的当天，陈靖洋便带着自己的部队进驻了东万律。

    不仅如此，他还驱使大量的俘虏将自家的设备都搬迁到了东万律。

    其次，陈靖洋便要确定兰芳公司对辖区各地的统治方式了。

    陈靖洋已经认识到了，他现在没有能力统御整个西婆罗洲，所以，有关这个问题，他准备跟西婆罗洲的华人领袖们好好的谈一谈。

    于是，陈靖洋便召集西婆罗洲各个地区的华人领袖来兰芳开会。

    这一次的会议，几乎所有的华人领袖都非常踊跃的想要来参加。

    因为所有人都明白，陈靖洋这是要分封诸侯了！

    在陈靖洋的势力不够的情况下，分封诸侯来维持统治就是最合适的选择了。

    这就相当于，陈靖洋冒着杀头的风险打下了一片疆土。最后，他却要将这片疆土交给其他人跟他一起统治。

    重要的是，参与统治的很多人实际上根本就没有邦国陈靖洋的忙。

    这不是捡便宜吗？这么好的事儿自然很少有人会拒绝。

    当然了，这个世界上永远都不缺乏脑回路清奇的人。真的有人认为，陈靖洋召集大家去东万律是不安好心。

    他们这一去可能就被陈靖洋给咔嚓了，所以，他们打定主意不参与这次会议。

    至于说，陈靖洋真的有可能是要分封诸侯，他们这次不去可能分不了蛋糕？首先，他们根本就不相信会有蛋糕分。

    其次，就算退一万步说，真的有蛋糕可分。如果陈靖洋把他们当成了蛋糕，他们不会反抗吗？

    他们不敢反抗身为列强的荷兰人，还不敢反抗同为华人的陈靖洋吗？

    有脑子有问题的，自然就有脑子清醒的。

    陈靖洋在召集各个地区的华人领袖的时候，为了确保各个地区的稳定。他基本上就是把各地势力最大的华人组织、公司、会党的领袖召集过来。

    而没有搞什么分权？搞什么制衡？

    其实，只要是明眼人看到陈靖洋召人的名单就能看出来，陈靖洋是真的想分蛋糕了。

    有些人傻那是没有办法的事情。

    可有聪明人啊！

    有些幸运儿本来是入不了陈靖洋的法眼的。因为他们的势力不够大，可是当他们所在地区最大势力的领袖脑子秀逗了之后，这些人的机会就来了。

    他们纷纷向陈靖洋上书自荐！要由自己来替补那些脑子秀逗的人。

    陈靖洋自然是来者不拒，他现在只是需要人，并不一定非得要最强的那个。

    反正不管最强的有多强，肯定都没有自己强。

    选最强的来，只是为了稳定而已，如果真有人不想过好日子，陈靖洋会让他们体会到当初荷兰人的“快乐”的。

