    “你是哪里来的疯婆子。”

    张君茹满脸都是冰淇凌，勉强睁开了眼睛，看到是陆伊人之后，眼里闪过一抹心虚。

    真是见鬼了，陆伊人竟然在店里，她们怎么没看见。

    陆伊人唇边勾起一抹戏谑的笑意，清丽高洁的小脸犹如雪山上盛开的雪莲，夺目绚烂，“张小姐，有本事告诉你的朋友我是谁？”

    张君茹这种时候坚决不承认，“我不认识你。”

    陆伊人目光里涌起了暴风雨，“你刚刚一口一个老女人叫得不是很欢吗？”

    “我没有。”

    又是一块蛋糕砸在了张君茹的脸上，陆伊人低吼道：“你再给我说一声你不认识我。”

    张君茹只觉得被笼罩在一张巨网之中，浑身越收越紧，每个细胞都受到了凌虐，可怜的叫嚣着。

    明明陆伊人脸上带着笑意，可是她却感觉到了彻骨的寒意，这个女人似乎不像外表看到的这么简单。

    “你想……做什么啊？”

    “张小姐，你这么恶心你朋友都知道吗？”敢做不敢认，就是一个怂货。

    张君茹想起刚才和朋友说的那些话，眼底一阵阵心虚，“我不知道你在说什么。”

    其他两个女人看陆伊人不好惹，对视一眼，默契的想跑路了。

    陆伊人及时拦住了她们，“刚才不是说的很开心吗？跑什么跑？”

    “这位小姐，我们和你无冤无仇啊，我们有事情就先走了。”

    “就是，说坏话的是张君茹，和我们没关系啊。”

    眼睁睁看着两个朋友反戈，张君茹又气又恼，只觉得今天面子和里子都没了。

    “你们胡说八道什么，我什么都没说，都给我闭嘴。”

    陆伊人直接捏住一个人的下巴，看似动作很轻，其实只有当事人才知道，女子只觉得下巴都快要被捏碎了，惨叫出声，“你轻……点，轻点啊。”

    “这下巴垫过了吧，捏着手感不对头啊。”陆伊人笑眯眯的道。

    “我说，我说，我什么都说。”女子吓坏了，这要是捏坏了，可就不好处理了，到时候遭罪的可是她。

    “小宝宝贝。”陆伊人回头喊了一声，给小丫头一个眼神。

    小宝立马会意，放下心爱的蛋糕，擦了一下小嘴，打开视频对着不远处，“伊人，准备好了。”

    龙玥：……

    “说，她刚才说什么了？”

    张君茹死死的瞪着人，但是这种时候哪有什么作用，女人开口道：“张君茹说萧少爷喜欢的女人是一个三十多岁的老女人。”

    “那你看我像吗？”陆伊人摆出一个风情万种的pose。

    妖娆的身段，再加上那张完美无缺的脸，不知道秒杀多少女明星。

    这样的人，根本看不出有三十多岁。

    女子一时间看呆了，连忙道：“不不不，你一点也不老，你看起来比张君茹年轻漂亮多了。”

    “倒是个会说话的，张君茹还说了我什么坏话啊？”

    “她说你……指不定被……”

    “成莎莎，你给我住嘴，不然我要你好看。”

    陆伊人又加重了手上的力道，“小丫头，说不说呀。”

    女子一咬牙，快速的道：“我说，张君茹说你不知道被多少男人玩过。”

    “呵呵，实际呢？”

    反正已经说了，成莎莎也不怕了，“实际上张君茹才是一个烂货，她在国外不知道交过多少男朋友了，她玩起来尺度很大的，远远超乎我们的想象。”

    “成莎莎，你不想活了是不是，你在胡说什么？”张君茹快被气死了。

    “我有没有胡说你自己知道，我该说的都说了，我可以走了吧。”

    陆伊人拍了拍成莎莎的脸，“行，你可以走了。”

    成莎莎立马走人，张君茹也想走，却被陆伊人轻轻一绊，直接摔了个狗吃屎，趴在地上半天起不来。

    陆伊人立马把目光投向另外一个女人，女人瑟瑟发抖，“我……我真的没说你坏话啊，我什么都没说。”

    “你是没说，可你笑得很欢乐啊，吃瓜吃的蛮香啊，我陆伊人的瓜是这么好吃的？”

    “我我我。”女子半天说不出一句完整的话来。

    “你要是能给我爆个大料，我倒是可以放你走，毕竟现在像你这样的人多了去了，姐姐也管不过来。”

    “我没大料可以爆啊。”

    “那你就在这待着吧。”

    “我……想到了一件事。”

    “说。”

    “张君茹现在也是有男朋友的，不过家庭条件不好，她只和人家玩玩，她一边玩男人，一边想嫁进萧家。”

    “李静，你少诋毁我。”

    “这都是你自己说的啊，我可没乱说。”李静怯懦的看着张君茹。

    陆伊人笑了，松开了手，李静立马离开。

    张君茹快被自己这两个朋友气死了，狗屁的朋友啊，在这种时候一试就出来了，都是自私自利的人，亏她之前还对她们多番照顾。

    “张小姐，原来你的人生这么多姿多彩啊，啧啧，真是让人羡慕。”

    “陆伊人，你别太过分了，你以为你是陆家的大小姐就怎么样了，我要是想整你，那也是分分钟的事情。”

    “哟，你想怎么整我啊？说来听听。”陆伊人一点也不怕，整个京都市的经济命脉至今还掌握在他们几大家族的手中，就连上面那一位，对他们也是客客气气的，一个张君茹能翻出什么风浪来。

    “你别得意。”

    “你猜我要是把这些事情告诉萧家人，他们会要让你进门吗？”

    张君茹的心陡然一紧，“你这个贱人，口口声声说对萧天凌没兴趣，其实是你自己想嫁进去吧，别以为你弄走了我，就可以成功嫁进萧家，你做梦。”

    啪。

    张君茹的脸上挨了一巴掌。

    “嘴巴真臭。”

    “你。”

    陆伊人的手劲很大，张君茹的脸一下子就肿起来了，陆伊人嫌弃手上沾了奶油，直接在张君茹的衣服上擦了起来。

    “张君茹，我告诉你，要是让我再听到你在背后诋毁我，我见你一次抽你一次。”

    “陆……伊人，你会遭报应的。”

    就在这时，店里的工作人员匆匆赶来，“两位客人，你们这是怎么了？有话好好说啊，千万别动手。”

    “你们是怎么回事？怎么现在才来？”张君茹在工作人员面前，气势一下子就上来了。

    她们被陆伊人欺负这么久了，他们竟然才发现，简直太不合格了。

    “抱歉，抱歉，今天店里的工作人员太少了，我们有点忙不过来。”

    张君茹气得跳脚，“以后再也不来你们家店了。”连顾客的人身安全都保证不了，谁还敢来。

    说完，起身就要走，店员立马叫住了她，“小姐，你们这桌子还没买单，一共是248元。”

    张君茹气得从钱包里抽出250块扔到了地上，只觉得亏大发了，“250，不用找了．”

    店员皱了皱眉，面色有些难看，小声嘀咕道：“你才是250。”

    陆伊人笑了，温声道：“抱歉，给你添麻烦了，麻烦你收拾一下。”

    “没事，没事，这是我们该做的。”

    这个张小姐，她早就看不顺眼了，每次和她的朋友来，都嚣张跋扈，聊天的话题尺度也是大的很，也不看看这是什么场合，自己私生活乱就算了，还要来荼毒别人的耳朵。

    陆伊人干了一架，只觉得心情大好。

    “伊人，棒棒哒。”二宝朝着陆伊人竖起了大拇指，小脸红扑扑的，看起来有些兴奋。

    “宝贝们，你们都看明白了吗？谁要是敢欺负到你们头上，就要狠狠的还回去，现在就有这么一些人，欺软怕硬，你一硬气起来，他们就怂了。”