    他这次专门抽空出来一趟，虽然主要目的是为了看林逸的笑话，但既然答应了要给康照明搭人脉，以他徐大少的层次自然要介绍几个高层人物才行，至于像代无常这种底层小管事，如果不是刚才这事恰好遇上了，他连搭理都懒得搭理。

    　　

    　　    “呃……那徐少和两位师弟慢走！”代无常犹豫了一下，最终只得恭送几人离去。

    　　

    　　    他本来是想提醒一下徐灵冲不要高兴得这么早的，毕竟他可是知道昨天林逸挖出了八块好玉，愣是让准备看笑话的孟觉光一干人碰了一鼻子灰，搞不好这位徐大少也会重蹈覆辙。不过仔细想想，在十号这种死矿区，林逸昨天能挖出八块好玉就已经是走了天大的狗屎运，总不可能今天还走狗屎运吧，这小子又不是传说中的气运之子！

    　　

    　　    所以最后代无常将话憋了回去，省得到时候提了醒没有应验，搞得故意坏人兴致似的，反而在徐大少心中留下污点。

    　　

    　　    转眼天黑，悠扬的鸣钟响遍各大矿区，又到了交工的时候。

    　　

    　　    各个矿道之中，人流先后鱼贯而出，先过秤后质检，走完这套万年不变的交工流程之后，绝大数人便相继散去。毕竟已经挖矿挖了一整天，就算他们体力上撑得住，但精神上还是多少有些疲累的，回去洞府哪怕打个坐修炼一番，那也是一种难得的恢复。

    　　

    　　    不过，以孟觉光和孟同为首的一干青云阁新人，却跟昨天一样守在了质检处，为的自然是看林逸笑话。虽然昨天被林逸那神来之笔的八块好玉，弄了个灰头土脸，但孟觉光绝对不相信林逸今天还能有那样的狗屎运，要不然也太邪门了吧！

    　　

    　　    而出乎他意料的是，这边林逸还没等来，没想到倒是等来了徐灵冲几人，忙不迭上前讨好巴结。

    　　

    　　    然而等问明了对方的来意之后，尤其被问及昨天的情形之时，孟觉光的脸色不由一阵古怪，只得腆着脸干笑道：“那小子昨天走狗屎运，倒是捞到了几块好玉，不过哪有天天走运的道理，今天就是他原形毕露的时候了，徐少您就等着欣赏他那倒霉表情吧！”

    　　

    　　    那小子昨天竟然还挖到了几块好玉？徐灵冲顿时一阵诧异，不过却也没怎么放在心上，毕竟就算是十号死矿区那也偶尔会有出好玉的时候，不过天天出好玉，那是绝对不可能的事情，要不然也不会被叫做死矿区了。

    　　

    　　    一帮人翘首以盼等了足有小半个时辰，等到其他人都走得差不多了，才终于在空空荡荡的十号矿道上看到了林逸的身影，一个个嘴角顿时翘起讥讽的弧度。小子，看你今天还能不能继续得意下去！

    　　

    　　    “咦？今儿阵仗不小啊，莫非你们都很期待我今天挖出更多的玉来？”林逸一抬头看见这帮人，尤其还难得见到了徐灵冲和康照明这几个熟面孔，不由愣了一下，反应过来之后心下好笑不已。

    　　

    　　    这么多人上赶着来围观自己交工，林逸真不知道这是应该荣幸啊还是应该悲哀啊，当然，要悲哀也是替这帮人悲哀。

    　　

    　　    孟觉光这些人也就罢了，毕竟本来就在矿区离得近，倒是像徐灵冲这种“大人物”大老远跑来看自己笑话，到时候笑话没看成反而碰一鼻子灰，那不是悲哀是什么？

    　　

    　　    “装逼新人，我今天可是挖了八块好玉，倒要看看你还能不能走昨天那样的狗屎运！不过出于人道主义，我猜你应该还是能够挖到八块的，只可惜都是废玉而已，哈哈哈！”一见林逸现身，孟同立马迫不及待地跳了出来，今天为了好好刺激林逸一把，孟觉光可是亲自上阵，在一旁指导着孟同挖玉，而孟同也是卯足了劲在那挖玉，最终成果比昨天还要多上一块，简直羡煞旁人啊！

    　　

    　　    当然，因为七号矿区的人比较多，不仅仅有孟同一个人，还有一些上一期没有成功晋级天道筑基初期的青云阁外门弟子在这里做苦力。

    　　

    　　    他们已经没有了洞府的待遇，只能依靠着苦力赚的玉，慢慢修炼，什么时候突破了，什么时候再去重新参加内门弟子的报名试炼，晋级内门弟子。

    　　

    　　    所以，据算有孟觉光帮忙，孟觉光也只能在没人的地方帮孟同找玉，效率也不太高！这他倒是有点儿羡慕苦逼师兄了，这家伙，可以在整个十号矿区帮林逸找玉。

    　　

    　　    不说其他八号矿区的新人，就连跟他分在同一个矿区的李政明，此刻看向孟同的眼神都分明带着艳羡，他今天可才采了五块好玉而已啊。

    　　

    　　    “八块啊？那不错哦，勉强都要赶上我了，不过还得继续加油！”林逸故意挑了挑眉毛，一边随口说了一句，一边将篓筐里面的灵玉倒在秤台上过秤。

    　　

    　　    “我靠！才走了一回狗屎运而已，你一个十号死矿区的倒霉鬼得意个屁啊，待会质检看你怎么哭！”孟同差点没被气炸了，他今儿可是卯足了劲要把林逸比下去，结果人家压根就没把他放在眼里，相比于被轻视，这种云淡风轻的无视才更加可恨气人啊！

    　　

    　　    “四十五斤三两，没有问题！”负责过秤的工作人员对照了一下守卫交上来的账本报道。

    　　

    　　    林逸稍稍松了口气，跟昨天一样，他今天还是偷藏下来两块灵气不足的废玉。其实以他今天挖出来的废玉数量，想要多藏一块也不是不行，但那样一来今天挖出来的所有废玉就都得充能成为好玉才行，全是灵气饱满的好玉却没有一块废玉，这可就有点不科学了，为了避免枪打出头鸟，还是稳健一点比较好，毕竟来日方长嘛。

    　　

    　　    听着过秤的这个数字，等着看笑话的徐灵冲不由微微变了变脸色，他虽然因为背景深厚的原因从来没亲自采过矿，但为了混资历倒是也曾在灵玉堂干过一段时间的管事，对于这些流程多少还是有点概念的。

    　　

    　　    过秤四十五斤，对于前几号优质矿区来说并不少见，但是放在十号死矿区身上，这可就有点夸张了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

