    “洛佩兹先生，我就是这么拜托你照顾这两位的吗？”

    人群中，一道年轻的声音传了过来。

    相比周边嘈杂的氛围，这道声音显得并不起眼。

    但那熟悉的语气，瞬间让洛佩兹回想起当日巷子里的恐惧。

    拨开人群。一个穿着时尚戴着墨镜的年轻人走了出来。

    “你……你……”虽然变了装扮，但洛佩兹还是第一时间。认出了来人的身份。

    “怎么，看到我来很惊讶吗？”小王总语气平静慢步来到洛佩兹身边。一把搂住了他的肩膀，两人仿佛多年不见的好友。

    而全程洛佩兹没有任何动作。或者说不敢有任何动作。

    现在，王波在这位菲律宾帮派的一把手眼中，仿佛一头凶兽随时可以将其吞噬殆尽。

    “头儿，你的朋友吗？”

    别克尔有些疑惑，他还从来没见过自家首领露出这副表情。

    “大哥哥！”见到王波。小家伙奋力挣开别克尔的手，冲到他的怀中，死死抱住。

    看着小家伙高高肿起的侧脸，王波内心翻涌起一丝愤怒。

    “你就是之前杀了我们上任二当家的家伙？”

    能担任帮派中的二把手，别克尔自然不是什么愚蠢之辈，从这小家伙的第一反应。他便推断出了来人的身份。

    对于此人的询问，王波直接选择了无视，无论从哪个角度这个家伙都没有都没有跟自己对话的资格。

    来人‘嚣张’的态度让别克尔脸色瞬间阴沉下来，要不是大庭广众之下，一旁还有警察。他腰间的匕首早就刺入这个家伙的脖颈了。

    “洛佩兹先生要不要去一旁的巷子里聊一聊？”

    听到‘巷子’二字。洛佩兹的身体。剧烈抖动起来。

    他想要挣扎，逃离这个恶魔的束缚。

    但小王总自然不会给他这个机会。搂着他的手，悄然摸到他的脖子上。

    下一秒，在所有人都没注意到的瞬间，左手猛然发力，捏碎了其皮肤下的骨骼。

    而洛佩兹还没反应过来，只感觉后背的脊柱上传来一阵剧痛。

    下一刻，更加恐怖的事情发生了，这位菲律宾帮派的一把手发现，脖子以下的身体部位已经完全脱离了自己的掌控。

    高位截瘫！

    这便是刚刚王波那一下，带给这个家伙的伤害。

    “嘘！千万别动。”王博比划了一个噤声的手势，“要不然下一击你很难有命在了。”

    在死亡的威胁下，洛佩兹停止了挣扎，浑身僵直，不敢有任何动作。

    随即王博脸上带上一丝微笑。看向扑到自己怀里的小家伙。

    “等哥哥把这里的事情解决，再来陪你和奶奶好不好？”

    闻言小艾布特点了点头，放开了手，父母的早逝让这个孩子有着远超同龄人的成熟。

    见状，王波不再犹豫，搂着一旁已经残废的洛佩兹便走向了一旁的巷子。

    “兄弟们走，是时候给这个家伙点教训了，挽回之前帮派的名声了。”

    看着这个年轻人主动进入巷子，别克尔脸上露出了一丝嗜血的笑意。

    绝大多数没跟杨波打过正面的帮派成员，自然没有什么犹豫。跟着两位头领便钻入一旁的小巷中。

    只有少数人想起了什么，然后发了疯地逃离此地。

    小巷中，王波直接将在洛佩兹扔在一旁，旋即眼神淡漠地看着他，等待一个合理的解释。

    “该死，你对我们的首领做了什么！！”

    看着瘫软在地洛佩兹，所有帮派的成员怒火中烧，恨不得将眼前这个家伙撕碎。

    最终在别克尔的示意下，几个帮派成员率先冲向王波。

    而见状小王总嘴角勾勒出一丝冷笑，下一秒双腿猛然发力，其身影直接原地消失。

    再出现之时，已经来到了那几人身旁，左手如闪电般点在几人的太阳穴处。

    而伴随着王波的动作，那几人如被施了魔法般站在原地不动。

    “怎么回事，你们这群家伙，还不快将这个小子给我解决掉。”

    见几人站在原地不动，心中充斥着怒火的别克尔朝他们吼道。

    “呵呵，他们好像听不见你的命令了。”王波没有感情的声音回荡在整个巷子中。

    “噗通！”伴随着王波话音落下，之前那几名袭来的帮派成员，几乎在同一时间倒地。

    场面看上去甚是诡异。

    “怎么回事？你刚刚做了什么？”

    面对着超乎常理的一幕，这位向来凶残的菲律宾帮派二当家，惊疑不定的问道。

    “没做什么？”王波耸了耸肩，“只不过用手上的关节摧毁了他们的大脑。”

    说话间小王总还将左手的食指举了起来晃了晃。

    而听着面前这个年轻人的解释。皮卡尔愣住了。

    在一瞬间用食指关节敲击太阳穴来摧毁几人的大脑。

    这种听上去就匪夷所思的操、作能出现在现实中？

    但由不得他不信，现实就摆在面前。

    “给我上！杀了他！”狠厉的声音响彻整个小巷，虽然在极力的掩饰，但所有人都能从这位二把手的声音中听出一丝慌乱。

    没有一个人行动，显然在死亡的威胁下，这位二把手的命令没那么管事儿了。

    “不过来？那我可过去了。”

    嗒、嗒……

    清脆的脚步声此刻宛如一记记重锤，不断敲打着众人的心理防线。

    他们只是从别的国家来到这里求生的一群普通人。

    凭借着一股狠劲，杀人越货，或许能做到，但面对这种怪物……

    “啊！”

    一道惊叫声，率先打破了沉闷的气氛。

    终于率先一个人承受不住心理压力，开始疯狂往巷子外面逃窜。

    所有人都受到了感染，想要逃离这个噩梦般的地方。

    “咻——”

    鸡蛋大小的石头从王波手中爆射而出。

    下一秒率先逃走之人，脑袋宛如西瓜般爆裂开来。

    所有人被这一幕都惊呆了！

    扔石子！

    这种小孩子都不用的嬉戏手段，竟然在这个男人手中爆发出了堪比巴雷特的威力。

    “我没说你们可以走呀。”

    第二枚石子在王波手中抛起，落下……

    整个气氛瞬间凝固，所有人都摒住了呼吸，生怕有点动作，下一枚石子就会招呼在自己头上……

