    第二天，天才刚刚一亮，方里便是从睡梦中清醒了过来。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看了一眼时钟，此时只不过是凌晨时分而已，太阳都还没有升起来。

    可是，方里却是不可避免的醒了过来。

    因为，方里已经完全习惯了。

    “如果是在界龙里的话，这个时候已经开始晨练了吧？”

    毕竟，范星露制作的训练课程即紧密又有效率，坚持个半年的时间，方里体内的生物钟早就已经习惯了。

    这个时间点会醒过来，也是因为这个原因。

    “如果是在还没有进入主神空间之前，简直让人难以想象。”

    那个时候，方里还是一个可以为了玩游戏而通宵的家里蹲，这个时间段别说是睡醒了，就是还没睡都不是什么奇怪的事情。

    而且，若是在还没有进入主神空间以前的话，让方里在这么早的时候起来晨练，同样是一件令人难以想象的事情。

    “现在已经完全习惯了。”

    可惜，在这里的话，就算想晨练都没有办法。

    “希望技巧不会生疏。”

    在进入主神空间的那一刻，主神使者的本质便已经改变，想变强的话，完全可以无视潜力，即使不锻炼，那也可以用属性来进行提升。

    反之，只要属性不下降，那就算不维持日常训练，身体条件也不会下降。

    就像火雾战士一样，主神使者的身体年龄会完全定型，不会成长，亦不会退化，只有岁数在不断累积而已。

    所以，身体方面完全不用担心会生疏，只有技巧才需要担心生疏。

    不过，范星露也曾经说过这样的一句话。

    “武术的最终境界就是可以将其化作本能一样的融入身体，如果能够达到那个境界，就算你自己遗忘了这些技巧，一旦开始战斗，你的身体也会自然而然的去使用技艺。”

    如果真的能够达到那个境界，再配合主神使者不会退化的特性，那方里就真的不需要担心会变弱了。

    当然，方里目前还没有达到这个境界，自然什么都谈不上。

    “虽然无法晨练，但星辰力的锻炼还是可以继续的。”

    这么想着，方里从被窝里起身，盘坐而起，闭上眼睛，开始缓缓的调整呼吸。

    “嗡…”

    下一刻，从方里的身上，犹如碎片一样的蓝色星光开始闪烁了起来，令得周围的空气都产生了细微的震颤。

    方里轻车熟路的提升体内的星辰力，让它们开始流转。

    顿时，澎湃的星辰力在方里的控制之下，开始缓缓的流动。

    在上一个副本世界里，方里的InT（神秘）连5o点都不到，星辰力的量虽然不弱于一些第四等级的星脉世代，可比起像天雾绫斗那样的存在，还是差了不少。

    天雾绫斗的星辰力在封印还没有完全解开时，他就能像光柱一样直冲天狼星巨蛋舞台的天花板，可谓是方里见过的人之中星辰力最多的一个了。

    跟天雾绫斗比起来，方里的星辰力简直少得可怜。

    可是，在升上第四等级以后，方里将6o点自由属性点全部点在了InT（神秘）之上，让InT（神秘）直接升上了1oo点，暴涨了整整一倍以上。

    如此一来，方里的星辰力暴增，再也不弱于天雾绫斗了。

    只是，星辰力的量一多，控制起来也就越困难。

    如果不能好好的控制的话，那方里顶多就是将星辰力用来强化防御力，没有办法进行更加困难的强化了。

    所以，方里即使是在主神空间里都没有怠慢对星辰力的锻炼，一直用范星露亲传的调息之法，加强对星辰力的控制。

    这样的话，等到战斗时，暴增的星辰力能够给方里带来的提升就巨大了。

    再加上有了零时迷子和离子火花以后，方里也不用再担心消耗的问题，自然不能忽略了这项能力。

    当下，在方里饶有节奏的呼吸与控制之下，星辰力的光芒在其身上显得越来越耀眼。

    方里已经完全忘记了。

    忘记在这个房间里，除了自己以外，还有其余的客人。

    在旁边的床铺上，夏娜不知道什么时候醒了过来，看着全身都被笼罩在耀眼的星光当中，周围不断的升起犹如碎片一样的蓝色花火的方里，一对眼眸睁得大大的。

    半响以后，夏娜才禁不住低声开口。

    “那是什么？”

    这个问题，有人回答了夏娜。

    “……不知道。”亚拉斯特尔以有些沉重的话语，如此说道：“感觉好像跟存在之力有些相似，应该是一种与存在之力不同的力量。”

    “与存在之力不同的力量？”夏娜问道：“这个世界上还有那样的力量吗？”

    “……不知道。”亚拉斯特尔叹息了一声，说道：“至少，我是不知道的。”

    既然连亚拉斯特尔都不知道的话，那这个世界估计就真的没有人知道了。

    因为，以存在的时间来说，亚拉斯特尔可以说是最古老的那一批。

    所以，亚拉斯特尔只能给出这么一个说法。

    “或许，这就是身为人类的他为什么能够拥有那么强大的力量，足以与火雾战士和红世使徒匹敌的原因。”

    闻言，夏娜顿时直视向了方里，眼眸微微闪动了起来，不知道在想着一些什么。

    而另一边，方里身上流转的星辰力则是渐渐的开始收敛了起来，让徘徊在其身周的星辰碎片逐渐黯淡，并慢慢消失。

    没过多久，方里便是睁开了眼睛。

    刚好，对上了夏娜的目光。

    “呃…”方里有些不知道该说什么好了。

    于是，方里只能摊了摊手，这么说道：“别问我这是什么，反正不是会引起世界的扭曲的力量就对了。”

    “我还什么都没说！”夏娜生气似的出声。

    紧接着，夏娜又是恼火了起来。

    （为什么每一次面对这个家伙的时候都会这么容易生气？）

    在还没有遇上方里之前，夏娜的心情已经很久都没有这么浮躁了。

    带着这样的心情，夏娜瞪向了方里，说了这么一句。

    “我说你，来跟我打打看吧！”

    直截了当的一句话，让方里都不由得怔住了。