    贫民区的破仓库里。

    仓库的地上，堆着许多废弃的破木箱。

    这些用来装载大型货物的破木箱，在拆掉货物后，无人问津丢在仓库里。

    许多时候，它们是穷人的柴火和家具原材料。

    有时候，它们也是穷人的栖居地。

    此时，破仓库的地上, 死尸血腥味弥漫，异常安静。

    旁边的箱子里，发出一阵窸窸窣窣的声音，在安静的环境中，那声音异常清晰，有如雷鸣。

    李维二话不说，一个探视技能就丢了过去。

    箱子里没有黑气，也没有红色或粉色的气息。

    他对老姐和郑四使个眼色, 无声用口型示意他们：“是普通人。”

    郑四会意, 冲几个兄弟打个手势，人们各自抓起武器，悄无声息包围了那个木箱。

    李依抓起了一把消防斧，但马上就被李维抢过去了。

    郑四冲一个兄弟点点头，后者会意，猛然一下子把木箱前板拉开，一群人举起武器对着里面。

    “别动！”“不许动！”“什么人！”

    箱子里发出一声歇斯底里的尖叫。

    “别杀我！”

    同时传出来的，还有一阵浓郁的排泄物臭味。

    几道手电光照了进去。

    箱子最深处，蜷缩着一个年轻男人。

    他紧紧缩成一团，双手抱着头，透过胳膊肘的缝隙，用惊恐的目光，看着外面的人们。

    箱子里有浓郁的尿骚臭味。

    郑四打了个颜色，几个兄弟捂着鼻子，把这个男人拖了出来。

    这是一个典型的，贫民区的小混混。

    身上穿着挂满装饰物的, 夹克外套，脸上和手臂上有许多纹身，嘴角还穿了一个环。

    他惊魂未定，哆嗦成一团，缩着脖子飞快大量四周的人。

    “你们……不是来杀我的？不是那些当兵的？”

    李维和郑四对视了一眼。

    “把你知道的说出来。”

    几分钟后，他们弄明白了事情的来龙去脉。

    这个小混混，是个胆小鬼。

    帮派里的两拨人打起来后，生怕挨打的他，找了个箱子钻了进去，准备等双方打完后，自己再出来。

    没过多久，他听到一声惨叫，接着有人喊“杀人啦！”，这个小混混躲在里面不敢出去。

    等外面一点声音都没有后，他从木板缝隙往外看。

    这一看，把他吓坏了。

    地上，那具尸体周围，站着两个穿军装的人。

    其中一个人，双眼周围, 仿佛有无穷血丝在蠕动。

    地上那具尸体，一下接一下颤抖着，不一会儿, 他自己坐起来了。

    他把手插入自己体内，拽出一大团血肉，血肉变成一副红墨镜戴在脸上。

    接着，他又扯下了自己的超凡器官。

    “你是说，死者是个超凡者？”李维皱着眉打断了他的话。

    “对，他叫宁刚，可以配置一些奇妙的魔药，那些魔药有各种神奇的功能，有些喝了很带劲。”混混舔了舔嘴唇。

    “他们穿的军装，胸前徽记你还记得吗？”

    “记得，上面有个鞭子图案。”

    真理之鞭……红墨镜……盗窃感染器官的贼，和猎杀超凡军官的人，是同一个人吗？

    还有那个酷似东方钰的家伙……

    李维摇摇头，把杂念驱出脑海，对郑四说：“这里的事办完了，咱们撤吧。”

    安顿混混和上传视频的事，郑四都能搞定。

    李维姐弟俩回到住处，焦急且焦急地等待着。

    两天后，老唐那边，消息传来了。

    老胡的死刑，延期。

    虽然，在找到真正的凶手前，老胡依然是重大嫌疑人。

    但他们毕竟争取到了时间。

    ……

    青山城大学，艾教授的实验室里。

    老白和艾教授两人，头挨着头，紧盯着平板电脑。

    屏幕上，赫然播放着“李依”主演的那段，一个凶神恶煞的杀人狂魔，杀人抢走器官的故事。

    那个凶恶、残忍又有点神经质的凶手，对着屏幕，挑衅地笑了笑。

    屏幕暗了下去。

    白展和艾教授面面相觑。

    “老艾，这是李维吧？”

    “不是他，不过那斗篷……化成灰我也认识……”

    “我记得，你是想让他潜入军法处监狱偷人？”

    “好像是的……”

    “那他这是胡来了吧？”

    “虽然有点胡来，但老夫认为，他干的挺不赖的。”

    “确实挺不赖的……哎，老艾，这个凶手演的真不错。”

    “白展，他这么胡来，会不会被人看出来？”

    “放心吧，我派人去给他们收拾烂摊子了……这小子，没经验啊。”

    老白嘴里说着，眼里带着不加掩饰的欣赏。

    他拍拍口袋，摸出一个打火机，朝老艾口袋里摸去。

    “没烟！抽你自己的！”老艾头也不回，拍了他一下。

    老白撇撇嘴，从口袋里摸出自己的烟，点燃。

    然后，他就看到，老艾从自己椅子下，摸出烟盒，给自己点了一根，美美吸了一口。

    老白：“？”

    ……

    晚餐时间，内城区一家档次不低的餐厅里。

    靠窗一张四人桌上，摆满精致食物。

    李维和郑四坐在一边，他们对面，坐着的，是武玉容和她的“姐姐”武玉洁。

    武玉洁羞涩，满脸通红，头几乎要埋到桌子下面了。

    郑四在拼命对“她”献殷勤，大光头在餐厅里，油光铮亮。

    武玉容一脸狐疑，眯着眼，凑到李维跟前，压低声音：“哎，我姐这么漂亮，你干嘛把她介绍给外人……你不会是取向有问题吧？”

    有问题的是四哥啊……

    李维摇摇头，没有解释原因。

    武玉容叹口气：“可惜，你要是再强点，也许我就泡你了……”

    她忽然来了精神，凑到李维跟前，兴致勃勃道：“唉，你听说了吗？最近，黑夜先生又开始行动了！”

    “是，是吗……”

    “老娘就想泡个像他那样强大的男人，好难啊……”

    武玉容嘴里咬着吸管，含糊不清地说道。

    窗外，忽然传来一阵嘈杂。

    李维放眼望去，看到一群黎明之剑军装的士兵，正在愤怒地朝前走着。

    他们的目标，是这条街的尽头——军法处的监狱。

    李维让郑四他们继续聊，自己一个人走出餐厅。

    跟着黎明之剑的士兵们，走到街道尽头。

    他看到，大群黎明之剑的士兵们，极为愤怒地包围了军法处的监狱出入口。

    军法处的士兵们，还有宪兵牢牢把持着入口，和黎明之剑的士兵们紧张对峙着。

    几个走在最前的士兵，高声喊着：“明明已经有证据了，为什么还关着我们团长！”

    “黑幕！”

    “我们要求放人！”

    “要求放人！”

    军法处的军官，冷漠地看着他们：“放人？当然可以，但不是现在……你们的团长，是嫌疑人，不是无罪之人。”

    “不是已经有录像了吗！”

    “那个录像，只能说明他有可能是好人，不是说他一定是好人。”军法处的军官冷漠地笑了笑，对周围的士兵挥挥手，“把他们每张脸都拍下来。”

    “如果他们想闯，随他们去。但……只要有一个人闯进这里，有一颗螺丝被他们弄坏，他们就是强抢凶犯的暴徒……就是叛国者。”

    说完，对着愤怒的士兵们冷笑一下，转身进去了。

    一群黎明之剑的低级军官，沉默且愤怒地看着军法处的大门，却纪律极为严明，没有任何人真的冲突起来。

    李维终于从士兵群中，挤了出去，挤到了军法处大门口。

    “兄弟，会有人救老胡的，放心吧。”他拍了拍最前面那个上尉的肩膀。

    黎明之剑的上尉，下意识点点头，扭头冲着李维笑了笑。

    这一笑，他愣了一下：“你……你是李维上尉？”

    李维点点头：“是啊，怎么？”

    黎明之剑的上尉，立刻严肃起来。

    他极为认真地对李维敬了个礼：“李上尉，请你随我回一趟黎明之剑的驻地。”

    说完，压低声音，凑到李维跟前，压低声音：“胡团长有样东西要给你。”

