    “太阳猎犬”斯库尔也没能撑住多久。

    被奥克斯如法炮制，这只金色魔狼很快也被奥克斯的星光豹形态掏出了体内的太阳精华，如死狗一般瘫了下去，失去了意识。

    不仅如此，它们还再次变小了一圈。

    将这两只昏迷的魔狼四爪捆好，挂在金毛猪和血蹄马背上，奥克斯用恢复法术治愈了神兽们和洛基的伤势。

    “真是了不起……是吧？”

    杜拉索尔后腿不自然地弹动几下。

    洛基的面孔不自然地抽动几下, 下意识地摸了摸自己的后腰。

    “这种攻击方式……或许他应该感谢我才是。”

    洛基和神兽们虽然没看到他如何击败哈提的，但是看到了他怎么对付斯库尔的。

    他和神兽们看到那快狠准的一击后，不约而同地觉得腰子部分飕飕冒凉气。

    吸气的声音都特别整齐。

    魔狼们被日月之光强化过的坚韧毛皮，在奥克斯星光与自然之力双重加持的利爪下，简直不堪一击。

    “感谢诸位的帮助。”

    奥克斯凝聚了数量不菲的自然精华，为神兽们灌注。

    这来自亚尔夫海姆的无上臻品，虽然不足以让它们的生命形态进阶，也可以说是它们千年来都不曾得到过的好处。

    “那么我们就此别过。”

    金毛猪和血蹄马会与奥克斯和洛基一起返回弗雷的宫殿, 杜拉索尔和两只山羊则是返回自己的栖息地。

    “代我们向索尔主人问好！”

    山羊们倒是欢快得很：

    “啊，其实我们挺怀念拉山羊船的日子的，那船不知道还在吗？”

    “我会转告的，说不定你们还有拉起它的时候。”

    奥克斯拍了拍两只山羊的脑袋，说实话他还是挺怀念它们的味道的……

    地球上可吃不到这么极品的羊肉。

    不过要求它们留下点肉再走好像有些古怪……

    杜拉索尔则是找奥克斯单独聊了一会儿。

    “之前看你挺着急的，我就一直没问。”

    杜拉索尔闪烁着微光的双眼认真地看着奥克斯：

    “你之前的变身形态，那个……星光猎豹形态，好像与我的生命本质有些相似。”

    它歪了歪脑袋，犹豫了一下还是道：

    “我曾经……在亚尔夫海姆，还感受过这种气息。”

    “什么？！”

    奥克斯原本以为神鹿是想要向他打听生命形态进阶的事情，但没想到得到了这种消息。

    这意味着什么？

    亚尔夫海姆还有一位未知的荒野半神？

    即便是杜拉索尔这种战力垫底的角色，但荒野半神就是荒野半神，即便这里没有翡翠梦境，无法绑定灵魂复活，但谁知道它们有什么其他神异？

    就像四大神鹿有奇异的蜜露，其他荒野半神也许会有更神奇的能力呢？

    事实上, 两只魔狼，斯库尔和哈提, 如果能够真的达到“吞噬日月”, 并融合日月之力的层次，也的确是顶级的荒野半神级别了。

    但现在的它们不仅没能融合日月之力，还被奥克斯挖走了日月精华，阶位也就和两只山羊仿佛。

    “你在哪感受过这种气息？”

    奥克斯连忙追问，但杜拉索尔却是摇了摇头：

    “无法确定位置，因为几次感知到的时间都很短暂。”

    谷羃

    杜拉索尔思考了一会儿，才认真地点了点头：

    “而且每次出现和消失，都特别突兀，好像是跨过空间似的。”

    “跨过空间吗……”

    “喂！你们要聊到什么时候！”

    洛基不耐烦的声音打断了奥克斯和杜拉索尔的交流，后者轻轻一笑：

    “这些问题，就留给你头疼去吧，年轻的德鲁伊……

    这次遇到你，对我的帮助很大，你那种神奇能量，也许使得我可以超过三位兄弟。

    我该走了，有缘再见吧。”

    “……再次感谢你的帮助，杜拉索尔。”

    奥克斯看着向他点点头，转身远去的杜拉索尔, 面上的笑容突然一顿：

    “啊对了, 下次见面，我再用生命精华跟你换蜜露啊！”

    杜拉索尔悠闲的脚步微微踉跄，立刻加速跑掉了……

    “跟几只畜生能废话这么久，我真是难以……啊！”

    洛基话没说完，就被身旁的金毛猪拱了一把，趴在了地上。

    “……”

    奥克斯抽了抽嘴角，他觉得自从洛基知道了自己的排位要后延一位之后，整个人就都不好了。

    如果他知道了自己不久之后要再后延一位，是不是要躺在地上不起来了啊？

    “好了，二……三王子殿下，为了你早日恢复自由之身，我们这就回去找弗雷殿下复命吧。”

    ……

    弗雷的宫殿，当奥克斯和洛基将两只捆得结结实实的魔狼带到弗雷面前的时候，整座宫殿的光明精灵侍从和侍女们都忍不住低呼起来。

    这两只魔狼，光明精灵的战士和猎手们，可在它们爪下损兵折将不在少数。

    “你们居然真的做到了……”

    丰饶之神弗雷端坐王座，他早已从金毛猪和血蹄马那里得知了事情的经过，这的的确确是不掺水分的胜利。

    “阿斯加德的任何一位顾问，都有着别人无可比拟的特殊之处，更别说拥有称号的‘贤者’……

    哦，还有二……咳，三王子殿下，伱不愧是……”

    “好了弗雷，我们也认识一千多年了，你的假笑用不着在我面前掩饰！”

    洛基哼了一声，他自然知道自己的表现绝对也已经被弗雷知道了，不过那又怎么样？

    有时间在这听你丰饶之神阁下废话，不如赶快让奥丁的两个儿子斗起来！

    弗雷摸了摸鼻子，露出一个微妙的笑容：

    “洛基，你的心思……呵呵呵，巴德尔可能会出乎你的预料哦？”

    “什……”

    “奥克斯贤者，你完成了我的试炼，我也将完成我的承诺！”

    这次，弗雷没给洛基说话的机会，他直接大手一挥，了结了这件事：

    “不过别忘了足够的那个‘活力之泉药剂’！”

    “感谢弗雷殿下，我这就开始调配药剂。”

    奥克斯看到弗雷颇有些坐立不安的架势，面色也变得古怪起来：

    “不过这两只魔狼，希望弗雷殿下能交给我处置。”

    “当然，这也是你的战利品。”

    弗雷无所谓地点了点头，他已经看出来，两只魔狼的日月之力虽然还有残留，但已经非常微弱，明显是核心已失。

    那么只要这俩家伙被带离亚尔夫海姆，他才不管奥克斯怎么炮制它们。

    “三天后，开始仪式！”

