    那妖魔男子急忙恭敬道：“火魔丹圣大人，属下会好好保护好魔厉少主的。”

    火魔丹圣点点头，也就没再说什么了。

    这一幕，倒是让一旁的布依族的高手看着一头雾水。

    “族长大人，你不是说这是月魔族的人么？

    怎么会有圣魔族的天才？

    据我了解，圣魔族在魔族之中，是仅次于渊魔族的几大顶级魔族之一，比月魔族要可怕上太多了。”

    其中一名布依族的高手暗中传音道。

    “那火魔丹圣，应该不是月魔族的人，月魔族的人，拥有月魔之力，不可能是炼丹大师，因此这火魔丹圣，应该是月魔族的客卿，而那叫魔厉的魔族天骄，模样和人族极其类似，在魔界之中，圣魔族是最接近人类的种族，甚至连灵魂气息都和人族极其类似，此人是圣魔族应该无疑了。

    不过从他之前的讲述上来看，此人应该是因为某种原因而遗落的圣魔族人。”

    “至于他身边的那个浑身黑色鳞甲的，应该是魔界妖魔中的地魔龙，是妖魔所化。”

    布依族族长布卡目光一闪：“记住，过会在遗迹中，要保护那叫魔厉的年轻人，此人不但是火魔丹圣的徒弟，还是圣魔族人，一旦成长起来，将来的在魔族的地位不可限量，甚至远在月魔族之上，只要我们等抱紧他的大腿，将来到了魔族，也就不用担心会别排斥了。”

    “可是族长，此人极有可能是被圣魔族遗弃之人，真的有用么？”

    有布依族的高手皱眉。

    “你懂什么！”

    布卡族长脸色一沉：“魔族之中，种族为先，其次强者为尊，不管这魔厉为何脱离了圣魔族，既然他成为了火魔丹圣的徒弟，将来定能成为圣魔族中的高层，而一旦他成长起来，也定能重新得到圣魔族的重视。”

    “记住，在魔族织之中，永远别小看种族之间的利害关系，没看到那火魔丹圣对月魔族的高手都爱理不理，可对自己的徒儿，这叫魔厉的年轻人却十分温和么？

    因为他知道，此人一旦成长起来，绝非月魔族能比拟的。”

    “连火魔丹圣都懂的道理，你们不懂？”

    其他布依族的高手闻言，一个个神情一震，急忙道：“是，族长。”

    一群人看向魔厉的眼神，都变得不一样起来。

    而在布依族高手带着月魔族之人前往秘境深处遗迹洞府的时候，秦尘三人在经过赶路之后，终于来到了秘境深处的一处废墟之前。

    一路上，秦尘三人见识到了不少灵药，显然这一片秘境，竟是一座浩大的药田，里面种植有各种灵药，并且这些灵药，并非只有人族的一些灵药，甚至还有一些其他种族的灵药，甚至连秦尘都认不出来的灵药。

    要知道，秦尘得到了天火尊者的传承，虽然还不曾将天火尊者的所有丹道造诣都完全掌握，但在圣主炼药师这一层面，几乎很少有他认不出来的灵药，可现在他居然看到了居然不认识的灵药如何不意外。

    秦尘也不客气，一路上将这些灵药收入了乾坤造化玉碟之中。

    与此同时，秦尘也终于来到了这一片废墟前。

    “尘，那丹道大能的洞府难道就在这里？”

    幽千雪看着前方的废墟问道，可以看出来，眼前这片废墟，曾经是一座古老的宫殿，可惜在漫长的岁月中，早已经化为了残骸。

    只是让幽千雪疑惑的是，这种地方会拥有天道源果？

    难道是那丹道大能无数万年前所残留下来的？

    这得经过多少岁月了，还保存的如此完美，这丹道大能的手段也太可怕了些。

    “没错，就在这废墟之中，跟我来。”

    秦尘话音落下，迅速的落入山脉之中，片刻后，他们三人便进入了废墟内部，不断的朝着废墟深处的核心之处掠去。

    这废墟之地，早就十分残破，到处都是残垣断壁，深入里面，只有一个通道还算完整，能够直达核心之处。

    “少爷，这地方应该有人来过。”

    刀王慕之风沉声道，走在这空旷、古朴、苍凉的通道中，可以感受到虚空之中残留着一丝丝的圣元，显然是有人之前路过此地所造成的。

    “应该就是那虚空盗匪等人。”

    幽千雪道，更何况这片废墟如此明显，只要有心搜索，战王宗等势力也定能找到这里来，就算是赶在秦尘他们眼前也没有任何值得意外的。

    嗖嗖嗖！约莫一炷香后，秦尘三人忽然踏足到了一间宽敞的石室之中。

    进了石室后，左右观望一下，幽千雪和刀王慕之风不禁露出愕然之色，因为前方已无去路，石室内的情况也是一目了然，除了石室前方有一座石质雕像，而那雕像前有一座石质的蒲团一般，再无他物。

    而让刀王慕之风和幽千雪疑惑的是，那些虚空盗匪邓恩也并不在此地。

    “少爷，这是什么情况？”

    刀王慕之风一副愕然的模样。

    秦尘神识扫了一下四周，道：“不用找了，这机关就在这蒲团之中，我从那虚空盗匪的记忆中得知，这蒲团有传送的功效，只要站在这蒲团之上，就能进入到这废墟的内部，进入到那丹道大能的洞府之中。”

    “传送阵？”

    幽千雪和刀王慕之风都露出愕然之色。

    “没错，如果我没猜错，那这些人应该都进入到了这废墟深处，丹道大能的洞府之中，不过这洞府里面有什么，我也就不知道了，之前荒云叟他们的记忆中并没有太多记载，唯一可以知晓的是，进入里面之后，会面临一些考验，通过考验就能得到一些宝物，那本源系天道源果就是那谴神盗之人从里面通过考验得来的。”

    秦尘沉声说道。

    事实上就算是整个谴神盗中，也就只有当初只有让他炼制天道源果的那个鹰隼男子曾进入过这里，其他谴神盗的人也并未有机会进入，因此他们自然也不清楚究竟是什么考验。

    刀王慕之风点点头，“少爷，那我们还等什么，一同进入好了。”

    

