    来到工厂后，杨辰先是到了休息室，去找到郭双龙三人。

    “事情我也和你们说了，你们要不要和我一起下乡都可以，就算不去我也理解，大家依然是兄弟。“

    杨辰真诚的说道，他说的也不是虚话，这件事情可大可小。

    小的话，就是和秦父沟通一下就好。

    大的话，那就是死人的事。

    就算郭双龙几人，不愿意陪自己一起，那也正常，毕竟他们虽然是自己的朋友和下属，但也没有必要拿命来赌。

    都是有家有父母的，他们就算不愿意去，那杨辰也可以理解。

    “辰哥，你这说的啥话，别人我管不着，我的话不管你发生什么，我都会陪你！”

    郭双龙直接就开口说道，说的时候还撇了谭龙、谭虎一眼。

    “我们也是，辰哥，反正我们不管别的，你说怎么干就怎么干，真的出事了，十八年后又是一条好汉！”

    谭龙没有犹豫，直接就开口豪迈的连弟弟的也答应了，谭虎并没有不高兴，也在一旁点头认可。

    “好，好兄弟，放心好了，我说的也只是最坏的结果，就算真的发生什么，咱们也是四只狼冲进绵羊群！”

    杨辰一时间真的有点感动，不管是郭双龙还是谭龙、谭虎，其实没有必要跟自己冒险的。

    自己也没有给他们太大的好处，顶多也就是让他们当上个小领导，这也不值得拿命来赌呀。

    重生这个世界，别的不说，认识这三人都算不亏了，后世杨辰那么多朋友，那怕一个这样的朋友都没有。

    曾经杨辰也看过刘天王说过一句话，朋友就是不问任何原因，都会站在你这里的人，朋友不是法官，不是用来判断对错的。

    当时很多人批判，但是杨辰却觉得很有道理，如果世界非黑既白，你是黑的朋友就站理，那这样的朋友不要也罢。

    “辰哥，那必须的，你放心抢嫂子就好，谁敢拦你，我教他做人！”

    谭虎举了举拳头，一脸的凶神恶煞。

    “嗯，那你们先在这里等着，我现在去找李副厂长。”

    杨辰也不再说客套话了，有些情记在心里就行，等大时代过去，就为了这次的事情，自己也不会亏待他们。

    而此时，秦大强被吓的不轻，刚才从杨辰进工厂后，一路杨科长的声音，让他迷糊了。

    一直到到休息室，看到杨辰找来郭双龙几人，说了这些话，才反应过来，原来杨辰是保卫科的科长！

    心里瞬间五味杂陈，自己家这是祖坟冒青烟了？

    如果自己妹妹真的嫁给杨辰，那自己家在村里的地位，岂不是直接飙升几个台阶？

    不过秦淮茹说的杨辰脚踏两只船的事，也不知道是真是假，如果是真的，那就算他是保卫科科长，自己也不能让妹妹去当小三！

    而杨辰自然不知道秦大虎再想什么，说完后，他直接出门，就去找李副厂长了。

    来到办公室，对于杨辰的请假，李副厂长直接就同意了，甚至杨辰打算带着郭双龙和谭龙、谭虎一起请假。

    他也没有说什么，只是让杨辰小心点，开国不久，太多人不知道法律的严重性了，不要阴沟里翻船。

    杨辰自然点头谢过不提。

    与此同时，另一边。

    四合院内，秦淮茹现在坐立难安。

    她被杨辰的威胁吓到了！一时间班都没去上，在家一直傻傻的坐着。

    之前杨辰虽然一直不给她家面子，但也从来没有扇过她巴掌，而且那眼神，看着太吓人。

    不由的她开始担惊受怕起来，如果杨辰真的发现秦京茹的事，是自己写信，那该怎么办？他会不会报复自己？

    “秦淮茹，你干什么呢？几点啦还没有做饭？你是不是想饿死我，好去找那个傻柱？”

    这时，贾张氏起床了，看到桌子上，没有像以往一样已经做好了饭，不满的说道。

    “你别说了行不行！我每天要去上班，还要去给你做饭，我那有那么多时间？你每天什么也不干，就不能做个饭吗？”

    秦淮茹被贾张氏突如其来的说话声吓了一跳，反应过来后，直接不耐烦的说道。

    她现在心情烦的要死，那有心情做饭？这老不死的，真把自己当保姆了？

    “你这是嫌弃我啥也干不了了是吧？诶呦，东旭呀，你看看你娶这个老婆，你死了之后，就开始嫌弃我。

    当初你真不该娶她呀，现在不但你死了，孙子也进了少管所，我也被嫌弃，我真不如死了算了。”

    贾张氏听到秦淮茹不耐烦，一时语塞，不知道该说什么，直接蹲在地上，嚎啕大哭起来。

    要是之前，她绝对要扇秦淮茹两巴掌，但是昨天秦淮茹要她拿钱救棒梗，她没拿，内心也有一点点的尴尬，自然不敢动手。

    “谁嫌弃你了？算了，我还得上班，今天早上不吃饭了，你要吃的话就自己做。”

    秦淮茹本来心情就烦的不行，听到这哭丧一般的声音，脑袋都要炸了，直接说了一句，逃命一样的走了。

    要不是她还指望贾张氏看着三个孩子，她早就不忍了，她做梦都想上去对着贾张氏的脸，狂扇十八掌。

    然而她是上班了，却忽略了小当和槐花，贾张氏可以不吃饭，这两个小的呢？

    看着秦淮茹离去的背影，贾张氏恶狠狠的咒骂起来：

    “破鞋，贱人，没良心的东西，要不是我家东旭，你现在还在农村呢？呸。”

    “奶奶，饭呢？”

    这时，小当和槐花醒了过来，小当走到贾张氏面前，揉着眼睛怯生生的说道。

    “滚犊子，你哥哥都进少管所了，还吃屁早餐，赔钱货。”

    贾张氏不耐烦的说了一句，随后想到了什么，“啪”的一巴掌，扇到小当脸上：

    “赔钱货，不是帮你哥背锅吗？为什么要供你哥哥出来？”

    “呜…呜哇。”这一巴掌不可违不狠，小当的脸当时就红肿了，直接就哭了出来，委屈的说道：

    “我…我…怕进少管所，奶…奶奶，不要打我了。”

    “奶奶，不要打姐姐了。”

    槐花也被吓的哭了，不过还是勇敢的撇着小嘴说道。

    “两个赔钱货，当场你们出生下来，就应该把你扔了，要你何用？”

    贾张氏打了一巴掌还不消气，但是也没再打了，而是骂了起来，一时间把这两天的怨气，全都发泄到了两人身上。

    而这也导致，从此小当和槐花牢牢记住了这个场面，长大后，那怕贾张氏惨死她们面前，也没有半点伤心。

    并且因为秦淮茹和贾张氏对棒梗的偏心，对棒梗也是内心讨厌。

    小孩子嘛，也都是有嫉妒心的。

    而这个时候，杨辰也和李副厂长交代好了，带着郭双龙几人，就要下乡。

