    第299章 李二又有些后悔了   

    因为在这些人看来，白景衣如此说辞，必然是认同太子殿下以及诸位将军和文臣的子嗣进入到凉州之中。

    

    就算成为了凉州百姓，那么凭借他们的才能也必然能够混出一番作为。

    

    李二满眼期待的看着李承乾，同时心中松了一大口气，好不容易才让白景衣同意太子进入凉州。

    

    毕竟，白景衣若是不同意的话，根本无人能够进入到凉州城之中。

    

    就算进入到凉州城，也难免会沦为普通百姓。

    

    唯有白景衣同意，才能让太子与诸位大臣的子嗣有发挥才能的机会。

    

    李承乾听着白景衣的问话，先是看了李二一眼，随后才对着白景衣躬身拱手说道：“孤立志要做一个合格的储君！”

    

    “不论在凉州遇到何种困难。

    自然不会退缩！”

    

    白景衣淡淡的点了点头，随即无所谓的说道：“太子殿下有如此决心，本王便放心了！”

    

    “身为我凉州百姓。

    首先要亲手为自己建造房屋，其次，自己给自己做饭吃！同时要加入凉州百姓每日的劳作之中！”

    

    “总之！我凉州境内绝对不养闲人！”

    

    听完白景衣的话，在场的这些人，哪怕是李二都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    心中更是在想道：“朕的太子自出生起，就从未干过重活！”

    

    “哪怕是在军营之中，也只是随行观摩，手上甚至连看见都没有！”

    

    “如今去凉州既要自己盖房子，而且还要自己给自己做饭吃！？”

    

    李二实在是忍不住，刚想站起来阻止的时候，其余的大臣则是站出来对着白景衣躬身拱手说道：“敢问北凉王，凉州的百姓都是自己一个人盖好房屋的不成！？”

    

    “敢问北凉王，莫非凉州城内每一个百姓都要亲自做饭不成！？”

    

    “敢问北凉王！我大唐百姓难道去了凉州之后都变成了苦力不成？

    ？”

    

    然而白景衣却是十分不屑的看着他们说道：“我凉州如何行事，何须向尔等解释！？”

    

    “这……”   

    白景衣的一句话直接让这些大臣都说不出话。

    

    毕竟他们的身份地位与白景衣比起来，简直就不值一提。

    

    无奈之下这些大臣也只能默默的回到了自己的位置上。

    

    白景衣回首看着李承乾，淡淡的笑了笑说道：“呵！太子殿下若是觉得自己难以忍受这样的生活，大可在皇宫之中继续跟着大儒学习所谓的治国之策！”

    

    说罢，根本不再给这些人提问的机会，直接转身便离开了太极殿。

    

    走到太极殿门口的时候，背影看着身后的那些人朗声说道：“诸位若是想知道凉州百姓如何？

    大可自行去凉州查探一番！”

    

    话音刚刚落下。

    白景衣的身影也彻底消失在了众人的眼前。

    

    等白景衣走了好一会，整个太极殿之上都鸦雀无声。

    

    李二更是面色阴沉的看着太极殿门口的方向。

    

    心中更是想道：“”这个白景衣实在是过于猖狂，竟然从不将朕放在眼中！“”   

    “这太极殿仿佛是他的府邸一般，想来就来，想走就走？”

    

    满朝文武都感受到圣上在发怒，所以都没人敢站出来说话。

    

    李二冷哼了一声说道：“哼！退朝！”

    

    说罢，李二直接气呼呼的离开了太极殿，后方文武百官纷纷起身对着李二的背影躬身拱手说道：“恭送圣上！”

    

    李承乾更是有些犹豫，他不知道圣上到底还想不想让他去凉州历练。

    

    李泰则是十分得意的看了李承乾一眼，随即便面带笑容的离开了太极殿。

    

    赶紧去追上王珪的脚步，毕竟李泰十分害怕王珪弃他而去……   

    李承乾无奈之下只能纵马去追白景衣的脚步。

    

    毕竟对于父皇而言，无论与大臣之间如何商议，只要是关于凉州的问题。

    

    都是白景衣一个人说的算。

    

    今日之事，虽然已经商议出来了结果，但是李二只要不下旨，李承乾就永远无法踏上去往凉州的路途。

    

    而朝堂之上所发生的这些事情全都被李渊知道的一清二楚。

    

    当他听到这个消息的时候，忍不住直接从椅子上跳了起来。

    

    李渊紧紧的抓住报信之人的衣领说道：“此事当真！？”

    

    那个小太监哆哆嗦嗦的拱手回答道：“回，回太上皇的话，此事千真万确！”

    

    李渊则是忍不住哈哈大笑了起来。

    

    同时忍不住开口说道：“既然你这逆子如此自信，那朕便成全你！”

    

    随即，李渊将自己珍藏已久的令牌用木盒子装好，递给这个小太监说道：“务必要将这个盒子亲手送到申国公手中！”

    

    小太监领命之后，忍着额头上的汗珠，恭恭敬敬的说道：“遵旨！”

    

    随后，便匆忙的离开了太极宫之中。

    

    而李渊看着屋子里的人都走了之后，再也忍不住大笑了起来：“哈哈哈！哈哈哈！”

    

    “朕也能让那逆子好好的感受一下丧子之痛！哈哈哈！哈哈哈！报应！这就是报应啊！”

    

    同时，李渊心中更是在想道：“那逆子无论如何也不会知道，在太子六率之中早就已经有朕的人存在！”

    

    “只要太子动身前往凉州，朕派遣出去的死侍便会对太子动手！”

    

    “而且那太子无论如何也想不到，自己所带领的士兵当中也有刺客！”

    

    想到这的时候，李渊异常的兴奋，转身回到自己的后宫之中，寻来两个年轻貌美的妃子。

    

    便继续自己对李二的另外一种报复。

    

    而此时的李二则坐在东宫之中一言不发的生着闷气。

    

    面前龙案上的这些奏折，更是一本都没有被翻阅。

    

    李二怔怔出神的同时，在心中则是想道：“当初朕亲眼见识到那些百姓劳作时的景象！”

    

    “如今已经临近深冬，太子若是跟随百姓一同劳作，那该吃多少苦头！？”

    

    “太子从小虽然谈不上娇生惯养，但是进入到凉州之后，与那些百姓同吃同住的话，那岂不是让天下人所耻笑！？”

    

    “万一这些难民身患恶疾，太子劳作之时不幸染上的话，那岂不是…………”   

    李二越想越是心烦，甚至在想到底该用何种理由，将李承乾直接留在皇宫之中。

    

    相信满朝文武也必然会支持朕的想法，但是，朕若是出尔反尔的话，   

    满朝文武又该如何看待朕！？

    

    同时，满朝文武又该如何看待太子！？

    

    当初朕领兵平定了这动乱的局势，最后帮助太上皇建立了大唐王朝。

    

    难道。

    朕的儿子连贫苦的生活都难以忍受吗！？

    若是如此的话…………   

    

