    宇宙诸多的种族，想要得到人族尊者之上的法门，想要修炼，可惜这件事情永远不可能成为现实。

    因为人族尊者之上的法门，正是破灭仙尊创造的，利用了皇室的血脉之力，和这部大吞灵诀共鸣。

    其他种族的修士没有血脉之力，自然无法让大吞灵诀显现，甚至是无法修炼。

    这是专为皇室创作的一部无上的功法。

    “这破灭仙尊，也是禹皇族的一员？”

    陈朽此刻的眼神之中带着一丝的不解道。

    “这个，我已经忘记了，实在是想不出来破灭仙尊到底是不是人族。”禹盈盈的脸上，再次出现了一丝的痛苦之色。

    她现在只有零星的记忆展示出来，如果刻意的去记忆起一些重要的事情的话，那么将会让自己的脑袋头痛剧烈。

    望着禹盈盈痛苦的模样，陈朽也只能是一阵的叹息。

    禹盈盈在灵界之中呆了无数年，受到了灵界之中的规则侵蚀，能够偶尔记忆起一些片段，已经很不错了，若是让禹盈盈记忆起其他的事情，那么简直就如同做梦一般。

    “走吧，这片星域，也只有禹皇族的皇室血脉才能够开启，其他人根本找不到这里。”禹盈盈的脸色，很快恢复了正常，这一刻他一把抓住了陈朽，顷刻之间两个人的面前，时空变换，等到下一秒，陈朽和禹盈盈直接出现在了城堡花园之外。

    “你这是？空间大道和时间大道的融合？”

    当禹盈盈再一次的施展出来了这种恐怖的挪移的技能之后，陈朽这一刻终于确认了，这正是时间大道和空间大道之中的结合。

    这一刻他的内心震撼无比。当初在幻境宇宙之中的时候，在无相山之中，暗黑王族的妖孽天才，阿克蒙斯，仅仅是会了一种时间大道，就已经让诸多的名宿震撼了。

    而现在，禹盈盈修炼的是时间大道和空间大道，比阿克蒙斯还要多出一种大道，这一刻陈朽只感觉到了，禹盈盈的天资，恐怖到了极致。

    如今禹盈盈已经到了仙王的层次，在时间大道和空间大道的融合方面，以陈朽的感知，此刻禹盈盈将时空二道，融合得程度非常高，其战力，恐怕到了一种恐怖的程度。

    时间一道和空间一道，自古以来就是真正的稀缺道则，这两种道则的属性站在了诸多道则的顶端，几乎可以克制一切道则。

    而现在，禹盈盈同修两道，她的实力，可想而知。

    唯一让陈朽有些遗憾的就是，如今禹盈盈的记忆已经消失了，在经历过了灵界无数年的灵魂侵蚀之后，禹盈盈的灵魂有些不太正常，和现在的世界，有些格格不入。

    好在禹盈盈的适应力强，能够理性的看待一切，如此才让禹盈盈看得稍稍正常一些。

    “我感觉到自己的记忆，需要一段时间的恢复。这一次我施展出来了远古的一种秘法来恢复自身的记忆力，在这一段时间内，整个人就如同是凡人一般，我需要你的保护！”

    “我虽然是上古之人，但是灵魂被放逐到了灵界，而身体陷入到了沉睡之中，真实的年纪，比你也大不了多少。以后你称呼我一声盈姐就好。我感觉到我们之间的血缘，存在着巨大的联系，我们一定会是亲属！”

    禹盈盈此刻思索着对着陈朽道。

    “盈姐？”

    陈朽面色古怪，这一趟祖龙之地下来，他竟然多出了一个姐姐，而且还是上古时期的姐姐，这似乎有些玩笑。

    不过此刻陈朽催动了血脉之力，他真的能够感觉到眼前这个绝丽女子，和他有一些亲切的感觉，禹盈盈所说的两个人之间的血脉有些联系，这一点陈朽从来都没有质疑过。

    于是，在禹盈盈的指点之下，陈朽再次回到了当初的位置之上，他见到了云曦和玄昊。

    此刻这两个人也如同其他的修士一般，疯狂的掠夺着这座城堡之中的天地奇珍，这些天地奇珍，在外界已经绝迹了，但是在这座城堡之中，这里的天地奇珍就如同是大白菜一般，随意的疯长。

    此刻见到了陈朽再次的出现，而且身后，还跟着一个绝丽的女子，这个女子身材高挑，浑身上下都带着一股难言的气质，这一刻云曦和玄昊的眼神之中，不由得露出了一丝的古怪之色。

    看来，即便是如同陈朽这样的天才，也难以逃脱美人关，他身后的这个颇有些气质的女子，一定是陈朽最亲密的人。

    当想到这一点的时候，此刻云曦的内心之中，竟然涌现了一丝的不甘之色。

    她是堂堂的云灵宗之中的圣女，同样是星空瞩目的存在，他凭什么看不上自己？自己哪一点比她身后的这个女子差了？

    这一刻，云曦内心之中，不知不觉竟然涌起了攀比的心里。

    恐怕此刻就连云曦自己也不明白，她内心之中，不知不觉对于陈朽的成见，已经消散了许多，这一刻开始捍卫起了自己的地位来了。

    如果这在以前，根本不可能出现在云曦的身上，她是一个高傲的圣女，平日里有着无数修士的吹捧，诸多的修士顶礼膜拜，她一呼百应，有着无数的人响应。

    但是，现在云曦竟然为了一个男人身后多出了一个女子，如此的计较，这显然不是她的个性了。

    在不知不觉之中，她开始改变了。因为她遇到的人，都太优秀了。以陈朽为中心的一些修士，如果放在诸多的星空种族之中，绝对是种子级别的修士，是会被各大道统重点培养的。

    以前云曦感觉到自己的天赋很厉害，感觉到了自己的实力很厉害，但是自从接触到了陈朽身边的一群人之后，云曦就知道了，和陈朽一行人比起来，她根本就没有任何的胜算，无论是天赋还是实力，都遭到了对方的碾压。

    这一刻，她已经失去了曾经高高在上的那种颖指气使的态度，转而开始反思自己的所作所为，这一刻云曦已经改变了许多。

    被云曦和玄昊如此的盯着，陈朽只好对着两个人道：“这场我盈姐，以后你们两个不得无礼。也许颍姐的心情好，可以指点你们一二！”

    陈朽的话音刚刚落下，云曦和玄昊的脸上，露出了一丝惊诧之色，他们两个都相信，陈朽随意的认识了一个“姐”，就能够指点他们。

    不过为了陈朽的面子，这一刻云曦和玄昊也只好点头。

    不过，这一刻都被禹盈盈看在了眼里，此刻她的眉头微微的皱起。

