    顾念感到脑壳一阵疼痛，没想到这酒后劲还挺足。

    “我们怎么到这里来了。”顾念一阵懵逼，“大总管呢？”

    翡翠解释道，“这就是大总管的意思。我们回来途中遇到了太子府的急报，太子打野那里好像出了意外。正好凤麟君的特使也在找公主商议对策，所以情急之下，就直接拉到这里来了。”

    顾念摸摸脑壳，想使自己的思路清晰一些，但是一时之间还是觉得头晕晕的。

    “太子出什么事了？”顾念问道。

    “不太清楚，大总管只说出事了，具体没说。”翡翠顿了顿，“不过事情应该不小，白玉姐告诉我，她亲眼看到大总管听到这个消息之后，整个人脸色都变了，差点没站稳。”

    顾念听着，心头也是一震，大总管统领太子府，平时没少见过世面，处变不惊，城府极深，便说是泰山崩于前而色不变也不为过。

    连他听着都感到震惊的消息，只怕事关重大。

    莫不是太子遇刺受伤了？

    顾念酒虽未醒。但是脑子也并不糊涂，如果太子已经身亡，那就绝不是这般场景了，多半又是遇刺受伤，或是打猎发生什么意外了。

    顾念摇摇头，还在试图把酒意散去，然后有些不满地说道，“不过就算出了什么事，突然来到凤麟别院来，都不和我商量一下么？”

    翡翠忙道，“公主息怒，之前确实是有来询问过公主，公主在迷糊之中也是应允的。所以我们就过来了。”

    顾念摸摸脑袋，“我自己答应的？完全没印象啊？”

    翡翠笑道，“公主不胜酒力，睡得迷迷糊糊的，自然没有什么印象。只是事发突然，我们也无法等到公主完全醒来再说了。凤麟君方面派来的特使，我们也是熟识的，所以也没有什么怀疑。另外大总管也觉得事不宜迟，相信公主若是清醒，定也会同意先来见过凤麟君，所以就直接过来了。”

    顾念撇了下嘴，不过知道翡翠说得没错。

    越王妃毫无理由地邀请，自己尚且拒绝不了，何况是现在凤麟君邀请自己谈事关太子的事。

    她叹了口气，“先不管这些理念，凤麟君那么晚还派人来邀我，定然非同小可，我先去看看再说。”

    几乎就在同时，马车外大总管的声音响起，“太子妃，我们已经到了凤麟别院，不知道您休息好么？”

    顾念清了清嗓子道，“大总管稍安勿躁，本宫马上就来了。”

    大总管低声道，“太子妃醒了就好，事出紧急，打扰了太子妃清梦，还请恕罪。”

    “大总管心系太子，何罪之有？”顾念客套了一下，然后在翡翠的帮助下，整了下妆容衣服。

    然后在翡翠的搀扶下，走下了马车。

    大总管恭恭敬敬地拱手候在车前，凤麟别院的管家也已经候在了边上。

    顾念之前在凤麟别院住了许久，若论起来，相比太子府大总管，顾念对凤麟别院的管家倒还熟悉一些。

    管家见过顾念之后，也不多寒暄，领着顾念，火急火燎地就往别院中走去。

    翡翠，白玉和丁凌紧跟其后，而大总管和亲兵卫并没有进来，而是在别院外守候着。

    这是一个不成文的规定，太子亲兵卫毕竟属于私人武装力量，凤麟君位高权重，在没有经过他允许的情况下，也是不能擅自入府的。

    万一发生不必要的冲突就麻烦了。

    而顾念在踏进凤麟别院的那刻起，其安危自然由凤麟君来负责，何况还有丁凌和白玉在侧，倒也不至于太过担心。

    看着顾念远去的背影，大总管深深吸了一口气，身子忍不住微微发抖。

    如果情报不假，今夜之后，这越国只怕当真要变天了。

    管家的脚步很快，顾念在翡翠和丁凌的协同搀扶下，才勉强跟上。

    拐了几个弯之后，一行人来到了凤麟君的书房。

    门口站了两个守卫，边上则是许久未见的南宫守望。

    他依旧是一副貌不惊人的样子，斜靠在柱子上，双手持剑，若不是仔细看，丝毫不引人注意，仿佛与背景融为一体。

    白玉是第一次见到南宫守望，不自觉的双眼盯在了他的身上。

    作为一个剑术高手的本能，白玉敏捷地察觉到了这个南宫守望的可怕。

    比这府上的任何一个人都可怕，虽然他只是一声不吭地靠在那里，但是散发出一种掩盖不住的杀气。

    这种可怕的气息绝不是朝夕可成，只怕在他的剑下也不知道躺着多少亡魂。

    南宫守望看见顾念来了，起身点点头，顾念也回了个礼。

    然后南宫守望又继续靠在柱子上，把眼睛闭了起来，似乎完全没有把丁凌和白玉放在眼里。

    丁凌也在别院住过一段日子，自然知道南宫守望之能，倒也不觉得意外，南宫守望的实力比起百花剑神白傲雪来也是只高不低。

    若是当真动手，自己和白玉确实连给他提鞋的资格都未必友。

    凤麟别院管家转向顾念道，“太子妃，凤麟君就在里面等着，还请自行进去，其他人就在这里先等等吧。”

    “这……”丁凌和白玉有些为难，这两日连番变故，她们也是真心担心顾念安危。

    顾念笑了一下，安慰道，“你们就在这里等候吧。没事的，凤麟君与我也是老相识了，不会有事的，若是真想要对我不利，早就做了。”

    她松了下身子骨，伸了个懒腰，继续道，“另外，凤麟别院的安保也绝对放心，除开皇宫内院和太子府，这只怕是都城最安全的地方。何况今日是凤麟君自己亲自做阵，若是还有宵小之徒前来闹事，那就当真是作死了。”

    众人放下心来，顾念大步走了进去，只见凤麟君刘哲正伏案疾书，身前堆满了各种卷本。

    他似乎听到了顾念的脚步声，抬头看到顾念，笑了下，“太子妃来了，快坐下。”

    顾念坐了下来，桌前已经准备好了一碗汤水。

    “这是醒酒汤，神医配置的，你试试，特别有效果。”凤麟君的声音依旧平稳如常。

    顾念也不待喝汤，抬头着急问道，“凤麟君着急见我，到底何事？太子出什么事了？

    刘哲起身，轻轻舒了口气道，“太子暂时没事，不过越王他可能就要不行了。”

