
星宇1179年8月12日清晨五点，黑乳林镇的新丹丽商会据点，月影铃千伊兴冲冲的来到颜铁龙房间门口，她看了看周围没有精灵和矮人关注，于是她使用开锁技巧。

很快月影铃千伊就打开锁，正当她有些亢奋要推开门之时，她发现自己居然推不动门，这让她从亢奋变的有些郁闷，毕竟她的姐姐大人那么防着她。

月影铃千伊推不开门之后，她大声告诉里面的姐姐大人，三王妃那帮矮人通知开会商量矮人族都八王子！

在房间里正在锻炼身体的颜铁龙听到房门开锁的声音，他已经知道是月影铃千伊来了，毕竟月影铃千伊利用开锁技能进入他房间不下十几次了，于是他继续锻炼。

只是当颜铁龙听到月影铃千伊讲述三王妃那边的矮人要他开关于八王子的会议，颜铁龙就忍不住皱起眉头，毕竟昨天因为八王子的事，他也被折腾不清。

昨天颜铁龙利用八王子死亡的假消息诈了石库乐月茜，等石库乐月茜醒来后才缓缓讲述她为什么要帮盗窃八王子的那二名矮人。

其实石库乐月茜之所以会帮盗窃八王子二名矮人，那是因为她的后台成为新的家主机会太过渺茫，那怕将救八王子全部功劳都拿下也不一定能拿下家主之位，主要原因就是她后台掌握家族资源太少算是直系中的边缘人员。

而盗走八王子的二名矮人，她们背后的后台可是掌握家族五分之一的资源，最为重要是那二名矮人承诺石库乐月茜，她们救出八王子，那么她们就愿意提高石库乐月茜的弟弟们待遇，同时也提出联姻来加强契约效果，所以石库乐月茜直接选择背叛背后的支持者和二名矮人合作。

得知事情的经过之后，颜铁龙就将石库乐月茜交给三王妃那边的矮人来解决，毕竟三王妃那边的矮人会给石库乐月茜更好的惩罚。

时间到昨天旁晚，八王子被花月家族带回来，不过状况十分糟糕，已经到了奄奄一息情况。

颜铁龙为了保住八王子性命，他花大量功夫才稳定八王子情况。

等颜铁龙稳定八王子的情况之后，时间已经到晚上十点左右。

颜铁龙出了八王子房间，他就询问月影铃千伊是怎么一回事，毕竟他认为最后送八王子回来应该是林麦家族而不是花月家族，而事实偏偏相反。

月影铃千伊告诉颜铁龙，其实真正救八王子就是林麦古月思，而之所以会出现花月家族领功劳那就是林麦古月思让出来的。

听到月影铃千伊讲述的内容，颜铁龙十分好奇，于是他就询问事情经过。

月影铃千伊告诉颜铁龙，她听从颜铁龙安排跟踪林麦古月思，很快就她就见到林麦古月思召集军队，于是她就隐藏那些士兵的影子中一起出发。

没有多久，林麦古月思就带领军队出城镇来到一处名叫黑月谷的农场，接着林麦古月思将黑月谷的农场包围，并要求对方领主将八王子交出来，否则就灭了对方。

黑月谷的农家领主也不是好惹，她立马召集族人居然跟林麦古月思带领的军队对抗起来。

然而黑月谷的农场领主召集全部人手却中了林麦古月思调虎离山之计，原来林麦古月思派盯着颜铁龙的精灵潜入黑月谷的农场内部，并找到八王子下落，不过她也不好出手救出八王子，毕竟八王子房间里和外面加起来的矮人就超过十名。

已经潜入进黑月谷的农场内部的林麦家族成员给家主发了信息，于是林麦古月思就决定正面刚，吸引黑月谷的农场全部堕落精灵，然后让族人救出八王子。

而已经潜入黑月谷的农场林麦家族成员在家主吸引黑月谷的农场全部堕落精灵之后，她十分轻松救出了八王子，毕竟黑月谷的农场后方极度空虚。

救出矮人八王子之后，林麦古月思跟对方嘴炮一下，然后带领队伍反回黑乳林镇，只是在路途中，她们遇到花月家族的精锐。

而黑月谷的农场堕落精灵对于林麦古月思突然撤退，她们一时间搞不清是怎么一回事，不过很快她们家族在一次响起紧急号角。

而面对花月家族，黑月谷的农场直接怂了，毕竟堕落精灵第一家族可不是她们能招惹的。谷

然而面对花月家族讨要八王子，黑月谷的农场堕落精灵很快发现，她们抓到男性矮人不见了。

刚开始花月家族不相信，不过她们亲自找了一下午都没有找到，于是她们想到路途中遇见林麦家族，于是她们就询问黑月谷的农场里堕落精灵，刚刚林麦家族是否也讨要矮人族都八王子？

对于花月家族的询问，黑月谷的农场堕落精灵直接承认，不过她们也表示她们没有将八王子交给林麦家族。

听到黑月谷的农场堕落精灵回答，花月家族精锐领队立马意识到林麦家族肯定已经救出八王子才撤退，于是为了赶时间就通知黑乳林镇的负责精灵花月紫芯向林麦家族讨要八王子，毕竟现在对于花月家族来说一万件精灵款式对于她们来说真的十分重要。

花月紫芯得到派出精锐情报，她立马派精灵确认新丹丽商会还没有取消找八王子的问委托，于是她亲自带队找到林麦古月思。

对于花月紫芯到来，林麦古月思早就料到，毕竟她相信花月家族肯定会想到八王子已经落入他手里。

而林麦古月思之所以没有将八王子交给颜铁龙他们，而是等待花月家族，那是因为她要花月家族给她一个明确的承诺，毕竟单单精灵款式装备贸易无法给她的家族足够的安全感。

经过跟花月紫芯的谈判，获得承诺的林麦古月思就将已经状况十分糟糕的八王子交给了花月紫芯。

花月紫芯见到八王子糟糕情况，她忍不住皱起眉头，毕竟现在的八王子比她们卖给颜铁龙还要糟糕，于是她们立马将八王子送到颜铁龙那里获得报酬，她们也担心八王子会死在她们手里。

听完月影铃千伊讲述之后，颜铁龙有些佩服对方潜行能力，毕竟对方能听到那么情报，要是潜行能力稍微差一点就会回不了。

颜铁龙锻炼完之后，他洗了澡换了一身衣服，然后前往大厅，他想要看看三王妃那些矮人想要干什么。

等颜铁龙来到新丹丽商会据点大厅之时，大厅内早就坐满了矮人，而大厅现在矮人分三派，第一派就是跟他关系最好的雷古家族，第二派自然是库德家族的双胞胎姐妹，至于第第三派就是三王妃那边的矮人了。

见到颜铁龙到来，三王妃那边矮人为首的女性矮人就直接发言会议可以开始了，然后她发言就是处理石库乐月茜，至于偷盗八王子的那二名矮人没有救回来，所以那二名矮人可以说被放弃是自生自灭。

不过就算被救回来，她们的下场也不会好到那里，比如现场石库乐月茜因为协助盗窃八王子，结果被废掉斗愿变成废人，而且连累家人，未来已经没有了前途。

这只是三王妃那边的矮人处决，未来三王妃本人见到自家儿子变成现在那么惨，那么石库乐月茜的下场会更加的惨。

处理完石库乐月茜之后，三王妃那边的矮人这一次提出今天带八王子离开黑乳林镇，用她们的话就是不想在发生跟昨天那样的意外。

然而颜铁龙还是跟昨天一样以八王子身体太糟糕为由，他希望八王子好好修养一周的时间在返回矮人族。

对于颜铁龙反对，三王妃那边的矮人根本不理会，她们询问雷古茜月姬和战神殿代表库德家族的双胞胎的态度。

面对三王妃那边的矮人询问态度，战神殿的库德双胞胎姐妹商量之后，她们选择支持三王妃那边的矮人的提议。

见到库德家族双胞胎姐妹的选择，颜铁龙十分意外，毕竟对方可是很讨厌三王妃，很快颜铁龙就想到一种可能，那就是让八王子返回矮人族中加重病情，毕竟只有这个解释才说的通。

而见到库德家族的双胞胎选择站在三王妃那边的矮人，雷古茜月姬跟家族高层商量之后，她们选择弃权，这也导致现场是二比一，最终结果就是三王妃那边的矮人要带八王子今天就返回矮人族。

议会结束之后，颜铁龙就忍不住询问雷古茜月姬为什么选择弃权，用他的话就是八王子的身体状况真的不适合旅行。

雷古茜月姬也是十分无奈告诉颜铁龙，三王妃已经通过雷古家族对她催促，同时也表示那些三王妃娘家那些矮人，她们应该不得不带八王子回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70753133"  chaptername="第一千三百九十九章：救回矮人族都八王子">加入书签</a>
</div>
