
　　几分钟后，洗漱好的女孩们一个界一个的下了楼。

　　一边走鼻子一边吸气。

　　虽然洛泉做的都是普通的早餐，但是饿了一晚上，再普通的早餐闻着也很香。

　　相比起其他几个女生一脸没睡醒的困倦模样，沈星语就显得精神许多，容光焕发的脸上看不到丝毫的疲惫。

　　高中，确实是一个人最有活力，精神状态最好的时期。

　　洛泉想到以前她赌高中的时候，经常通宵都不觉得累，只需要补一觉电就立刻充满了。

　　但现在，要是再让她通宵，简直就是一种酷刑，那种萎靡不顿的状态估计要持续三四天。

　　所以在看到沈星语后，洛泉还是挺羡慕她的活力四射的。

　　“洛宝，明早上能蒸包子吗？好久没吃过包子了。”温夏嘴里嚼着油条，却已经开始安排明天的早餐了。

　　“有油条就不错了，还包子，要不要再给你整个现磨豆浆啊？”洛泉没好气地撇了撇嘴。

　　“好呀好呀好呀。”温夏当然是从善如流。

　　“你真是……”洛泉看到这模样，无语地笑了。

　　虽然嘴上说着不给弄，但她心里已经开始盘算该给这吃货整什么馅的包子了。

　　牛肉？猪肉？还是恶趣味一点，整个芥末韭菜馅的？

　　洛泉恶意地笑了起来，不过最后还是凭摇着头，将这个恶作剧的想法给否了。

　　另外一边，沈星语已经火速吃完荷包蛋，嘴里还含着半根油条，含糊不清地对大家说道：“我先上楼复习功课了。”

　　“妹妹可真是用功啊。”

　　“年轻就是好啊，真想回到高中的时代。”

　　“是啊，虽然学习让我很伤脑筋，但和现在的身心俱疲相比，真的不知道轻松了多少。”

　　“想一想，那应该是我人生里最轻松的时光了，午后、教室、女同学的马尾、没擦干净的黑板…………”

　　“别说了，眼泪块出来了。”

　　………………

　　突如其来的感慨，让整个直播间都陷入了淡淡的忧伤气氛之中。

　　在座的女生，早已经高中毕业，有的甚至都大学毕业了。

　　不过要说对哪段时光最为记忆犹新，答案基本都是一致的。

　　但是往昔不可追，过去的时光再美好，终究也已经过去了。

　　“人一旦开始频繁念旧，就说明对现状极其不满，也就是现在过得很不好啊。”洛泉看着弹幕，轻声细雨。

　　“对对对，确实是不太得劲。”

　　“凑合过呗，难道还能重开吗？”

　　“可别有这样的想法，没有过不去的坎，如果有，多来洛宝直播间逛逛。”

　　“确实，这里有一帮沙雕老哥逗你们开心。”

　　………………

　　丧，似乎是目前社会的一种常见状况，从弹幕里就能看出来。

　　洛泉沉默了一会儿，声量稍微大了一些，难怀鼓励：“我觉得，不管再困难，还是得往好的方向想。

　　虽然我帮不到大家太多的地方，但至少还可以歌唱。”

　　“这么说，你是打算出新专辑了？”

　　“你要这样子，那我可就不困了。”

　　“懂了，以后想听新歌，大家伙胖就完了。”

　　“哈哈，还有这种办法的啊。”

　　………………

　　“我不是这个意思。”洛泉无奈地笑了笑，“只不过是有感而发罢了，出一张大专辑估计没这么多的灵感，就一张迷你专辑吧。

　　刚好要高考，也算是给莘莘学子们打个气了。”

　　“讲道理，你哪首追梦赤子心就挺不错的。”

　　“确实，现在哪里开誓师大会，都是用的这首歌当BGM。”

　　“其实也有些听腻了。”

　　………………

　　“听腻了吗？”洛泉突然笑了起来，“一首歌不改变一下结构和唱法的话，确实容易听腻。

　　反正不是正式大专，我这张EP就将老歌翻新一下吧。”

　　“我擦，地沟油都不带你这么回锅的吧。”

　　“这也太省事了吧？”

　　“不愧是懒神，果然有两把刷子。”

　　………………

　　弹幕里一片吐槽，洛泉赶紧解释：“大家放心，这次绝对是全新的版本，和之前的那个唱法也很大的区别。

　　相信我，一定会让大家热血沸腾。”

　　说着，她就起身向录音室走去。

　　不管洛泉住在哪儿，家里都必须准备一个录音室。

　　作为一个歌手，能随时随地录歌做音乐是必备条件。

　　一般民宅是没有专门的录音室的，所以洛泉多话了一些钱，将图书室给改造了一下。

　　反正在沈星语追进来之前，家几页没什么人看书，与其空着还不如物尽其用。

　　粉丝们跟着镜头，上了楼，走过了长长的走廊。

　　大家感叹这房子是真的大的同时，也被复杂的地形给惊住了，心想这七拐八拐的真的不会迷路吗？

　　还没等大家想清楚，洛泉已经带着大家进入了录音室。

　　“这里就是录音室了，我的许多歌都是在这里制作的，现在我就给大家整一个《追梦赤子心》重制版。”

　　说着，启动电脑开始制作歌曲的伴奏。

　　她第一个版本的《追梦赤子心《》，虽然也是高音，但是相比起来高得更加专业，没有破音。

　　不过情绪方面就要差了许多，毕竟是早期作品，那个时候的她，唱歌都还没有灵魂。

　　其实不光是这首歌，其他很多早期作品都可以搞重制版，只不过这首歌她唱得非常少，所以重置之后带来的新体验会更大。

　　伴奏不需要做什么太大的修改，搞定之后就进入倒计时播放阶段。

　　朝着镜头比了个ok的手势，虽然没有说话，但是直播间的粉丝都知道洛泉准备开始录制了。

　　说起来，这还是大家头一次看到洛泉制作音乐。

　　之前都听说洛泉做音乐，录制基本都是一蹴而就，号称行走的cd机，也不知道她到底是不是真的能这么完美无瑕。

　　不过很快，粉丝们就知道这个传闻并不只是传闻了。

　　简短的前奏过后，洛泉站在麦克风钱，微笑着张开嘴唇：

　　“充满鲜花的世界到底在哪里

　　如果它真的存在那么我一定会去

　　我想在那里最高的山峰矗立

　　不在乎它是不是悬崖峭壁………………”

　　这首歌刚一开口，就带来了和她之前所有歌完全不一样的体验。

　　洛泉的声音，曾经被专业人士誉为人体钢琴。

　　意思是低音圆润清脆，高音浑厚雄健，不管哪个音区，她都可以完美驾驭，而且声音质量非常号，不会让人觉得刺耳，只会觉得是享受。

　　但这首歌从第一个字开始，就充满一种沙哑、破音边缘的质感。

　　而且洛泉对于歌词的吐字也变得完全外行起来，每一个都拖长尾音起来，显得很是累赘。

　　“这是咋了？调起高了吗？”

　　“以洛宝的实力，不应该啊，难道是太久没唱，生疏了吗？”

　　“女歌手在用嗓过度，都会出现倒嗓的情况，不过洛宝这么年轻，不至于这么早就倒嗓啊。”

　　“不好说，洛宝那些歌几乎首首都是高难度，哪有明星的歌全是这个难度的，简直是玩命挑战自己的嗓子极限。”

　　“你们别吓我。”

　　………………

　　就在弹幕忧心忡忡地谈论之中，洛泉以这种半破音的破锣嗓子，继续演唱了下去：

　　“也许我没有天分

　　但我有梦的天真

　　我将会去证明用我的一生

　　也许我手比较笨

　　但我愿不停探寻

　　付出所有的青春不留遗憾

　　………………”

　　这下粉丝们知道，洛泉是故意这么唱的了。

　　如果破音，以她追求完美的性格，肯定会停下来重录，更何况这还是在直播的情况下。

　　而随着歌唱的进行，整首歌的风格也逐渐变得立体起来。

　　那种破音边缘的声线，竟然也让他们觉得别有一番韵味。

　　尤其是在被洛泉注入感情后，结合歌词，让听众感觉到了压迫。

　　被命运的压迫，被他人的贬低。

　　仿佛什么都做不好，什么都做不到。

　　努力了半天，最终一事无成。

　　我，是一个没用的人吗？

　　听着洛泉歌唱的粉丝们，心里逐渐这样问起了自己。

　　我真的应该再继续奋斗下去吗？就算再努力又有什么用呢？还不是失败。

　　悲观的想法逐渐升起，并迅速占据整个脑海。

　　但就在此时，洛泉的音量都“不留遗憾”那里陡然拔高。天籁小说网

　　“向前跑迎着冷眼和嘲笑

　　生命的广阔不历经磨难怎能感到

　　命运它无法让我们跪地求饶

　　就算鲜血洒满了怀抱！”

　　副歌部分，洛泉再一次展现啊自己作用高音女皇的强横实力。

　　她的歌声，一如既往的高亢嘹亮。

　　并且因为这种半破不破的声线，带给听众们一种压抑到极限随后全部释放的畅快感。

　　那是对命运不妥协的呐喊，那是对所有看不起自己的人的怒吼。

　　是重燃希望的战歌，是迈步向前的咆哮。

　　或许有人觉得这是无能狂怒，但是我就要用这种方式来表达，来示威，来为自己下定决心。

　　正如华夏那位文学巨匠所言：“不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。”

　　没有人愿意就这么默默无闻地死去。

　　所以爆发，就是唯一的路，大家都别无选择！

　　不知不觉中，粉丝们发现自己已经满含泪花。

　　那种填满整个胸膛的热血，带给了他们无与伦比的感动。

　　不管之前有多丧，对生活有多失望。

　　此时多多少少都拾起了继续前进的希望。

　　或许洛泉做不到帮助每一个人，但就像歌曲里唱的那样：“但我愿不停探寻，付出所有的青春不留遗憾。”

　　她想说的，也全都在歌里了。

　　跑吧年轻人，趁着年轻还能拼搏，趁着我们还没有被生活彻底磨平棱角，趁着现实与压力还没有将我们打垮。

　　要是现在都不拼一把，以后就更加没有机会了。

　　“与其苟延！残！喘！不如纵情燃烧吧————”

　　歌曲在这里，来到了最后的高潮。

　　洛泉用一字一句的顿句，凝视着镜头，伸出手握紧了拳，高声唱出了内心最大的热情与希望。

　　短短几分钟的时间，直播间里的所有听众已经彻底震撼了。

　　不光是因为洛泉那感染力无比猛烈的歌喉，同时也有因为这首歌歌词所带来的感动。

　　在如此燃的气氛下，哪怕是被坚冰包裹的内心，也都会由内而外地开始融化。

　　洛泉真的做到了她刚才的承诺，那就是给大家带来鼓励。

　　而且这首歌，也确实和她之前唱过的完全不同。

　　那种独特的声线，也真的是让人回味无穷。

　　感觉就和普通人彪高音一样，没有技巧，没有唱功，全是感情，完全就是扯着嗓子硬顶上去。

　　但是这种唱法，也最能给人以代入感。

　　因为这个世界上绝大多数人，都是不会唱歌的，高音也基本都是这种半破不破的情况。

　　“除了牛逼，我不知道该说什么了。”

　　“听完洛泉的歌，大姐都加油吧，设置的目标也别一下子就太难，从每天少吃一些垃圾食品开始。”

　　“哈哈，本来心中满腔热血的，但听到这个我一下子就没招了。”

　　“减肥真是难啊。(笑哭)”

　　“不管怎么说，洛泉这首歌是真的太热血了，华语应援曲数一数二了。”

　　“马上高三了，希望可以赶紧发布，我好放给学生们听。”

　　“老师是吧，干脆直接拿来当班歌算了，一周唱一次，直接当鸡血。”

　　“数学老师的话还是算了吧，数学不会是真的不会，打十斤鸡血也不行。”

　　“哈哈，这下子尬住了。”

　　………………

　　弹幕兴致高涨地进行着讨论，洛泉这里也是将歌曲保存了起来，然后在企鹅音乐上进行了发布。

　　因为是炒冷饭，虽然炒得非常成功，但洛泉也没有再另外收乐迷钱的打算。

　　虽说这首歌当初在的那张专辑成绩不算特别好，没有卖出多少钱。

　　但她现在也不差这点钱了，所以直接免费献给大家。

　　当然，考虑到这首歌火了以后，估计会被应用到许多的场合，那版权费肯定就不能完全免费了。

　　不过，如果是用在学校里，给学生励志用的话，那还是可以不收费。

　　具体细节，她得会儿得在歌曲下面稍微注释一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百二十五章 追梦赤子心免费阅读。https://xs.23sk.com 