    掩月宗山门前，数百名弟子列阵站在地面，另有二十多人飞在空中，整齐的停在两位元婴修士身后。

    “师妹，黄枫谷的两位道友已经停在山口，我们且去迎上一迎吧。”

    两名元婴修士中的男子似乎察觉到什么，笑着对身旁的坤修说道。

    而女子却一言不发，随意的点了点头，然后便向山口方向飞去。

    男子也知道自家师妹为何不爽，可现实就是这样，他也只能无奈的轻叹了一声，追着对方渐远的身影，向山口飞射而去。

    掩月宗作为七派之首近千年，总部所在的映月山脉，乃是越国首屈一指的灵山大川。

    一条名为映月河的大河绕山而过，如同一条靓丽的衣带，让掩月宗多出了几分诗意。

    王鸿和韩立虽然是第一次到来，可令狐老祖却是此地常客，往日越国七派有要事相商，基本都会集中到映月山谈论。

    况且此刻还有两名地主相迎，四人不急不缓的在山间踱步，边走边聊些修行界的趣事，很快就抵达掩月宗山门。

    可还不等几人踏入，数百名筑基弟子就在二十多位金丹修士的带领下，全部从山门内一涌而出，随即分列两侧，齐声高呼道：

    “掩月宗弟子，恭迎王前辈大驾光临！”

    这群掩月门人态度之恭敬，简直如同黄枫谷弟子一般，让毫无准备的令狐老祖，以及跟在后面的韩立，都忍不住愣了愣。

    而神识隐晦外放的王鸿，早就察觉到这群人的存在，想来以掩月宗的实力，应该还不敢伏击他们。

    除此之外，不管整出什么花活儿，也不至于让他当场失态。

    “两位道友太客气了，大家都是越国同道，无需这般多礼。”

    伸手不打笑脸人，况且王鸿这次来还是提韩立提亲，即便再不喜欢这些俗礼，也不得不和掩月宗的两位长老客套起来。

    “哈哈哈，应该的应该的，王道友成为天南第四大修士，乃是我们整个越国的福气，如今越国修士去其他国家办事，敢为难的人都少了大半。”

    掩月宗的男性长老姓吴，一路上大多时候都是他在交流，相比他那位冰冷沉默的师妹，吴长老更加擅长人情世故。

    王鸿笑着点了点头，客气的敷衍了几句，然后便在众多掩月宗弟子的簇拥下，来到映月山顶的迎客大殿。

    大殿内两派修士纷纷落座，王鸿虽然是客人，却被迎到居中的主位，掩月宗的吴长老、李长老以及令狐老祖分坐两旁，以示对大修士的尊敬。

    王鸿倒也没有拒绝，以他的实力和身份，自然当得起这个座位，刻意推脱反倒会让人小觑。

    不过在坐下之后，王鸿便没有开口说话，熟知他性格的令狐老祖，立刻笑呵呵的与两位熟人聊了起来，这才没让局面冷场。

    王鸿坐在椅子上一边喝茶，一边用神识探查起殿内修士。

    有资格进入这里的基本都是结丹修士，以及少数几个天赋极佳的筑基弟子。

    只是以王鸿的精神境界，哪怕元婴强者都很难察觉到他的神识，更别说这些小辈了。

    没过多久，大殿里的掩月宗弟子，就被他探查了个遍。

    ‘咦，南宫婉居然不在这里，血色试炼也该结束了，她难道没回映月山？’

    王鸿虽然没见过南宫婉，但对方修炼素女轮回功，勉强涉及到些许轮回法则。

    以他多年对抗面孔聚合体的经验，对轮回法则也算颇有涉猎，倘若南宫婉真在此地，绝对逃不过他的探查。

    注意到王鸿神色有变，令狐老祖以为他没耐心听几人扯闲篇了，便话锋一转，笑着说道：

    “吴道友、李道友，前几天雷师侄送来的信件，你们都收到了吧。”

    “如果掩月宗同意与我派联姻，那么日后黄枫谷不管发展到什么地步，都不会侵占掩月宗的现有利益。”

    令狐老祖与掩月宗两位长老相交数百年，双方都清楚对方是什么货色。

    这种时候与其含糊其辞的谈交情，不如明明白白的讲利益，大家都是千年狐狸，利弊得失自会衡量。

    掩月宗的两位长老听令狐老祖说完，脸色都不禁稍稍变化。

    一直话不多的李长老，清冷的脸上忽然现出一抹绯红，不过眼底深处却尽是羞恼之色，似乎对令狐老祖的话非常排斥。

    而吴长老的脸色则有些古怪，好似听到让他极其惊讶的事情，不过隐隐间又流露出一丝后悔之意，让人有些摸不着头脑。

    不等令狐老祖弄清楚两人的意思，王鸿忽然抬头向大殿外望去，同时轻叹道：

    “诸位为了对付王某，还真是处心积虑呐，这等仿制通天灵宝也拿了出来，难怪连纯质之念都能瞒住。”

    王鸿话音刚落，最先有反应的人，不是其他三位元婴修士，而是坐在下方的韩立，第一时间就闪到王鸿身后，警惕的看着门外。

    本来按照韩立谨慎惜命的性子，这种情况应该离王鸿越远越好。

    可此刻他身处掩月宗腹心之地，外面可能还有大量强者埋伏，与其贸然逃跑，还不如待在王鸿身边更加安全。

    与此同时，令狐老祖也面色大变，满脸凶恶之态的盯着吴长老，冷声喝问道。

    “吴穹，你什么意思？敢算计我们黄枫谷，是想要掩月宗数千年基业今日覆灭？”

    见老朋友翻脸威胁，吴穹也不惊慌，反倒摇了摇头叹息道：

    “你们写信也不写清楚，光说要两派联姻，口气还那么强硬，这不是逼着我们误会嘛。”

    “我本以为王道友要强娶李师妹，然后趁机吞并掩月宗，现在看来是吴某想多了，还真是对不住令狐道友……”

    不等吴穹把话说完，有些哭笑不得的王鸿，就笑着将他打断：

    “王某此来是为我侄儿韩立提亲，对象也不是李道友，而是掩月宗的南宫道友。”

    “对了，大殿里的邪罗熏香还是撤了吧，有王某在的地方，这种雕虫小技根本起不了任何作用。”

    “看在我未来侄媳妇的面子上，我不想和掩月宗翻脸，你们若是只在大殿里安坐，等我宰了外面那些人，此事便当没发生过。”

