
孙狗子看了几眼，突然省悟过来自己的兵士在下面打架似有几分不妥，便向宋君鸿问道：“头儿，要不然我下去管管吧。”

“先不用。”宋君鸿突然很想看看自己手下这批军士打架的水平。这种打架，有时可以看出很多东西来，譬如说是军士的单兵战斗能力、军士间的感情、战斗间的合作关系及有没有想到一些作战方法等。他笑道：“先看看再说。只是告诉下面的兄弟们，对方是赤手空拳，那咱们也不许动兵器，免得让人说咱们欺负他，或闹出人命来。”

孙狗子点头，依言喊了几声。

宋君鸿眯起眼睛，仔细观察着下面的街头殴斗。

那名大汉颇有几分神勇，以一敌八丝毫不见害怕，反倒把黄成军士们中的好几个人打的鼻青脸肿。

但这几个黄成军士们也不是白给，他们本就有几分勇力，又见上面有宋君鸿和孙狗子在看着，谁也不好意思投降求饶，即便脸上被人揍的肿了，也拼命呐喊着再次冲上前去。

打着打着，八名黄成军士们渐渐的开始有了章法，进行了配合。再不似一开始那般的只知一味拼勇挥拳了。

这样一来，大汉终于慢慢的落了下风，再过了一柱香的光景，终于被黄成军士们擒拿住，扭按在地上。

“小婢养的，也让你尝尝吃泥土的滋味。”这时，那名叫常小五的黄成军在约是想起了刚才自己被按倒的情景，胸中怒火升腾，上前抬起军靴来就想往大汉头上踩。

“慢着！”一直坐在酒楼上看热闹的宋君鸿这时才突然大声呐喊了一句，制止了手下对这名大汉的继续凌虐。他说道：“士可杀不可辱，这名壮士也算是有几分拳脚和胆略，就饶他这一回吧。”

说罢，他从腰包中摸出一颗小碎银锭来，从窗口上扔下去，冲自己的手下兵士们说道：“不管他是因为什么货物和你们产生冲突，这颗碎银子应该都够赔偿的了。你们把银钱交给他，然后把他放了吧。”

“什么？放了他？大人，咱们可有好几个兄弟脸上都挂了花呢。”几名刚才在殴斗中吃了亏的黄成军士们有点不甘心。

“那就再回去好好练练拳脚。”宋君鸿笑了起来。

他并不想整治那名大汉，否则随便给大汉安一个冲撞将军、袭扰官员的罪名，就够让地方衙役把这名大汉给抓进牢中关上两三个月的了。

他更不想让老百姓们说他手下的黄成军仗势欺人。

常小五愤愤地把碎银子捡起来，扔给那名大汉，说道：“赔给你，拿着快滚吧，也不知是哪里跑出来的蛮牛，白白地败坏了我们兄弟吃饭的好心情。若再纠缠，便打你到回床上躺两三个月！”

“我呸！”那名大汉狠狠地朝地上吐了一口唾沫，说道：“瞧你们身上的服色，也不过是一群厢兵罢了。老子以前在禁军时，对于你们这种货色是连瞅都懒的瞅上一眼。区区的几个厢兵，不过是一群狗屁不如的东西，耍的什么威风！”

他这话骂的很大声，不仅身边的几名黄成军士们听到了，就连楼上的宋君鸿也一字不漏的听了个清清楚楚。脸色一沉，登时就一拍桌子，站了起来。

如果大汉是因为他手下的兵士冲撞了他，那么就再算多骂几句，宋君鸿也会忍着不作声的，说不定还会下去亲自赔个不是，息事宁人。可当他把整个厢兵都骂进去的时侯，宋君鸿的脸色可就也变了。

他领着孙狗子就下了楼，来到了那名大汉的跟前。

他一站在大汉眼前，大汉瞅着他的官服服色，才知道闯了大祸，但兀自不肯告饶。

“你刚才说你瞧不起厢军？”宋君鸿恶狠狠地问。

“是的。”大汉梗着脖子答。

“就因为你瞧不起厢军，所以我们厢军就都是狗屁不如的东西？”宋君鸿盯着他又问。

“是、是的。”大汉后退了小半步，便依然不肯服软。

宋君鸿冷笑了起来：“却不知刚才是谁被我手下的厢军弟兄们拿住，摁在地上爬不起来？现在却又在这里吹大气。”

大汉脸上一红，但仍然辩解道：“那不过是你们依多为胜，街上的人们都看着了。如果是一个对一个，来多少厢军也被我打趴下。”

“好你个浑蛋，我这就让你知道下天高地厚。”孙狗子一挽袖子，就要上前却抽打那名大汉。

结果一条手臂立即横在他的身前，把他给拦了下来。“我亲自来！”宋君鸿冷冷的道。

宋君鸿上前一步，对那名大汉说：“你刚才吹牛说——厢军单打独斗没人能打的过你，那么我来和你打。”

那名大汉后退了一步，扭头道：“我不和你打。”

“为什么？怕了？”宋君鸿问。

“怕个鸟！不过——”大汉说：“我也吃过军粮，知道你这身皮意味着什么。我若跟你打，就算是打赢了，恐也是死路一条。”

宋君鸿哼哼一笑，几下就脱掉了自己的官服，扔给了孙狗子，又让店小二拿来笔墨，写了几个字扔给那名大汉，说道：“这是我自己写的契约。说明是自行与人比试拳脚，输赢无悔，死生无尤，更不会因为而让你吃官司。”

大汉正自吃惊期间，宋君鸿冷笑着又说：“但你既然已经把羞辱厢军的话摆了出来，你若是不比，我就立即让人绑了你去衙门问罪。”

大汉愣了一下，终于喊道：“好。比就比。反正我很早以前就当自己是半个死人了，就算打赢了后你要砍我脑袋我也认了。”

说罢，不待宋君鸿准备，虎吼一声，就已经扑了上来。

大汉尽管这一扑气势汹汹，但宋君鸿一矮身，就已经闪到了大街上。他一捋袖子，说道：“别急，咱换这宽敞地儿开练。十个回合之内，我若拿不下你，今后你对厢军说什么我都不管。”

大汉又扑了过来，这次宋君鸿不再闪避，反而是身形一窜，上前抢攻。一手如电般叼住了大汉的手腕，一脚已经斜插在大汉身侧，然后身形一展，“腾”的一下子，把大汉侧靠出去好几步。

这一下既有硬对硬的对抗，又有巧劲，顿时让大汉明白了眼前这名青年军官绝非善茬。

大汉的身形还没定稳，宋君鸿已经一脚对着他的胸口高揣了过去。

好个大汉，一边身形强自定住，一边手一捞，竟把宋君鸿的脚给抱在了手中。心下大喜，正拟斜拧把宋君鸿制服，却不想宋君鸿的脚一弹，便挣出他的掌控，反而借他刚才一抱之力，身形一跃，整个人跳进了大汉的怀中，大汉一愣，他从来没有遇见过这种打架的招式。不像是两名男子斗殴，倒似是一对情侣在拥抱缠绵。

可电光火石间，宋君鸿的双腿已经如一把剪刀般夹住了大汉的脖子，然后身子绷直，以大汉的脖子为轴点身子开始晃转，“砰”的一下子，人群还没反映过来怎么回事，大汉已经被甩扔出去两丈多远，重重的摔倒在了地上。宋君鸿却轻轻巧巧、如燕子一般的落在了地上。

宋君鸿笑着伸出了两根手指，说道：“这才是第二回合，怎么，你就倒下了？”

人群一片哗然，谁也没有想到这么快就分出胜负，谁也没有见过这么匪夷所思的打法。

这是宋君鸿在后世时学过的流行于东南亚一带的柔术格斗技巧，重在擒拿摔靠，并非中原武学套路，难怪大汉会发蒙，人群一片惊讶呢。

大汉拍拍身上的泥土，站了起来红着脸说道：“这、这不算。哪有打架往人怀里窜的，你刚才的招术，太怪了！不对，太没羞了。”

“输了就是输了，还乱找理由。”宋君鸿晒道：“好吧，我这回不用柔术，可照样十个回合之内，再次把你打趴在地上，你信不？”

大汉愣了一下，突然暴喝道：“不信！”话声里已经挥舞着拳头再次冲了上来。

宋君鸿冷哼一声，拉开架式，也对冲了上去。

就算你是一头蛮牛，可你面对的才是雄狮劲豹呵！

宋君鸿的武学皆习自王矢，这是不知多少代王家名将们在战场上生死博杀积累下来的战技，一招一式都去繁就简，但却无比凶猛、致命。而且宋君鸿还曾受史珍指点过身法，所以他的身形快如闪电、拳脚劲如惊雷，不出几下，就把大汉死死的压制了下来。

“五招、六招、七招、八招......”宋君鸿一边打着，一边在嘴里数着数。

大汉光是着急，却是被宋君鸿逼的连连后退、手忙脚乱。

宋君鸿突然大喝一声：“第九招！”话声里已经一个侧身避开了大汉的截击，右臂如狂鞭怒吼，一记横捶重重的砸在大汉有胸腹之间。大汉胸腹一痛，人已经被砸飞了起来，然后重重的摔在了地上。

当大汉甩了甩正眼前一片金星的头颅，却见宋君鸿正在笑吟吟的看着他：“怎么样？服还是不用？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301096"  chaptername="第八十九节  铸得青锋向青天(二十四)">加入书签</a>
</div>
