    说回王峥这边，在帮夏彤把银行流水等一系列文件给会计发送过去之后，王峥回到了自己的卧室。

    没有如同往常那样给诗爷去电话，也是发呆。

    他心情很矛盾，他知道幂姐应该是知道他有女朋友了。

    不过知道就知道了吧，本来迟早就是要知道的事。

    当时的表白，其实他自己也觉得挺突然的。

    其实不应该着急的，可是自己知道，当模特就是幂姐踏进娱乐圈的第一步了。

    自己知道她肯定会成功的，可是他对自己没有信心，心里虽然是想着吃软饭。

    可是他知道，自己接受不了那样，再说了，情感这个东西，总是有量的。

    假如幂姐进入娱乐圈了，自己就算跟她一起长大，成长了都各有各的事。

    感情总是会变淡的，幂姐进了娱乐圈也忙，长时间不在一起，说不定偶然见面后，就只能一句简单的你好就结束了。

    其实大部分的青梅竹马不都是这样的吗，从小到高中一直在一起，可是上完大学，见面只有淡淡的一句你好就完了。

    所以他故意跟随自己的内心，不管成不成，把想法说出来，他害怕拒绝，但是更害怕事情本来的正常走向，却是无疾而终了。

    可是幂姐因为害怕，把他阻止了，当时他就知道什么情况了。

    事后想想，他也是聪明反被聪明误了，相处的太熟了，都没有恋人的那种感觉。

    他看幂姐，看的是以后的完全体，馋的是杨老板，心思不纯，不是眼前这个小姑娘。

    可是幂姐看他，习惯的就是把他当成一个大哥哥。

    她已经习惯了他作为一个哥哥和朋友的角色，从来没有想过男女朋友这种事。

    再说了，当时他的想法也不对，不就是对自己不够自信，怕被人家丢的远远的吗。

    晚上回来他就想明白了，所以才能保持对幂姐的一如既往。

    可是幂姐还是对他有所防备，他也理解了幂姐的想法，后来再也没有表现过什么。

    今天既然幂姐知道了就知道了吧，本来就不是值得隐藏的事。

    想到这，电话响了，一看时间，不早了啊。

    接起来，对面有一个很低的声音：“峥峥，我不打扰你吧，我同学都睡了，声音不能太大。”

    “没事啊，诗诗，是我妈让我给她电脑发文件呢，刚弄完，准备一会给你打。”

    “啊，没事就好，你一直没打，我以为你有事呢，也没给你打，没事就好。

    对了，告诉你一个好消息，我们学校广播站的学妹，让我收买了，决定这两天专门放专辑里的歌。”

    “是吗，诗诗真能干，亲亲，么么哒。”

    “讨厌，好了，不说了，咱们星期天再见啊，峥峥，么么哒。”

    这边诗爷刚刚挂断电话，从被窝里伸出头来，忽然，几个手机亮了起来。

    诗爷吓了一跳，一看床边，几个舍友正在床头看着她。

    “诗诗，老实交代，这个峥峥是谁，说啥了，么么哒什么意思”

    “啊，你们没有听全啊？”

    “你被子盖的那么紧，就最后一句话听到了，峥峥是谁？”

    “没说，一个女同学。”

    “不交代，姐妹们，怎么办？”

    “还能怎么办，上，挠他痒”

    顿时宿舍里响起了小声的笑闹声。

    对于诗爷那边的情况，他肯定是不知道的。

    这边，诗爷的电话，也把他的一些惆怅的情绪冲散了。

    事情已经发生了，也没有办法，就这样吧。

    隔天，去上学的王峥还专门去幂姐教室里看过她，可是同学说她没有来上课，听说是宣传电视剧去了。

    实际上，幂姐就是随便找个理由，想躲躲。

    新给她安排的经纪人曾嘉还很奇怪，不过她愿意宣传也挺好，毕竟多混混脸熟也可以。

    幂姐的假相当好请，一大早就来学校请假了，老师也习惯了，说了几句就同意了。

    当时王峥还没有到学校呢，她还真以为没多大事呢。

    王峥虽然也了解幂姐，可是对于幂姐的情感波动，他也并没有了解多少。

    女人心，海底针，你以为跟你开玩笑呢。

    ……

    已经到了九月中旬了，王峥已经偶尔在一些杂志上发现乐评人夸自己的专辑了。

    大街小巷上，也能偶尔听到自己专辑的歌曲了。

    他跟张璐联系过了，张璐告诉他，他的五万盘专辑已经派发出去三万盘了。

    留了两万盘应急，不过暂时还没有人要货。

    现在还没有统计出走了多少货了，到时候走不完，那些专辑都是要退货的。

    不过，宣传的事他也没停下，上电视什么的成本太大，他就是简单做下宣传。

    这是唱片这边的事，《武林外传》那边，剧组也通过蔡艺侬联系过他了。

    就定了十一月份开机，蔡艺侬还告诉他，《仙剑奇侠传》也已经卖出去了，弯弯首播。

    接下来筹备的剧有可能有他的角色，不过话也没有说死。

    彩铃那边，钱在月初几天已经到了一波了。

    话说自从第一笔款项到账后几天，会计还专门跑了一趟，就是怕他们干什么违法交易呢。

    后来知道了事实之后，真的是羡慕了。

    第二个月的收入跟王峥估算的差不多，二百二十多万。

    现在工作室账上还有不少钱，除了买了一辆车，以及夏彤用了一些钱也没花多少。

    不过会计知道后，给了一个建议，就是雇人发工资也可以算支出，没必要一直买车。

    一家人商量后，会计因为也帮忙了，觉得有这么个人也挺好的，方便。

    所以也就想着聘请对方，不是像现在这样，只有月底用一次。

    这会计倒是也愿意，不过说好了，因为这工作室平时也没事，所以也不用坐班，因为她外面还有其他业务，不能全职。

    所以钱不用太多，月薪一千五就可以了，平时财务问题都可以交给她。

    这会计有一套，直接让一家三口全都进入工作室。

    夏彤作为管理者，年薪暂时一百二十万，王铁柱作为总经理，也给年薪一百万的待遇。

    王峥因为是唐人的签约艺人，不好再签约工作室，但是在会计的建议下，作为首席顾问和工作室签了音乐合约。

    顾问年薪可以高点，毕竟请人给高工资是正常的，年薪高达五百万。

