    “咔咔~！”

    在王鑫鹏惊骇的眼神中，原本就差一步暗灵猫的利爪就抓在对方的后心上。

    造成一击必杀的效果！

    下一秒钟，挥击的暗灵猫利爪在半空中瞬间结冰！

    一道冰柱从地上升起，沿着暗灵猫的利爪一路樊登，只是不到一个呼吸的功夫，就将其冻在了半空之中

    【命名：影猫】（PS：感谢王信快更的书友提供的幻宠定制！）

    【幻宠种族：兽族--暗灵猫】

    【性别：雄性】

    【天赋：黑隐、敏捷、】

    【序列：2阶**。】

    【状态：恐惧、害怕】

    【可进化路线：2。（.......省略）】

    ......

    “你？！”

    不等王鑫鹏说话，那边楚云在那暗灵猫被冻住的那一瞬间。

    身体早就化作一道飓风，直接冲了过去。

    元气满满的一拳，狠狠的一拳轰在他的下巴处。

    “噗~！”

    王鑫鹏吐出一口掺杂着几颗掉落的牙齿，整个人狠狠的飞了出去。

    “扑通~！”

    沉入了那平静的月湖之内。

    原本半跪在擂台上和冰冻着的暗灵猫在一阵空间涟漪中，消失在擂台上。

    “这就晕了？”

    看着那两头幻宠的情况，楚云在那里低声自语了一句。

    幻宠的强制回归幻宠空间，只有在主人昏迷没有意识的情况下才会发生。

    “哗啦~”

    随着被冰冻的暗灵猫强制回归幻宠空间，立在擂台上的冰柱在一阵哗然声中，碎裂化水消失在擂台上。

    湖面上，原本正等待着里面的人比试失败，抢夺上桥的其他学员。

    看到楚云如此干净利落的将那本来实力就不俗的王鑫鹏给干掉。

    当下一个个的在那里迟疑了起来。

    “这家伙好强！光凭自己的力量就在那种被偷袭的情景中，将偷袭的幻宠击败。还能反击掉隐在暗中的刺客型暗灵猫？！”

    有人在那里眼神惊疑不定的看着隔了百多米处，擂台上的身影。

    “点子扎手，溜！”

    抱着这种想法的人不少，原本围在这一条云桥上的几十人，瞬间就走了一小半！

    “你们都在害怕？就这样还想夺擂？”

    一名身材健硕，身高一米八多的少年，眼神冷冽的看着边上的众人。

    嘴里讥讽的说了一句话后，不等他人反驳，自己一个纵身跃上了边上的云桥上！

    “等我去把他丢进湖内，等你们这帮怂货！”

    壮硕少年自信的朝着擂台那边跑去，嘴中还不忘嘲讽了一番下面的其他人。

    “周专这人，我倒要看看他怎么被丢下......”

    “扑通~！”

    说话的人话音还未落，那边的擂台边上就传来了一道落水声。

    “偷袭算什么本事，有本事你等大爷我将幻宠召唤出来~！”

    湖面上，周专的身影在那里扑腾的在那里不岔的怒骂着。

    “......”

    岸边上的众人，互相对视了一眼，又是几人离开了这里朝着另外的其他擂台云桥而去。

    “这人有病吧？！”

    楚云一脸古怪的看着湖里折腾的壮个家伙，被边上时刻关注着这里的纪委会的学长们捞起带起走。

    刚才那家伙冲进擂台的一刻，楚云效仿着那王鑫鹏在对方踏足的一瞬间。

    直接运起体内的元气，一拳轰了上去。

    谁能想到这家伙真的是没有丝毫的防备，直接被自己一拳轰进了湖里！

    “嘟~！”

    一声轻响在擂台上空出现，楚云疑惑的抬头望去。

    却是发现，不知道什么时候，自己这座擂台的上空处。

    一道虚拟的数字：2。静静的悬浮在那里。

    “这是，二连胜的标志吗？”

    楚云脸上一动，瞬间明白了这个数字的作用。

    他当下吵着另外的其他擂台方向望去，相对于他这边。

    又有两座擂台相继在上空凝练出了数字，其中的一座甚至是数字：3！的字样。

    另外一座是跟自己这边一般，显示了一个2的数字。

    “嘿，这下开始有人急了吧！”

    楚云知道，擂台上的这个数字肯定会激起那些还在观望的人。

    别的不说，光是他知道的特招班中的人，就有好几个家伙还没有下台！

    比如那东方子瑜，欧阳笑笑，还有那一项孤冷的狄俊风！

    “哒~！哒哒！”在楚云关注着其他的地方时，云桥处传来一阵疾跑声。

    他当下收敛好散发的神情，将注意放在了奔来的人身上。

    “嗷~！”

    这次来的人很是聪明，在冲进擂台的瞬间，就在那里将自己的幻宠召唤了出来。

    一头浑身环绕着青色风流的猿猴拍着着自己的胸膛，气势汹汹的朝着楚云就冲了上来。

    【命名：狂风】

    【幻宠种族：兽族--狂风暴猿】

    【性别：雄性】

    【天赋：控风、狂暴、巨力、】

    【技能：风刃、抱击杀！】

    【序列：2阶8级】

    【状态：兴奋、嗜血】

    【可进化路线：3。（.......省略）】

    面对狂风暴猿的冲击，楚云没有丝毫的担忧，反而是一脸凝重的观察着四周。

    那名幻宠师，在进入擂台的瞬间，就将自己的身形给隐藏了起来。

    他猜测对方肯定是有一头可以施展隐身技能的幻宠！

    狂风暴猿的攻击只是明面上的，那隐藏在暗中的幻宠师和第二只幻宠才是真正的威胁！

    能晋级到2阶的幻宠师，都会在第一时间契约自己的第二只幻宠。

    甚至有些精神力量天生就强大的人，已经契约了第三只幻宠的也不是没有！

    “蝶衣！”

    楚云发出一声轻唤声，蝶衣宛如冰晶一般的身体从他的后背上浮现。

    “叽~！”

    一声虫鸣声响起，以楚云为中心，一道冰霜浪潮朝着四周铺设而去。

    在短短的一息之间，就将整个上千平方大的擂台上挂满了冰霜！

    而那狂奔而来的狂风暴猿更是在楚云一米远的地方被冻成了一座冰雕！

    同一时间，楚云身后不过半米的位置，另一道人形冰雕形成。

    晶莹的冰雕中空荡荡的没有丝毫的东西在里面。

    要不是从蝶衣的冰元素亲和感应中，确定自己真的将对方给冰冻了。

    他都怀疑，冻住的是对方的残影！

    “这隐身，真强！都被冰冻住了，还没有将自己的身形暴露出来。”

    楚云看着冰雕，在那里感慨的说了一句。

    “咔咔~！”

    话还没说完，身后传来一阵冰块破碎声。

    【作者题外话】：能看到这里的大大们，能否顺手丢几张银票？

    不多，一张两张也是爱啊！

    当然全部投了的话，那更好了呢~

    （羞涩）

