
　　审配与袁尚死战曹军，试图以最快的速度击溃曹军，汇合后回到邺城。

　　邺城粮草充足，防御完备，曹军却没有多少辎重。一旦幽州和并州的兵马来援，曹操便只能再次空手而归。

　　从高空俯瞰而去，

　　张飞、关羽和黄忠的军队，就像是一块纸板，被袁军从上下两边狠狠的挤压着。

　　眼看着曹军已经被挤压得越来越薄，黑夜里却忽然传出一阵惊呼！

　　“来人！快来人！挡住他！”

　　“哇呀呀呀！谁敢挡我！！”

　　“咔嚓！”

　　断臂残肢飞舞间，张飞以一股神挡杀佛挡杀佛般的无敌气势，直直冲向了袁尚所在的中军！

　　“快挡住他！”

　　“挡住他！！”

　　“挡...挡不住了！！！”

　　无论多少士卒将校挡在张飞面前，统统被如同砍瓜切菜一般，斩落马下！

　　袁尚眼看着张飞距离自己已经不足五十步，慌乱之中竟然下令道：

　　“放箭！放箭！”

　　“给我乱箭射死他！”

　　身旁回援的苏由闻言，不可置信的看着袁尚道：“可是主公，我们还有许多兄弟还在那边！”

　　“给我放箭！！！”袁尚无视了苏由，也无视了那成百上千名用血肉之躯为他袁尚铸成的城墙...

　　“咻咻咻！”在袁尚的强制命令下，弓箭手还是拉开了弓弦，乱箭射向了张飞。

　　五十步的距离实在太近了。

　　许多袁军士卒还未反应过来便被箭矢穿透了后背或者胸膛，睁大着难以置信的双眼，倒在了自家人的箭矢之下。

　　张飞将丈八蛇矛在身前舞得密不透风，向他射来的弓箭纷纷被其挡下。

　　可张飞一往无前的势头也被这阵箭雨给打断，再往前冲，基本上就是送人头了。

　　“袁尚，你们袁家连自家士兵的性命都不顾，活该你们失败！你跟你那死鬼老爹不过是一丘之貉！”张飞虽然不能再往前，但口嗨一下还是可以的。

　　袁尚不仅自己被骂，连带着老爹袁绍也被张飞拎出来鞭了一次尸。

　　霎时间一股怒气直冲天灵盖，袁尚血红着双目怒吼道：“放箭！给我射死那无耻莽夫！！”

　　“卧槽！无情！”张飞见袁尚不顾地上哀嚎的伤兵又要拿箭来射自己，顿时双腿一夹马腹，溜之大吉。

　　双方交战了已经半刻钟，审配和袁尚心知不能再拖下去，于是再次催促士兵们加大了攻击力度。

　　黄忠、关羽、张飞三人四处奔走，帮助濒临崩溃的将士们稳住阵线。

　　奈何敌方人数太多且是两面夹击，渐渐地，有的地方开始出现了缺口。

　　“曹军坚持不住了！兄弟们，给我冲冲冲！”袁尚看到了曹军的缺口，顿时兴奋的喊了起来。

　　然而，袁尚的话音还未落，太史慈和典韦的声音接着传了过来：“背嵬军！有我无敌！！！”

　　“背嵬军！有我无敌！！！”

　　“背嵬军！有我无敌！！！”

　　......

　　“铁浮屠，随我冲锋！”

　　“杀杀杀！！！”

　　由于是夜间作战，铁浮屠并未着重甲，而是被当成了轻骑兵来使用。

　　黑暗中，突然出现了两条黄色的长龙，两支王牌部队杀到，曹军士气顿时为之一振！

　　“援军来了！”

　　“背嵬军和铁浮屠来了！”

　　“我们赢了！！！”

　　背嵬军和铁浮屠的士卒各个都是百人将的料子，他们人数虽然不多，但几乎没有任何敌军可以阻挡他们前进的脚步，哪怕是稍稍延缓都做不到。

　　一听到背嵬军和铁浮屠来了，袁尚身体里的力气似乎一下子全都被抽走了...

　　曹军只差最后一根稻草就被压垮了啊！

　　前方不足七十步就是审配率领的守军了啊！

　　“就差那么一点儿！”袁尚咬破了嘴唇，恨恨道：“我不甘心呐！！！”

　　“主公快走，我等为你拖住曹军！”审配当机立断，令身边嗓门大的亲卫一起喊话。

　　袁尚深深凝视了一眼审配的方向，心知只有撤退一条路了，他只能不甘心的大声喊道：“撤！！！”

　　虽然袁尚倒是撤了，可出城迎接他们的审配和邺城守军可就惨了...

　　不过审配是个狠人，他竟然暗中抛下了正在与曹军厮杀的士卒，领着自己身旁的三千精锐，想借着夜色的掩护悄悄的退回城中。

　　可当审配退回到邺城的护城时，却正好与一支想来偷偷摸家的队伍撞上了。

　　“狗贼好胆！”审配见此怒不可遏，立马与这支曹军杀成一团。

　　夏侯渊运气不好，正好被撤军的审配给撞见了。

　　既然已经被识破，夏侯渊直接下令道：“兄弟们，邺城城门就在前方，随我夺下城门引大军入城！”

　　夏侯渊本想偷偷拿下城门，所以只带了数百精锐。

　　面对三千人的围剿，他感觉有些独木难支，最终只能退了出去。

　　审配继续向着城门退去，眼见还有二十来步距离便要通过护城河的吊桥了，他却忽然听到天空中传了一阵“呲呲呲”的声音！

　　“什么东西？”审配下意识勒马抬头往天空看去，

　　却见，天空有许多明晃晃、黄灿灿的火花闪耀着朝着自己等人前进的方向落下。

　　他下意识的喊道：“停止前进！”

　　“那是什......”

　　越来越多袁家士卒发现了天空中的异常，顿时纷纷驻足，看着那数十道火光落在前方的吊桥附近。

　　当那些美丽的火花落在桥上、河里或者岸边时......

　　“轰隆！！！”

　　“轰隆隆隆！”

　　一道道惊天巨响，一股股刺鼻的味道，陡然响起，如平地起惊雷！！！

　　这巨响，这气味，唤醒了潜藏在袁军士卒们内心中最深层的恐怖！

　　“是天雷！是天雷！！！”

　　“曹军又使妖法了！我们完了！”

　　“逃啊！逃命啊！妖怪来了！”

　　......

　　陆彦对身边的年轻工匠竖了一根大拇指，道：“不错，准头很足，时间计算的也非常好！”

　　那工匠憨笑着捞了捞头道：“都是陆骠骑的功劳...俺的所有知识都是从太学院学的。”

　　这位只有二十来岁的，看上起瘦瘦小小的工匠，正是第一批从太学院工科毕业的学生。

　　他们平日里不仅要学工科的所有理论，还要学习数学等基本的知识。

　　“不错，学以致用，你们的将来一片光明！”陆彦看着这位年轻工匠，忍不住微笑着夸奖了一句，“该是你们的就是你们的，第一次出征就能能立下军功，回去后也能给师兄弟们传授传授经验。”

　　“多谢陆骠骑！”年轻工匠喜不自禁的深深鞠了一躬，心中已经开始幻想起自己被师兄弟们围在人群中羡慕嫉妒的场面了...

　　不知道是第几版改良后的炸药包，成功被投石机偷到了吊桥附近并将吊桥摧毁。

　　审配已经过不去护城河了...

　　邺城城墙上的逢纪，看到了城墙下的情况，他不得已，只能令守军将城门关闭。

　　审配闭上双眼，抬头望向天空，呢喃道：“完了...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百一十五章 击溃袁尚，堵截审配！免费阅读。https://xs.23sk.com 