    甲鱼订购的大批实体书已经上路了，不日将抵达。≥≥，所以呢，赠书活动可以正式开始了。

    暂时基本赠书计划如下：

    1、首先，甲鱼的盟主们，所有的盟主都是赠送全套实体书的。第一册甲鱼会先行邮寄过去，其他的等齐了一块邮寄。所以，盟主们麻烦加客服号登记一下资料。

    2、预计赠书50本，交由吧主分配，赠送范围为早期参与宣传的童鞋，弄好了将清单给我就行了。

    3、不定期由甲鱼在起点书评区进行抢楼活动（另行通知），楼层号尾号为8的读者可获得赠书，每次名额10本。参与规则为：粉丝值高于2000者，不足者顺延。（注：已购买实体书，或者使用app订阅以至没有粉丝值，再或者在移动和阅读或者qq书城订阅而起点没有粉丝值的读者也可参加，抢到楼之后与甲鱼家的客服妹纸联系，提供一下截图证明就行了。）恩，这要求不高吧？如果从开书的时候开始坚持签到投推荐票，即使不订阅也早就4000粉丝值了。

    4、对这本书帮助特别大的其他读者~这个就是特殊处理了。

    甲鱼家的客服qq号：2023828747

    中奖的，还有盟主们请加这个qq留下联系地址和联系方式哦~(未完待续。。)u