
　　A市。

　　一个戴着护目镜的青年将自行车停到专门的区域，锁好，向着面前的一座大厦走去。

　　这座大厦从今天开始就被命名为了“英雄大厦”。

　　进到英雄大厦里，护目镜青年看到了一片人山人海，他知晓这些人中有绝大部分的目的和他一样。

　　大厅内人头攒动，护目镜青年一时间不知先做什么好，见到有不少青春靓丽的女工作人员在维持秩序，他朝其中一位女工作人员径直走了过去。

　　“你好。”

　　“您好，请问有什么能帮到您？”

　　女孩子甜甜的声音让护目镜青年有些局促。

　　“啊，那个，我想成为英雄，不知道要去哪？”

　　“是，请问您有填过英雄注册登记表了吗？”

　　护目镜青年摇摇头：“还没有。”

　　“好的，那请您随我往这边走。”女孩子将他带到了摆放着许多小桌子的区域，递给他一张表和笔，“您在这里将表填好，然后就可以到另外一边排队交表等待体检，体检完还有一个笔试和面试，全部完成后就可以回家等候通知。稍等个一两天左右，我们就能给您答复了。”

　　“好的，谢谢。”

　　“不用客气，加油哦！”

　　“嗯！”拿着登记表，看到有不少人在写写画画，他也找了个空桌坐下，看向登记表，正面有着五道题目。

　　【第一项，你的英雄名是（）。】

　　护目镜青年早就想好了，在空格处写下了方方正正的字：“无证骑士。”

　　【第二项，你从事的英雄活动是（）。A，全职；B，兼职。】

　　护目镜青年，不，应该说是无证骑士，他毫不犹豫地选了“A”。

　　【第三项，你希望从事英雄活动时所在的城市有（）。（可多填）】

　　无证骑士想了想，写上了“任何”。

　　【第四项，你期望的每日薪资最低是（）。】

　　笔尖悬空点了一会，才写了个“2000”。

　　想了想，划掉，在下面写了个“1500”。

　　还是觉得不妥，再次划掉，写上“1200”。

　　然后是最后一道问题：【第五项，你想成为英雄的原因是（）。】

　　无证骑士吸了一口气，笔尖飞舞：“我想更好地帮助他人！”

　　填完，他放松了些，翻过背面，上面没有题目，而是一些注意事项。

　　【1，英雄是可能面对穷凶极恶敌人的高危职业，请您慎重考虑；

　　2，无论是全职还是兼职，英雄协会都会每月向注册英雄发放薪资奖励，具体方案将会在入职会议和劳务合同中详细介绍；

　　3，如非必要，勿在英雄活动中提及个人身份信息，以防怪人或罪犯的报复；

　　4，加入协会后，全职英雄将有为期一个月的强制性入职培训，兼职英雄将有为期一周的强制性入职培训；

　　5，成为英雄后，将严禁违法犯罪行为，和恶意欺压、言语中伤、好逸恶劳等不道德行为，违者将受到不同程度的处罚。

　　以上详情请参照入职后发放的英雄手册，最终解释权归英雄协会所有。】

　　对于这些要求，无证骑士自然表示没有意见。23sk.Com

　　“我记得，接着是要去交表体检。”他起身离开座位，去到另外一边排队。

　　等上10多分钟，就轮到了他。

　　交了登记表，拍了张照片，领到了体检表和号码牌的无证骑士，去到了等候区等待传唤。

　　“956号、957号、958号、959号、960号，请持有以上号码的5位英雄到2区准备进行体检。”

　　无证骑士的号码是958号，闻言立即起身跟着指引去到了二楼的2区。

　　另外四人已经在了，无证骑士是最后一个到。

　　“请五位英雄稍等几分钟，上一批结束后马上轮到你们。”

　　“好的！”一位穿着黑色背心的大肌肉男大声答道，声音之洪亮让无证骑士难受地揉了揉耳朵。

　　见其他人被自己震住，大肌肉男很是开心，边秀着肌肉边说道：“我们几个这么有缘分在一起进行体检，不如来认识一下吧。我叫做‘背心黑洞’，是背心军团的重要成员。顺便提一句，我的老大背心尊者也会成为英雄，以他的实力，必定会受到重用吧。”

　　“背心军团？没听过。”旁边，头发染成金黄色、面上带着闪电图案的青年耸耸肩说道：“我叫‘闪电麦克斯’，平时喜欢运动。”

　　‘切，孤陋寡闻、爱耍帅的毛头小子，看上去不足为虑。’背心黑洞心里鄙视，脸上却笑容满满：“极速闪电？好名字啊。”

　　无证骑士赞同点头，心想自己的名字是不是太简单了点？

　　“不是‘极速闪电’！是‘lightningmax’，‘闪电麦克斯’！”

　　“差不多啦。”不理会跳脚的闪电麦克斯，背心黑洞看向下一个穿着西装、留着两撇胡子像个管家的男子，“你呢？”

　　“弹簧胡子，一名微不足道的剑道学徒。”

　　“那我就是游手好闲的无业游民了，英雄名‘黄金球’。”另一个穿着嘻哈风的男子笑着说道。

　　弹簧胡子和黄金球对视一眼，觉得对方很合眼缘。

　　“我是‘无证骑士’，大家请多指教。”能认识志同道合的人，无证骑士挺高兴的。

　　‘这几个人看上去都不强啊。’背心黑洞放心下来，待会应该不会有人抢他的风头，便哈哈笑道：“大家认识之后就是朋友了，出了什么麻烦尽管报我名字，我会罩着你们的。”

　　“顾好你自己吧，大叔。”闪电麦克斯丝毫不给面子。

　　弹簧胡子和黄金球也反应平淡，倒是无证骑士一脸认真地点头道：“我们一起努力吧！”

　　‘嘁！给脸不要脸，看我待会让你们无地自容。’背心黑洞将手指捏得啪啪作响。

　　几分钟眨眼间过去，终于轮到了他们。

　　除开身高、体重、视力、肺活量、抽血检测等常规项目外，后面还有简单的体能测试和个人能力展示。

　　在体能测试中，背心黑洞的意图未能实现，不仅在力量方面不能显著地拉开距离，在速度和灵活性方面还输给了好几人。

　　无证骑士不出意料地项项垫底，但他毫不气馁，只在感叹“大家都好厉害啊”。

　　‘哼，不要得意，在最重要的个人能力展示项目，我一定要拿到第一！’背心黑洞暗下决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第九十八章 无证骑士的英雄之路免费阅读。https://xs.23sk.com 