    谁知道这个富二代的大小姐会怎样作妖？

    “依照我说，她肯定就演不了，不就是加点感情而已，就演不出来了。”

    “就是，咱们做演员的那就是什么样的都得去演，不然就没任何的机会。”

    四周的人都在讨论着，没有谁看好陆倩，毕竟她的演技都是有目共睹的，那不是一般的差。

    换做是在平时，估计也都不会有谁去说些什么，现在倒是不一样了。

    “我怎么感觉自己倒是紧张起来了。”楚麟嘀咕，“初七姐姐，你觉得她会过关吗？”

    初七没担心，“那当然可以，我知道她有实力，就看她怎么表现了。”

    楚麟有些惊讶，“你什么时候对她这么高的期待了？”

    这件事在她看来还不确定，一个新人出状况也是最多的，楚麟有时候也会被导演说，但也都会汲取教训，下次就不会再犯。

    演戏这玩意都是在众人面前进行的，那得精神高度集中，忽略掉镜头与其他人，才可以更好。

    十分钟之后，陆倩头脑放空，坐在初七的房车里面，眼里都没有任何东西。

    “咋的了，别出神了。”初七挥挥手，“等会就要走了，想想吃点什么。”

    初七为了跟她们一起出去，提前和席泽说了自己的计划，现在就只等导演宣布收工，就可以回去。

    “我……”陆倩话还没说完，就哭了，“我不知道该说些什么。”

    初七伸出手，想拍拍她的肩膀，但陆倩就势靠在了呼气的肩膀上。

    看着哭得有点惨的陆倩，初七还是忍住了要将她推开的冲动。

    “咋的了，这不就是刚过了，还要哭？”失败的才哭，成功了就要笑。

    但陆倩摇头，“我很开心，但就是很感慨，这么多年来，也没有谁支持我的梦想，只有你。”

    啊，那还真不好意思了，初七心想，她不是支持，只是不想见到有谁放弃而已。

    很多事情都没有看清楚，但现在这个时候也好，以后也都只会更好。

    “你现在就很好，不必在意他人目光，但不是让你什么意见都不听，要学习。”初七简要说。

    很多时候都是需要去从别人身上学到一些自己没有的东西，这样才是进步。

    学无止境，在演戏方面也是这样。

    这就是此时初七所想说的，但看她这样样子，估计都不需要她来多说什么，都是聪明人。

    五点多，终于可以离开了，三人一道出发，还拉上了小妹，四个女人，浩浩荡荡朝着麒麟阁而去。

    小妹还是第一次去，还在担心自己太过于土气而显得格格不入。

    “哇……能够来这种高奢侈的地方，我这辈子也就值得了啊！”小妹惊叹，话语过于夸张，但也可以很合理去表达自己的震惊以及开心。

    麒麟阁建立在三十年前，那时候还是一家比较寻常的餐馆而已，后来才开始慢慢转变，从精品店到了现在这个模式。

    期间经历过不少，但现在好歹是做好来了，初七也是最近才知道这一段历史，才会去查看一下。

    “呜呜，真的此生无憾！”小妹摸了摸那些柱体，都走不动了。

    好一个此生无憾，初七的确是觉得夸张，但也还是可以接受。

    上了菜，小妹开启了狂吃模式，一个劲吃，一个人就吃了三个人的分量。

    干饭时刻，三人都没有说话，一个小时之后，终于是吃得差不多了，楚麟十分熟悉拿起菜单又点了几个餐后小甜点。

    楚麟说：“能吃就吃，在这里不需要花钱。”

    陆倩对此有些惊讶，虽然她是知道楚家到底是有多富裕，但也不至于会麒麟阁也都有股份吧？

    但想想这个麒麟阁的名字，好像是又明白了什么。

    “初七姐姐，要吃点什么？”楚麟喝了茶漱口，又恢复了嘴甜模式。

    初七一如既然，点了一份芒果布丁，随后再来一杯牛奶。

    这就是她最常点的了，见到她这个样子，楚麟忽然问：“席泽哥哥是不是经常来？”

    “偶尔会了一次，这帝都这么多的餐厅，自然是要都吃一遍。”初七十分淡定说着。

    楚麟和陆倩就好奇了，“你一点都不担心吃胖的吗？”

    女艺人都需要去保持身材，不然身材走样在荧屏之上看起来就不太美观。

    初七倒是没有这个烦恼，她吃再多也胖不到哪里去，骨架也不大，吃多吃少也都差不多。

    听完，两人都发出羡慕的声音，“我也像你这样。”

    “只要你们敢的话，那就学呗。”初七笑着，引诱她们说，“要不就来试试，反正也不会有多大影响。”

    “那接下来，咱们就进入吃吃喝喝的模式？”楚麟来了兴致，跟三两个朋友一起吃饭，感觉其实也挺好的。

    以前楚麟老是被要求回家吃饭，那就是因为担心她不按时吃饭，或者是随便将就而已。

    若是有朋友一起，那倒是好了不少。

    初七答应下来，“行，不过席泽明天也会一起来。”

    对于这对情侣，一起吃饭也都是寻常的事情，楚麟与陆倩也就都答应下来。

    就是初七没有想到的是，自己现在答应的这一件事，很快就会被不少人知道，随后吃饭的队伍越来越壮大……

    这些都是后话了，楚麟与陆倩的家距离不远，两个人就一起打车回去。

    初七也才想去坐地铁，就接到了席泽的电话，几分钟之后席泽就出现在麒麟阁楼下。

    “这么快，你就在附近吗？”初七还是挺惊讶，席泽看起来也没什么异常。

    “算是吧，不远。”席泽不多说，示意初七上车。

    这一次，席泽没有带司机，一路就开到了初七的公寓，一起上楼。

    初七忽然就有种奇怪的感觉，“你该不会是今晚想留下？”

    席泽看着她，“可以吗？”

    这……初七有点犹豫，也不是说不想答应，就是觉得似乎不太好吧。

    他们虽说关系也还算是挺好的，但也不至于会是到同床共寝的地步？

    更何况，现在还只是情侣。

    “我不会做什么的，真的。”席泽保证。

    初七还是没有松口，反正这件事也不是说留下就留下，初七还得多想一想。

    一进门，席泽就说自己没有吃饭，初七就只好陪他去做饭，随后又被席泽引诱吃了一点，这下子是撑得不行了。

    饭后，席泽再问了一次，“我可以留下来吗？”

