    ?

    　　“什么？你说那个男人的名字叫柳擎宇？”听到这个名字，陈天宝的脸色顿时变得有些怪异起来。

    　　“怎么，你认识他吗？”贵妇人脸上露出兴奋之色。

    　　“认识。”陈天宝十分肯定的说道。

    　　“那好，你赶快把他给收拾了，他老婆和那个叫韩香怡的小**实在是太可恶了，柳擎宇这个家伙也挺可恶的，他竟然敢威胁我，我这次一定要好好的收拾收拾他们！”贵妇人立刻咬牙切齿的说道。

    　　“你他妈的天天除了会惹事之外还会干些别的吗？”突然之间，陈天宝猛的一拍桌子，愤怒的看着这个贵妇人。

    　　一刹那，贵妇人便呆立当场。

    　　要知道，自从自己嫁给这个比自己大上十多岁的老公之后，他从来都是对自己言听计从，爱护有加，但是这一次，却如此愤怒的冲着自己怒吼，这是怎么了？难道还反了他不成？

    　　“陈天宝，你什么意思？啊，你到底是什么意思？什么叫我天天惹事？你给老娘我说清楚，相当初，老娘我一个二十多岁的黄花大闺女硬生生的被你给糟蹋了，无奈之下，我嫁给了你，当初你是怎么跟我承诺的，你说会让我享福，会把我当成祖宗一样供着，现在你竟然敢吼我了，你是不是觉得我已经老了，没有什么吸引力了，想要找一个更年轻更漂亮的小三养着啊？”贵妇人撒泼起来，那绝对也是相当可怕的。

    　　看到贵妇人开始撒泼了，陈天宝顿时一阵头疼，虽然平时他挺疼这个小自己十多岁的老婆的，但是这一次，他却非常清楚，柳擎宇这个家伙背景是多么强大。

    　　想到此处，陈天宝叹息一声说道：“好了，你也不用在撒泼了，我明确告诉你，这个柳擎宇我们招惹不起。”

    　　“什么？招惹不起？”贵妇人也愣住了，他可是知道的，自己的老公也不是无水之木，无根之萍，他也是有着相当强势的靠山的。

    　　“他们是什么人？”贵妇人虽然喜欢撒泼，但却是极其聪明，当时之所以陈天宝会娶她，并不是因为陈天宝主动糟蹋她的，而是当时身为保姆的她主动勾引陈天宝的，尤其是她故意设计在陈天宝糟蹋她的时候留下了证据，而那个时候，陈天宝正直从副处级晋级正处级的关键时刻，不敢出现一点点的失误，所以，在贵妇人的精心设计安排下，陈天宝不得不跟以前的老婆离了婚，和她结了婚。

    　　结婚之后，贵妇人更是利用自己的精明和手段将陈天宝吃得死死的。

    　　“柳擎宇和曹淑慧都不是普通人，你只需要知道，他们的背景之强就是我的靠山也惹不起。”陈天宝叹息一声说道。

    　　“难道我就这样被他们给欺负了？我去买那套衣服还不是为了咱们家的双胞胎小宝宝啊。”一边说着，贵妇人一边露出了一副十分委屈的样子。

    　　看到这种情况，陈天宝心中也十分不爽。毕竟，自己的老婆被人欺负了，他身为男人是无论如何都不能容忍的。但是却又不得不顾忌柳擎宇等人的身份，更不能像以前那样随随便便找一些关系出动一些人手过去把柳擎宇他们暴揍一顿。这是绝对不可能的。

    　　略微沉吟片刻，陈天宝突然眼前一亮，咬着牙说道：“哼，他们既然敢欺负我老婆，就必须做好付出代价的准备，你放心吧，这次，我一定会让他们付出代价的？”

    　　“什么代价？”贵妇人紧逼不放。

    　　“柳擎宇现在是鹿鸣市的市长，他们鹿鸣市前些天递交了一份关于大型深水港项目资金扶植的申请材料，现在就在我的办公桌上呢，本来我打算明天早晨批准通过提交到下一个流程呢，现在看来，既然柳擎宇和他老婆等人得罪了我的老婆，那么我也只能说一声对不起了，他们这个项目我会直接给他压下来，而且这几天我们部委的那笔资金最终走向就确定了，只要柳擎宇他们那个方案没有在这段时间内呈交上去，他们这个项目就无法进入这个季度的资金扶植范围，等到部委资金去向最终确定之后，到时候我在把他们的项目递交上去，他们只能白折腾一场，就算是柳擎宇他们有背景，也拿我没有什么办法，因为我这样做并没有违反相关的法律法规，他也不能说我公报私仇，但是，我就是要公报私仇，他拿我一点脾气都没有！”

    　　陈天宝说道后来，眼神之中流露出几分得意之色。

    　　对于陈天宝而言，这种小手段他玩得那叫一个熟练。

    　　贵妇人听陈天宝说柳擎宇竟然是鹿鸣市的市长之时，当时也震惊了一下，她虽然对官场之事不是很关心，但是身为副司长的老婆，耳濡目染之下，她还是了解很多官场的相关规则和人事信息的。

    　　“什么？你说那个柳擎宇竟然是一个地市的市长？级别比你还要高？这不太可能吧？他看起来年纪也不大啊？”贵妇人有些吃惊的问道。

    　　“年纪不大？那只是表面上看起来而已，他现在也是三十岁左右的人了，只是他长得面嫩而已，不过他确实比我高半级。”说到此处，陈天宝心中有些愤愤不平，却又无可奈何：“没办法，人家有背景，有机遇，又外放地方，晋升比较容易。”

    　　“老公，那你故意卡住柳擎宇他们的申报资料不会出什么问题吧？虽然我想要报复他们，但是你可不能出事啊，你可是咱们一家人的顶梁柱啊。”贵妇人伸手搂住陈天宝的脖子柔声说道。

    　　她能够以一个小保姆的身份混到如今的位置，自然善于表演，精于算计。

    　　陈天宝听贵妇人这么说，心中顿时一暖，傲气顿生，笑着说道：“没事，我根本没有违反任何办事流程，就算是柳擎宇知道了也拿我没有什么脾气。”

    　　“那就好，他们跟我们玩横的，我们跟他们玩阴的，反正不能让他们好受了。”贵妇人咬着牙说道。

    　　“没错，我们跟他们玩阴的。”陈天宝哈哈大笑，搂着贵妇人狠狠的亲了两口。

    　　第二天上午10点多，刘小胖终于给柳擎宇打来电话：“老大，我刚刚从部委里一个朋友那得知，你们鹿鸣市的申报资料早在几天之前就已经呈报上去了，按照相关的规定，今天上午是最后的办结期限，不管你们的资料到底是审批通过还是不通过，按理说都应该有结果的，我还专门让我那个朋友去催促了一下关于你们的那个审批方案，但是我那个朋友却告诉我说，分管负责审批的副司长说他并没有看到你们鹿鸣市的那份申报方案，但是，我的那个朋友十分肯定，那份方案是他亲自送到副司长的办公室的，而且就放在所有申报文件的最上面，这一点他记得清清楚楚。”

    　　柳擎宇顿时眉头一皱：“这是怎么回事？这个副司长到底是什么意思？”

    　　刘小胖苦笑说道：“老大，我听说昨天晚上你带着嫂子和韩香怡去德隆商场去溜达，与一个珠光宝气的贵妇人模样的女人发生了一些矛盾冲突？”

    　　柳擎宇点点头：“是啊，确有其事，怎么，难道那位副司长和这个贵妇人之间有什么关系吗？”

    　　刘小胖叹息一声说道：“确实有关系，我已经打听清楚了，那个贵妇人就是这次负责审核你们申报方案的副司长陈天宝的老婆，你想想看，你们把人家的老婆给打了，人家能干嘛？所以，这次他故意卡住你们的申报方案不往上报也就顺理成章了。而且人家的理由虽然十分荒谬，却又情有可原，人家就说没看见，你能把人家怎么样？大不了这件事情拖上几天，大不了到后来人家把你们的文件又给找到了，但是等到那个时候，恐怕这个季度的大项目扶植资金部委这边已经分配好了，根本没有你们鹿鸣市的份，到那个时候，就算是他把你们的申报方案审批通过了也没有什么用了。等到下个季度的时候，扶植资金能否到位是个问题，就算是到位了，是否有你们鹿鸣市的事也是问题。所以，老大，这一次，你算是遇到麻烦了。”

    　　说道此处，刘小胖笑着说道：“老大，要不要你去跟诸葛丰叔叔那说句话，我估计诸葛丰叔叔一个电话就可以把你这件事情搞定了。”

    　　柳擎宇摇摇头：“不行不行，如果这种小事都需要诸葛丰叔叔出面才能搞定的话，那我以后科技会没有办法再混官场了。这事情我自己去解决吧。”

    　　“老大，要不要我帮你疏通疏通关系，我认识这个副司长的顶头上司，他是我一个哥们的老爸，我让这哥们给他老爸打一个电话应该也可以搞定这个陈天宝。”刘小胖笑着说道。

    　　在他看来，办这些事情都是小意思，陈天宝根本没有被他放在眼中，这也是为什么当初梁州市市长朱天华想要走刘小胖这条门路的原因。只不过刘小胖根本就没有和朱天华这种人打交道的意愿。更不愿意为了三瓜两枣的好处费就跟自己的哥们张嘴求情。但是，如果老大柳擎宇需要的话，他自然会毫不犹疑的去做的。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑说道：“不用不用，这事情我直接去找陈天宝，我倒是想要看看，他到底想要做什么？”

    　　刘小胖顿时一愣，随即说道：“老大，你该不会过去揍他一顿吧？”

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

