
　　“阿青！”

　　阿青，是株青柳树。

　　它本来只是棵普通柳树，后来因凌云常年在它身边炼丹。

　　渐渐的，阿青觉醒了灵智，并吸收丹气，成就神灵。

　　由于阿青只是棵柳树，灵智也并不高，凌云并没有将它的存在，和玄女说过。

　　他本以为，这样阿青可以逃过一劫。

　　现在看来他那是奢望。

　　对阿青的气息，他太过熟悉。

　　这截焦黑的树根，就是阿青的树根。

　　看它这样子，明显遭遇到毁灭打击，距离彻底毁灭，只有一线之隔。

　　可以说，若凌云再晚来几年，它可能就会彻底的泯灭。

　　阿青似乎也感应到凌云的到来，微微颤了颤。

　　只是，它的生命力太弱，很快又陷入死寂，如同普通的焦黑枯树根。

　　凌云没迟疑，将阿青捡起。

　　“阿青，你放心，有我在，总有一天会让你复苏。”

　　他深吸一口气，便把阿青收入空间戒指里。

　　这石屋里，对凌云已没价值。

　　凌云自然不会再耽搁，朝外面走去。

　　还没出石屋，他就看到，江长老在石屋里走来走去，明显是在等他。

　　足见江长老是何等的急切。

　　一看到他，江小树就是一阵激动：“凌公子。”

　　凌云淡淡一笑。

　　“凌公子，你，你是怎么做到的？”

　　江小树激动得语无伦次。

　　“什么怎么做到的？”

　　凌云问。

　　“就是，你怎么破解的丹路第四重大阵。”

　　江小树紧紧盯着凌云。

　　知道已瞒不过去，凌云干脆直接道：“江长老心中已有答案，何必问我？”

　　江小树深吸一口气，颤声道：“那凌公子，你可知道这意味着什么？这意味着，你是八品炼丹师，是炼丹界的无冕之皇啊。”

　　“对我而言，这并没有任何实际性意义。”

　　凌云淡然道：“如果不是为了进入丹阁顶层，我根本不会来丹阁进行考核。”

　　闻言，江小树微楞，接着就苦笑：“是我以庸人之心，来揣度公子了。”

　　在他看来，这种事很值得激动。

　　不过很显然，凌云不能用常理之心去看待。

　　这可是一位丹圣。

　　以凌云的丹道造诣，的确无需在意这些庸俗的荣耀。

　　“但凌公子……”

　　江小树忽然话锋一转，无比严肃道：“还望公子不要觉得我大题小做，今天的事，公子最好不要泄露出去。”

　　“哦？”

　　凌云神色一动。

　　“公子十五岁，就成就丹圣，这太过石破天惊，一旦让外人得知，是祸非福。”

　　江小树凝重道：“到时，各大势力，都会想方设法争夺公子，但可想而知，没有势力能成功，因为其他势力不会允许。

　　那么，当各大势力，发现自己都无法得到公子时，他们就会想尽一切办法毁掉公子。

　　今天的事，我会为公子保守秘密，对外宣称刚才的异象，是我无意操作导致的，而公子你的炼丹师品级，是七品。”

　　凌云表情不由动容。

　　之前他还想过，要如何劝说江小树，不要将他破了八品大阵的消息传出去。

　　没想到，他还没说，江小树就主动提出。

　　这能看出，江小树真的拥有一颗身上炼丹师之心。

　　“江长老所言，凌云必定谨记。”

　　凌云认真道。

　　“好。”

　　江小树面露笑容，“凡是过犹不及，以你的年纪，有炼丹宗师这份荣耀，便已经足够，再过就弊大于利了。”

　　“多谢。”

　　凌云拱手。

　　见他如此不骄不躁，江小树更是欣赏，甚至是佩服。

　　他在凌云这年纪，可没有凌云这样沉稳。

　　那时，他只是成为四品炼丹大师，就高兴得恨不得飞天。

　　现在凌云已是八品炼丹师，却宠辱不惊，一点都没有当回事。

　　“好了，既然凌公子已考核完毕，那就先去随我，挑选丹阁奉送的礼物。”

　　江小树道。

　　“礼物？”

　　凌云有些不解。

　　江小树笑道：“每一个炼丹宗师，对丹塔来说，都是瑰宝，为了助他们一臂之力，同时与他们结下善缘，丹塔会让每个炼丹宗师，去丹阁顶层挑选三件礼物。”

　　凌云总算明白，为何丹阁顶层，只有炼丹宗师才能进入。

　　“不瞒江长老。”

　　当即，凌云正色道：“凌某之所以要进入丹阁顶层，是为了天心母草而来，所以我已无需挑选，江长老将天心母草给我即可。”

　　“天心母草？”

　　江小树一惊。

　　若换做其他人，哪怕是炼丹宗师，他都要忍不住训斥。

　　但想到，凌云是丹圣，他只能控制住情绪。

　　“凌公子啊，这天心母草虽然也在丹阁顶层，但它不在礼物范围内，它是丹阁的禁忌至宝。”

　　江小树沉声道。

　　凌云皱眉。

　　他知道天心母草不凡，但的确没意识到，天心母草对丹阁会这么重要。

　　“但我此次目的，就是为了天心母草。”

　　他只能道：“江长老你看可否这样，其他人有三件礼物，我不要三件礼物，只要这天心母草。”

　　江小树陷入巨大为难。

　　“这件事，我做不了主，得找吕胖子商量下才行。”

　　最终他咬牙道。

　　如果是其他炼丹宗师，他想都不会想，直接拒绝。

　　可是，凌云太特殊，他必须用最慎重的态度去对待。

　　“吕胖子？”

　　凌云不解。

　　“就是荒古城丹阁的阁主，吕泉那死胖子。”

　　江小树随口解释了下，就道：“走，我们先出去。”

　　到了外面。

　　两人就看到朱颖忐忑不安的在那等待。

　　见两人出来，朱颖更是紧张，仿佛考核的人是她，而不是凌云。

　　凌云和江小树都是人精。

　　一看她这表情，就知道她的心思。

　　显然，朱颖是把凌云当做大腿，自然希望这条腿越粗越好。

　　这让江小树不由暗叹。

　　有时候，人生在世，真的要看命。

　　对朱颖这丫头，他也有些了解。

　　条件很普通，而且颇为势利眼，他以前是有些看不上的。

　　但这架不住朱颖的命好，竟然攀附到了凌云。

　　凌云那可是丹圣。

　　主要朱颖不改变立场，未来肯定要飞黄腾达。

　　“朱颖，凌公子已通过考核，现在已是七品炼丹宗师，你立即去找阁主，将这消息通知给他。”

　　顿时江小树和朱颖说话的语气，都比平日温和许多。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第376章 做不了主免费阅读。https://xs.23sk.com 