    看到地面只剩下黑暗圆环，凯瞬间愣在原地，他从没想过伽古拉会死在自己前面。

    两人相识数千年，纵使分道扬镳，那股深厚的感情依旧存在。他相信，总有天他会让伽古拉回归光明。

    然而这一天或许永远不会到来了。

    看到地面的黑暗圆环，飞碟中的诺斯特拉恨不得亲自去捡, 他激动地起身喊道。“纳克尔星人，不要管其他人，快把黑暗圆环带回来。”

    不多废话，趴在地面躲避爆炸的纳克尔星人飞快朝圆环跑去。眼看它们已经尽在咫尺，一根鞭子突然出现。

    同样起身的吉娜是绝不可能让他得到圆环。她挥出鞭子，竟然同时缠住圆环们的握把, 把它们拽到自己面前。

    “还给我。”眼看圆环就要到自己的手中, 纳克尔星人怎么可能将它们拱手让人。他举起手枪刚要射击，一道光线突然袭来。

    感受到危险，他向一侧猛跳。光线落地后，剧烈的爆炸直接将他炸飞数米。摇掉身上的尘土，他随即翻身向后看去。

    他惊慌的目光中，两只怪兽居然停止了战斗，都在死死地盯着他。似乎他只要一动，它们就会立刻发起进攻。

    此时的吉娜双手各拿一个圆环，竟同时操纵了两只怪兽。

    然而她才不会让纳克尔星人这么轻易的死去，对着还在战斗的两只怪兽，她将它们变回卡牌，并随手放入自己已经破破烂烂的口袋。

    虽然肉体强度远超常人，但她穿的只是普通的衣服。刚才的爆炸让她身上的衣物损坏的七七八八。

    看到怪兽消失，憋屈的纳克尔星人这才敢起身面对她。

    “什么？”看到眼前的一幕，想让纳克尔星人抢夺圆环的诺斯特拉，不得不慎重思考起来。现在抢夺圆环，并非明智之举。

    “恭喜你脱离了他对你的束缚，重获了自由。”他的声音从飞碟中传出。

    “哦？那我是不是还要谢谢你帮我杀了我的主人。”吉娜面色冰冷, 抬头望着飞碟反问道。

    “这到不必, 我很乐意帮助同为黑暗阵营的伙伴, 古阿军团的吉娜小姐。”诺斯特拉准备和吉娜套近乎。

    吉娜并不惊讶对方认出自己的身份，毕竟纳克尔星人这样的小喽啰都听说过古阿军团。

    “得到黑暗圆环，我相信你一定可以重振古阿军团的荣光。”诺斯特拉顿了顿，继续说道。

    “但你一个人拿着两个黑暗圆环太过危险，宇宙中满是觊觎这件宝物的人。不如你将伽古拉那个给我，我会提供相应的报酬，而且行星侵略联盟将会是你永远的盟友。”

    “我还有一个哥哥，两个圆环倒是不多不少。”吉娜的意思不难理解。想要圆环，做梦。

    诺斯特拉自然听懂了她的意思。可眼前是获得圆环的最佳机会，机不可失，失不再来。他只能命令纳克尔星人硬抢了。

    得到命令，纳克尔星人的身体开始巨大化。

    “哥哥，是时候解决他了。”

    吉娜拿出不知何时捡起的莫尔德卡牌，放入左手的圆环中。出乎所有人的意料，圆环竟一点反应也没有。

    “虚张声势的家伙。”看到这一幕，纳克尔星人一脚踩向她。

    可惜事情并非他想的那样，吉娜的脸上并没有惊慌, 反是有些尴尬, 因为她其实用错了圆环。

    将伽古拉的圆环挂在身后, 她随即拿起肖宇的圆环，将卡牌放入其中。高举圆环，只见以她为中心，一道红色光柱冲天而起。

    纳克尔星人赶紧遮住眼睛向后退去。等到红光消散，手持战斧和魔鞭的莫尔德出现在他面前。

    二话不说，莫尔德就冲向眼前的对手，他早就想灭了对方了。

    纳克尔星人慌忙开枪，想阻止他前进。只见莫尔德丢出战斧，将飞来的激光全部挡下。被黑暗能量包裹，战斧飞速前进，击中纳克尔星人的胸前后，它迅速倒飞回来。

    “好疼。”低身捂着胸口，纳克尔星人想抬手继续射击，可莫尔德已经冲到他的身前。

    抓住飞回的斧子，莫尔德高高一跃，巨大的力量将他劈倒在地。一脚踩住他的身体，莫尔德挥动长鞭，不断抽打身下的他。

    此时的诺斯特拉已经意识到局势超出了自己的掌控。“宇宙指令M888，呼叫梅...”他的指令还没说完，就感到身后传来如刀切般的痛苦。

    向前踉跄两步，他慌忙转身，一个不可能出现的身影出现在他面前。“伽古拉，你怎么可能还活着。”他的语气充满震惊。

    “死人可不需要知道那么多。”伽古拉嘴角一笑。

    “可恶。”诺斯特拉自然不会坐以待毙，他举起一只手，一道光线向伽古拉射去。

    将刀斜在身前，伽古拉挡下射来的光线。灿烂的火花中，他的身影逐渐变幻，成为那天救下凯的魔人模样。

    “是你，你是和肖宇串通好的，你们两个混蛋。”可诺斯特拉此时才意识到这些，显然已经晚了。

    他的身后，肖宇缓缓走出。凝聚黑暗剑刃，他与伽古拉一人一刀，结果了诺斯特拉的性命。

    尸体的爆炸中，一张卡牌飞出，被肖宇接在手中。“贝利亚奥特曼。”在卡牌上，他感受到浓浓的黑暗。

    “伽古拉，等会来我家拿圆环，另外解封大蛇的那天记得通知我。”说完，他拿着卡牌消失在飞碟中。

    “凯，你很快会见识到真正的黑暗。”伽古拉的身影也缓缓消失。

    此时地面上，纳克尔星人无力地躺在地上，再没有还手的力气。站在他身旁，莫尔德高举战斧，黑暗能量在战斧上凝聚，狠狠劈了下去。

    纳克尔星人的身体瞬间爆炸，化为粉尘消散在空气中。

    解决了对手，吉娜解除融合。刚降落在地面，她就觉得一个身体贴在自己背后。

    “怎么样，用的还顺手吗？”肖宇问道。吉娜赶紧转身，把两个圆环拿出，交在他的手中。

    看着她衣不蔽体的样子，肖宇正打算带她回家，凯却突然跑到他的身前，抓住他的衣领。

    “伽古拉呢？你没事的话，他肯定也没事吧。”凯大声问道，眼中充满期待。

    肖宇环顾四周，开口说道。“这里不到处都是吗？”

    凯立刻僵在原地，并不愿意相信他的话。可伽古拉的黑暗圆环都在他手中了，又如何能不信。

    他的瞳孔瞬间失去了神采。松开紧握肖宇衣领的双手，他一步步向远处走去。取出口琴，忧伤的声音徐徐响起，似乎在为自己的挚友送别。他的背影在夕阳之下，显得那么落寞与悲伤。

    “走，咱们回家。家里还有食材没，等会伽古拉也要来。”肖宇对身旁的吉娜问道。

    “好像没多少了。”吉娜思索一会后答道。“我出门再买点。”

    两人的身影渐渐消失在这里。

