    白沉香并不服气，尝试了数次，无一不是被弹飞出来。要不是马红俊在一旁接着，说不定白沉香屁股都要摔肿了。

    “我就不信我登不上去！”

    白沉香依旧不屈服地向阶梯走去，马红俊及时地拉住了她，安抚道：“香香，暂时先算了吧，这样一股脑的硬怼不是办法！”

    马红俊何尝不了解白沉香心中的想法呢？他明白白沉香的自尊心，可现实就是如此残酷，白沉香没法踏上阶梯。现在最好的办法是保持冷静再思索办法。

    海神殿外，波塞西将白沉香的表现尽收眼底，尽管她对白沉香有些同情，可她也无能为力，考核一事必须靠自己亲力亲为。

    说到底，白沉香的实力还是太弱了，和其他七人比起来，白沉香的修为直接拉跨了一个档次。

    对此波塞西只能表示爱莫能助，波塞西只好转身面向海神殿，尽量不去看下方的情形。

    库赞则是很平淡地看着白沉香，像白沉香这样的可怜人，每个世界都有太多。按照原剧情来讲，这个女孩会和马红俊人神两隔。就算是现在的马红俊有所改变，也不清楚他究竟能不能继承火神之位，若是不能，白沉香的命运也就定了。

    “啊啦啦，这可真是一个不怎么友好的结局呢……”库赞墨镜下的眼神也显得有些无奈。

    柱间是罗塔的一个分身，库赞同样如此，马红俊终归也是罗塔教过的学生，能帮一手尽量帮一手吧。

    已经攀登阶梯的其他人也甚是忧虑地看着白沉香，白沉香的处境他们也深表同情，但具体怎么帮她，他们也不清楚。

    库赞默默走向远处，默默掏出电话中，联系到了罗塔。

    “本体君，我这里遇到一些情况……差不多事情就是这样了，你看我要不要干涉这件事？”

    罗塔思索片刻，马红俊这个小胖子也是一个蛮有趣的孩子。看着这个乐观的孩子以后变成那副衰样，罗塔也多少觉得有些惋惜。

    可以说史莱克七怪中只有马红俊留下了终身的遗憾。既然罗塔来了，改变一下白沉香的结局也不是什么难事。

    按照罗塔的想法，成不成神都无所谓，只要拥有无尽的寿命不就好了？那这不随随便便就可以解决。

    稍作思索之后，罗塔给出了答复：“库赞，我这边事情解决后，会去一趟海神岛，借此机会解决一下白沉香的问题，顺带也和波塞西她商量一些事情。”

    得到答复后，库赞也是挂断了电话虫。既然本体打算亲自接手这个事情，那他就不用担心了。

    况且就算他想帮也没办法啊，他只拥有青雉模板的能力，可不像本体那样是个全能选手啊！

    总不能让库赞给白沉香来个冰冻，冻上个几千几万年的吧，简直就是在开玩笑。

    在库赞和罗塔通过电话虫沟通的这段时间内，唐三等人也从阶梯上走了下来，小舞、宁荣荣和朱竹清三女轻声安慰着白沉香。

    白沉香在众人的安慰下，心情稍微好转了一些，可这次经历永远刻在了她的心里，成了一道难以愈合的伤疤。

    库赞这时走了过来，略带严肃地呵斥道：“你这小妮子还要哭哭啼啼到什么时候？像你这样的人，就算是得到了黑级考核，估计也坚持不了多久吧！如果只有这点觉悟，那你还是趁早离开海神岛吧。”

    库赞突如其来的冷言训斥，再次让白沉香的心情跌倒了低谷。她想要反驳，可在面对库赞投来的目光后，她却始终开不了口。

    马红俊更是不理解库赞如此做法的意义，多于这个相处时间不久的大叔，马红俊也是难得的产生了一丝抱怨。

    “库赞大叔，您之前救了我们，这个恩情我马红俊记着呢。可您也不能这么说香香啊！”马红俊立刻挡在白沉香面前，回怼了库赞一句。

    马红俊其实心里也很害怕，他知道自己根本不可能是库赞的对手，但这不是打不打得过的问题，而是他必须站出来保护白沉香的心灵。

    “哦？原来她的内心是这么脆弱的吗？怪不得连个阶梯都上不去呢，看来原因算是找到了！”

    唐三等人虽说也觉得库赞训斥得有些过了，但库赞说的话也句句在理，他们根本找不到合适的言语来反驳。

    就在马红俊即将气得脑袋冒火时，白沉香拉住了马红俊的散发着高温的手掌，轻声道：“红俊，谢谢你！库赞大叔说的对，我的决心还不够格，你不要因此而敌视库赞大叔。”

    马红俊其实也没有怨恨库赞的意思，他可不是忘恩负义的小人，只是刚刚的那一些列事情让他有些难以接受罢了。

    “要想通过阶梯，就努力修炼吧，最起码得达到魂帝级别，这里是个不错的修炼之地，可别浪费了！”

    库赞说完指了指马红俊示意他跟着自己过来。

    马红俊在众人同情的目光下，硬着头皮跟了上去，毕竟谁让他刚刚装了一个大大的比呢？

    被库赞叫到一边的马红俊，第一时间向他鞠了一躬，虔诚地赔礼道：“库赞大叔，我刚刚是一时激动，真的没有别的意思。”

    库赞淡然一笑，单手插兜斜着身子看着马红俊，“我当然清楚，更何况我也没把你的不敬当回事。”

    被库赞这么直白地批评，饶是一向以脸皮厚著称的马红俊都有些羞涩。

    “好了，找你来不为别的。还是和白沉香有关，我也不兜圈子了，坦言之，那个女孩没法达到你们的高度。”

    马红俊也察觉到了事态的严重性，神色也紧张起来，低沉地问：“库赞大叔，你的意思是香香她没法和我走到最后吗？”

    库赞点点头，马红俊早已经不是孩子了，不需要惯着他。

    “以目前情况来看，你要是强行和白沉香在一起的话，结果很不理想！”

    马红俊有些迟疑地看着库赞，不解地询问：“您叫我来的意义难道是让我和香香分开吗？”紧接着马红俊态度决绝地回答：“如果是这样的话，那我的回答只有一个，那就是不可能！”

    看着逐渐激动的马红俊，库赞也是无奈地挠了挠脸颊，“啊啦啦，所以才说你们这些小屁孩不好沟通啊，话都不听人说完呢。”

    “您什么意思！”马红俊不知为何心里隐隐有些期待接下来库赞的回答。

    “想要改变现状，你只有一个办法，那就是努力成为神明，而且还必须是一级神。也就是说这一切全都押在了你身上，若是你不努力，最后的结果也就不用我多说了。”

    马红俊咽了咽口水，眼神中再次燃起了希望之火，只要有办法那就行。为了香香，他愿意努力付出。

    库赞话锋一转，很是平淡地对马红俊说：“不过按照你的情况而言，继承一级神位也是有不少难度的，还是需要一个保守的方案，这也是我叫你过来的目的。”

