一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十章黑色太岁

    反正这类存在，就是没底线，没人格没有尊严，号称万千修行者中的癞皮狗，卑贱到人人能杀能灭，而且还是积累功德的一桩善事。

    以往在修炼界，那些出门历练的世家子弟，都喜欢诛杀这类存在，一个是好杀不费力，一个是能积攒美名功德等好处。

    苏洛也很久没见过这种东西了，心里居然有股怪异的亲切感……

    苏洛轻声叹道：“远离修行界几年，连看见你这种卑贱东西，都有种亲切感，说出去都有些丢人！”

    “呵呵，我卑贱？”

    王香儿仿佛被激怒，又道：“我是普通人敬畏的阴神，可以帮助他们完成任何心愿，拥有他们无法想象的能力，我高高在上，普通人才是卑贱之人！”

    “你和那些人一样，都是下贱人！”

    “而我，寿命长到你无法想象的地步！”

    ……

    王香儿里面的东西，此刻似乎被戳中痛楚。

    韩晟他们眼皮暗跳，有些担心局面失控，混战恐怕得有人交代在这，这个东西太邪门也太强大了，道符都无法近身。

    苏洛轻声道：“执迷不悟，我修道两千余年，跟我提寿命，你还不够格，给我出来！”

    一声令下，苏洛眼神浮现冷漠杀气，伴随着一股难言的气势。

    竟然硬生生将王香儿体内的一团黑色液体，活生生给震出体外。

    脸盆大的黑色液体，仿佛果冻一样，缓缓扭动，化作一个一尺高的小人，五官模糊，惊惧道：“你到底是谁？”

    “黑色太岁？这可是好东西！”

    苏洛抬起左手，虚空一抓，黑色果冻般的东西，仿佛被禁锢一样漂浮在苏洛掌心之上。

    这一幕让韩晟瞪大眼睛，对苏洛更加敬畏，竟然抬手间就将这尊可怕邪祟给拘来了。

    黑色果冻剧烈挣扎，一股阴风越来越旺盛，将房内的人吹的东倒西歪，纸张乱飞。

    苏洛巍然不动，弹指间击溃黑色阴煞。

    与此同时，黑色果冻迅速萎靡下去，因为苏洛掌心漂浮一团赤红色火焰，这是真火！

    黑色果冻知道，真火若是落下，他绝对要形神俱灭。

    遇到高人了！

    黑色果冻有些惊惧，能感觉到真火内蕴的爆炸性力量，单单是靠近他就受不了，若是沾染，后果真的无法想象。

    他想求饶，可苏洛轻声道：“黑色太岁可是罕见，炼丹也奇用，炼器也不错，怪不得你有几分本事，依附在太岁上，吸收阴煞气助长你道行，那可不是一般的快。”

    旁边，黑无常闷闷道：“气息更浓郁，这东西不是他了！”

    “那头老鬼的？”苏洛略显诧异。

    黑无常默默点头，没有多说，不想被拖下水牵扯其中。

    苏洛直接道：“说，你背后的主人在哪，袭扰王香儿一年多，为什么到今天才下手，目的是什么？”

    没有回话，黑色太岁是不可能说话的，要是能口吐人言，道行那就恐怖了。

    苏洛眉头微皱，看向白无常，道：“让他借你身体一用，我问点东西。”

    “苏……苏教主，您别闹了！”

    白无常浑身一哆嗦，不可能被这东西上身啊。

    就算能，那也不行！

    万一弄出个好歹，受害的可是他自己，这自己的身体，怎能能借出去使用呢。

    自古以来有借钱借粮食的，可从来没听说过借用身体的。

    苏洛扭头道：“黑无常，换你来，事后我帮你研究下散仙体，记不起以前记忆没关系，我重新教你。”

    “这样啊……”

    黑无常有些纠结，想要拒绝，可是又觉得不行，最后硬着头皮答应了。

    苏洛左手一甩，一团黑色果冻般的东西糊在黑无常脸上，黑色果冻钻入嘴里，速度极为迅速。

    阴冷猖狂声传来道：“小子，不管你是什么人物，还敢让我进入其他身体，今天就是死期……啊，这是什么？”

    陡然间，黑无常身体爆发一股强横波动，这是强者的威压！

    仅仅是一瞬间，就将整个别墅挤压成齑粉，满天粉末乱飞，白无常他们更是瞬间骨骼齐断，差点直接毙命。

    韩晟等人，全部重伤，咳血瘫软在地上。

    苏洛面色如常，全程没有半点反应，仿佛所谓的威压在他身上，根本无法产生，这就是帝魂的另一好处。

    苏洛也是意外道：“大意了，你虽然忘记所有记忆，可身体还是散仙体，曾经你一身修为的巅峰元神，所化的身体，本体力量极为强大，元神躯不可能被占据，触及者，必死无疑啊！”

    说着，苏洛一指点出，黑无常吃的黑色太岁，又给吐了出来。

    黑色太岁宛如果冻，十分有质感，能拉成一二十米长的黑色绳子，宛如皮条般，又能揉捏等等。

    至于原本寄宿上的家伙，被黑无常的威压，直接抹灭个干干净净，彻底魂飞魄散了。

    黑无常也恢复平静，一脸茫然，疑惑道：“发生了什么事，大家咋都一副快要快死的样子啊？”

    苏洛气乐道：“你散仙体的力量，被意外刺激爆发一丝，差点将他们都杀了！”

    “什么？城隍大人说，我们不能杀伤普通人，不然要受罚的。”

    黑无常差点哭了，早知道就不同意让太岁入体。

    这下祸闯大了！

    白无常黑着脸道：“还有更大的祸，你把那老鬼的干儿子给杀了！”

    “啥玩意？”

    黑无常瞪大眼睛，陡然道：“且慢，等等，这事不对，不是我干的！”

    “就是你干的！”白无常一脸绝望。

    这杀了那老鬼的干儿子，祸真的闯大了。

    说不准那老鬼，都有可能从洛山跑出来干他哥俩。

    这可咋整啊！

    黑无常欲哭无泪道：“我知道就不让太岁入体了，哥，咱俩跑吧，去华南那边混，找其他城隍爷收留咱们。”

    “只好这样了。”

    白无常也是做好跑路的打算。

    苏洛又气又乐，这哥俩真是一对活宝，自己在这里站着，能看着他俩出事啊。

    那所谓的老鬼只要敢来，苏洛绝对会出手灭了它！

    关键是，现在找不到那头老鬼。