    “师父，刚才那人说了，他下次还会来！”

    念端躺在床上，听着自家徒弟说话的声音，眉头稍皱，却又突然舒展开来，她自己的情况她知道，熬不了多久了，他是算好了的吗？

    “蓉儿，我们医家的医术可以救活天下人任何人，却很难救自己，你要记着这句话！”

    “师父，蓉儿不明白。”

    “这两个‘救’不是同一个救吧，念端先生！”

    房间内突然出现一道男声，替端木蓉解答了念端的两个“救”字。

    “嗯？”

    念端看着面前的徒儿毫无察觉，似是只有自己听见这道声音一样，心中虽升起波澜，但她面上却不显分毫，只对端木容说道：“蓉儿，门外有客人，你替我迎接一下。”

    “是，师父！”

    端木蓉虽有些疑惑师傅是怎么知道门外有人的，但她却顺从的直起身来，向屋外走去，准备去迎接师父所说的客人。

    “念端先生放心，在下此来别无恶意，只是想为医家添一道护道之术！”

    耳边声音再度响起，念端此时也放松下来，就算这人有什么图谋，也不可能伤害她徒儿，至于她，快要死的人了，还在意这些干嘛。

    屋外，张玄嘴角微动，却未有声音漏出。

    “人来了！”

    说罢，走到医庄大门口，看着挂在柱子上的三不救，张玄有些咂舌，感情后面端木蓉的三不救是学她师傅啊，上门求医的不救，需要出门的不救，姓端木的不救，啧啧！

    端木蓉，念端，姓端木的不救，有意思哦！

    思索间，端木蓉已经到了大门口，将门打开，道：“你是？”

    “我就是你师父说的客人！”

    张玄笑呵呵道。

    “进来吧，我师父在里面等你！”

    说罢，端木蓉转身带路，心里却觉得今天很奇怪，师父怪，门外的人也怪。

    “师父，人来了！”

    “念端先生无需下床，在下知道先生多有不便，无需劳烦！”

    张玄见念端想要下床，连忙语言阻止，念端是个病秧子，不经造，还是得呵护着点，不然出问题了端木蓉非得给他拼命不可。

    见念端止住动作，张玄便寻了个地方坐下，道：“念端先生，在下张玄，来自秦国，此番来见先生是想邀请先生去我秦国，开办学宫，传授医道！”

    “张玄？秦国？”

    端木蓉嘴唇微动，刚想发声就被念端声音打断，“相信张玄先生也看出来了，就这样你还敢让我去秦国吗？”

    “这世上总有些是药石无医的，念端先生又何必自哀呢？”

    “这天下纷乱已久，秦国合有大势，目前秦已统一三国，虽还有三国游离在外，但终有一统之时，届时天下必已承平，先生的医术也将在那时福泽天下。”

    “何况，”

    吐出两字之后张玄不再出声，反而站起身来走到念端床前，自顾自捏着念端脉搏，念端刚想呵斥张玄的不轨行径，可见他动作，乃至他捏住之后自家身体的感受，念端微张的嘴唇合了下来。

    一股暖洋洋的感觉充沛身体各处，尤其是身体难受之处那种感觉更甚，很舒服，渐渐的，念端的眼睛逐渐闭上，整个身体放松了下来，不再因为身体难受而紧绷着。

    “你……！”

    “你师父睡着了，不要吵她，出去聊聊？”

    声音在端木蓉耳边响起，而张玄已经走出屋外。

    ‘靠，系统，你没说花费要这么大啊！’

    ‘此病药石难医！’

    一下子少了一千点，让张玄这个心痛啊，虽说治疗外人要十倍消耗，但是，这也太离谱了吧！！

    心痛归心痛，但面上还不能出现肉痛的表现，甚至还要露出笑容。

    “端木姑娘可是对秦国有偏见？或者说是对我有意见？”

    “当然，这不重要，毕竟你生活在山东六国地界，不了解秦国，等你去了秦国我相信你会爱上它的。”

    “你就这么肯定我会去秦国？”

    听到张玄为她做了决定，端木蓉气鼓鼓道。

    “医家以医术称道，既然有机会将医术发扬光大，壮大医家，那又有何不可呢，况且我说过，没有了解过，便不能下决定，等你去了秦国，你会见识到它真正的一面，而非是你这样道听途说的认识它，你师父的病我已经治好了，现在就看你们的决定了，当然，不管你们同不同意，我都要带你们回秦国！”

    端木蓉惊喜的跳了起来，抓住他的衣袖直问道：“师父的病真的好了吗？”

    张玄耳朵稍微一动，道：“你师父醒了，自己去问吧，对了，我饿了，问完之后做顿饭给我吃。”

    听见他说师父醒了，端木蓉立即向屋内跑去，想要去求证是不是真的，张玄见此则嘴角抽了抽。

    “先生，你还会治病？”

    “怎么？不行吗？”

    “行，当然行！”

    ……

    “呵呵，不错，端木姑娘手艺很好，我放心了！”

    张玄将碗放在一旁，说出一句意味深长的话，又对念端道：“念端先生，考虑的如何了？”

    “我要是不答应，你会如何？”

    “这个答案我已经告诉你徒弟了，不管你们同不同意，我都要把你们带去秦国！”

    破天荒的，念端露出了丝笑容，笑道：“那你就把我和蓉儿绑去吧！”

    “墨鸦，动手，绑人！”

    墨鸦憋笑道：“先生，别了吧，刚吃了人家的饭你就要绑人家，这说出去也不好听啊！”

    “那就算了，让她们跟我们走就行了，就不绑了。”

    张玄一手扶额，故作无奈道。

    “哈哈…”

    端木蓉看着两人的表现笑出了猪叫声，随即以手掩嘴止住笑声。

    “端木姑娘，等你去了秦国我给你介绍一个人。”

    听得猪叫声，张玄对准了端木蓉开炮。

    “什么人啊？”

    “剑圣！所谓剑圣者，即在剑道上达成最高成就者，一国之剑圣，即一国之内剑道最高，而我要给你介绍的这位是七国间剑道成就最高者！（谁规定的最高不能有两位）”

    “师父，有这样的人吗？”

    端木蓉被张玄所说的“剑圣”两字给震撼的小嘴微张，随即问了念端一个问题。

    念端则把眼神投向了张玄，张玄看懂了眼神，解释道：“别看我，我说的剑圣不是我，我连剑都不会使，剑圣另有其人，等你们去了咸阳就知道了，说不定那时他正好在咸阳，到时我给端木姑娘引荐一下，他就是她的护道人了！”

    张玄没骗人，他确实不会使剑！

    ……

    “师父，真的要去秦国吗？”

    “蓉儿，你不是已经决定了吗，你要跟着自己的心走。”

    念端看着她自己刻的三不救，摸着端木两字，有些伤感。

    “是鬼谷子，还是六指？”

    念端耳边突然响起这么一段没头没尾的话，让她愣了愣神。

    张玄将所有感知都放到念端身上，有一丝不对他都能察觉到，可惜他说出这句话后，念端并无任何过激反应，只是愣了一下。

    见此，张玄也只能摇头，突然说出这两人也是他心中一动，看来和这俩老头没关系，看念端这样子，好像被伤得挺深的，啧啧！

    “走吧！我先送你们回秦国！”

