    “居然到六了。”

    faker额头上青筋跳动。

    那种明明都是中单，但却享受着不平等待遇的情绪瞬间涌上心头。

    这个死歌，在目前不到六分钟的时间节点，已经吃了三次F4了！

    有没有吃过三狼faker真的不知道！

    但目前看来，绝对是是吃过的。

    这一点观众们看的真切。

    死歌回家过两次。

    属于那种走快速刷线的路线，两次每次回家的时候都会顺手牵狼来上一口。

    但在死歌退到防御塔后方之后去干什么了，faker的确是不知道的。

    faker有大致估算过。

    毕竟死歌线上丢过两波兵线，按照他的计算，死歌的经验应该和自己差不多，就算吃了F4也一样。

    每一次只吃掉一条大狼的李牧在补刀上也并不明显。

    目前看来……

    这货简直是牲口啊，F4和三狼都吃，他怎么能对自己的打野这样？！

    虽然……我也想吃。

    faker来不及再多想了。

    看着自己的技能，faker已然顾不得下路，当务之急就是要赶紧把这个死歌弄死。

    弄死死歌的确也很简单。

    第二发冷却完毕的E技能甩在死歌身上，连同死歌附近的小兵也被瑞兹E技能的涌动效果尽数感染。

    Q技能甩出。

    超负荷带来的百分之五十额外魔法伤害落座在小兵身上，并且顺着小兵弹射到了残血的死歌身上，再跟一下平A！

    只是在甩技能的期间，faker被李牧抓到空隙，又中了一下Q技能。

    啪！

    死歌倒在了地面上。

    即便是隔着老远的距离，解说台上的三位解说都能清晰的听到来自于韩国解说那边嘶声力竭的嚎叫声。

    不出意外，他们应该是在嚎关于faker单杀掉李牧的情况。

    这让韩国人那边心情舒畅至极。

    这次单杀，也算是报了洲际赛的一箭之仇了。

    并且在击杀掉等级比自己高的死歌以及这一波兵线后，faker直接到六。

    嗡！

    W技能墙壁突兀甩在了faker脸上，让开启大招向远处逃遁的faker动作微微一滞。

    死歌的再一发Q技能，命中！

    “啊……”

    faker忍不住叫了一声。

    在输出时，他几乎有一半的时间都处于死歌的E技能圈圈范围内。

    中了三个Q技能。

    让同样是女神泪出装的faker血线已经被压低到了很低的地步。

    尤其是在中了这个Q技能之后……

    嗡！

    安魂曲。

    惨绿色的光柱笼罩在了SKT五人的头顶之上。

    faker在这一刻竟不知道自己该做什么。

    其实死歌的一级大招伤害很低，基础伤害仅仅只有250点。

    目前李牧身上也只有一本增幅典籍可以增加少许的法术强度。

    伤害很有限。

    如果faker能够快速打出一套EWQ的被动护盾来的话，化解这个大招很轻松。

    但是……他的W没有CD好。

    现在faker突然无比怀念起之前版本可以一套撸出两下W技能的瑞兹了。

    “阿西阿西阿西！疯子疯子！”

    wolf重重拍了一下桌子。

    他特么眼睁睁的看着戏命师在他半血的时候闪现第四发子弹狠狠砸在了他脑壳上边，额外还加了一发Q。

    伊泽瑞尔给治疗了是没错。

    但卡尔玛的速度更快，闪现上去之时就给到了婕拉一发RQ接点燃。

    婕拉闪现正好坐在了卡尔玛预判的RQ上，那伤害，那酸爽。

    仅剩不到一百点血量的婕拉眼睁睁的看着安魂曲在自己头顶奏响。

    “灵魂乐队。”

    李牧优雅的笑笑。

    砰！

    “送你们……回家。”

    double kill！

    双杀的音效轰然响彻！

    冥火之触的死歌，一R双杀。

    原本还喧嚣一片的韩国解说台上，两名解说陡然哑火。

    就仿佛被卡住了嗓子的公鸡，发不出任何声音来。

    这算什么？

    faker是单杀了李牧的死歌。

    但李牧转手间也把faker杀了。

    两人相爱相杀一起奔赴死亡的前线？

    这个时候bengi的脸是最黑的。

    就因为死歌这个大，他差点被野怪给打死。

    最后还是选择放弃了野怪，丢人的离开回泉水补给。

    bengi看了一眼召唤师峡谷中突兀发生的复杂状况，心下却情不自禁的在想……

    这波，导播应该没有注意到他吧？

    人头比，瞬间变成了3比1。

    “很不好打啊，等下我去一次。”

    香锅看了一眼李牧说道。

    死歌打瑞兹。

    在rank里面，如果是同等水平之下，死歌一旦被近身是要被瑞兹吊着打的。

    尤其……还是风骑的瑞兹。

    死歌Q技能的延迟太过坑爹，这是导致他不能登上比赛舞台的一大原因。

    “没事，装备差距已经拉开了，你继续去上路，军训duke。”

    李牧笑着说道。

    双杀入手。

    他除了打野刀没买之外，直接用增幅典籍合成了附魔符能回声的小件装备。

    只需要再有一千块左右，他就可以直接拥有第一个大件。

    这就是打野刀上的优势。

    有了符能回声，李牧就不需要做卢登，而是直接奔着自己这盘想走的出装方式前进。

    但瑞兹不同。

    这一波瑞兹才刚刚回线没多久，李牧赌五毛，这瑞兹做不出催化神石来。

    因为……他没有一个可以养他的打野啊。

    “接下来能不吃我野怪了吧？”

    香锅在去上路的路上突然问了一句。

    “你不觉得你这把节奏和思路很清晰吗？”

    李牧回道。

    香锅：？？？

    “啥意思？”

    他不明所以。

    “你想啊，我把你F4和三狼都吃了，这样你就不需要浪费时间去刷这两组野怪了，就能直接去线上gank了，而且对面的打野也没办法从野怪刷新的时间上依靠刷野速度判断你的位置，是因为我，你才有这么好的节奏的，对不对？我的锅？”

    李牧循循善诱的说道。

    香锅：？？？

    “对吗？”

    他用灵魂拷问自己。

    好像是没毛病……

    蓦的，香锅被自己的这一念头吓了一大跳。

    “透你个嘴，对你的蛇皮龙虾怪对，你特么刷老子的野还有理了！”

    香锅反应过来了。

    世界上怎么会有这么不摇碧莲的人呢？

    李牧打了个哈哈没有接话。

    腿长在我自己身上。

    我还有惩戒。

    等级比你高，那就是惩戒伤害也比你高。

    来抢呀。

    不对……

    李牧突然意识到了一个很严肃的问题。

    自己这个惩戒死歌不合格啊。

    到现在为止居然没来得及去刷一次对面的F4。

    这个一定要严肃批评自己！

    