    “……”

    卡尔大公突如其来的话，让特蕾莎陷入到了震惊当中。

    良久之后，她才重新开口。“爸爸，为什么？难道您不想看到我了吗？”

    “如果我这么想，我又何必天天为你生气？”卡尔大公嘴角抽动了一下，显得痛苦而又无奈，最后他长叹了一口气，“人生就是一个个选择，有些选择无关紧要，有些却关乎命运，甚至需要用一生的时间去弥补——而你现在这个决定，就是如此。你从小被我们照顾得太好，不知道世事险恶，总以为无论犯下什么错都有人替你承担……原本你可以一生都这么天真下去，但是你选择躲开我们的照顾，所以这种天真的想法是时候结束了。”

    “我没有这么天真……”特蕾莎忍不住抗辩。

    “那就不要再质疑我的要求了。”卡尔大公做了个手势，阻止了女儿后面的话，“他不是逃犯，但比逃犯还要恶劣，既然你选择了站在他那一边，我的女儿，你应该承受公平的代价。这个国家不欠你什么，既然你站在了它的对立面，那你就不能再对它的善意抱有不切实际的期待，我们要公事公办，你明白了吗？”

    特蕾莎终于明白过来了。

    尽管心里早就明白自己的决定意味着什么，但她心里总还有些侥幸，以为不必落到这个地步，但当冷冰冰的现实扑面而来的时候，她才发现，原来已经别无选择。

    是啊，哪怕她身为公主，奥地利又怎么可能忍受她的“背叛”？

    她将被故乡所抛弃，成为一个没有归宿的流浪者了。

    虽然从小到大，她对奥地利颇多抱怨，但是这里毕竟是生她养她的地方，又怎么可能没有感情？所以乍一听到这个要求的时候，她几乎不知所措。

    父母亲也同样让她难以割舍——父亲的要求，实际上就等于说以后未经许可她不允许再回来见自己的亲人了。

    那么下次再见是什么时候，是一年后，两年后，还是遥远的未来？

    这一切，就是她必须付出的代价。

    值得吗？

    即使像她这么决绝的人，此刻也找不到答案。

    一旦直面冰冷的现实，足以让人望而却步。

    但是，已经没有退让的余地了。

    如果连这点决心都下不了，这点代价都不能付出，那自己之前口口声声的一切，岂不是都成了笑话？她绝不会让自己成为这样的笑柄。

    在父亲的注视下，特蕾莎渐渐地冷静了下来。

    她抬起头来，看着父亲，然后轻轻点了点头。

    “好的，我接受。”

    卡尔大公微微闭上了眼睛。

    虽然他话说得冷漠，但是他内心当中又何尝愿意说出这么残酷的话来？

    只是，一方面特蕾莎确实需要为她的决定承担代价；另一方面她也应该抛开天真直面现实了。

    现在他还可以保护女儿，但如果特蕾莎公开地跑到了那小子的身边，然后为各国所知，那么这就成为了政治事件，搞不好连他都会受到怀疑，又哪里还有余力再来保护女儿？

    如果那时候她再傻乎乎地贸然回国，天知道会发生什么。

    既然如此，还不如让她先有个心理准备。

    只可惜做女儿的，又怎么可能体谅父亲一片苦心？

    她的心已经飞走了，只剩下躯壳还留在这里而已。

    “从今往后，你为你做出的任何决定负责，我不会再干涉你了，但也不会为你承担代价。”沉默了片刻之后，卡尔大公再度开口了，“孩子……我只能祝你好运。”

    “爸爸……”

    虽然这意味着在这场角力当中获得了最终的胜利，但是特蕾莎眼下却丝毫也体会不到胜利的快乐，相反鼻子一酸，差点就哭了出来。

    她努力控制了自己的情绪，然后拥抱了父亲，“爸爸，对不起。”

    “你对我的所作所为，轻飘飘的一句对不起可是抵偿不了。”卡尔大公回答。

    虽然嘴上无情，但是他还是拥抱了自己的女儿。

    这个拥抱，寄托了多少期许与不舍？

    好一会儿之后，两个人才重新分开，而这时候房间里的气氛已经不再如之前那样紧绷，反而变得伤感起来。

    “你打算什么时候离开？”卡尔大公问。

    “还要过一段时间吧。”特蕾莎回答，“我还有些事要做，至少要跟我的朋友们告别。”

    “那么要去哪儿？”父亲再问。

    特蕾莎犹豫了一下，然后决定先隐瞒下来。“您迟早会知道的，不用我来告诉您。”

    “居然到这时候，还要对我保密吗？”卡尔大公皱了皱眉头。

    “是您让我不要天真的，爸爸，我牢记您的教诲。”特蕾莎摇了摇头，然后狡狯地笑了起来，“无疑我百分之百地相信您，但我不会去冒不必要的风险。”

    这个可恶的小东西！

    看着少女的笑容，卡尔大公忍不住在心里暗骂。

    “好吧……好吧。”他叹了口气，“你走得越远越好，别带着他回来，不然我怕我真的会控制不住自己，给他来一枪。”

    父亲这气话，特蕾莎只当没听见，毕竟下次和殿下见面的时候，殿下已经是他的女婿了，自己一生的幸福就牵挂在他的身上，父亲又怎么可能真的来一枪。

    只是现在父亲还在气头上，她也不敢再火上浇油。

    “我还有一个问题想要问您。”特蕾莎小心翼翼地看着父亲。

    “什么事？”

    “您……您原本答应交付给我的嫁妆，现在还算数吗？”特蕾莎小声问。

    “当然。”卡尔大公斩钉截铁地回答，“我答应给你的东西，怎么可能有反悔的道理？”

    特蕾莎心里松了口气，她还怕父亲怒极攻心，取消了原本准备给她的嫁妆，看来还是多虑了。

    在这个年代，贵族女子出嫁时都要携带嫁妆，嫁妆的多寡甚至决定了她未来在夫家的话语权和人身自由，卡尔大公虽然恼怒于女儿的决定，但是也不肯因为愤怒而连累女儿被人看轻。

    “那么，您也知道，我出国的话，就没办法使用我留在国内的财产了，而且您要求我不得轻易回国……”特蕾莎一字一顿地说，“所以，您能够把这些嫁妆都折现吗？这样我才能携带出国。”

    卡尔大公又皱了皱眉头。

    虽然女儿没有明说，但是很明显，这个蠢姑娘肯定会拿着自己的钱去资助那个少年人的事业，丝毫不管自己未来的生活变成什么样。

    这么说来，倒成了我暗中资助奥地利帝国的境外敌对势力？

    卡尔大公越想越是窝火，一下子恨不得拍桌而起。

    但是现在他已经筋疲力尽，甚至懒得生气了。

    唉，都已经到了这份上，她想怎么样花她的钱就随便她吧，我又能管到什么呢……他只能在心里叹息。

    “好吧，就这样吧。”他涩声回答，“我接下来会将那些嫁妆内的不动产和珠宝变现，你自己来负责吧，毕竟这是你的钱，你自己掌控最好。”

    “谢谢您，爸爸……”特蕾莎感动地无以复加。

    她知道，自己伤透了父亲的心。

    已经发生的一切是她所不愿意看到的，但是又有什么办法呢？

    好在，现在已经到了谷底，无论如何不能更坏了，接下来只要想办法，事情又会重新慢慢变好。

    这一切终究都是可以弥补的——无意之间，她在心里说出了和少年一模一样的话。

    “有一部分您不用变现。”她悄声说，“就是您原本准备在这座庄园里划给我们的土地。”

    是的，她清清楚楚地记得，父母亲曾经希望他们就住在自己身边，所以在这座庄园里为划给了他们一块土地，让他们一家未来在此居住。

    她曾经不知道多少次憧憬过两个人未来在这里的幸福生活，只可惜……那已经变成了泡影。

    “嗯？”父亲对她的要求感到有些意外。

    “反正这也卖不出多少钱，就留着吧。”特蕾莎微微笑了起来，“说不定哪天我们就用得上呢？”

    ----------------------------------------------------------------

    在众人的瞩目之下，艾格隆完成了完成了自己的骑士团封授仪式。

    虽然他提出的时候，所有人都感到意外，但是在他有意的鼓动之下，他的意志还是极好地完成了。

    虽然不至于几句话就让所有人被洗脑，为他肝脑涂地赴汤蹈火，但是至少，他们都已经承认了这个少年确实是他们理所当然的效忠对象。

    这些人就是他现在手下里的精英成员，只要掌控住了这些精英，那么他就可以通过他们指挥更多的人，最终滚雪球一样成为一个庞大组织的领袖，直到成为皇帝。

    想要实现那个目标还有太多的事情要做，现在只是刚刚起步而已，但是他相信他正走在正确的道路上。

    仪式结束了以后，他带着夏奈尔和爱德蒙-唐泰斯一起，来到了法利亚神父的房间。

    在这段时间里，他多次和神父交流，将自己的意图讲给这个老人听，征询他的意见，这个老神父隐隐然已经成为了他的智囊。

    他的罗马之行，已经证明了这位老神父的眼光和人脉，所以他愿意对老人寄予信任。

    虽然因为神父身份特殊而且已经半身不遂，他没有为法利亚神父授予骑士团的荣誉，但是他已经认可了这个老人的智慧，并且愿意聆听他的指点。

    当这一行人来到老神父的房间里，躺在躺椅上的老人，一眼就看出了义子和夏奈尔脸上的激动。

    “陛下，您刚刚封赏了他们吗？”他问。

    “是的。”艾格隆点了点头，“我创建了一个荣誉骑士团，将今天上岛的人们、以及一些追随我时间很长的部下都封赐了荣誉骑士称号，他们两个人当然也有资格分享这份光荣。”

    甚至包括夏奈尔？老人眨了眨眼睛，有些意外。

    不过马上他就为夏奈尔感到开心了起来，毕竟这段时间里夏奈尔一直都分出时间来照料他，他一直都心怀感激。

    “荣誉骑士夏奈尔小姐，我向您致敬！”他忍不住笑着向夏奈尔打趣。

    夏奈尔没有说话，只是脸红地低下头来，直到现在她还是一副感激涕零的样子，显然这个荣誉称号给她带来了太多的惊喜。

    “这是夏奈尔应得的。”艾格隆斩钉截铁地回答。“现在我们是时候考虑一下接下来的事情了。”

    听到了他的话之后，房间里的气氛陡然变得严肃了起来，人人都看着少年人，等待着他接下来的命令。

    “我要做的事情有很多，首先我得，好在我现在有很多人来帮我了。”少年不无庆幸地说。

    他要建立自己的军队，首先要从最基础的装备——也就是军服和武器——做起。

    军服倒是好说，这年头欧洲纺织业发达，而且他的军队规模也不大，有的是人为他定制。

    在波旁王朝时代，为了配合白色鸢尾花的国旗，它的军服也使用了白色系为主，而在大革命时代，为了体现出革命军的朝气，共和政府将军服改成了蓝色为主，帝国时代也同样是如此。

    1815年波旁王朝复辟之后，没有恢复旧王朝时代的白色军服，而是沿用了之前军服的设计。

    为了做出区分，他需要设计不一样的军装——他个人喜欢黑色系的色调，毕竟庄重而且带有军人的肃杀之气，而且染上血之后也不会那么刺眼。

    至于武器问题，这个就困难许多了，他可以通过走私商人来购置步枪，至于大炮却不容易得到。

    这个是目前最为棘手的问题。

    拿破仑被流放到厄尔巴岛上的时候，他身边只有八百人的卫队，他带着这些人登陆法国，然后轻轻松松就进军巴黎，夺取了国家政权。

    艾格隆当然不敢奢望自己有这个威望和个人魅力，只需要动动口就能够让人纳头便拜，所以他更加喜欢用大炮说话。

    而这个任务，他只能委托给自己最亲信的人了。

    “爱德蒙，我需要弄到一些大炮。”他直接就跟爱德蒙-唐泰斯说了，“重型大炮我现在不敢奢望，但至少我应该给我的军队配备一些轻型火炮，这样我才能让自己的军队不至于遭遇屠杀。”

    “我明白您的意思。”爱德蒙-唐泰斯连忙点了点头。“那您希望我怎么做呢？”

    “你先去希腊一趟，替我打头阵，摸清当地的情况，然后顺便从从土耳其人那里买。”艾格隆回答，“只有从土耳其的那些军需官那里，你才能够在别人不注意的情况下搞到一些大炮——不要怕花钱，你的预算是无限的，反正到时候我们可以从他们那里捞回来……”

