
　　“楚总，大泰皇帝入您门下的消息，已经传遍了西方，恐怕等他过去露面一番的话，征西大战便可一战而定了。”

　　“兵部已经在商议接下来在西方的驻军如何规划，你要提什么意见吗？”

　　“我明白了，你的意见我会告知他们的。”

　　烬女向楚齐光报告着西方大战的情况。

　　大泰皇帝毕竟是西方世界近百年来的第一强者，被认为是圣人般的存在，在当地有着无可比拟的声望。

　　这些年来西方世界对大汉的攻势总是有所抵抗，迟迟没有抓捕的大泰皇帝便是原因之一。

　　总是有些顽固派还心存万一，等待着大泰皇帝的归来。

　　这一次大泰皇帝的失败会带来的影响可想而知，将大大加快大汉统一全球的趋势，可谓是一个历史上的巨大转折。。

　　烬女接着说道：“众妙之门的反馈非常不错，好评率在99%以上，各地高手都在踊跃参与。”

　　“没能拿到测试资格的，目前也都在从各地赶来夜之城，希望交易到一个测试资格。”

　　众妙之门可以让普通的武道高手也借用到通圣境界的蜕变，这种逆天的表现立刻就吸引了各方高手的注意。

　　毕竟那可是通圣境界的蜕变，随意掌握一个都如同是将人给点化成了神。

　　这些年来，当今天下入道强者的总数量也不过从数十人涨到了上百人而已，剩下的大部分测试者都是五境的高手，少部分也是第四境的存在。

　　而一个优秀的通圣蜕变足够让他们超越入道武神、入道仙人的战力，这其中的诱惑实在太大。

　　无数人都在其中看到了巨大的价值以及未来时代的趋势，也都想从中分一杯羹，成为新时代的先行者。

　　听到这里，楚齐光皱了皱眉，轻叹道：“失策了。”

　　烬女疑问道：“什么？”

　　楚齐光摇了摇头说道：“测试资格不应该免费的，算了，下次测试修正这个BUG吧。”

　　烬女迟疑了一下，接着说道：“诛仙计划的第二期工程正式完工，第三期招标也已经完成了，不过第二期的工地用的水泥发生了质检造假事件，目前猫厂正在调查相关情况……”

　　“龙族特区的重大贪腐案已经查出眉目了，主要涉案的苍龙王严重违法违纪，利用职务便利以及职权、地位形成的便利条件，直接或者通过他人非法收受相关人员给予的财物共计折合气血值3000万……”

　　“江龙羽经理正式突破显神境界，在摘星楼摆下流水席，邀请全城百姓庆祝，他所操盘的理气产品销量在当月暴增……”

　　“乔大师培养的几位兴汉八将已经全部踏入了武道第五境，他本人在使用了众妙之门后，似乎也心有所悟，决定正式冲击通圣境界……

　　不过最近有数位猫厂的狗妖爆料乔大师利用职务之便欺压他们，还常年侮辱狗妖，狗厂和猫厂差点打了起来，在夜之城引发了一番风波……”

　　楚齐光听到这里又皱了皱眉，缓缓说道：“让宣传部提点神，不要整天就想着混日子。”

　　“对猫狗矛盾做个专题报道，重点就放在皇天是如何暗中干涉天下各大势力，如何暗中挑拨各族矛盾，又如何挑起各方高手间的相互争斗……”

　　“如今大敌当前，各族百姓理应团结一致，这方面宣传部要做好科普工作，让天下人都明白皇天的邪恶之处，以及他们曾经对天下的迫害……”

　　烬女点点头记了下来，接着说道：“《天书》迟迟未有线索，猫厂、狗厂还在全力寻找……”

　　“全国赋税改革成果的报告已经送过来了，内阁请你过目一番……”

　　“各州的福地房市场火爆异常，福地面积和房产市场仍旧有巨大刚需，户部建议开始向海外推广天下通行……”

　　在向烬女了解了一番目前的天下大势之后，楚齐光确认了暂时没有问题，并布置了下一阶段的发展纲领。

　　接着他开口说道：“接下来我这边耗费的精力不少，没有重要的事情，或者我吩咐你重点关注的那几件事情没有发生变化，就不用来每天向我报告了。”

　　烬女问道：“您大概会忙多久呢？”

　　楚齐光摇了摇头：“还真不好说。”

　　“毕竟是个有‘邪神’的世界，恐怕会相当有趣啊。”

　　伴随着深空仪式的进行，各种断断续续的信息不断从虚空中跳跃了出来，被楚齐光收入了识海之中。

　　楚齐光一边收集信息，一边试着检查和组合这些信息。

　　其中全都是关于这次目标世界的情报，肆意地散布在虚空之中，似乎在等待着人来阅读。

　　于是随着时间的流逝，一个陌生的世界画卷逐渐展现在了他的面前。

　　那是个被称为乐园的神奇世界，当地的人类似乎已经消灭了饥荒、疾病、战争和各种自然灾害，在各种描述中都是一个宛如天堂的世界。

　　楚齐光花费了数个小时，逐渐学会了那个世界的文字，了解了一部分常识。

　　但还没等他深入了解这个世界，一道来自虚空的呼唤传入了他的识海之中，竟然是来自乐园的呼唤。

　　……

　　乐园历，9358年。

　　灰谷区，启明公寓第323层，03230013室。

　　这是一处大约十平米的房间，凌乱的血迹洒满了地板，组成了一个扭曲的法阵。

　　房间的一角则是一个个空空的血袋，显然绘制法阵的鲜血都是从这血袋中流出的。

　　一名中年男子躺倒在法阵中央的地上，整个人看上去毫发无伤，却已经失去了气息。

　　良久之后，中年男子缓缓睁开了眼眸，下意识地发出一阵闷哼。

　　楚齐光的一丝意识已经通过仪式的召唤，暂时跨越虚空接管了这具身体。

　　这是他随意分出的一丝意识，让他能在收集虚空信息的同时……顺便进来这个世界看看。

　　毕竟虚空信息包含所有，而且时空关系混乱，很多时候既杂又多，反而没有直接进来看看显得更加直观。

　　他摸了摸自己的脑袋，看了看自周围的景象：“这男人是怎么回事？竟然愿意以自己的生命和肉身为代价，召唤天外的存在？”

　　“噢？”

　　楚齐光很快就发现自己身下的地板上有着血色的字迹。

　　他站起来看了看，就发现上面写着：天外的邪神啊！以我的灵魂和血肉为代价，请毁灭了这个疯狂的世界吧！

　　楚齐光歪了歪脑袋：“这算什么？反社会的邪教徒？”

　　心中涌起一阵疑惑，楚齐光暂时没有管地面上的字迹，而是先将地板收拾干净，处理了仪式留下的痕迹。

　　紧接着他开始翻查房间，找寻自己这个身份的线索。

　　但是仅有十平米大的房间里除了一张床，一个枕头，一个马桶，一件T恤和短裤之外，就再也没有任何东西了。

　　头顶有淡淡的光晕笼罩下来，四周围的墙壁也是一片白色，看上去简单无比。

　　而当他想要离开房间，却发现房门是直接被锁上的，他竟然完全出不去。

　　就在楚齐光一筹莫展的时候，一道全息投影跳了出来：“马特先生，我们监测到您的房租已经拖欠了一个月时间，银行存款也已经不足，需要我介绍一项贷款给你吗？只要您申请一下，三秒钟内立刻打到你的户头上……”

　　楚齐光问道：“要还吗？”

　　“那算了。”

　　“您要找工作吗？”又一道女性投影闪了出来：“求职找工作，请上特赚网，前程任你选……”

　　除了租房、贷款、招聘以外，接下来楚齐光还分别遇到了婚恋、交友、健身、博彩、心理咨询甚至是精神治疗的推销。

　　这个世界的各大公司用起大数据显然比他前世还要肆无忌惮，简直是把中年男人的数据查了个底朝天，然后进行全方位的广告推销。

　　而且还都是如影随形，没法关闭、没法快进的广告。

　　至少是他现在没法关闭、没法快进，因为这一类操作都需要钱，而他操纵的这个中年男子已经身无分文。

　　原本楚齐光以为带有假关闭按钮的网页广告已经足够恶心，直到他今天被这些广告一路轰炸了下来。

　　他还发现这个世界的技术非常发达，哪怕闭上眼睛，捂住耳朵，那些广告都会直接投影在他的视网膜上，并通过骨传导向他传递声音。

　　“这个世界的资本家们，真是太不懂礼貌了。”

　　被那一阵阵广告骚扰了足足一个多小时的时间，房间的大门才陡然间打开。

　　楚齐光立刻走了出去，感觉到浑身上下没有广告的轰炸舒服了许多。

　　而一离开房间，他便看到外面是一条长长的走廊，走廊两边则是一排排相似的门扉。

　　此刻所有门齐齐打开，各种男女老少从中走了出来。

　　楚齐光不知道要发生什么，便跟着他们一路沿着走廊前进，很快来到了一处特别的办公室。

　　里面有一个个像是钢铁棺材的东西，男女老少们轮流钻了进去躺下，并闭上了眼睛。

　　就在楚齐光不知道该躺哪里的时候，他的视网膜前出现了一道光标：“马特先生，你就要迟到了，请在一分钟内到达你的工作地点……”

　　楚齐光立刻沿着光标找到了一个钢铁棺材躺了进去。

　　一进入其中，他就感觉到有许多电线一样的东西连上了他的身体。

　　接着伴随光影一闪……出现在他面前的是一片一望无际的草原。

　　就在楚齐光愣神的时候，一只手拍在了他的身上：“愣着干什么呢？赶紧准备下，今天是打BOSS的日子。”

　　楚齐光怎么也没有想到，这么劳师动众，这么多人一同工作的项目……竟然是游戏。

　　接下来的几天里，楚齐光凭借优秀的社交能力，和自己的同事、领导们迅速打成了一片，不断从他们的口中收集情报。

　　他对这个世界越发了解起来，却也越发疑惑了起来。

　　这是一个封闭的世界，楚齐光认识的所有人都住在所谓的启明公寓。

　　所有的工作人员都和他一样住在单独的房间里，每天除了吃饭睡觉之外，最重要的就是工作。

　　而整个公寓拥有无数的工作人员，这么多人聚集在一起以后，每天要做的工作竟然就是打游戏。

　　游戏的内容在楚齐光看来非常无聊，就是躺入那个被称为‘虚拟仓’的钢铁棺材里，然后进入虚拟游戏的世界，前往各种画风不同的地图上打打杀杀，收集素材。

　　根据完成任务的多少，工作人员可以获得金钱的报酬。

　　虽然虚拟游戏的特效不错，但游戏本身在楚齐光看来毫无游戏性。

　　而且那报酬在他看来也非常廉价，往往每周工作40个小时，就只能买够基本的营养膏来混个温饱。

　　每周工作60个小时，才能吃几顿新鲜的饭菜。

　　而每周工作80个小时以上，才能吃到各种鸡鸭牛羊，各种蔬菜和水果。

　　但仍旧有许多人每周工作100个小时以上，因为那样才能购买各种增值服务。

　　比如将房间扩展到30平米，比如改变房间环境，又比如购买各种家具、观看电影电视、购买其他更好玩的虚拟游戏、购买仿生机器人……

　　这些增值服务的种类之多，数量之巨，让楚齐光看了也暗暗惊讶。

　　据说曾经有人看到过……这一层业绩第一的人，他所住的房间门后是一片上千平米的庄园，是一排排的仿生女仆，甚至还有湖泊、游艇以及玩不完的游戏、看不完的文娱作品。

　　这便是公寓中绝大部分人的奋斗目标。

　　而除此之外，还有一项很贵的增值服务，便是升层。

　　据说公寓一共有9999层，每向上提升一层，就可以享受更多、更优秀的增值服务。

　　据说9000以上的楼层，其中甚至有修改容貌、改变体型、长生不死、成为神灵的增值服务。

　　但哪怕在启明公寓内，也并非每个人都能过上好日子。

　　像是楚齐光这具肉身的前任主人马特，也不知道将钱都花在了哪里，只留给了楚齐光一个十平米的小白屋。

　　而楚齐光甚至看到有一位同事的房间只有一平米大小，而且通体漆黑，无比压抑。

　　据说他是因为购买了赌博的增值服务后不断欠下房租，房间大小因此被不断缩减。

　　楚齐光能够感受到，公寓内的一切规则、制度都是在费尽心机地逼所有人努力打游戏。

　　而根据他的计算，想要有个二十平以上的房间，有点家具和生气，吃点真正的食物，并且每周有2小时电影电视或者动漫游戏的娱乐，那一周就起码要打130个小时以上的游戏，平均每天18.5个小时。

　　就连楚齐光看到这一幕都觉得心寒：‘太惨了，这些老板真是应该统统被抓去吊路灯。’

　　一开始楚齐光还疑惑为什么这个世界的人要这么执着于打游戏，而他也很快知晓了原因。

　　那是在又一天的深夜加班结束之后的幸福时光。

　　原本已经要下班的他，被所在的小组组长拉去进行了第二场加班。

　　他们出现在一片古代风情的地图上，要屠杀地图中邪教徒打扮模样的人，并且将书架上的书籍一一收下。

　　而那些所谓的‘邪教徒成员’身上有着让楚齐光熟悉万分的东西，是属于皇天的印记。

　　他们在攻击的邪教徒是皇天的崇拜者，他们所收集的书籍是皇天流传下来的知识。

　　楚齐光第一次意识到眼前的游戏也许不只是游戏这么简单。

　　后来在他的数次印证之下，终于明白了游戏并非是真正的游戏。

　　看上去宛如游戏般的画面只是一重伪装，事实上他们是在远程操纵某种怪物控制他们袭击了一颗又一颗星球，一个又一个的文明。

　　而当他试着翻阅那些游戏中的书籍，就发现大部分书籍上的信息都被屏蔽了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个世界的大部分民众就像是一个巨大机器上的一个个零件一样，一天又一天地重复着工作，耗费大量的时间、精力，为上层收割着各个世界的知识，自己却只能得到一些零碎。

　　就当楚齐光以为这就已经真相的时候，他才发现他还是小看这个世界的资本家了。

　　又是一天下班，楚齐光刚回到房间里不久，就看见一道投影出现在了他的面前。

　　“马特先生，你的维生物资即将在三天内消耗殆尽。”

　　“维生物资？”楚齐光微微一愣，心中涌起了一些不好预感。

　　下一刻，投影变化，出现在他面前的是一排排被摆放在溶液中的大脑。

　　随着镜头拉大、挪动，放到了其中一个大脑前，而大脑一旁的维生装置则散发出淡淡的黄光。

　　“先生请看，你的维生物资已经发出警告，如果再不购买的话，会有健康风险。”

　　楚齐光叹道：“马特现在……也是在虚拟世界里？”

　　“是的先生，您出现了认知偏差？正好我认识一位靠谱的心理医生，需要为您介绍吗？现在购买十次远程治疗还赠送三次……”

　　楚齐光知道这是又触发广告了，他一边听着广告，一边脑海中重组这个世界的结构。

　　原本他以为这个世界中的民众每天累死累活地玩游戏，才能获得一些正常的食物、娱乐和生活环境，已经够糟了。

　　结果现实比他想象的更糟，是所有人累死累活的工作以后，才能获得一些虚拟的食物、娱乐和生活环境，是用自己的劳动购买了一堆可以随意复制的代码。

　　“既然已经是虚拟世界了，为什么不多给我们一点空间？”

　　本来他也只是随便试着一问，不期待眼前的广告投影能够回答他。

　　结果对方竟然还真回答了：“您是想要了解虚拟世界使用守则，还有乐园运转历史记录吗？”

　　楚齐光目光一动：“你们能提供？”

　　“虚拟世界用户使用守则，收费10万。”

　　“乐园运转历史记录，每一年收费2万。”

　　楚齐光沉默了片刻之后，有些佩服地说道：“看用户使用守则还要收钱？”

　　对方说道：“马特先生，请注意这是您当初同意后才签下的守则。”

　　楚齐光没有花这钱。

　　因为在他操控马特的肉体观察这个世界的时候，也在虚空中收集着信息。

　　这些关于乐园的信息进一步完善了他对这个世界的了解。

　　……

　　在这颗星球进入现代社会后的第两百多个年头。

　　整个社会的技术已经高度发达，大部分的工作都已经被机器所替代。

　　就在这时，名为虚拟世界的技术被数十家跨国公司联手创造了出来，并联合成立了名为乐园的超级跨国公司。

　　与此同时，虚拟世界收到了各国民众的热捧，许多人都想要在其中追求自己的第二人生，追求更轻松的享受和娱乐。

　　乐园最初推出的虚拟世界，被进入过的所有用户认为是人类的天堂。

　　整个虚拟世界免费使用，在其中可以享受数平方公里的大庄园，可以享受世界各地的美食，可以拥有历史上出现过的各种男女，可以随心所欲地创造独属于自己的空间，像神一样制定自己的规则。

　　这样天堂一般的虚拟世界一经推出，便立刻受到了全球热捧。

　　几乎九成九的人都想要进入其中开始自己的新人生，也有些国家担心虚拟世界的种种副作用，试图立法禁止民众沉溺其中，立刻遭到了国内外的无数抗议、反对、游行。

　　短短一年不到的时间，乐园的在线用户数量已经超过五亿。

　　就在那个时候，一向免费的乐园将一部分免费服务转化为了增值服务。

　　许多玩家当即表示反对。

　　而乐园给出的理由是随着用户数量的增加，服务器压力骤增。

　　特别是乐园官方指出，大量用户肆无忌惮地创造世界、享受各种服务，每天都会耗费大量的服务器算力、存储空间、电力……

　　而乐园表示，虚拟世界为了保持真实性，对算力和电力的消耗原本就是超级大户。

　　除此之外，还有配套的散热、耗材等维护，以及因此产生的温室气体排放、水资源消耗、废弃设备引发的环境污染……全都是一个个可怕的数字。

　　按照许多乐园专家的说法，进入了乐园之后的人类，进入了一个前所未有的时代，他们的每一个念头都在巨量消耗着这个世界的资源。

　　有民间传说乐园中最疯狂的玩家，当时每天都会使得服务器烧掉一百张显卡。

　　当然这只是民间传说，有玩家指出其真实性不高，表示乐园服务器使用的显卡有完善的并行运转机制，并不会烧起来。但传说本身也从侧面说明了当时的许多想法。

　　根据大量新闻报道来看，现实社会的发展也因此偏离了原本的轨道，大量为了维护乐园的配套产业蓬勃发展了起来，大量的资源被用来维持虚拟世界的运转。

　　总之……按照乐园的说法，继续免费就会倒闭，这个天堂已经不能接受人类肆无忌惮地挥霍。

　　当时虽然有一部分玩家表示反对，但大部分人对乐园的增值服务并没有太多抵触，甚至有些狂热粉丝生怕乐园倒闭，早已经开始倡议乐园进行全面收费。

　　而在乐园开战增值服务后，第一个月的营收便已经打破了人类历史的记录。

　　乐园就像是一个巨大的黑洞，疯狂吞噬着全球的财富和资源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第888章 乐园世界免费阅读。https://xs.23sk.com 