    时间法则，乃是十大法则之中，最为虚无缥缈的一道法则。

    楚风眠就连入门都做不到，没有逆天的机缘，楚风眠甚至都摸不到时间法则的存在。

    他现在唯一还可以参悟，再进一步的法则，唯有暗之法则，所以楚风眠只能够是收集大量暗之法则的至宝，来尝试提升法则之力。

    只不过想要将暗之法则参悟到大成，或者说像是他现在身上雷之法则，水之法则那般，距离大成，只差一步之遥的境界，都需要海量的法则至宝。

    这一枚空戒中的法则至宝，只是杯水车薪，这需要长久的积累。

    楚风眠将那一枚空戒中的法则至宝，连带的那一把极道仙兵弯刀中的黑暗之力，完全吞噬之后。

    楚风眠便是又拿出了几种漆黑的石头，放在了面前，正便是楚风眠在雷斗商会宝库之中，得到的那些蕴含黑暗之力的炼器材料。

    其中蕴含黑暗之力最为庞大纯粹的，便是暗煞石。

    拿起暗煞石，楚风眠就感觉到了一股煞气，似乎是要冲入到楚风眠的身躯之中去，侵蚀楚风眠的身躯。

    正是这种煞气，才让暗煞石虽然蕴含无比庞大精粹的黑暗之力，却是少有人问津的原因。

    哪怕是一位仙帝天尊，都难以抵挡的住暗煞石中的煞气。

    可对于已经是完全承载了戮血魔剑海量的战斗记忆，疯狂杀意的楚风眠而言，这种煞气，对于他来说，根本没有任何的影响。

    楚风眠直接运转吞天秘术，将这一枚暗煞石吞噬进去，瞬息之间，这暗煞石便是被吞天秘术之力吞噬的粉碎，其中蕴含的煞气，都是在吞天秘术之前，被无情吞噬。

    剩下的，便只是精粹的黑暗之力，这一股黑暗之力的纯粹，比起上品法则至宝中的黑暗之力还要纯粹一些。

    楚风眠刹那间便是吞噬，如此纯粹的黑暗之力，一下子便是融入到了楚风眠的身躯之中。

    接下来，剩下的那些蕴含黑暗之力的炼器材料，也都被楚风眠一股脑的扔到了吞天秘术之中。

    吞天秘术一运转，其中的所有杂质，都被吞天秘术无情的吞噬。

    至于留下的，都是最为纯粹的黑暗之力，被楚风眠一下子所吞噬，炼化，加上这些蕴含黑暗之力的炼器材料。

    楚风眠才微微感觉到，他的暗之法则，发生了一点点的变化。

    似乎是从小成境界，向着大成境界，提升了一点。

    但是这仅仅只是一点，一丝，甚至不足百分之一。

    看到这一幕，楚风眠也是叹息一声。

    暗之法则，若是以这样的速度，不知道多久，才可以将其参悟到大成境界，不过楚风眠并不气馁。

    只要是有所提升，他就可以继续去搜集暗之法则至宝，来参悟暗之法则，只要是有着一线希望，楚风眠就不会放弃。

    相比之下，时间法则，才是最令楚风眠绝望的一道法则。

    楚风眠现在都感觉不到时间法则的存在。

    至于时间法则的至宝，更是少之又少，楚风眠想要参悟时间法则入门，都需要一场机缘，这样的机缘，可以碰到，就不知道是要到什么时候了。

    相比之下，暗之法则这边，起码还是有所进展的，只是进展有些慢罢了。

    不过按照楚风眠跟雷威交易的内容，他利用生命果实，也是换取了雷斗商会中的一座剑道图腾，跟所有的暗之法则至宝。

    整个雷斗商会的暗之法则至宝。

    这不管是数量，还是质量上，自然要比起雷斗商会单单一个分会之中的好得多。

    等到这一批暗之法则至宝到手，楚风眠将其吞噬炼化，他的暗之法则，就可以更进一步了。

    “楚公子。”

    就在楚风眠缓缓起身的时候，从外面，传来了敲门声，同时也传来了那位供奉的声音。

    这名供奉，这段时间，便是负责看守这落竹，他如果无事，是不可能来打扰楚风眠的。

    楚风眠缓缓起身，推开门，看到这一名供奉，便是直接开口道。

    “雷威出关了？”

    “是，雷威会长跟雷祖大人，都已经是出关了，正在大殿之中等候着楚公子。”

    那名供奉恭敬的向着楚风眠开口道，丝毫没有身为一位仙帝的傲气。

    这名供奉，似乎是也通过雷威，明白了楚风眠的身份，以楚风眠现在明面上的战绩，实力便是不亚于一位高阶仙帝了。

    一位高阶仙帝，放在雷斗商会之中，也是贵客，必须要好好招待，更何况楚风眠跟雷斗商会的关系还如此密切。

    “雷祖已经出关了？看来恢复的不错。”

    楚风眠听到这话，其实也并不意外，生命果实，是天下间最为完美的延寿至宝，第一延寿至宝。

    楚风眠拿出的那一枚生命果实，还是建木神树最新凝聚的一枚，随着建木神树的力量越来越强，越发的接近荒古时代的建木。

    由建木神树凝聚出来的生命果实，蕴含的生命力，也要远远超越之前凝聚的，这样一枚生命果实，已经足以令一位仙帝都延寿百万年以上了。

    更何况雷祖只是受伤，这一枚生命果实，直接令他恢复，十分平常。

    “走。”

    楚风眠点了点头，便是跟随这那位供奉，向着大殿方向走去。

    楚风眠刚刚步入大殿之中，便是看到了跪在一旁的落竹，如今这落竹跪在哪里，双眼呆滞，似乎是傻了一样。

    楚风眠知道，这是被强行抽取记忆之后，才会出现的副作用。

    看来在楚风眠来之前，已经是抽取了落竹的记忆了，既然如此，那么一切也都水落石出了。

    “楚兄，你来了？”

    看到楚风眠步入到大殿之中，雷威率先开口道。

    “巫帝，十年未见了，却是没有想到，十年后的巫帝，威名更盛啊。”

    雷祖也是看向楚风眠，主动开口道。

    “这一次巫帝在雷斗商会之中遇袭，是我雷斗商会的责任，这落竹，巫帝可以自行处理，同时我们雷斗商会，也是提前准备好了一分礼物，以表歉意，希望巫帝喜欢。”

