    显然，连锁反应，他的麻烦也来了。

    “抱歉啊。”温小染无奈地道。她知道，温氏是欧阳逸极力推荐的，结果出了这样的问题，欧阳逸是绝对不会好过的。同样是接手的第一个项目，这个项目足以让所有人对他失去信心。

    欧阳逸温柔地来看她，“我这边没关系的，只是，没办法保护你了。小染……”他还想说什么，最后无力地垂了眼皮。

    他的指头始终捏着，这样的他依然不够强大。

    “没关系的。”她已经给他带来了麻烦，哪里还敢希冀他的保护？欧阳逸惨淡地笑笑，转头离去，温小染抱着双臂，疲惫不堪。

    在外面晃了好久才回家。

    让她意外的是，温政也回来了，此时正坐在大厅里，低头喝茶。

    她走过去，轻声叫了句：“爸。”

    温政看到她，脸上没什么特别的表情，倒是站了起来，对着佣人吩咐：“让夫人和二小姐都下来，到书房来。”

    他转头看了眼温小染，“你也来吧。”

    温小染跟着他的脚步进了书房。红漆的门和柜子以及桌子，让人产生一股法倾吐的压抑。她知道温政找自己必定为了白天的事，心底一片忐忑。

    只片刻，温小慧和于美凤就进来了，看到温小染在，温小慧狠狠地剜了她一眼，“这个女人把我们家的公司整成现在这样，为什么还让她呆在家里！”

    温小染没有回话，倒是于美凤拉了温小慧一把。温小慧一脸不解地去看于美凤，“怎么？我说得不对吗？几千万哪，让她去打工，一辈子也挣不到几千万，你看她，一眼睁眼就把这几千万给打水漂了。”

    “做生意的，亏亏赚赚，这个并不奇怪，如果连几千万都亏不起，还能做什么事？”

    温政终于出了声，不硬不软。温小慧被这么一顶，满面惊讶，温小染也充满了感激。温政的脸色并没有大变，转过头来拍了拍温小染的户膀，“爸爸说过会挺你的，就一定会挺你。”

    “爸——”温小慧拉长了腔，一脸的不赞同，“您搞搞清楚，她根本不是您的亲生女儿！”

    温政的脸色在变，“谁说她不是我的亲生女儿？”

    温小慧再次被这咄咄逼人的声音吓傻。她就不理解了，以前父亲不是挺忽略温小染的吗？怎么现在这么向着她？

    “本来就不是啊……”她带着哭腔，满心委屈。

    温政一拳捶在了桌子上，“我说是就是！从今天起，若谁敢再提半句小染不是我的亲生女儿，就从这屋里滚出去！”

    “爸——”温小慧的眼睛红着，无尽地抖着身子，不服气却不敢再说什么。温政的利眸再次刺了过来，“现在，给我说清楚，你们到底是从哪里知道的这些乱七八糟的东西，还有，这件事是不是跟你们有关！”

    这个你们，指的是于美凤和温小慧。

    温小慧瞪时吓得傻了眼，忘了刚刚的委屈，于美凤迅速跳了出来，“这件事跟我们一点儿关系都没有，真的。公司好我们才会好，没谁傻到拿公司去做什么。我嫁给你这么多年来，你几时见过我做过对公司不利的事啊。”

    “是……是啊。”温小慧的声音弱很多，完全没有底气。

    “小慧今天去公司闹的确不对，我已经批评过她了。她只是听一个朋友说温小染去做过亲子鉴定，说是二者没有血缘关系，理所当然地联想到了她不是您的女儿。”

    于美凤解释得真真假假，无法猜测。温小染的确去做过鉴定，无形中又让她说对了。

    “她的年纪小，行事容易冲动，正好听说公司里因为材料问题受了损失，理所当然地想到了一些不好的事。过去闹说到底也是为了这个家，为了公司好呀。万一这里面真有什么事，大家也好有个防范不是？”

    温小慧此时只能配合着于美凤，一个劲儿地点头。于美凤走过去，把温小慧揽在怀里，“小慧的行事方法不对，心却是好的呀。这商场上连朋友都不可信，更何况……总之，你也不能一心去怨她，也想想她想帮你的这份心嘛。”

    温政的火气终于压住了一些，但声腔才依然硬挺，“小染是绝对不会做对不起公司的事的，这点，我相信！”

    “要是不会，又怎么……”

    温小慧不服气地还想反驳，给于美凤狠拍了一把。她怨怼地看向自己的母亲却到底把到嘴的话咽了下去。

    处于评论中心的温小染始终保持着沉默，出了这么大的事，不管是温小慧的诋毁还是温政的袒护，她都不能发表意见。虽然意识到这些事里有温小慧和于美凤的参与，但苦于没有证据，提出来只会让这个家乱成一团，让温政左右为难。

    “我希望今天这样的事情不要再发生，还有，从今天起，不论面对外面，还是家里，都要给予小染支持，我不想听到任何发自家人的对小染的诋毁。”温政摆正了姿态，严肃地嘱咐着众人。

    温小慧虽然不满却没有表态，于美凤目光怪异地在温小染身上投了一下，也没有说话。“你们都出去吧。”说完这些，温政挥了挥手，声音里充满了疲惫。

    温小染的心像被刀割了一下，不自在到了极点。于美凤拉着温小慧出了门，她没有动。

    “爸……”

    “我知道你想说什么，小染，人生总要经历一些事情才能成长起来。回去好好休息，不要想得太多。”他再次挥了手。除了想让温小染不要太过在意外，他的确需要独处一下，想想问题该怎么解决。

    温小染知道他的意思，默默地退了出去。

    卧室里。

    “妈，为什么要拉我，为什么不把温小染一脚踩死！我们做这么多不就是为了这个吗？”温小慧一个劲地质问着，眼里冒着愤怒的火花。她早等不及看到温小染狼狈不堪，永不翻身的样子，好不容易才等到这个机会，更恨不能一脚就将她碾碎。

    “你傻了吗？”于美凤不赞同地批评起自己的女儿来，“我告诉你多少次了，要沉得住气，沉得住气。你看你，都做了些什么？亲自跑去公司跟人说温小染的身世，你要全世界都知道我们家里不合吗？你就算说了，大家都信了，心里也会对你存着芥蒂的。你要知道，你会是温氏的继承人，你的一举一动，处事方式影响着股东和员工对你的信任度呀。以后你怎么去面对他们！”

    “还有，你这么去说，不明摆着告诉你父亲，这件事是我们设计的吗？你爸爸现在这么偏袒温小染，要是知道这些事，你还能继承公司吗？搞不好，这个家都不让我们呆了。”

    “我明明就是父亲的亲生女儿，法定的继承人，有什么不能？”温小慧不赞同地回吼，吼得于美凤一下子噎在那儿出不得声。好一会儿才再开腔，“我没有说你不是法定继承人，是在告诉你，从现在开始，你的一举一动都要注意，都要以将来公司负责人的标准来约束自己。不能说的不要说，不能做的，不要做，让大家都对你有个印象，尤其你父亲。”

    “爸爸现在满眼里只有温小染，哪里还会看到我呀。我看，就算温小染把公司给败尽了，爸爸也舍不得动她一根手指头。妈，我们这样到底算什么？一个亲生女儿还比不上领养的！”

    看着温小慧哭得凄凄惨惨的，于美凤的心立刻给硌疼了，“谁说比不上？你爸爸只是暂时地被她迷惑，迟早有一天会发现你的好的。”

    “可现在连妈您都来批评我了。”

    “我批评你是因为我们完全可以有更好的方式把温小染打败啊，这件事根本不需要你出面。在针对这件事上，妈妈不希望你掺合进来，你知道吗？就算你今天不去说她的身世，我也会找人找方式让大家知道的，她想在温氏留下去，绝对不可能！”

    温小慧终于知道自己搞砸了事，巴巴地看向于美凤，“那……现在怎么办？”

    “现在……当然是要把她陷得更深罗？”

    于美凤眼里射出的光芒连温小慧都不禁一寒。

    别墅。

    “温氏的股票下跌得很厉害，至昨天收盘起，已经跌停。因为牵涉的是国际项目，所以影响力特别大，媒体渲染得有些厉害。”

    “真接说后果！”帝煜不悦地出声，眉头里拧满了不耐烦。

    管家给冲得顿了一下，马上低头，“把温小染赶出温氏的呼声挺高，但听说温政力挺，坚决要查清楚此事才肯做决定，而且他公开表态，说自己的女儿不会做这种事。他的态度激怒了欧亚集团，他们那边准备结束合作，并要温氏付出高昂的赔偿金。温氏早已投进去了大笔资金，加上赔偿，绝对会破产。而他们的股东也纷纷要退出，这样一来的话，温政可能不仅一无所有，还会背负高额债务。”

    “你觉得他会力挺自己的女儿到最后吗？”帝煜的眉目淡淡的，不问其它，只问这个。

    管家摇头，“这个……很难说。而且听说，那天在会议上，温小姐不是温家女儿的事已经捅破了。大家都认为温小姐是因为担心扫地出门才给自己找钱路的。”

    帝煜的眉头在沉，“你相信温小染这么蠢的人会干这种事？”

    “呃……”因为不蠢才不干这种事才对吧。管家不敢明言，只摇头，“肯定不会的。”

    帝煜终于给了管家好脸色，“脑子终于有了进步。”

    管家抹抹胸口，他可是金牌主管啊，没点脑子是拿不到这荣誉的。

    “少主打算怎么做？”

