    

    。。。

    杀生鬼言干咽了一口口水

    这得是多么严峻的一次任务啊，

    和一百万年的刑期比起来，

    豁出去小命不要，他也得拼一下啊，

    “你是鬼界出身，想必很清楚妖魔海的位置吧，我让秦广王陪你在去一趟妖魔海将其镇压。”

    “陛下，就秦广王殿下一个人吗。”

    杀生鬼言有些不敢相信自己的耳朵，

    妖魔海鬼物都以亿为单位了，就派一个人，够吗？

    “你是不相信秦广王的实力？”

    “不不不，陛下，小的是妖魔海魑鬼数量众多，万一秦广王殿下一个人有点忙不过来。”

    “他一个人足够了。”

    有秦广王的玄冥宫在，妖魔海在大在乱还能怎么样，

    也不过是秋后的蚂蚱蹦跶两天罢了，

    硬生生的将秦广王塞到了鬼界镇压妖魔海，沈炼便准备将注意力放到成为鬼物的大道果实身上，

    只要一天不除掉他，

    鬼界指不定还能在闹出什么乱子，

    而且魑鬼入侵也打乱了原本他准备对付仙岛的计划，

    “陛下，鬼界有新状况了。”

    正当沈炼捉摸着怎么去对付仙岛的时候，崔判突然走上了大殿，

    “鬼界有八百鬼物前来投降。”

    投降？

    这又是什么情况？

    “陛下，那些鬼物说现在的鬼界已经是魑鬼泛滥了，见到鬼物就吃，就连鬼帝境的鬼物都挡不住魑鬼的恐怖，所以他们想向阴曹地府投降，哪怕是受十八层地狱之苦也心甘情愿。”

    “怎么，大道果实准备弃卒保车了吗，自己亲手培养出来的鬼物大军都不要了，就看重魑鬼的妖魔海？”

    “臣这倒是没问，现如今所有鬼物都被安置在了十八层的第一层，准备在经过陛下的同意之后，便酌情判罚。”

    事出反常必有妖，

    这帮鬼物来投降的时间也太巧了一点吧，

    自己刚准备对鬼界动手，他们就来投降了？

    看来里面肯定是有什么阴谋，

    “命牛头马面让这八百鬼物带往十八层地狱，看他们是不是真的来投降。”

    “遵命。”

    心甘情愿来地府受刑，

    要是鬼物有这么高的觉悟，早不就应该来了，

    拖到现在，

    用后脚跟想也觉得有问题，

    沈炼想了片刻，还是决定让杀生鬼言即刻带着秦广王前往妖魔海，

    随后自己在出手对付大道果实.……

    彩虹桥，

    星河阶梯彼端，

    瑶光破军闭着眼睛一句话不说，

    站在她面前的人是号称七王当中最强的开阳武曲，

    如若不是他，自己恐怕早就死在了秦广王的手中，

    现如今好不容易占领的秦王宫也被摧毁，仙岛在秦晋之地累计的权威也被魑鬼之乱剥夺，

    一时间，

    仙岛占领秦晋之地的计划竟然泡汤了，

    “喝吧，这样下次就不会这么狼狈了。”

    开阳武曲将一瓶仙液递到了瑶光破军的面前，

    仙岛能够战无不胜攻无不克，全靠着眼前的仙液支撑，

    如今遭逢强敌，

    身为仙岛七王，更是离不开了仙液，

    “阴曹地府，果然可怕。”

    瑶光破军瞥了一眼开阳武曲说道，“要向对付之前的那个人，即便是你也得需要帮手。”

    “哼，一介没落的神明有什么可怕，等你伤好之后我要让你亲眼看看我是如何灭掉阴曹地府的。”

    “太狂妄，可是要吃大亏的。”

    “是你太无能了。”

    “谁也不能阻挡我们的计划，阴曹地府也不能例外。”

    “那你打算如何。”

    开阳武曲当即做出了一个下劈的手势，

    “炸毁彩虹桥，让仙岛降临人间，和阴曹地府正面开战。”

    “你疯了吗，彩虹桥若是没了，人间界可未必能够承受仙岛的气息，到时候不仅是鬼物得全灭，就连一些凡人都会因为无法承受磅礴的仙气而死。”

    “那又如何，人本就是优胜劣汰，既然无法被仙岛同化，那就全都是废物，死就死了。”

    “跟你讲不通道理。”

    瑶光破军不再和他争辩，“其他几个人也都同意了吗。”

    “当然。”

    “哎。”

    瑶光破军长叹一口气，

    为了仙岛长久以来的计划，七王同气连枝，不知道并肩作战了多少个岁月，向外征伐同时利用仙岛特殊的存在强行同化不同的存在，让他们成为仙岛的子民，而最终的目标也不过是为了那个人，

    只可惜经过数百年来的努力，距离成功的那一步还差之分毫，

    同化世人的理念，铲除所有邪恶，净化世间，才能让真仙降临，让仙岛成为永久的存在，

    号令苍生，

    可眼下，竟然有了阴曹地府的阻拦，那采取一些极端的手段，也是必然的手段，

    “既然你们都同意，我也没意见了。”

    “你打算什么时候动手。”

    “等你伤好之后，炸毁彩虹桥，仙岛出现在人间界，到时候任凭魑鬼数量有多少，全数都会被净化，至于阴曹地府的那帮家伙，下场也是一样。”

    “别忘了，他们和我们的不同，我们是仙神，他们是鬼神。”

    瑶光破军接过了仙液一饮而尽，

    体内混乱的气息竟然开始平复了下来，

    至于原本的外伤竟然也开始愈合了，……

    鬼界内，

    荒野百里，黯淡无光，

    魑鬼横行之下，即便是其他的鬼物也同样遭到了侵袭，

    如今在回到鬼界，

    杀生鬼言竟然也生气了一丝的悲凉，

    还好自己提前归顺了阴曹地府，要不然自己的下场恐怕也和他们差不多了吧，

    跟在杀生鬼言身后的秦广王倒是觉得这里和人间界没有什么区别，

    就是看不到人影，

    浓郁的鬼气也暗淡了许多，

    不似最初让人作呕，

    “走吧，去妖魔海。”

    阴天子既然已经下了诏令，秦广王必然要去执行，

    不过这一次的的行程是双标，

    秦广王前往妖魔海镇压魑鬼，阴天子随后带领阴兵进入鬼界铲除大道果实永绝后患，

    虽然每从那些投降的鬼物口中获取到什么有用的信息，

    但出兵鬼界，已经不可避免，

    杀生鬼言无奈，

    只能带着秦广王朝着妖魔海的方向前进，

    一路上，莫说是其他鬼物的影子没见到，就连魑鬼都不见了踪影，

    杀生鬼言有些奇怪，

    不是说鬼界已经遍布魑鬼的身影了吗，可怎么一路走来连个影子都没见到，

    难道是那群投降的鬼物带来的情报有误？

    不过也没耽搁功夫，

    眼见着就要到妖魔海的时候，

    放眼望去，妖魔海的彼端竟然屹立起了一颗参天巨树，

    茂盛的枝叶几乎囊括了半片的天地，

    秦广王率先停下了脚步，

    从那颗巨大而有古怪的树木中，他竟然感受到了大道果实的气息，而且里面还掺杂着更为奇怪的力量，

    “滚出来吧。”

    秦广王大喝一声，

    古树上已经暴露了对方的行踪，在隐瞒下去也没有什么必要了，

    “没想到竟然不是阴天子亲自来鬼界，啧啧啧，多少有点让我失望了。”

    古树上面出现了一个七八岁孩童模样的家伙，

    头上生出一对古怪的犄角，脸上还遍布着银色的纹路，

    浑身上下透着大道果实和鬼气的混合，

    “对付你，还不用陛下亲自动手。”

    秦广王盯着那孩童看了几眼，

    毫无疑问，

    这便是被鬼化的大道果实，

    “那你是想替他去死喽。”

    大道果实嬉笑着盯着秦广王，

    现如今整个鬼界都在他的掌控之下，区区一个阴曹地府的十殿阎罗能把他怎么样，

    “在我的面前装神弄鬼真没用，既然你主动现身，倒也省了找你浪费时间了。”

    秦王宫单手向着空中一晃，

    在他的头顶毅然浮现出了一座巨大的宫殿，

    玄冥宫，

    叮当，叮当，

    三重罗生门上面的铁块不断敲打着门扉，

    传出了巨大的声响，

    震荡的面前鬼界的大地都荡起了波澜，

    “奉阴天子诏令，十殿阎罗秦广王，前来镇压妖魔海。”

    “大道果实，现在给你两个选择，第一乖乖投降，随我回阴曹地府受刑；第二被我灭掉。”

    “啧啧，要灭我，你这个小小的阎罗见过我的真面目吗。”

    大道果实的表情变得阴冷起来，

    随即，在他所在的那颗古树上面竟然盛开了一朵朵妖艳的花蕾，

    伴随着花蕾的成长凋零，最后都繁衍出了一枚血红的果实，

    无数的鬼物从地面上挣扎而出，瞬间将秦广王和杀生鬼言包围在了中间，

    “你这是在找死。”

    秦广王沉声说道，

    “秦广王，你知道永生树吗。”

    大道果实诡异的笑出了声音，

    永生树，

    那就是在自己身后的那颗古树，

    至于为何叫做永生，他马上就会知道的。

