    餐厅里空荡荡的，已经没有了林清华和林清妤的身影。
    青追抓住了一个正在收拾餐桌的服务生的衣领，凶巴巴地道：“刚才那两个人呢？”
    那服务生被吓到了，紧张地道：“离开了，你们刚出门的时候他们就离开了，走、走的后门。”
    青追松开了那个服务生。
    宁涛什么都没有问，快步往洗手间走去。
    青追紧步跟上，宁涛进了男卫生间，她也跟着进了男卫生间。
    宁涛咬破手指，在洗手池的半腰上画了一只血锁。
    青追好奇地道：“宁哥哥，我们不是该去追林清华和林清妤吗？”
    宁涛说道：“我们得去阳光孤儿院看看。”
    青追顿时明白了过来，眼神冷得可怕：“调虎离山？如果林清华敢对那些孩子和葛明还有苏雅下手，我杀了他！”
    这就是宁涛急匆匆地赶回餐厅的原因，看见那几个混社会的青年带着警察过来的时候，他就意识到不对劲了。正常的情况下，混社会的人是不敢跟在大街上随便亮枪的人对抗的，但他们这样做了。回到餐厅，林清华和林清妤已经离开，这更是加深了他的担忧。不为别的，只因为阳光孤儿院是他的一根软肋，而那个地方无人保护！
    血锁打开，一道方便之门出现在了卫生间中，宁涛迈步走了进去，青追也跟着走了进去。
    回到天外诊所之后，宁涛跟着又打开了通往阳光孤儿院的方便之门。再从方便之门中出来的时候，他和青追已经来到了位于阳光孤儿院的房间之中。
    房间里没开灯，静悄悄的。
    不只是这个房间，整个孤儿院都静悄悄的，也看不见有灯光。整个孤儿院好像掉进了静止的时空里，就连空气都仿佛凝固了，静得可怕。
    这一点都不正常。
    宁涛唤醒了眼睛和鼻子的望术和闻术状态，隔着窗帘，一大片五颜六色的先天气场进入了他的视线之中。他的鼻子也捕捉到了残留在空气之中的妖的味道，极其强烈！
    青追也没有闲着，吐出了舌头，虚空中颤动不休。
    宁涛竖起了四根手指，然后指了一下门口左右两侧，窗户和门板。
    青追点了一下头，她用舌头侦测过的结果也是这个结果。
    突然，宁涛侧身扑了过来，抱着青追摔倒在了地上。
    突突突……
    一颗颗子弹击碎窗户和门板射了进来，屋子里的东西稀里哗啦碎了一地，被子里的棉絮胡乱飞舞，墙壁上满是弹孔，水泥和砖头碎块横飞。
    青追的身上虽然有天宝法衣护体，可小腿和头却没有，这也是宁涛将她扑倒在地的原因，他不想她受到半点伤害。
    青追只是看了宁涛一眼，乌溜溜的眸子里满是感激与情义，没有语言，可这个眼神已经足够了。
    十几秒钟后，弹雨停顿。
    宁涛松开青追，双脚在地上一蹬，身体炮弹一般撞在了已经被打得千疮百孔的门板上。
    轰隆！
    门板碎裂，宁涛与门板的碎片一起撞在了一个站在门的武装分子的身上。也就在那一刹那间，日食之刃切过了那个武装分子的脖子。
    鲜血喷溅，被割喉的武装分子倒在了地上。
    突突突……
    不等宁涛的双脚落地，不知道多少知道打在了他的大腿和背上，还有后脑上。不过他身上的天宝法衣从头罩到脚，就连袜子也是天宝布制成的天宝袜，连一丝缝隙都没有给敌人留下。这样的弹雨，随便挨！
    嗖！
    一把扇子突然从破开的门框里飞旋出来，一个贴着墙壁站着，对着宁涛开枪的武装分子的脑袋顿时飞了起来。
    不可破扇！
    它经过宁涛用灵材合金升级之后，原来的植物纤维已经进化成了灵材合金扇面。别说是切人脑袋，就是切坦克的炮塔都是没有问题的。
    不可破扇在空中飞旋了一圈，又飞回到了青追的手中。她将扇面往脸上一挡，一颗子弹击中扇面，火星四溅。她的左臂往前一探，蛇爪扎进了另一个武装分子的胸膛之中。
    那个武装人员穿着防弹背心，可是在青追的蛇爪前就像是纸一样脆弱。
    青追的手一旋，再往后一抽，一颗活蹦乱跳的心脏顿时被她拽了出来。
    那个武装人员无比惊恐地看着握在青追手中的他的心脏，一秒钟后仰面倒了下去。
    最后一个武分子员哪里还有战斗的勇气，转身就跑。
    宁涛的右臂一挥，日食之刃脱手飞出，再次停顿下来的时候已经在那个武装分子的后脑勺上了，只剩下了一截刀柄在外。他的头上还戴着防弹头盔，还有夜视装置，可惜这些装备根本就救不了他的命。
    这四个武装分子都是黑火公司的精锐佣兵，却在几秒钟的时间里被团灭。
    不过，战斗并没有结束。
    砰！
    一声闷响。
    从剑阁山山坡上射来的一颗子弹击中了刚刚从地上爬起来的宁涛的胸膛上。
    那是一颗狙击步枪的子弹。
    宁涛的身体身体顿时被掀飞了起来。
    青追一个飞扑，伸手揽住了宁涛的腰，将他拦截了下来。
    那颗子弹掉在了地上，变形的子弹翠绿，显然不是一般的子弹。能发射这种子弹的就狙击步枪也必然不会是一般的狙击步枪，而是一支经过改造的科技法器！
    刚才门口四个佣兵不过是摆在那里用来牺牲的旗子，真正致命的杀手是隐藏在山坡中的狙击手。
    可即便如此宁涛却还是毫发无损，天宝法衣刀枪不入，水火不侵，还拥有一定抗法力攻击的能力。峨眉山的九天剑阵都不能伤他，来自西方的新型枪械法器，怎么能破他的法衣？
    自从制成天宝法衣，宁涛就没有将它脱下来过。脚下有梯再快，也只能让他在发现有枪手的情况下躲避子弹的攻击，像眼前这种黑枪冷枪的攻击却是没法防御的，毕竟那是子弹啊，普通的手枪射出的子弹的速度都是三百至五百米每秒，精良的步枪更是千米每秒，而经过改造的新型法器枪械，那射速就更恐怖了，每秒几千米也不是问题。等于是枪手开枪的瞬间，子弹就已经到了身前了，根本就不可能躲掉。
    将来，他或许有更多的防御子弹攻击的手段，但在现阶段他只能依靠天宝法衣。
    双脚落地，青追松开宁涛的腰，身影快逾疾风往狙击手藏身的山坡冲去。
    宁涛并没有叫住她，因为他的对手在楼上。
    啪啪啪！
    清脆的掌声从天台传下来。
    宁涛纵身一跃，虚空踏两步，再停顿下来时已经站在了天台上。他背对着山坡的方向，一点都不在乎狙击手再向他开枪。相反的，他甚至希望那个狙击手对他开枪，这样的话青追会更安全，也更容易发现那个狙击手的位置。
    天台上边沿有两个人，一个站着，一个躺着。
    站着的是一个白人，一头金色的短发，鼻梁很高，眼睛不是白人的碧蓝色，而是妖化的绿色。他的身高起码两米三，宁涛连肩头都不到，这样的身高给人一种很强的压迫感。而他不仅高，而且极其强壮。虽然是冬天，可他的身上只穿着一件背心，露出了一块块古铜色的肌肉，那些肌肉给人一种钢铁一般的质感。
    躺着的人是苏雅，她受伤了，小腹上有一个恐怖的伤口，鲜血正从她的肚子里流出来，她已经昏迷不醒了。
    宁涛的心头怒火燃烧，可越是这样危急的关头，他反而越冷静。他的脸上没有丝毫表情，他用英语说道：“我可以放你走，只要你不再伤害我的朋友。”
    白人男子冷笑道：“你知道我是谁吗？你竟然敢用这种口气跟我说话。”
    宁涛已经用望术完成了对苏雅的诊断，结果让他的心紧张。
    “你知道我要什么，给我，我就离开，你也有时间治疗你的朋友，不然她就死。”白人男子说。
    宁涛的手一拂，小药箱摊开，几根天针从针袋之中跳到了他的手中，那景象就像是被磁铁吸走了一样。天针上手，小药箱又啪一声关上了。
    白人男子的视线一直紧锁着宁涛，他以为宁涛会拿出什么厉害的武器，却什么都没有看见。整个过程，在他的眼里，宁涛就像只是开了一下箱子而已。
    “看来你并不在乎你的朋友的死活，你选择了战斗。我，阿克修斯，记住我的名字，撒旦问你是谁杀死的时候，你可以告诉他。”白人的声音里带着不屑，无比的自信。
    宁涛突然挥手，一根天针嗖一下飞了出去。
    阿克修斯的双拳猛地一撞，虚空震动，一团绿色的妖气就像是火焰一样包裹着他的身体。
    可是，那根天针并没有攻击他，而是一头扎在了苏雅的小腹上。
    不是天针恶疾，它携带的不是恶气，而是一丝特种灵力。苏雅的情况已经相当危险了，宁涛是一秒钟都不敢再多耽搁，只能用这种方式先稳住她的心脉。
    阿克修斯微微愣了一下，似乎感到被戏耍了，一声怒吼，抬起一只脚就踩向了躺在他身边的苏雅的脑袋。
    他这一脚，要是踩在苏雅的脑袋上的话，那与用一只五十磅的大锤去砸一只西瓜没有区别。
    就在这万分危急的一瞬间，一道身形贴地飞掠而来，扑在了苏雅的身上。
    轰！
    阿克修斯的重腿踩在了宁涛的背上。
    宁涛的双手和双脚撑着天台，用后背硬挡了这一脚。
    嘭！
    沉闷的冲击声音里，宁涛的双臂和双腿受力往下弯曲。就在那一瞬间，他的头往苏雅旁边的地面上一撞，腾出双手一搂，借着头部撞地的冲击力，抱着苏雅滚开了。
    阿克修斯的重腿重重地踩在了天台上，天台震动，钢筋混凝土上竟露出了条条裂痕！
