    黄金处解开暗金色的刀柄，登时，宛如有实质的血水从刀柄处迸发而出，如海啸一般朝着底下淹没下去。

    “血，血水！”

    “落下来了落下来了！快逃啊！”

    周围的和之国武士露出惊恐之色，下意识往后逃去。

    “是假的！”

    索隆大喝着，霸王色通过阎魔迅速往外释放，抵挡住了这血水的侵袭，只见那血水宛如影子一样消失掉，让那些和之国武士镇定了下来。

    索隆额头流露出冷汗，咬牙出口，“妖刀...”

    那个浮在空中的刀柄和他的阎魔一样，有着妖刀的气息，而且从级别上来看，甚至比阎魔还要高级。

    那种等级的妖刀，真的能掌握住吗？

    而且杀气之量有些可怕了吧，仅仅是透露出一个刀柄，就迸发出如此惊人的杀气...

    他的霸王色，可抵不过啊！

    霸王色与杀气的碰撞，让库洛瞧了眼底下的索隆，他摇了摇头，道：“你的级别不够啊，罗罗诺亚·索隆...”

    余下的黄金螺旋分解开，露出了长长的清亮如月一般的刀锋。

    “展露你的威势吧，罗鬼！”

    库洛伸出手，握住刀柄猛力一甩，带出一道清亮当中，却又带着些许血色的刀芒。

    “感到荣幸，然后跪迎它！”

    血色刀芒挥出，带出了更大的血色海啸，宛如天空沾染了血色而倾倒，那一瞬，底下的人全都抬头看着，露出绝望之色。

    天空倒下来了...

    他们要被砸死了！

    那种窒息感，萦绕在他们的大脑，让人一个个脸色青紫，身躯摇摇欲坠就要晕倒。

    “喂，开玩笑的吧！”

    索隆不可置信的大叫着：“杀气能比拟霸王色？！”

    虽然他本身对霸王色这种东西没什么概念，有跟没有对他而言都是想要一刀砍的存在，但是杀气比拟霸王色确实太夸张了。

    他虽然招式里有什么‘鬼气’之类的东西，但事实上那就是霸王色，他本身是有资质的男人，只是一直跟在路飞身边，下意识没往这方面去想而已，哪怕是跟随米霍克修行之后，被断定为拥有这资质，他也没想着开发。

    船长有就行了，路飞是他们的船长，这是索隆所认同的！

    直到和烬战斗，他才破除了这层障碍，开始使用霸王色，用着名为‘鬼气’的招式，但是那还是霸王色。

    但是这股子杀气却完全不同了，这是货真价实的杀气，不是什么霸王色的伪装，就是纯粹是杀人杀多了凝聚起来的气息。

    但杀其本身是若有若无的，只有一些善于感知的人能察觉到，或者同一类型的人可以知道这人杀过人没有，实际上并不危险。

    有杀气就等于杀过人，就这么简单。

    以前索隆觉得库洛杀气重，但也没什么了不起的，这人只是杀的人多了点而已。

    可是杀气实质化这种东西就很夸张了，这个家伙掌握了一种将这种微妙的杀气通过某种方式积攒下来的方法，变成了可以当威压一样的东西，然后释放而出。

    那么这就代表着，这家伙杀过的人，按照这杀气量，是以‘万’为单位的。

    这足以有了和霸王色抗衡的资本！

    霸王色，有资质之人，这是大海上的共识，拥有霸王色的男人只要成长下去，一定是一方强者，而没有霸王色的人则未必，尤其是霸王色可以缠绕，甚至可以覆盖的情况下。

    但库洛一个人的强大，甚至到了改变世界规则的地步。

    这样的人，完全可以抗衡霸王色。

    “真是厉害啊！”

    浓郁到几乎让人下一秒就要晕厥的杀气当中，一个中气十足的声音忽然响起。

    只见路飞龇开灿白的牙齿，在那笑着：“我一直就想说，你真的很厉害！当初你来这里和凯多他们打的时候，我就觉得你很厉害了，现在亲身经历，更是觉得你超级厉害！”

    “这时候夸奖我干什么？”库洛眉头一拧。

    “我是想说...”

    路飞眼眸一瞪，轰的一声，赤红中带着些许黑的霸王色倾体而出，笼罩住了那些和之国武士，与那宛如天倾的血水碰撞在一起，让周围空气都在震动，这震动之下，也将那血水幻影给弄的消失掉。

    在这碰撞当中，那些原先被杀气笼罩的和之国武士，一个个又恢复了正常。

    霸王色本来就有区别对待的力量，只要控制得当就可以。

    那这也代表着，这小子的霸王色的确到达一个程度了。

    “我会成为海贼王！”路飞正色道。

    “海贼王...”

    库洛闻言，眼神一沉，牙齿龇了起来，周身开始变化，脸部宛如扭曲了一样在升腾，那直线的泪痕标志化为眼角下的弯月，身躯浮现出了血色的武士甲胄。

    “这种时候了，还讲这种无意义的话！”

    罗鬼刀身，变成了黑色刀背与血色刀刃，库洛将罗鬼往路飞那一挥，血气直接上涌，将刀刃泛出一团血华。

    刷！

    一道黑金描边，其内赤红的斩击直接飞出，直朝着路飞那边过去。

    轰！！

    那斩击速度极快，直接刷到了路飞跟前，带起一团血色弥漫，炸开了周围，升起尘雾。

    “路飞！”索隆在那叫了一声，连忙深吸口气，鬼气化为三头六臂，刀刃狂舞开来，“鬼气·九刀流·阿修罗·地狱烦恼风！！”

    狂舞的刀刃，化为了数不清的斩击，密密麻麻的攻击向上空库洛。

    “这种东西，不就是带霸气的斩击吗？用不着说的那么高深...”

    库洛瞅了底下一眼，一刀劈了下去，那一刀之下，也带出了大量的血色斩击，与那袭来的斩击碰撞，将其全部击碎。

    索隆正要再动，忽然就听烟雾内有响动，“索隆，你先不要出手！”

    那烟雾里，逐渐显现出路飞如今变得高大的身影，随着烟雾散去，只见他双臂交叉，明显是挡住了刚才那一道斩击，路飞呼出口气，那气体犹如利剑直射，只见他双脚如马步一样扎开，双手扶在膝盖上，抬头看向库洛：“到我出手了！”

