
　　李渔得到这把刀，宝贝的不行，几乎是抱在怀里。

　　李俊这名字很平常，李渔却觉得有些熟悉，他摇了摇头，宝刀不卖，却要赊刀，真是一个怪人。

　　大相国寺山门大开，有几个僧人下来，挨个摊位收取摊位费用。

　　庙会几天一次，这是一笔不菲的收入，大相国寺近些年来被神霄宫压制，虽然不如以前风光，但是日子过得依然不错。

　　两个和尚一块走了过来，看着地上的破布袋，问道：“这是谁的摊子？”23sk.Com

　　“一个卖刀的，刚卖完东西，走了。”旁边一个摆摊的，交上自己的租金，谄笑着对大和尚说道。

　　“走了？在这卖了一早上，卖完就走了？”

　　另一个年纪小点的和尚就要离开，被大和尚拽住，喝问道：“这个摊位还没收到，你要去哪？”

　　“师兄，人都走了，我们跟谁收去？”

　　旁边摆摊的又凑上去，讨好地说道：“喏，两位大师，这就是那个买刀的。”

　　李渔不想看这个，对收租的和尚没有一点好感，带着金莲就要走。

　　“慢着！”大和尚快步过来，张开手臂拦在他的身前，满脸不耐烦地说道：“你替他把租金交了。”

　　“我又没摆摊，为什么要交？”李渔语气有些不可思议，冷冷地说道。

　　“你买了他的刀，你就要付钱！”

　　小和尚拿着尺子丈量了一番，也跟了上来，宣了个佛号：“这位施主，一共是三方，再加上柳树的荫凉费，共计两钱。”

　　李渔气极反笑：“荫凉费？”

　　“这柳树是我们寺里的人栽的，在柳树下乘凉，交荫凉费天经地义。”小和尚一脸认真地说道。

　　“我、一、文、钱、都、不、会、交！”李渔一个字一个字地说道。

　　“不交不行！”大和尚威胁道：“你当大相国寺是好欺负的？”

　　当今皇帝崇信道教，自号道君皇帝，神霄宫更是煊赫无比。

　　但是大宋的皇家，对百姓和百官的信仰并不做限制，佛教依然很是吃香。

　　大相国寺作为东京汴梁第一大寺，也是大宋境内第一寺，实力雄厚，人脉很广，极少有人敢跟他们叫板。

　　这也养成了和尚们目空一切，看不起普通百姓的性子，收租时候呵斥甚至打骂摊主，是常有的事。

　　李渔一言不发，抱着刀和他对峙起来，这口气无论如何，也不会忍气吞声咽下去。

　　这边的变故，引得周围的人围观起来，有的人看热闹不嫌事大，在一旁煽风点火。

　　有的想上前劝劝，但是畏惧大相国寺的能量，又不敢上前，只在后面小声嘀咕，喂李渔鸣不平。

　　此时远处的小楼上，一个肥大少年穿着镶嵌珍珠的丝履，宽袍大袖，涂脂敷粉，把本就寻常的脸，涂得油光可鉴。

　　他的一双贼眼，死死盯着李渔身后的小姑娘，只觉得这小女孩周身无一处不美。

　　“富安，过来！”

　　他的随从马上靠了过来，弯着腰，谄笑道：“衙内有何吩咐？”

　　肥大少年猥琐地笑了笑，指着小金莲，对随从耳语起来。

　　“明白，小人明白。”

　　“去吧，这次再办砸了，我把你阉了。”

　　“衙内，您就瞧好吧。”

　　李渔跟两个和尚对峙的时候，富安从楼上下来，他一下楼，就没有在楼上的孙子样，挺直了腰板，背着双手，轻咳一声鼻孔朝天。

　　几个随从驱赶人群，把富安护了进来，他到两个和尚前跟，小声说了几句，两个和尚吓得面色苍白，连连告罪。

　　李渔本来打算使一个遁术脱身，又顾忌这里是庙会，怕被有心人盯上了，正在忧郁的时候，来了这个明显是豪门随从的人，给自己解了围。

　　李渔抱了抱拳，说道：“多谢这位兄台相助。”

　　“这帮秃驴，就是市侩，你不必在意。听你的口音，不像是咱们开封府的人？”

　　李渔呵呵一笑，没打算和对方深谈，随便糊弄两句，就带着小金莲离开。

　　富安看着他们的背影，冷笑一声，使了个眼色。

　　人群中有几个身影，悄然跟上，混在人群中，开始跟踪李渔。

　　这么简单的跟踪，李渔轻易就能察觉，他的眉心一皱，自己不想惹麻烦，麻烦还是来了...

　　他手指一捏，一道雾气慢慢从手指处涌出，很快负责跟踪的两个人，同时觉得一阵恍惚，在抬眼时，李渔已经消失不见。

　　两个人对视一眼，惊诧不已，赶忙回去复命。

　　小楼内，摆着一桌子酒菜，吃的杯盘狼藉。

　　一群锦衣衙内，围着桌子，大呼小叫，吆五喝六。

　　在他们中间的石桌上，有一个圆罐，里面两只蛐蛐正在撕咬。

　　石桌周围，所有人面红耳赤，叫的嗓子都哑了。

　　富安挤进人群，对着自家衙内，耳语起来。

　　“什么？跟丢了！”

　　啪的一声，富安的脸肿起一块，被扇的原地转了三圈。

　　“给我找！你要是找不到，我真把你阉了！”

　　“高衙内，什么事发这么大的火？”

　　“不玩了不玩了！”高衙内收起蛐蛐罐，骂骂咧咧地说道：“他娘的一群废物！”

　　“别介啊，衙内，您巴巴赢了一上午了，这时候撂下我们走了，是不是玩不起？”一个输红眼的公子拦住高衙内，大声问道。

　　高衙内一瞪眼，骂道：“我这大将军，百战百胜，你们的蛐蛐都跟蚂蚱一样，不够它咬的，我会玩不起？我走是抬举你们，让你们少输几个子。”

　　“我刚买了一条好犬，什么时候把你的黑虎牵来，咱们斗一场！”

　　“我呸！你那是什么杂种狗，敢跟我的黑虎斗？”高衙内得意洋洋，显然是对自己的狗很有信心。

　　“你就说敢不敢吧！”

　　“不敢我是你孙子。”

　　“这我可不敢认，我吃了熊心豹子胆，也不敢对高太尉不敬。”

　　摆脱一众纨绔子弟的纠缠，高衙内走出来揪住富安的耳朵，揪的十分用力，耳根处都流出血来，“给我找，就是挨家挨户找也要找到，找不到那个小娘，我把你娘卖到窑子里去。”

　　“哎吆，哎哟，您慢点，别生气，小人这就去找。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三十三章 纨绔免费阅读。https://xs.23sk.com 