    罗佳抄起早已准备好的墨水笔，在会议室的白板上写字，写下许多复杂又玄奥的代码，温家兄弟瞄了一眼，便知道那些是基因代码。

    另一边，温成峰清了清嗓子，开始对生命科学部最近的工作，作出总结，罗佳对他们体现出巨大的信任，从不催促研究进度，甚至几个月都不来巡查一次，可既然这次罗佳已经来了，总要向老板汇报一下，这也是人之常情。

    “最近这半年来，生命科学部最大的研究成果，就是明确了一些和人类寿命相关的问题，首先，人类究竟能否长寿？”

    温成峰看了一眼罗佳，“答案是肯定的，人类当然有可能获得超长的寿命，因为众所周知，我们的体细胞每时每刻，都在进行新陈代谢。”

    “就拿女性最关注的表层皮肤来说，角质细胞从出生到死去，一共需要十四天，如果再算上分裂周期十三到十九天，完成皮肤新陈代谢的整个周期，为四十一到四十七天。”

    “根据年龄不同，新陈代谢的速度也会有所差距，年轻人新陈代谢周期短，年龄大的人新陈代谢周期更长。”

    “也就是说，最多只需要四十七天，我们的脸就不再是过去的脸了，而是通过细胞新陈代谢的方式，换了一张新脸。”

    “当然，细胞级新陈代谢属于微观层面变化，从外部看起来，似乎一切依旧，然而构成脸部表皮的细胞，和四十七天之前相比，已经换了一批新的，这也是不容置疑的事实。”

    罗佳微微点头，人类由细胞组成，细胞更新换代每时每刻都在进行，站在细胞的视角上，昨天的你和今天的你，其实并不一样。

    温成峰继续说道：“肝细胞的寿命只有五个月，随即便会死亡，更新换代，就连我们的骨骼，每隔十年也会完成一轮细胞更迭，中年后，骨骼更新速度减慢，因此就形成了骨质疏松，所以老年人摔跤后容易骨折，其根本原因并不是骨头变脆弱了，只是我们老年人的新陈代谢变慢而已。”

    “由此可见，如果我们能控制新陈代谢的速度，就等于开启了寿命的密码，而人类新陈代谢是通过基因来控制的，我们正在做的，就是找到并且控制那一组关于寿命的基因。”

    “目前我们唯一确定关于长寿的正确打开方式，叫做calorierestriction，能量限制，简单来说就是少吃，每逢吃饭七分饱的意思。”

    “我们在人类身上试验，在小白鼠身上试验，在细胞身上试验，在几乎所有物种身上试验，通过控制饮食，减少卡路里摄入，最终都取得了成功…”

    温成峰向罗佳介绍了很多，从过去到现在，事无巨细，当他说起实验室给衰老确立了十八个标准的时候，罗佳重重点头，觉得自己将生命科学部交给温家兄弟，真是一个无比正确的决定。

    科学不是儿戏，需要严格的，可以量化的标准。

    罗佳忘记在哪部网络小说里看到过，小说中提到一种科技，延寿科技，怎么个延寿法呢？反正就是让人看起来很年轻。

    看起来很年轻…

    哎，对于这种唯心主义式主观描述，罗佳实在无力吐槽。

    而温家兄弟制定的这套标准，具体项目有如下项目：

    1糖蛋白。

    2一秒内用力呼吸量。

    3动脉血压。

    4总胆固醇。

    5反应蛋白。

    6肌酐清除率。

    7尿素氮。

    8心肺适能。

    9腰臀比。

    10最大肺活量比例。

    11身体质量指数。

    12白细胞端粒长度。

    13脂蛋白。

    14甘油三酯。

    15牙周炎。

    16白细胞计数，。

    17高密度脂蛋白。

    18载脂蛋白比。

    这才是对于科学的正确态度，为了研究抗衰老，他们先用十八项严谨的数据，定义了什么是衰老，伴随这项标准一同出炉的，还有一套算法和数学模型，将个人指标输入，便可以得到当下的衰老系数。

    “这就是生命科学部，目前的研究现状。”温成峰总结道：“我们做了大量研究，定义了衰老的标准，并且寻找到部分器官级新陈代谢控制技术，例如我们对于表层皮肤的新陈代谢管理，就取得了相当不错的成绩，公司的化妆品部门横扫全球，从爱美的女性消费者那里，取得了数量惊人的财富，而这些财富最终变成了太空电梯，变成了我们部门的科研经费。”

    “说实话，我有点被吓到了，为了抹平眼角几条鱼尾纹，女人竟然甘愿支付那么高的价格？这不科学啊！不就是几条皱纹嘛，她们至于那么大动干戈吗？”

    听了温成峰的吐槽，罗佳差点笑出声来，公司上下，直男气息实在太严重了，温家兄弟都是四十多岁的人，年纪已然不小，可照样耿直的一塌糊涂。

    不科学？

    女人这种生物什么时候科学过？

    罗佳轻咳两声，站起身，来到白板跟前，“具体情况我已经了解了，生命科学部做的不错，总之，我对你们一百二十个放心。”

    “接下来，我想谈谈自己业余时间的发现，自从有了分布式超算，以及人工智能之后，科研的门槛极大降低了，不仅我可以自己建模型，做基因推演，甚至对基因科学有所了解的初中生，小学生，也可以从事自己感兴趣的研究，在超算上模拟基因演化以及生效的路径。”

    华夏的分布式超算系统，现在已经越来越牛逼了，全国联网，计算能力疯狂攀升，已经到了对所有个人用户开放的程度，任何华夏公民都可以利用超算资源，从事科学研究。

    当然了，理想和现实还是有很大差距的，根据超算管理局的统计，华夏分布式超算系统最大的应用是游戏计算，排名第二的是Cg渲染。

    也就是说，大家并没有都去做学问，而是拿超算资源去开发游戏，以及为电影和动漫做后期渲染，让小电影的画面更加清晰动人，声音更加酥麻颤抖。

    罗佳并不反对游戏，他当年也没少玩游戏，关键是游戏需要分级和限制，年轻人只要不沉迷其中，每天玩两个小时游戏，罗佳并不反对。

    至于小电影变的更清晰，罗佳嘴上不说，其实心里暗暗点了一个赞，高清小电影配合全景VR可是个好东西啊，谁看谁知道。

    罗佳向温家兄弟解释，自己业余时间在搞生命科学研究，等会儿拿出什么吓人的结论，你们也不用怀疑，不是我有什么特殊，都是超算普及的功劳，在掩饰金色穹顶真相这件事上，罗佳一向都很小心。

    罗佳指着自己早前在白板上写下的一行字说道：“mammaliantargetofrapamycin，哺乳动物雷帕霉素靶点，简称MToR。”

    “MToR是一类苏氨酸激酶，C端与磷脂酰肌醇激酶同源，但是其本身又不具备酯酶激酶的活性，而是蛋白激酶活性，我通过超算对MToR做推演，发现了一些很奇怪的现象，似乎MToR这条基因信号通路，具有控制物质代谢和细胞自噬的作用。”

    听了罗佳的开场之后，温家兄弟解释一怔，打起十二分精神。

    “不可能吧！难道说，罗总找到一条控制代谢和细胞自噬的基因通路！？”

    温家兄弟在心中狂呼，他们都被震惊了，基因信号通路其实并不是什么新鲜玩意，早在1972年就有科学家发现。

    简单来说，就是通过蛋白激酶和磷酸酶作为信号传递物质，最终向细胞下达命令，告诉细胞你丫应该分裂增殖，你丫已经衰老了，别站着茅坑不拉屎，赶紧自裁算球等等。

    你可以命令孩子吃饭前洗手，但你没办法命令孩子快快长高，起码要长到一米八，还要有韩国欧巴那样的迷人的小眼睛和大长腿。

    但是，基因信号通路可以做到，因为它可以直接向细胞下达命令，数以百亿千亿计算的细胞，是人体最基础的单位，细胞的变化，最终将导致全局改变。

    既然基因信号通路如此牛逼，为什么我们不尝试该写人类的基因，阻止衰老，让人人都长出大长腿呢？

    原因很简单，实在太难了。

    人类基因图谱，有两点五万个基因，和三十亿个碱基组成，数量实在过于庞大。

    然而你如果以为这就是人类基因的全部，那只能说，你还是太天真了。

    除了上面那些，人体内还有超过一百万个细菌的基因，因为人体内大约有一百万亿个其他生物的细胞。

    也就是说，我们体内百分之九十的细胞，其实并不属于我们自己，我们的身体其实是由细菌菌群，和上面附着的一些人体细胞组成的。

    在亿万年的进化过程中，我们的身体细胞和百万亿微生物共融共生，微生物影响了我们每一个器官的进化，包括大脑和心脏，微生物的DNA，早已经渗入到人类的DNA中，微生物的DNA，早已经成为了人类DNA的组成部分！

    有人说，人类是自然界中最复杂的存在，从基因的角度来看，这种说法并没错。

    人类基因真的很复杂，想在如此复杂的基因序列中，找到一条完全控制衰老的路径，几乎是无法完成的任务，连发达的星外文明也做不到。

    蓝羽给罗佳提供的MToR通路，并不是完全的生命控制，而是在一定程度上，控制新陈代谢和细胞自噬，2016年的诺贝尔生物和医学奖，就发给了细胞自噬原理的发现者，由此可见，地球人在基因领域的研究，才刚处于起步阶段。

    然而时至今日，罗佳来到温家兄弟的实验室，带给了他们能一条，能够控制新陈代谢和细胞自噬的基因信号通路，这让温家兄弟激动到浑身颤抖！

    他们无法相信，究竟是怎样的狗屎运，才能令罗佳在业余时间，做基因演算的时候，无意中发现一条，很可能是衰老控制的基因信号通路！？

    介绍完毕，温家兄弟目瞪口呆，罗佳将墨水笔轻轻放下，耸了耸肩，“关于生命科学领域的问题，我是外行，但根据超算模型推演的结果来看，MToR这条基因信号通路，有可能最终控制细胞新陈代谢的速度，还能引发细胞自噬。”

    “我琢磨着，要是把体内衰老的细胞，通过自噬原理全部更新一遍，岂不是相当于武侠小说里的易经洗髓，脱胎换骨？似乎很有搞头的样子嘛，要不你们按照这条基因通路，稍微试验一下？”

    听了罗佳这番话，温家兄弟大眼瞪小眼。

    有搞头？

    如果罗佳的模型推演没错，MToR信号通路何止有搞头，那是要出大事的！