
4.35心语

张将军是在大川内传七司令部办公室见到的黄浩然，当他走到房间门口的时候，看见黄浩然正把他的两条腿搁在大川内传七的办公桌上，躺在高靠背椅子里面，嘴里面叼着一根没有点着的雪茄烟，假模假样的抽着，表情十分的享受。

“这小子倒是知道享福！”张将军有些愤愤然。

没想到在张将军赶来的路上99师居然提前一步攻占了日军海军陆战队司令部，黄浩然就像是算好了张将军要来似的，早不胜晚不胜，刚好在最恰当的时候胜了这极漂亮的一仗。

全歼日军陆战队司令部守敌，击毙大川内传七和日军武官，实在是天大的功勋。

现在张将军都不知道是夸奖黄浩然的好还是训斥黄浩然的好，于是只能憋在心里面，范参谋长看见张将军这个老实人站在门口生闷气，于是用脚踢了踢黄浩然的靠背椅。

椅子底下有轱辘，大川内传七这个死鬼挺会享受的，范介这一脚踢的黄浩然屁股底下的椅子滑出去一大截，差点把我们的黄师长摔了个大马趴。

黄浩然骂骂咧咧的站起来，结果看见了站在门口自己和自己生气的张将军，于是瞪了范介一眼，换了张笑脸嘿嘿笑着迎了上去。

黄浩然客气的寒暄着：“老长官啊，怎么麻烦您亲自走一趟啊，属下担当不起啊，不就是个大川内传七嘛，您张将军要他的脑袋那是他的造化，属下已经替您把这个狗日的给解决了，您看您，就这么点小事，还这么大老远跑来给咱们99师嘉奖，范参谋长！这底下人都是怎么调教的？还不给老长官倒茶，就拿那个大川内传七的茶叶，给集总的长官们都泡上！”

范介应了一声，闪了出去，他知道张将军这趟来是要撒些气的，师座又是个好面子的人，有些事情还是不要看得比较好。

张将军盯着黄师长看了一会，实在不好开口责怪这个烦心的部下，99师的确是能给他惹事，也多次对他的命令打折扣执行，但是不可否认的是，在第9集团军的序列里面，99师是最能打的部队，战果也最辉煌，如果黄浩然一味照着集总的指挥作战，也许上海战局就不是今天这个局面了。

张将军带来的机要员通过电台和集总取得了联系，汇山码头方向的日军在十几分钟以前突然减弱了攻势，应该是大川少将被击毙的消息传到了长谷川的耳朵里面。

18日登陆的日军就是为了救援大川内传七来的，可以说解陆战队司令部之围是他们此行的唯一目的，现在日军的司令部被99师攻克，大川内传七也成了真正的“东洋鬼”，看汇山码头那边增援的日军现在该怎么办！

救援救援，现在连你们要援救的目标都被老子吃掉了，瞧你们这些小鬼子还怎么折腾！

集总司令部里面早就乐翻了天，将军们高兴的从椅子上跳起来，司令部桌子上一切能丢的东西都被欢天喜地的参谋们扔上了天！

多少年了，中*队面对日军没有过这样的大胜！

不光是几乎全歼了上海日军，连鬼子的头子都打死了！

连张将军现在都有些抑制不住高兴的情绪！

而这一切都是眼前这个陪着笑脸的男人做到的，张将军还怎么忍心继续说些狠话？

终于张将军憋出了一句话：

“佑臣！我们出去走走吧，你带我参观一下大川内传七的司令部......”

黄浩然收起了笑脸，他知道张将军这样说就已经把对99师的不快抛在了脑后，黄浩然几步走到张将军身边，做了个请的姿势。

现在还是夜间，离天亮还早，日本海军陆战队司令部被中*队占领的事实，也让日本飞机失去了轰炸的动力，虹口一带的枪声慢慢停止了，宁静的夏夜，又再次回到了这片土地。

远处的天空还被炮火的红光笼罩着，那是汇山码头方向，中日双方还在激烈交火。

只不过隔了几里路的距离，已是两个世界......

大楼里面的电力还没有恢复，到处是举着火把的99师官兵在搬抬着中日双方阵亡官兵的尸体，抬着自家兄弟的士兵们都是轻手轻脚的，生怕惊醒了脚下睡着的兄弟们，日本兵的尸体则直接从窗户朝楼下一丢，那里有负责焚烧日军尸体的部队。

不及时的处理好这些尸体，在8月这样的夏天里面，很容易引发疫病，所以黄浩然才会这么大费周章。

张将军看到99师的士兵在处理尸体的时候撒上了大量的生石灰，他忍不住问黄浩然：“这些东西也是你在开战前准备的？这么大的数量，你可别说是临时征用的，我记得集总不曾给你发过这些东西......”

黄浩然轻声回答：“毕竟也是在第一次淞沪抗战的死人堆里面爬过来的人，那种臭气熏天的味道我实在不想再经历一回了，而且这回又是夏天，苍蝇蚊子也多，用点石安全的多.......”

“佑臣啊，你怎么总是能想到集总的前面？我都有些想把你调到集总当参谋长了。”张将军是真的动了爱才之心了，要是能把黄浩然弄到集总去，张将军该省多少事啊！

可惜黄浩然没有放弃兵权的打算，他还有很多事要做！

“别！让我当参谋长，估计不到三天您就得毙了我，我这个人最大的本事就是惹上司不高兴了。”

张将军也不为难黄浩然，他知道黄浩然说的是实话，笑着说：

“呵呵，你和何部长的过节我有所耳闻，你也别太在意，南京军队里面至少有一多半的高级军官和何部长不对盘，你不是第一个，也不会是最后一个，何部长没有时间一直盯着你不放，再说，他也得给蒋百里一些面子，不会明着难为你的。”

黄浩然闻言也笑了起来，在张将军这个抗日名将面前，他不想太多的掩饰自己，每次见到张将军，黄浩然都有一种见到明星的感觉。

黄浩然没想到的是，如今他黄师长也成了这个时代炙手可热的明星，新一代的抗日名将，在国人心中的地位比起张将军来一点也不逊色！

张将军指了指身边这些99师士兵身上的装备，有些羡慕的说：

“佑臣，听南京的同僚说你赚钱很有一手，刚开始我还不太相信，如今亲眼见到你的99师，我信了。这样一支装备精良部队要打造起来那可是要花掉大把大把的钞票啊，佑臣你这个人有时候像一个名将，有时候又有些痞气，没想到你还是个出色的商人，在你扮演的这些角色里面到底哪个才是真正的你？”

张将军的这个问题是发自肺腑，黄浩然这样的人物，张将军是第一次见到，给人的映像十分的复杂，似乎扮演的每一个角色之间关系都是对立的，可是却又在他身上显得那么的融洽。

“其实我什么也不是，我就是一个中*人，一个杀鬼子的中*人，我的99师和我一样，要用鬼子的血肉来养......”

黄浩然说话的时候咬牙切齿，张将军以为黄浩然是因为32年的事情而对日本人恨之入骨，他不知道黄浩然更不能接受的是日本人在37年接下来要做的一些事情！

既然来到了这个时代，就不能让小鬼子再那么猖狂，中国人，是不可辱的！

................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482952"  chaptername="第三十五章:心语">加入书签</a>
</div>
