    不管今天站在那城楼上的人是谁，只要拦着她，都得死！

    “我管她是谁。”

    颜非嗓音冷冽又凉薄。

    “溪枫、燃途，该你们上场表演了。一刻钟之内，把潼关给我拿下。如果隶关来支援了，就再给你们半刻钟的时间。”

    柳妍儿极近癫狂之态，“颜非！当年你毁我容貌，废我灵丹！今日就要你……”

    “轰！”

    柳妍儿话还没有说完，便见空中忽然炸开一阵白雾，然后一头巨型的黑蛟便瞬间在空中现出了身形。

    瞬间，一阵强大的威压便铺天盖地地袭来，压制得人几乎喘不过气来，像是胸腔都要被碾碎了一般，肺叶都要被拧出来一般。

    令人绝望的窒息。

    然而，伴随着这阵威压的，还有一股冲天的恶臭，瞬间盈满了整个潼关，在每一寸土地上蔓延萦绕。

    城楼上的士兵在燃途出现的一瞬间，就忍不住吐了出来，大吐特吐，一些心理承受能力弱的，直接给熏晕了过去。

    颜非早就考虑到，燃途这身上的气味，若是不能够除净的话，说不定还能用以御敌。

    到时候，只要用森灵术给他们每个人画上个灵力罩便是了，灵力罩外的人，该怎么熏就怎么熏。

    然后潼关城内，消息瞬间如同燎原之火，迅猛传递开来。

    “圣兽啊！颜非那个妖女有圣兽！太初大陆难得一见的圣兽居然是颜非的坐骑！”

    柳妍儿和其他几个守关的重将瞬间失去了反抗的能力，被燃途的威压镇压得死死的，根本无法动弹。

    “颜非！你个妖女！贱人！你……噗！”

    燃途一摆尾巴，径直把柳妍儿给抽飞了出去，不知道摔到什么地方去了。

    不过颜非也没有心思管，燃途这一尾巴，柳妍儿即便是活着，那后半辈子，也什么灵丹妙药都救不好了，只能在床上躺一辈子了。

    颜非站在燃途头顶，乌发飞扬，衣袂翩跹。

    “溪枫，上。”

    溪枫和极影长翅一展，随即仰天呼啸：“二郎们，给我上啊！”

    随即，三翼狼群此起彼伏的啸声相互呼应，很快便响彻整个潼关城内外。

    而整个潼关的兵马迫于圣兽燃途的威压，根本毫无还手之力。

    “溪枫，投降的就捆了，若是负隅顽抗，你们就看着处理吧。”

    “是！主人！”

    出乎所有人的意料，整个潼关城在不到一刻钟的时间，就全部覆灭了，颜非甚至都还没有出手。

    燃途也就出来摆了摆架子而已，而整个潼关城很快就不战而屈人之兵了。

    不过惜命的人还是占大多数，毕竟留得青山在不愁没柴烧，是人人都懂得的道理。

    于是，颜非直接让人将那些投降的将士给绑了丢进了大牢，都是一条条活生生的人命，颜非并不嗜杀。

    若真是攻下一城，便要屠尽一城的话，那就是真的生灵涂炭，她也成了真的罪人了。

    而隶关在接收到潼关和别关同时遭到攻击的消息时，正权衡要往哪处救援。

    一开始听闻颜非只带了五万人马攻上潼关城的时候，便打算直接带兵支援别关了。

    可是刚整兵走出城门口，便又得到潼关的急报，颜非竟然直接将整个潼关给攻陷了，持续时间不超过一刻钟。

    最重要的是，整个潼关的守城将士，竟然连一点防备都没有，根本没有来得及还手。

    这哪里还了得。

    隶关的将军立即带了重兵，火速前往潼关支援，欲把颜非给包围在潼关里头，来个瓮中捉鳖。

    但是不想行军至半路的时候，山坳处却突然冲出来一大批埋伏兵，还有许多三翼狼，将他们给重重包围了。

    一番厮杀下来，他们竟然众不敌寡，全部败下阵，被生生活禽了，然后一个个都捆老实了送往潼关的地牢收监。

    隶关的将军守关几十年来，哪里受过这种败阵的气，直接拿了法器就想要自杀，结果直接被缴了法器，封了灵田，就是想自爆，都自爆不了。

    然后颜非直接带兵赶往隶关，只有少数兵马驻守的隶关，很快就不攻自破，被颜非给攻下了。

    跟着颜非一路随行的颜行歌十分吃惊，他很清楚自己妹妹的实力，不过还是被颜非这般冷冽又雷厉风行的气势给震撼到了。

    他从来不曾想到过，整个太初大陆最为难攻，整个皇室都引以为豪的三重关，竟是这般容易的，就被自家妹妹给攻下了两关。

    他究竟是有了个怎么逆天的妹妹啊！

    再说郎狄这边。

    跟颜非分开之后，他便带着兵马马不停蹄地赶往别关的方向。

    这么多日的相处下来，郎狄已然十分清楚颜非的脾性，她肯定会以最快的速度赶往潼关，然后再雷厉风行的将潼关拿下之后，再顺便收了隶关。

    有燃途和那群三翼狼在，他着实想不到，自己那五万人的兵马能起个什么作用？

    绑一绑俘虏，投监吗？

    所以，他也必须行动迅速点，尽快将别关拿下，不能拖了颜非的后腿，不然魔狼族还真谈不上什么脸面。

    王贺等人到了别关之后，才知道，别关守关的，竟然是谢飞彦和颜玄那个老匹夫！

    王贺、温潜，连同着苍墨，看到谢飞彦瞬间都热血沸腾了。

    当年在沧澜学院的时候，谢飞彦是如何作威作福，以权谋私的，他们都还记得清清楚楚。

    既然撞头上了，那就要新仇旧恨的一起算了。

    “谢飞彦，你这个老匹夫！今日落到本皇的手里，定要让你生不如死！让你知道，惹怒本皇，究竟要付出怎样的后果！”

    言罢，苍墨便迅捷如同一道闪电，急速朝着谢飞彦的方向袭去。

    而郎狄见苍墨见人就动手，也没劝阻，反正他们也就是来打架的，没有必要说什么废话，于是手一挥，整个魔狼族的兵马也就一拥而上了。

    谢飞彦看到郎狄的时候，原本还打算动动嘴皮子，把郎狄策反了为他们所用。

    即便是策反不了，他说点什么离间的话，在郎狄心里种下些怀疑的种子，到时候用计使郎狄和颜非反目也行。

    但是没想到，他们居然一来就动手开打了，他什么都还没来得及说。

