    第9章 升级，震惊的老黑

    “升级！”

    陈奉没有任何迟疑，心念一转。

    下一刻，一道看不到的光芒在陈奉身上爆发，笼罩他的全身。

    陈奉身体的内劲猛然震动，开始暴涨。

    他能够感觉到内劲不断变强，而伴随着内劲增长，原本力歇的体力再次恢复到巅峰。

    这就是武道升级带来的作用，力气恢复过来。

    属性面板自动弹跳出来。

    姓名：陈奉

    境界：武道二重天

    内劲：300

    武道功法：2级内息大法。

    武道武技：2级剑法。

    武道经验值：30/200

    陈奉扫了一眼各大属性。

    武道达到二重天，内息大法，剑法都达到2级，按照系统的规定，当满级10级的时候，陈奉便进入先天境界，彻底踏入神秘武道。

    只有踏入神秘武道才是真正的逆天改命，与天斗！

    陈奉非常期待这一天的到来。

    当然万丈高楼平地起，陈奉现在得一步一步往上走。

    不过，陈奉坚信迟早有一天会到来。

    只要他加入部队，不断的斩杀敌人，建立军功，便可以获得源源不断的经验值。

    这对陈奉来说是最好的选择。

    陈奉扫了一眼内劲值达到300，也就是说他现在拥有的力量达到600斤，与马贼胡灰差不多了。

    当然与当世名将还有比较大的差距，要知道那些征战沙场的将领个个都是拥有千钧之力。

    不过，陈奉相信自己早晚超过他们。

    晋级让陈奉恢复了力气，但是伤势并没有好转，想要伤势变好还得接受治疗。

    当然因为陈奉的体质变强，身体承受能力也跟着变强，因此相对来说，他比之前的状况要好上许多。

    唰！

    陈奉猛然站起来。

    这让刚刚闭眼的独眼龙像是回光返照一样，再次睁开了双眼，充满了不可思议。

    这个时候，前方的林子传来一个声音：“独眼龙，你们的动作怎么那么慢，干掉秦人没有，我们已经看到边境线了！”

    呼！

    陈奉猛然转头盯着对面的山林，眼神中充满了杀意，对着山林怒吼道：“他已经死了，等我，老子马上过去！”

    “谁？”

    在山林的另外一处，胡狼听到对面山林传来的喊声，愣了一下。

    “独眼龙死了？”胡狼眉头锁紧。

    他非常清楚独眼龙的战斗力，就算是面对大秦的百夫长都能硬扛，如果面对千夫长，就算是打不过，逃跑绰绰有余。

    怎么就被干掉了？难道是大秦大批步兵追来？

    想要干掉独眼龙最少得五十名步兵联手攻击才有可能。

    只是大秦步兵追来那么快？

    胡狼看上那个秦女很久了，一直想将对方掳走，只是一直找不到机会。

    作为天下马匪第一头目胡灰的弟弟，胡狼现在拥有的一切都是靠他的哥哥。

    他想要得到什么，就有什么，不管是金银财宝，还是女人。

    而他的哥哥胡灰是一等一的人物，就连大秦的将领都拿他没有办法。

    胡灰行踪从来是飘忽不定，非常诡异，而且一旦出手，所过之处必定是尸山血海，不留一个活口。

    正因为如此，韩V国为了安抚胡灰每年都会送来一大笔金银珠宝，甚至还送来女人，满足他的各种要求。

    胡狼知道哥哥喜欢美妇，尤其是气质出众的妇人，所以他想抢那个秦女人送给哥哥。

    谁想到，秦妇竟然如此刚烈，宁死也不走。

    胡狼眼神闪过一道怯意，转头看向身边的四名马匪，道：“秦兵追来了，怎么办？”

    如果是胡灰在这里自然不怕，可是他的身边只有4个人，怎么面对强大的秦兵？

    一个马贼道：“他们骑兵不可能进入山林作战，说不定是吓唬咱们。”

    另外一个马贼道：“大秦的骑兵不擅长丛林作战，可是老大他们没有出来，很有可能是大秦的步兵追上来了，不知道他们来了多少人，老大那么厉害，不一定栽在他们手里，可能是绕到另外一个方向。”

    “有这个可能，秦人非常狡诈，不能信。”一个马匪点头说道。

    几个马贼都是老手了，跟秦军打过不少的交道，清楚对方路数。

    山林作战是他们马匪占据上风，除非大秦派出大量步兵围山，否则，拿他们没有办法。

    因此，在听到对方喊着说要追杀过来，并不是十分在意。

    胡狼沉默片刻，道：“我大哥距离这里不远，他刚刚与韩境的大将谈交易，我们现在赶过去，等过了境，大秦就算人多也不敢拿我大哥怎么样，走！”

    “是！”

    顿时，四个马贼护着胡狼朝韩境的方向狂奔。

    他们虽然不怕大秦步兵，可是也不想出意外，尽快赶去跟首领汇合才是关键，至于独眼龙他们，要是还活着，知道怎么做。

    胡狼虽然不怎么样，但终究是大首领的亲弟弟，要是死在这里，他们几个肯定也活不成。

    此刻，在山林的另外一处，十几名大秦步兵穿梭在林子中，路线正是陈奉之前经过的路线。

    他们正是尾随陈奉而来的老黑等人。

    一名老卒突然在前方停住，转身朝后喊道：“报！这里发现尸体！”

    老黑快步冲过去，来到尸体的旁边。

    地面上躺着三具尸体，都是被砍断了脑袋。

    从伤口的断层来判断，是一刀被斩断脑袋。

    老黑蹲下来，在尸体的周围查看一番，眉头皱了皱。

    从对方的攻击方式与角度来判断，此人懂得步兵袭杀，角度与时间节点选择得非常好，最为关键的一点是力量非常恐怖。

    能够一刀斩断马贼首级，必定力量过人，否则做不到。

    老黑想要砍断马贼的首级必须用大砍刀，普通的青铜剑，做不到。

    “前面看看！”

    老黑带人继续朝前追踪。

    在穿过一片丛林后，又看到地面上竖八地躺着躺着6具尸体，从尸体上的伤口上来看，大部分都是近距离被砍杀，而且是一剑毙命！

    尸体手中还握着弓弩，显然是连射击的机会都没有。

    老黑心头暗暗吃惊：“这是一个高手，不会是那个从小体弱多病的陈奉干的吧？”

    (本章完)

