
　　一间小院内，江龙羽正一次次斩出手刀，脑海中不断模拟着自己擂台上输给楚齐光的那个瞬间。

　　一旁的小厮看着他这模样，忍不住劝说道：“公子，我们该回去了。”

　　“公子，你就别多想了。那楚齐光不过是占了擂台规矩的便宜，要不是徒手比较，他怎么可能是您的对手？”

　　“何况公子你那是天定的兴汉八将之一，未来的成就不知道要比这楚齐光高到哪里去了，何必跟他计较一时长短？”

　　“闭嘴，你说的这些我不知道？”江龙羽停下来说道：“但下一次武举擂台，我就是要徒手胜他。”

　　就在这时，小院外有敲门声响起，一位朝廷派来的官员给江龙羽送来公文。

　　江龙羽拆开公文一看，脸上闪过一片错愕。

　　“三个月内赶去朝瑶山？”

　　“参加镇魔司的选拔？！”

　　……

　　楚齐光回到青阳县后，自然又是被人轮番上门恭喜了一遍，他一一妥当回应之后，又回了一趟王家庄，凭借武生的赋税徭役优免的优势，给二狗的母亲和妹妹买了十亩的田地。

　　他还顺便问了问妹妹身边的猫妖鱼蛋、锦绣，妹妹有没有将他们会说话的消息透露出去。结果和楚齐光预料的一样，这妹妹还是信守承诺的，老老实实地没有将事情讲出去。

　　于是这天晚上，楚齐光拉着妹妹走了出去，看着她问道：“三妹，问你个事儿……”

　　二狗妹妹认真地说道：“请叫我周玉娇。”

　　楚齐光说道：“行行行，周玉娇，问你个事情，还有很多像鱼蛋、锦绣这样会说话的小猫小狗小鸟，你要去看看吗？”

　　周玉娇听得立刻双眼放光：“真哒？在那里？”

　　楚齐光说道：“想去的话我可以带你去，但我们要先做个准备……”

　　于是接下来楚齐光问周玉娇要了点血，乔智嘴里含了含发现也需要猫血，便当场给他施展了天妖筑基法。

　　激发了妖化之后的周玉娇长出一双猫耳、猫尾，看上去半人半妖的模样。

　　她一惊一乍地摸着自己的猫耳和尾巴，接着看到楚齐光也开始妖化以后，她更是大吃一惊，直接抱住了楚齐光，在银白色的猫毛上摸来摸去，摸个不停。

　　“好大的猫猫啊！”

　　“哥，我能剪一点你的毛去玩吗？”

　　“不行！！别乱抓！要秃的！”

　　然后周玉娇又被楚齐光带来了后山，一起乘上了叽叽喳喳，飞向了妖隐村的位置。

　　看着硕大无比的两只重明鸟，周玉娇张大了嘴巴，嘴角当场就不断留下口水来。

　　楚齐光啪的一下打在她的脑袋上：“傻子，胡思乱想什么呢。”

　　当来到妖隐村，看到村里劳作的一只只妖怪们，周玉娇就一直张着个嘴巴，到处看、到处逛，一路大呼小叫，看什么都是一副稀奇的模样。

　　楚齐光看妹妹和妖怪们没有互相排斥的迹象，心想着果然二狗妹妹这样的小孩子比较容易接受妖怪的存在。

　　“哥！他们是不是……就是妖怪！”

　　“是啊，但他们会干活。”

　　“噢，那就是好妖怪！”

　　就在这时，前面突然有妖怪们吵了起来，楚齐光带着周玉娇走了上去，老远便看到是鼠妖金吉正和一头狼妖吵着架。

　　那狼妖喊道：“反正通天老妖又不在，我偷点懒怎么了？我告诉你，我不只要偷懒！我还要抢粮呢！”

　　“种地要种多久才能有粮食？我们去外面直接抢别人的粮食，比你们种地快多了！”

　　金吉气道：“外面去抢，你也不怕被抓？我们这里老老实实种田，自给自足有什么不好？”

　　乔智在一旁朝着楚齐光说道：“那狼妖应该是新来的，好像不太听话，一直想要裹挟其他妖怪出去抢劫。”

　　楚齐光点了点头，看着吵架双方不欢而散后，拉着妹妹跟了过去，看到狼妖带着六只其他妖怪，不断怂恿他们出去抢劫的时候，楚齐光看着一旁的妹妹问道：“你觉得应该怎么样劝他们留在这里安心种田？”

　　妹妹想了想说道：“多说几遍？”

　　楚齐光：“……”

　　楚齐光鼓励道：“再想想？把你自己想成是他们试试看？”

　　妹妹皱着眉头思索了一会儿，突然眼睛一亮：“有了！”

　　只见她蹦蹦跳跳地朝着狼妖们走去：“你们要出去抢劫？那为什么不抢这村子的？”

　　狼妖说道：“这里的妖怪不弱，至少比外面的村民难对付。”

　　周玉娇说道：“我们可以先好好干活，不要和这里的妖怪们吵架，装作勤奋劳作、任劳任怨的模样，他们肯定会对我们越来越信任。”

　　“然后我们就可以随意在村里走来走去，田地、沟渠、甚至粮仓都逐渐对我们不设防，也没有任何妖怪会对付我们。”

　　狼妖的眼睛亮了起来：“然后呢？”

　　周玉娇认真说道：“最关键的一步来了，只要我们在这村子里干活，他们就会分给我们食物，我们只要一直装下去，他们就会一直把粮食交给我们，到最后他们甚至都不知道自己被抢了。”

　　妖怪们的眼睛都亮了起来，但是为首狼妖一爪子拍在地上，龇牙道：“这他妈的就叫佃户！”

　　周玉娇说道：“可是我们要抢粮食，不得等他们种田种出来吗？一边帮他们种多点，一边又能被分粮食，还能让要抢的村子信任我们，这是多好呀？”

　　看着小妖们犹豫起来的模样，楚齐光在一旁看着暗暗点头：‘我果然没看错，我这个妹妹还是有天赋的，可以让她以后来妖隐村打工了。’

　　乔智怜悯地看了妖怪们一眼，心中暗道：‘你们好自为之吧。’

　　楚齐光叫来养鸡的宋白石之后，嘱咐他们看着点这伙狼妖，便不再管他们了。

　　他相信这些新朋友在妖隐村多种一段时间的地，多上上思想课，会慢慢改掉自己身上那些歪风邪气的。23sK.com

　　接下来楚齐光顺便又拉着新老妖怪们上了上思想课，分发了一下食物，不过都没有病发，他心想妖隐村里也就六十多只妖怪加十多个村民，应该还是观众不够多。

　　第二天楚齐光一回到县里的小院，便收到了朝廷发来的文书，要他三个月内赶到朝瑶山，参加镇魔司为期一年的培训和选拔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第136章 朝瑶山和天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 