    “建立后方基地？”

    姬小凝眉黛一簇，样子看上去有些不解。

    死亡禁地当中灵材匮乏，又不能修炼灵气，在这里建立后方基地有什么意义？

    苏义便将建立后方基地的目的和盘托出。

    听完，姬小凝眼睛亮了起来。

    按照苏义的说法，后方基地不但是一个容身之所，也可以凭借此地的特殊环境和凶兽周旋。

    确实算是一个很不错的主意。

    同时，她也明白过来，苏义为什么执着的要将植妖塔搬过来了。

    光是可以跟凶兽周旋是不够的，还需要一个修炼的场所提升实力。

    而植妖塔就是一个最合适不过的修炼场所。

    “苏义，我完全支持你，需要怎么做，你安排就可以了。”姬小凝认真的说道。

    “既然前辈也同意的话，那么我们接下来需要做两件事。”

    苏义沉声说道：“其一，将鹅卵石打造成一个堡垒。其二，清除死亡禁地内的一切不稳定因素。”

    “苏义，死亡禁地还有不稳定因素吗？”姬小凝有些疑惑了。

    原先，死亡禁地内的不稳定因素是异兽和妖植。

    但异兽和妖植不都被苏义给收服了吗？还有什么好担忧的？

    苏义笑道：“不是还有外来人吗。”

    随着霍天成逃入死亡禁地的事情传开，可以预想，进入死亡禁地人只会越来越多。

    而这些人，就是不稳定因素。

    “哦”

    姬小凝恍悟道：“苏义，咱们要怎么做？”

    “很简单，将他们赶出去。”

    苏义一脸肃然的说道：“老伯，从明日开始，你派遣族人和异兽联合搜索整个死亡禁地，凡是遇到外来人，全部驱赶出去。但记住，可以动用武力，不要弄出人命。”

    驱赶和杀人是两个完全不同的概念。

    一旦出人命，很可能引起众怒。

    搞不好玄天大陆的众多势力就会联手攻击死亡禁地，到时候就会是一场大规模的厮杀。

    他自然不希望看到这种局面的出现。

    “明天就安排人手。”

    井嘉祥回应一声，似乎想到了什么，开口道：“苏义，想要将鹅卵石打造成堡垒不是一件简单的事情，鹅卵石的材质太坚硬了，咱们这点人手根本不够用。”

    鹅卵石当中的那个密室，是他们花费了数年时间才挖掘出来的。

    只是一个密室外加一条通道，就消耗了这么长时间。

    而打造成一个堡垒，工程量增加了成百上千倍，哪怕他们什么都不干，天天挖，也不知道要挖到什么时候。

    搞不好凶兽大举入侵了，也不一定能挖掘好。

    苏义早就想到了这点，打开【乾坤戒】拿出了破山铲放到了井嘉祥的手中，“老伯，这是一个挖掘神器，可轻易破碎任何坚硬的岩石，有了它能轻松不少。”

    “还有这种神奇的东西！”

    井嘉祥惊喜不已。

    马上就想到了苏义进入鹅卵石密室的场景。

    心想着苏义一定是用手里的这把铲子挖进去的。

    苏义继续说道：“老伯，等会你安排族人将茯苓花全部收集起来，我准备明日带走。”

    寻找空灵石的事耽搁不得，所以就打算明日返程。

