    哗啦！哗啦！

    夜幕下，幽蓝的海水里，点点星光揉碎，化作神秘深邃的梦境。

    林虚的身体被沙石覆盖，只露出一双眼睛，微微眯着，打量着远处的海面。

    突然间乌云飘过，遮盖了天空的银月，天地骤然一暗。

    难道要下雨？

    林虚心中有些担忧。

    要是下起大雨的话，那些人鱼可能不会再次出现。

    真是担心什么，就来什么。

    天空中乌云越聚越多，视线变得越发昏暗，海上也渐渐生起了风浪。

    滴答！滴答！

    很快，雨就下了起来，连绵成线，密密麻麻。

    林虚的视线被雨水遮挡，只能看到数十步开外。

    他心中开始打退堂鼓，考虑着明天再来。

    “看样子今天没戏！”

    林虚叹息一声，就准备离开。

    哗啦！

    不远处突然传来破水声，一道长发披肩，凹凸有致的白腻身影，显露出来。

    “真来了？”

    林虚心中大喜，气息越发收敛。

    身影只有一个，她抖动尾鳍，渐渐地靠近海岸，时不时的露出头来，四处张望，像是在寻找什么。

    很快，人鱼像是感应到了什么，径直朝着林虚游了过来。

    “嗯？”

    林虚有些摸不着头脑。

    难道她发现我了？

    如果发现我了，为什么还要过来？

    就在林虚考虑着要不要动手的时候，那个人鱼在距离他十多步的水域停了下来，轻声的喊道：

    “是你吗？那个蓝衣服的人！”

    “……”

    林虚犹豫了一下，从埋伏的地方钻了出来，看着不远处的人鱼，眼神闪烁，并没有动手。

    对方能说人族语言，让他十分意外，不过更意外的是，对方好像认识他。

    “你认识我？”

    “嗯！”

    人鱼点了点头，语气里透着惊喜。

    林虚眉头皱了一下，很快想到了什么。

    “难道是你用血救了我？”

    “咦？你怎么会知道？当时你不是晕过去了吗？”

    人鱼露出惊讶的表情，疑惑的问道。

    为什么知道，当然是通过系统提示猜测出来的。

    “谢谢你！”

    “不客气！”

    人鱼脸上挂着笑容，没有纠结刚才的问题，而且歪着头，好奇的打量林虚。

    “对了，你怎么知道我在这里？”林虚先开口道。

    “因为你身上有我的气息啊！其实我昨天就发现你了！只是我那些姐妹都在这里，不方便叫你！本来今天只是过来看看，没想到你真的还在。”人鱼开心的说道。

    林虚暗道一声：“原来如此。”

    不过两人还真是有缘分。

    “你是人类吗？”

    人鱼终于忍不住心中的好奇，开口询问道。

    “嗯！”

    “你叫什么名字？我叫清雅！”

    “我叫林虚。”

    随后清雅就开始像好奇宝宝一样，对着林虚一通乱问，多数是关于人族。

    在询问的过程中，为了听得更清楚一些，清雅不自觉的靠近了林虚。

    如果林虚愿意，此时他可以轻易抓住对方。

    虽然清雅也有先天境的修为，但林虚对自己的实力很有自信。

    不过他并没有动手，而是找了一块石头坐下，笑着解答对方的所有的问题。

    两人的距离越来越近，林虚也终于彻底看清了对方的容貌。

    肤色白皙如玉，面容柔和，五官端正匀称，看上一眼就会让人觉得，这是一个非常善良温柔的女孩子。

    她头发的颜色，不是大离人的黑色，而是淡淡的紫色，泛着微微的光泽，带着一股神秘的诱惑。

    最引人注意的还是她的眼睛，是那种纯净无暇的湛蓝色，带着让人越陷越深的魔力。

    两人一问一答，就这么说了一个多小时，仍然意犹未尽。

    暴雨过去，乌云散尽，银色的月光，又撒满了大地。

    清雅趴在林虚身边的礁石上，就像私塾里求学若渴的稚童。

    她今天偷偷的溜出来见林虚，可不是为了让林虚报答她的救命之恩，纯粹是对人类太不好奇。

    就算不是林虚，如果发现其他人类，她也有很大的几率选择接触。

    “你人类都穿衣服吗？不会很难受吗？”

    说了一个时辰，清雅还是有无穷无尽的问题。

    林虚绞尽脑汁解释清楚后，赶忙打断她继续询问，说出了自己的问题。

    “你知不知怎么解除我身上的异化？”

    “异化？”

    清雅愣了一下，湛蓝的眼睛里露出不可思议的神色，贴到近前，把林虚上下又打量了几遍。

    “在我们人鱼一族一直有个传说，某些天赋异禀的人类，沾染了人鱼之血，可以变化为人鱼！我一直以为是个传说，没想到真的有！”

    她拉着林虚手臂，看了又看，嘴里啧啧称奇。

    林虚有点尴尬，因为对方上身除了几片贝壳，什么都没有，而且对这方面好像没什么禁忌，手臂时不时的会碰到。

    “让我看看下面！”

    “那里不用了，看看腿就好。”

    林虚连忙阻止对方一双不老实嫩手，把裤腿褊起来，给她看。

    此时林虚腿上的皮肤，是明显的青黑色，比起刚出海的时候，严重了数倍。

    皮肤表面没有一根汗毛，显得极其光滑，月光照在上面，就像照着一块镜面。

    最让林虚不能忍受的是，他的几根脚趾已经出现了黏连的迹象，估计要不了多久，就会变成脚蹼。

    而他本人对盐水的需求，也越来越大。

    “和传说中的一样！难怪我能感觉到你的气息！”

    这个时候清雅才反应过来。

    原本她以为能够感知到林虚，是因为林虚曾经喝过她的血，现在看来很可能是因为异化的原因。

    族里面也有其他人救过人类，但是从来没听说过，产生类似的感应。

    确认林虚真的发生了传说中的异化，清雅脸上没有担忧，只有兴奋。

    “根据传说，完成异化之后，你会同时继承人鱼和人类的天赋，比起传说中的人鱼混血还要强大，这么好的事，你干不要？再说，做人鱼不好吗？”

    清雅拉着他的手贴在某个部位，一脸兴奋的说道。

    如果林虚能够变成人鱼，她就等于有了一个人类朋友！

    好酷啊！

    林虚自然不能说人鱼不好，只能说：

    “我还是习惯做人类！”

    “那好吧！”

    清雅有些遗憾。

    “你有办法吗？”

    “没有！”

    清雅摇了摇头说道：“这种情况太罕见了，我从来没有听说过。要不然等我回去问问其她人吧！”

    林虚虽然早有心理准备，但是一听还是难免有些失望。

    【元牝天珠】实在是太过难找，若是有其他简单的办法，那就再好不过。

    现在看来，估计很难。

    “你们那里有没有元牝天珠？”

    “元牝天珠？那是什么东西？”

    “就是老蚌里面的珠子。”

    “哦！珍珠啊！有啊！有很多！你如果想要的话，明天我可以帮你带一些过来。”

    “那有没有千年老蚌生出的珠子？”

    “千年老蚌？老蚌不是只能活一百年吗？”

    清雅疑惑的摇了摇头。

    看到林虚失望的表情，她有些不好意。

    “你要千年老蚌的珍珠，是想要治疗身上的异化吗？”

    “嗯！”

    林虚没有隐瞒，点了点头。

    “我没有千年的，不过我的一个姐妹有一颗百年的，要不然我先借来给你试试？”

    “那太好了！”

    “你等我一会，我去去就回！”

    “等等！”

