    前面红色法拉利走下来一个年轻女孩子，她一下车，路人们眼睛都看直了，美女啊！

    红皮衣女子走到后面豪车处，抬手不耐的用力拍着车门：“啪啪啪！！”

    “别敲了，再敲这车就散架了！”

    小柒打开了车门，下去，看着面前这个穿着一身红色紧身皮衣，染着一头火红头发，妖气冲天的年轻女子，双手环胸，直接问她：

    “说吧，赔偿多少钱？”

    红衣女子也双手环胸，上下打量了眼小柒，看不爽她的故意说道：

    “你先给我跪下道了歉，再说赔偿的事吧！”

    “不就撞了一下你的车吗，让我跪下道歉？你故意找茬是吧？”

    吴小柒对她翻了个白眼儿，自己看起来像是好欺负的女人吗？还给她跪下？

    她两眼被屎糊住了吗？

    “喂小丫头，我让你现在跪下道歉，是给你机会，你再在我面前不知死活的嚣张，下场可是会很惨的！”

    红衣女子警告她，一看也是平时嚣张跋扈惯了的。

    “噗……说得好像我会怕你似的，不过，今天我有急事，没时间教训你，要找抽我们改天再约！”

    吴小柒不敢耽搁时间，墨姐姐又不会功夫，她要是先去了那里，被坏人欺负了怎么办？

    她说着就在车里搜找了一番，找到了一张烫金名片，也没看上面的名字，将凌西顾的名片不耐烦递给她：

    “你是要找抽还是要赔偿，打这上面的手机，他会一并满足你！”

    红衣女人一手拍开她递来的名片，没打算轻易放她走：

    “你想要现在走也可以，给我跪下道歉！”

    “我现在没工夫搭理你，名片已经给你了，是你自己扔的。”

    小柒说完就拉开了车门，可她还没坐进去，就被这女人一把抓住了胳膊，

    “撞了我想就这么走？哪那么容易！”

    说着，一个拳头就朝她胸口袭去……

    吴小柒骤然闪身避了开，没想到她还会两下子，只能先打趴下这个刁蛮女人，才能离开了。

    ……

    一个小时后，夏雨墨被这辆出租车拉到了郊区的一个破旧废铁厂，周围一片荒芜，杂草丛生。

    半个人烟都看不到。

    她看了眼周围，心里怎么可能不紧张害怕？

    也不知道小柒有没有找到这里？

    “下车！”开车的男人下车后，粗暴拍了拍后面车门。

    她打开了车门，问他：“我爷爷在哪里？”

    男人深沉一笑，推了她一把：“进去就看到了，快点走吧！”

    “别推！我自己会走！”

    夏雨墨挥开他的手，沉步走进厂子里，里面到处都是生锈的破烂废铁，地上积了一层厚厚的灰尘。

    一看就荒废了很多年。

    “一对K！”

    “老子一对二！妈的，来炸啊！”

    突然，堆得像座小山似的废铁后面，传来几个粗矿的男人声音。

    站在夏雨墨身边的男人，叫了一声：

    “老大，人已经带来了，还挺他么漂亮的！你快出来验验货！”

    此时，大堆废铁后面，走出来了十几个五大三粗的光膀子大汗，个个面目狰狞，恶心。

    夏雨墨看着他们，心里的害怕又甚了几分，又不得不镇定问：

    “我爷爷呢？”

    “你爷爷？哈哈……你爷爷我不就站在这里的吗？”

    那个油光满面，挺着大肚子的男人一边大笑着，一边走向娇滴滴的美人儿。

    瞧瞧，长得真是白净，一看就很干净，和夜总会那些女人不一样！

    夏雨墨往后退了退，看了一圈这里，也没有看到爷爷的身影！

    那个叫自己来这里的人，看来只是想让这些臭男人欺辱她，并不打算出来和她谈条件，更没打算将爷爷交出来！

    那个人，一定是因为恨自己，才会做出这样的事吧？

    “是谁叫你们来的？如果告诉我实话，他给了你们多少钱，我都可以出双倍！”她故意问。

    “我们是有原则的坏人，人家不仅给钱，还送这么漂亮的一个女人来，我们怎么能背叛他？”

    “美人儿，你是想去外面草丛，还是想在这里的地上？地方随便你挑！”

    老大说着突然一把将她搂入怀里，凑近闻了闻她身上的味道，真是香呀！

    这皮肤，真是又白又细滑，他都忍不住了。

    “放开！！”夏雨墨被他身上的烟酒汗臭混合的味道，都快熏吐了，用力挣脱着。

    “放开我还怎么宠幸你？既然你不选地方，那我们就在这里先舒服舒服，然后再去外面草丛舒服舒服，怎么样？”

    他看着圈在怀里的美人儿，满脸的贱笑。

    “老大，你玩完了，能不能给我们也尝一尝？”一个小弟笑问。

    “等着吧，等我舒服够了，就送给你们！”他对小弟说完，又摸了摸怀里的女人：

    “宝贝来，我们别浪费时间……”

    他说着，正准备扯她衣服时，夏雨墨突然拿出包里常备的防狼喷雾，对着这个恶心的油腻肥男人就一阵猛喷：

    “哧……！！”

    “啊！嘶……哎哟！该死的臭女人快点停手！我的眼睛！哎哟！”

    老大一把推开了她，两手捂着又疼又火辣辣的眼睛，杀猪般的叫声在空旷的厂子里回荡。

    他就跟喝醉酒的无头苍蝇似的，在空地上乱碰乱撞。

    夏雨墨没趁机跑出去，而是利索的再从包里拿出一把锋利的小刀子，抵在他的脖子上，威胁问：

    “说，到底是谁叫你们来的？”

    “臭娘们，你快点放开老子，不然老子弄死你！你以为手里拿把刀子，我就害怕了？”

    “你杀过人吗？敢杀吗？”

    老大没怕这个柔弱的小女人，他们这群人，哪天不是干的杀人放火的事儿？

    “……”夏雨墨紧紧捏着刀子的手，不受控制的轻颤着，她只用刀削过水果，切过肉和菜。

    拿刀刺人，是第一次……

    “喂，把刀子放下，你想知道什么，我们都可以告诉你，还可以放你离开！”

    一个面目阴厉的男人，骗她的说着，向她慢慢走了过去。

    “别过来！”夏雨墨叫了一声，没什么用，周围的男人全都包围着朝她慢慢走来。

    没一个人怕她。

    “不想要你们老大的命了吗？别过来！”

