    五行府的人手不够用了，张明只能安排文森，带着几个玄境后期的高手去暗中保护叶清音他们。

    他心里清楚，如果大长老他们真要痛下杀手的话，文森顶多能抵挡一下，绝对保护不了叶清音他们。

    思来想去，他决定还是回天宾市，亲自坐镇。

    只要他在天宾市，只要他在叶清音的身边，就没有人能伤害到她。同时，他也很想搞清楚，区区叶大山，怎么就招惹上了叶中禹呢？

    一个是老实巴交的农民，年收入不过几万块而已，一点武功也不会，还要每天面朝黄土背朝天的。

    一个是叶家族长，帝都名人，身份尊贵，武功高强，达到了地境后期的境界，非常恐怖。整个叶家的资产更是达到了千亿级别，乃是五大家族之首。

    这完全是两个世界的人。

    到底是什么事情，竟然让他们俩产生了联系呢？

    但是，要回天宾市，总要找个合适的理由。否则他刚从叶家出来，就立马回天宾市，未免唐突了一些，容易引人怀疑。

    理由很好找。

    张明分别给段家和叶中禹打了电话，说是得到了泰亚的消息，有人试图接近牛头山。为了确保万无一失，他决定亲自去牛头山看看。

    这个理由合情合理，谁都不会怀疑。

    等他回到天宾市，已经是晚上的事情了。

    他马不停蹄地直奔西区，到了叶清音那里。

    进门一看，刚想喊小七嫂，却发现叶大山跟何小莲都在。

    “张明？”叶清音顿时喜出望外，赶忙迎了过来，喜笑颜开，非常激动。“你回来了？”

    “是啊。叶叔和婶儿都在呢。”

    叶清音差点就要去抱张明，还好没有这么做，不然就不好解释了。

    但她非常高兴，这是显而易见的。

    “吃饭了没有？”叶清音赶忙问。“要是没有吃，我马上给你做。”

    “那就麻烦小七嫂了。”

    “快进来吧。”叶清音笑得非常开心。

    叶大山跟何小莲走了过来，他们其实也想问问张明，叶中禹那边究竟是什么情况？查到了什么？

    但是，碍于叶清音在这里，他们不方便开口，可欲言又止的情绪，被张明给看出来了。

    吃饭的时候，张明特意问了句：“小七嫂，冰箱里还有啤酒吗？”

    “哎呀，没有了。你要喝吗？”

    “想喝点。”

    “好，那我马上去给你买。”

    叶清音一走，张明便立刻询问：“叔，到底是怎么回事？为什么你们会招惹上叶中禹呢？”

    “唉，这件事情说来话长了，一时半会儿也说不清楚。”

    何小莲没好气地瞪了他一眼：“什么说来话长，归根结底，还不是因为妮儿吗？”

    “小七嫂？这，这跟她有什么关系？”

    “张明，我们找个时间坐下来，慢慢聊吧。妮儿去买啤酒，要不了几分钟就会回来，说不清楚的。”

    张明点头：“那待会儿我和你出去聊，婶儿就在这里陪小七嫂。”

    “就这么办。”

    果然，几分钟的时间，叶清音就抱着一箱啤酒回来了。

    她也不知道张明要喝多少，更不知道他以后会不会还要来。反正，多买一些放在冰箱里，只要张明以后想喝，就随时都能喝上。

    吃了饭，叶大山忽然说要买烟，张明提出带他去买，两个人就这样离开了。

    但是，他们没有离开这栋楼，而是去了天台，防止被人偷听。

    “大山叔，实话跟你说吧。我现在是叶家的六长老，和叶中禹他们的关系还算不错。如果是你有什么地方做得不对的，冒犯了叶中禹，我可以做个和事佬，请他大人有大量，不要和你一般计较，事情就可以过去了。但是，你首先要告诉我，究竟是出了什么事？竟然让得叶中禹派遣大长老暗中调查你。”

    叶大山担心了起来：“你现在是叶家的六长老？”

    “对。”

    “和叶中禹的关系还不错？”

    “没错。我这几次去帝都，都是住在他们家的。而且，我还帮过他们不少忙。”

    叶大山慌了一下，闭上了嘴巴，心里后悔了。

    他之前只是听叶清音说，张明在帝都那边办大事情，并不知道张明和叶家的关系。

    现在听到，他立马慌了起来，很后悔为什么要来这里，这不是自投罗网吗？

    “大山叔？”张明狐疑了起来，不知道叶大山这是怎么了。

    “没什么事。”

    张明赶忙催促：“大山叔，到底是什么事？你赶紧说吧。不然时间耽搁太久，小七嫂会起疑的。”

    “其实也就是一件小事情而已。”叶大山忽然笑了笑，很是虚假。“几年前，叶家的一个长老，想娶妮儿当孙媳妇，被我给拒绝了。就这样，惹了他们，其实也没什么。”

    张明很失望：“大山叔，你这样的谎话，连我都骗不过。”

    叶大山脸上的笑容僵住了。

    “大山叔，现在事情非常严重，情况十分危急。我亲耳听到的，叶中禹派大长老来调查你。还说一旦情况属实，就格杀勿论。到时候，不仅是你了，还有婶儿、小七嫂、叶清莲和叶京，他们都会惨遭毒手。这是要死人的，你明不明白？”

    叶大山立马害怕了：“这件事情跟妮儿他们三个没有任何关系，要杀就杀我吧，杀我。反正我也多活了这么多年，我早就该死了，杀我，来，杀了我。”

    “大山叔，不是我要杀你，是叶中禹要杀你。”

    “对，我知道。张明，你现在赶紧杀了我吧。只要我死了，小莲，还有妮儿他们就不会有事了。快动手杀了我，来，快点。”

    张明都要抓狂了：“大山叔，我是想救你，还有你们全家，我没有想过要杀了你。”

    “不用救我的。你杀了我，事情就全都结束了，和任何人都没有关系。就算叶中禹他们要查，也不可能再查出任何来。快点杀了我吧，杀了我，你们轻松，我也轻松，大家都轻松。”

    “叶大山！”张明气得大吼了一声，真是忍无可忍，都想打人了。“你到底搞清楚状况没有？我是来帮你们的，我是来救你们的，我希望你们都能活着，一个都别死。我要是站在叶中禹他们那边的话，就不会大老远地跑回来了，让他们尽管调查就是了。”

    叶大山怔怔地看着张明：“真的？”

    “当然是真的。否则，我还派人暗中保护你们干什么？这不是多此一举吗？”

