    渡劫大乘期！唐明心头一震，脸色肃穆：“实不相瞒，很难，以我现在的修为暂且无十足把握。”

    “渡劫大乘期，算是世俗天道所能容忍的极限，只要稍微泄露点气息，就会被雷罚锁定。”

    唐明犹豫了一会，还是忍不住道：“大天师，华老的修为，真的出问题了？”

    从先前那几名化神巅峰的话语中，不难听出，华夏最强的守护神，太极一脉的脉主华峰，修为出了问题。

    也正因如此，才会有修炼界的强者，意图在世俗发难。

    “……”张文渊没有回话，只是长叹一声，抬眸看向京都方向：“华老这些年为了华夏，可谓是耗尽心血。”

    “人力有穷尽，天机瀚无垠。”

    “华老如今的状态很不乐观。”

    张文渊垂眸，盯着唐明凝声道：“上次你和我说过，半年内会踏足化神，帮莫天海逆转鬼修。”

    “如今才过去三个月而已，你便已经能斩杀化神强者，也帮莫天海凝聚了鬼魄之躯。”

    “唐玄天，你若突破化神，把握能有几成？”

    唐明沉吟片刻后道：“两成把握……”“只有两成？”

    张文渊眉头紧皱起来。

    “大天师，华老可是渡劫大乘期的强者，这种强者，无时无刻不被天道锁定，而且逆转鬼修，需要自行散去肉身体魄，就连本命神魂都要暴露出来。”

    “先前你也看到了，莫天海逆转鬼修的时候，极为虚弱，就连天劫都无法度过，需要我来抵挡。”

    唐明苦笑道：“而华老的天劫，会更加恐怖。”

    张文渊道：“那我来扛呢？”

    “不行，天道雷罚会根据参与者的实力修为，来不断提升威力。”

    “就好比莫天海，他是化神境，而我境界是元婴境，战力却超越了元婴，所以，干预之下就算雷劫威力暴涨，也能承受得住。”

    “可若是大天师你去抵抗，落下的雷劫不亚于灭世雷罚，到时候，不仅你有危险，华老也必定陨落！”

    唐明语气肃穆道。

    天道无情，而鬼修又是逆天改命，降下来的雷劫极为恐怖，就连他自己，要不是提前在元婴境孕育出神胚，再加上在上古战场实力暴涨，都不一定能完全抵挡下来。

    这也是自古以来，逆转鬼修者少之又少，可谓是凤毛麟角的原因。

    逆天改命四个字说起来容易。

    可真正实施起来，却无不艰难。

    ……张文渊神色落寞下来。

    想到华峰此时的状况，还有华夏如今的局势，他不由得长叹出声。

    唐明蹙眉询问：“大天师，华老那边的事情很急吗？”

    “急倒是不急，但总归需要做好预防准备。”

    张文渊叹息道：“你这边有办法提高成功率吗，若是有什么要求，说出来。”

    唐明想了想后道：“如果不急的话，那就多拖延些时日，我若能达到化神中期的修为，成功率可以提升到四成。”

    化神境中期！四成把握！张文渊眸光微凝：“你大概需要多久？”

    “这就不好说了，我尽量，一年之内吧。”

    唐明沉吟着开口。

    “一年之内，你就能突破化神中期？”

    张文渊愣住了：“我还以为你至少也需要五六年，甚至是十几年……”也不由得他发愣。

    因为他就是化神境巅峰强者，当然知道化神境修为想要更进一步，有多困难。

    许多天才，从元婴境踏入化神境很轻松，却终生卡在化神初期不得寸进。

    化神境修士，天地灵力已经不足以支撑其突破境界，唯有靠着感悟天道，才能缓慢提升。

    在隐世修炼界，那些超级宗门内，不知道有多少人卡在化神初期，直至寿命消散都无法突破。

    “大天师，相信我，一年内我必能突破化神中期。”

    唐明笑着开口。

    “好，既然你如此说了，那我姑且就信你。”

    张文渊眼眸中迸出精芒：“到时候，还要麻烦你帮华老逆天改命，此时若成，我张文渊欠你一个天大的人情。”

    唰！光芒闪烁。

    一枚储物戒出现在唐明面前。

    唐明微微一愣，刚要发问便听到张文渊道：“这些是我无聊时收集的修炼资源，对我没什么用处，但也都是修炼界鲜有的珍贵之物。”

    “里面还有不少珍惜药材，我留着也浪费，你刚好也是炼丹大师，便赠与你吧。”

    “……”神魂之力涌动。

    唐明刚打开储物灵戒。

    一股浑厚的灵药精华扑面而来。

    储物灵戒内有乾坤，里面，密密麻麻摆放着海量的修炼资源，全是年份久远的珍奇灵药和极品灵石，堆积成山。

    唐明倏然抬头。

    这储物灵戒内部的资源，太过恐怖，这已经不能用世俗金钱可以衡量了。

    如果说龙刺特战队从成立之初至今，已经耗费了军部海量资源，那张文渊此时赠与的储物灵戒中，修炼资源是龙刺所耗费的十几倍之多。

    换言之。

    这些资源，足以从零开始培育出十几支修士军队。

    唐明惊愕开口：“大天师，这，这也太多了吧……”“不多，这些年我斩杀了不少强者，也铲灭过一些隐世宗门，他们都想要入侵世俗，违反律法，当诛！”

    “这些资源便是从他们身上收集而来，算是我的私人战利品，如今都给你了。”

    张文渊淡淡道：“你可以把它看做，我对你的投资，也可以把它当做提前支付给你的定金酬劳。”

    “希望你能在一年内，尽快突破化神中期，然后前往京都！”

    唐明唯一思忖，最终还是将储物灵戒收下。

    这里面的修炼资源，对他的确很有帮助，也能让他更快提升修为。

    而且。

    他虽然没有直接加入军部，但毕竟身为华夏人，在上古战场又得到人王轩辕烨的照顾，力所能及下，还是要多多帮忙。

    华峰身为华夏最强守护神，庇护华夏多年，如今修为出现问题，他也理应帮忙。

    “多谢大天师。”

    唐明凝声道：“一年内，我必突破化神中期，如期前往京都帮华老逆天改命。”

    “好。”

    张文渊不苟言笑的面容上，终于浮现出一抹笑容。

    “北境西域这段时间估计会不太平，金陵这边，就劳烦诸位了。”

    “我先行离去，告辞。”

    张文渊环视众人一圈，又朝着唐明微微颔首，随后一步迈出。

    轰隆！一条金龙腾空而起，搅动风云瞬间消失不见。

    

