    蚩尤明月不知道这一点，以为铁无情是在修炼，不想被打扰，只好在长平侯府上找个房间住下。

    好在她因为得到了铁无情的许可，长平侯府上下都把她当女主人看待，除了某些地方之外，蚩尤明月就拥有最高权限。

    “好像现在这样也不错？”

    蚩尤明月还是第一次放下各种负担, 体验生活的。

    原始魔教很快来人，派了不少人过来建立据点，顺便找铁无情。

    “长平侯现在已经闭关修炼，外面的事情暂时搁置，你们如果要建立据点的话，就选择一个地方。”

    蚩尤明月虽然没有得到吩咐，不过还是可以决定一些事情的，大不了铁无情出关之后，觉得不满意的话, 就让原始魔教的据点搬到其他地方好了。

    原始魔教在长平县观察了一下，选择了一座楼宇作为自己的据点。

    这个楼宇自然是有主的，只是在原始魔教面前，有主的很快就变成无主的，而原始魔教霸占了这里之后，楼宇继续营业。

    另一边，铁无情镇压大魔神残骸，以内天地之力炼化着。

    足足九个月的时间，铁无情整个人变得千疮百孔，金身反而在这种打击之下，变得更加强悍！

    内天地释放出一股能量反馈给铁无情。

    这股奇特的能量中蕴含着“生机勃勃”的意志，就像春雷复苏大地，惊蛰虫豸，带动着身体迅速愈合。

    金身法相的神通中，金身灵血相融，脱胎换骨，凝练更上一层楼。

    血肉之力轰然爆发, 睥睨天下, 有我无敌。

    而内天地之中，那块陨石也被消磨炼化了万分之一。

    铁无情本身的实力跟这大魔神残骸相差太大了，大魔神残骸至少也是元神武祖那个层次，而铁无情对上阳神大宗师都打不过。

    不过，只是万分之一，都让铁无情得到了无数的好处，一方面就是他的内天地开始了补全，竟然有了风雨雷电，地风水火！

    并且正在演化五行阴阳，整个世界立刻像心脏那样鼓动起来，向外急速膨胀。

    从原本5、6公里的直径，迅速膨胀到10公里，而且还在变大。

    足足比之前大了五倍！

    “好厉害，这大魔神到底是什么来头？”

    铁无情难以置信自己内天地之中翻天覆地的变化，这才只是炼化了万分之一而已，要是完全炼化的话，岂不是……

    也不对, 后面他实力只会越来越强, 到时候炼化大魔神残骸的增幅也没有现在这么大，毕竟实力一直在接近嘛。

    “真是玄妙无穷, 蕴含着造化奥妙。接下来我便要重演地风水火，让这里变成一个生生不息、自然运转，真正有生命的世界！”

    铁无情感觉他的成道之基，多半是要落到大魔神身上了，毕竟这个世界除了他之外，也就只有天这个元神武祖可以给他提供如此巨大的助力。

    问题是铁无情不可能把天给炼化了。

    本来他的内天地需要大量的物质填充。

    泥土、空气、岩石、水组成星球的一切他都要。

    而且需求量可不是一星半点儿，说不定得吞掉与月球质量相当的物质。

    这肯定会引发大灾难，现在有了大魔神，就不需要这些了。

    ……

    在铁无情闭关炼化大魔神残骸的时候，遥远的南洲忽然有人抵达了这里。

    当地的官员听闻有人从海外而来，连忙接见，结果对方只是告诉他们，南国即将兵临大理，要他们速速投降，否则等南国大军一到，大理朝廷将会生灵涂炭！

    “什么？”

    当地官员自然不敢怠慢，而且南洲的白虎堂高手出手，想要抓住对方来确认消息的真假。

    他们可从来都不知道什么南国，南洲群岛天然就隔绝了船只出行，对方就算是南国想要打过来，也不容易吧？

    结果没想到白虎堂的高手根本奈何不了对方，反而被对方打伤。

    连夜送达段重阳面前的信函正是南国来信，只不过似乎是使用了南国的文字，大理朝廷没有人能够看得懂。

    他们连海对面有一个国家都不知道，又怎么可能知道人家的语言？

    “众卿家怎么看待此事？”

    段重阳感觉非常的头疼，他正在励精图治，恢复被自己的兄弟搞得山河破碎，满目疮痍的大理，本来以为最大的敌人是北方佛教，然后是西毒这个小国。

    所以对于军队的训练也没有拉下，一直在积极备战，还准备扩军。

    虽然那些叛军没办法大赦，毕竟祖宗之法不可改，段重阳对于叛变之事深恶痛绝，深思熟虑之后，他忍痛让人活埋了这些被俘虏以及投降的叛军。

    “陛下，南国一向神秘未知，眼下最重要的，是要了解南国的情况！”

    有人连忙站出来说道。

    打仗最重要的就是情报，如果连情报都不知道，那怎么打都一头雾水。

    南国跟他们大理差别在哪里，他们那里有没有武者？

    大京朝怎么没说南洲海外还有一个南国？

    难道是大京朝也不知道有南国的存在？

    “嗯，此事就交由朱大都督以及玄武门负责，务必要尽快刺探出南国的情况，以及他们是否真的有出兵攻打我大理的想法，如果有，兵力如何！”

    段重阳微微颔首，接着看向了朱玄机说道。

    其实这些事情朱玄机已经派人去做了，玄武门自然也不例外。

    “是，陛下。”

    朱玄机躬身。

    “陛下，眼下最重要的还是要将朝廷兵力派遣到南洲进行提防。”

    “陛下，万万不可，现在情况还未明朗，大军要是调派过去的话，岂不是……”

    “韩大人，难道要等到南国的大军抵达南洲的时候，才派兵吗？”

    一群文武在下面争吵起来。

    段重阳眉头紧蹙，这件事也很重要，大军开拨可不是闹着玩的。

    只是段重阳还算沉得住气，白虎堂和玄武门大概很快就能够带着消息回来。

    “陛下，有消息了。”

    果然，在晚上的时候，段重阳心神不宁的用过晚膳，然后就收到了朱玄机请见的消息，他立刻就让朱玄机来见自己。

