    看到维维雅公主的武魂，整个天斗广场的观众都欢呼起来。能够坐在这里的群众大部分都是天魂帝国的百姓，看到天魂皇室的传承武魂自然都欢呼起来，为自己国家的战队加油，同时也希望他们能够战胜史莱克学院。

    坐在下方休息区的公羊墨小声嘀咕道：“这维维雅公主的武魂怎么没见过，现在派她上场，就对自家战队这么有信心，是不是看不起我们史莱克学院。“

    公羊墨的话脑洞颇大，但听起来还真像那么回事。

    王言不由得白了公羊墨一眼，“别乱猜，我记得天魂帝国的皇室传承武魂好像是什么来着。”

    王言偏头想了想，戴钥衡插嘴道：“我记得好像是，是，是雪莲！”

    “对对，就是雪莲，我说怎么那么熟悉。”

    “王老师”，公羊墨凑了过来，“这雪莲武魂有什么用啊？和余学长的摩云藤武魂相比如何？”

    “这两者不能相互比较，余毅豪的摩云藤武魂是顶级的控制系植物武魂。而雪莲武魂是一种顶级的辅助治疗型武魂，所以说，这个维维雅公主肯定是团队里的辅助。”

    公羊墨对王言的回答并不满意，他小声说道：“一个控制系，一个辅助系，肯定是余学长的更厉害。”

    余毅豪并不知道公羊墨对他的支持，正和维维雅对峙着。

    赵信也认出了维维雅的武魂雪莲，就是赵信为了滋补身体一直吃的那种雪莲。他也总算是明白了维维雅公主为什么总是关注他，这是不服气呢，想亲自试试赵信的实力。

    看到维维雅探究的目光，沐染缓缓抬起左手，龙熊武魂附体，龙鳞在暗金色光芒消逝之后覆盖全身。龙熊武魂附体后的气势在赵信的控制下涌向维维雅，掩盖了雪莲花所有的光辉，甚至有着如山如海一般的压力向她扑来。

    维维雅全身颤抖，甚至连脚下的五个魂环光芒都暗淡了一些。她感觉此刻自己的实力估计只能发挥出八成就很不错了。

    注意到维维雅的异状，旁边的叶彩依关切的问道：“雅雅，你怎么了，没事吧？”

    “没事，战斗吧！”

    其实帝奥战队的人也注意到了维维雅对赵信的不服气和挑衅，但出于对自己队友的相信，他们并没有多问。

    两方选手很快碰撞到一起，与王登科交手的正是帝奥战队唯一的魂帝级选手——司马鸣。

    司马鸣是帝奥学院千辛万苦培养出来的天才，武魂是金角云鹿，敏攻系魂师。

    虽然说司马鸣是敏攻系魂师，但是他的速度其实和谢云差不多，毕竟金角云鹿的速度本就比不上流云豹。虽然说速度上稍微弱了一点，但是他的攻击非常不错。

    王登科才不管对手怎么样呢，来了就上。

    在黄金霸体的效果下，王登科的全身都蒙上了一层金黄的光泽，再加上他一往无前的势头，好像就是一位黄金战士。

    “第一魂技，枪鸣。”王登科的血沥枪上不断发出低沉的呜鸣声，配上血沥枪自带的血色枪芒以及王登科出手时的血光还有黄金霸体的效果，映衬得他像是一位浴血战神一般。

    血色长枪毫不客气的刺向了司马鸣。司马鸣侧身一动，第二魂环闪耀，身后跟着一连串的残影，血红色的长枪“啪”的砸碎了残影。

    “第四魂技，七星踢。”转移到王登科身后的司马鸣发动了攻击技能。

    七星踢是一个非常强悍的攻击技能，连续七次攻击对手，一次比一次强。七星踢的第一踢踢在了王登科的血沥枪上，王登科轻松挡下，一直踢到第四踢，王登科脚步后腿了一些。

    后方的黄盼仪看到这一幕，立即释放第一第三魂技，增强了王登科的力量和魂力恢复。

    其实王登科非常想爆发然后把司马鸣给扔出去，但是他记得王言的话，不能暴露全部的实力。

    王登科被增幅，自然就比司马鸣强出一节，他趁机抓住司马鸣的脚踝，刚准备扔了，就听到了一声悦耳的弦音，不留神就松开了手，司马鸣赶紧后退。

    弦音来自叶彩依，她的武魂海辉明月琴。海辉明月琴是竖琴，不仅名字好听，外观也好看，能力也很多变。

    刚才的弦音正是她的第一魂技，炫音，虽然炫音在王登科的身上效果非常短暂，但是也足够了。

    王登科退开，穆旭辉顶了上去。刀涌长河发动，变得宽阔的青古刀组成的长河横扫了帝奥战队，叶彩依躲闪不及，武魂海辉明月琴被砍出了一道裂纹。以叶彩依的实力，是躲不开穆旭辉的攻击的。

    武魂受创，叶彩依受了重伤。维维雅手中的雪莲花散发出柔和的光芒，包裹了叶彩依，可惜受到赵信气势，雪莲花的治疗效果打了折扣，对叶彩依的内伤起到的作用比预想中的要小。

    而王登科回到黄盼仪的身前被她加持了亢之红光的增幅。

    “队长，我辅助你，把维维雅公主解决了，她已经没有战斗力了。”

    王登科瞥了一眼赵信，真是个直男，像维维雅公主这样的美女竟然第一时间想要踢出去，真是太和我口味了，一个辅助系魂师，还是趁早下去吧。

    “来吧！”

    “第三魂技，重力控制。”

    感受到维维雅被赵信的第三魂技控制住了，王登科毫不犹豫的发动了第四魂技，枪雨。

    一根根血色的宛若细雨般的枪影形成的一道雨幕飞向了帝奥战队，血色的枪影带着点粉红色的光晕，正是黄盼仪第二魂技亢之红光的作用。

    王登科虽说答应赵信攻击维维雅，实际上他这一出手就是小范围攻击了帝奥战队，针对的不仅仅是维维雅一人。

    帝奥战队这边出手的是一个站在云雾中的青年，这人武魂释放后就身处云雾，让人看不清他的脸，甚至连魂环也瞧不见。

    实际上，他的武魂就是流云。

    白色的云雾迅速扩散，笼罩了帝奥战队这边的几人，云雾从白色变成了黄色，再从黄色变成了紫色。

    血红色的枪雨进入这紫色的云雾中，恍若泥牛入海，什么变化也没有，云雾中也没有任何动静。

    史莱克没有轻举妄动，事实上，这片云雾遮挡了他们所有的视线，不知道里面发生了什么。

    底下的观众们有些不满，像这样的迷雾以及幻境类魂技，他们真心看不懂。

    别人看不到，赵信借助大地感应倒是能感知清楚云雾里面的情况。

    那些枪雨确实是被云雾吞噬了，但赵信感知到了那个武魂是流云的男子脸上的笑意骤然僵住了。

    莫云深心里暗叫不好，果然，紫色的云雾竟然没有波动，而是静止了，然后开始一片片的凝结，就像是被冻住了一般。

    莫云深赶紧驱散了云雾，为了驱散那些结块的云雾，他耗费了不少魂力。

    云雾退散，史莱克众人看到帝奥战队几人都站在一起，除了一个脸色有些发白的青年和受伤的叶彩依以及一开始就不正常的维维雅公主，其他人没有任何变化。

    莫云深不明白，史莱克这边可是很明白，一定是王登科第四魂技的原因，枪雨可不止是枪影像雨一样细密，而且在一定程度上控制水元素。莫云深魂力比不过王登科，而且云雾中也是有水的，既然有水，那就逃不过被枪雨的控制。

