    “唳~~”

    木叶村上方，一只巨大的雪鹰振翅滑翔，携卷着狂风快速降落。

    带土眺望着木叶村外，见到那一块块巨大空旷的区域，不禁叫道“不好不好，联军已经出发了。”

    “别急，战争没那么快就开始。”

    封火老神在在，稳如老狗。

    “唳！唳！！”

    超轮舞二式降落到木叶村百米高空就拍打着翅膀不再下来，还连声催促，让封火他们赶紧滚蛋。

    “这破鸟！”

    封火大骂一声晦气，随后一跃而下。

    “喂喂，这么高会死的。”

    药师兜看向带土。

    带土耸耸肩，直接开启万花筒，将药师兜和自己收入瞳术空间，等他们再次出现，已经在木叶门口，同时带土也将天秤重吾以及香磷放了出来。

    一行五人刚进村子，就有暗部过来通知，让封火、带土还有药师兜立即前往火影楼。

    “香磷，重吾，你们先回孤儿院修养，这次战争，你们就安心待在村子里吧。”封火转头对这两个憔悴的家伙说道。

    “哼，你就算让我参加，我也不会去的！”香磷是个有骨气的女人，如果不是因为封火的那双永恒万花筒是从佐助君那里克隆来的，她可不会无私奉献到这种程度。

    在她看来，如果封火的这双永恒万花筒能够再次进化，那么佐助君也可以用同样的方法进化。

    两人互相搀扶着离开后，封火、药师兜和带土就立即前往火影楼。

    此时，五大隐村以及铁之国的忍者联军已经浩浩荡荡的离开木叶，留守在这里的最高首领，赫然是五代水影照美冥。

    如今五大国的大名都已经汇聚木叶，做为大名护卫队的队长，照美冥自然要守在这里，保护大名的安危。

    火影办公室中，照美冥坐在火影的位置上，低垂着眼帘，神情很是凝重。

    “水影阁下。”

    封火进来后笑道，“战争还没开始，你怎么苦着个脸啊。”

    照美冥听到声音，脸上顿时露出一抹妩媚笑意“身为忍者联军的战斗总队长，封火，你直到现在才露面，就不担心自己的职位被人取代吗？”

    封火笑道“怎么，那位雷影阁下又挑事了？”

    觊觎他位置的，数遍联军，也只有四代雷影够资格了。

    照美冥优雅的耸耸肩，如天鹅般的脖颈与白皙如雪的肩头交相辉映，美艳不可方物。

    封火胯下一硬，以示尊敬。

    “水影阁下没事的话，我们就要去前线了。”封火淡淡开口，一脸圣人表情。

    “事情的话……”

    照美冥微微皱眉，道，“倒是有一件，前段时间，八尾人柱力奇拉比跟着卡卡西他们到了木叶，但四代雷影将他关在这里，不允许他去前线参加战斗，并让我看住他，可是，奇拉比并不想待在这里。”

    封火轻笑一声，道“恐怕不仅仅是奇拉比吧，水影阁下难道不想上前线？”

    “我当然想上前线，毕竟我雾隐村的忍者都在那里。”照美冥轻轻皱眉，“可是五大国大名的安危也很重要，封火，做为忍者联军总队长，你能给我点建议吗？”

    封火果断摇头“这是你的事，和我无关。”

    如果封火说木叶很安全，你尽管上前线，那责任就大了，万一到时候五位大名出了事，照美冥做为大名护卫队队长，自然要被追究责任，但他这个‘怂恿’照美冥上前线的总队长，责任怕是会更大！

    封火心中冷笑，这小娘皮，还想风险转移？

    做梦！

    照美冥笑道“真是谨慎啊，总队长大人。”

    封火耸耸肩，道“你叫我们过来，应该不是为了这点事吧？”

    照美冥这才说起正事“从各国运来的医疗物资以及战略物资在昨天已经全部运至木叶，可是，忍者联军已经在三天前就出发了，虽然三天的路程不长，但以防万一，还是得由你这位总队长配合后勤部的忍者负责运送。”

    封火点头“没问题，他们准备得怎么样了，我随时可以出发。”

    照美冥道“那么，立即出发吧！”

    医疗后勤部的队长是静音，不过她已经带着第一批物资跟着大部队出发，所以现在在木叶负责后勤的忍者竟然是……

    “小樱？”封火看到她有些诧异。

    “封火前辈。”

    小樱脸色有些憔悴，似乎睡眠不好，有气无力的跟封火打招呼，“之后的路程就拜托你了。”

    封火笑着打量她，问道“你这副样子，难道是因为佐助？”

    小樱脸部表情瞬间僵硬，不知该如何回答。

    明明战争就要开始，但此时的小樱完全静不下心来，脑海中时不时就出现二柱子的身影，让她心力憔悴。

    “别担心，我相信他会赶来参战的。”封火道。

    这倒不是他在安慰小樱，而是在泷忍村的时候，封火就派出影分身找到了迪达拉和芙，然后让他们去找二柱子。

    不知不觉一个多月过去，目前来看，迪达拉似乎还没找到二柱子。

    不过吃口药，问题应该不大。

    封火莫名感觉有些虚。

    “好了，别再想这些乱七八糟的事，带着你的人出发吧。”

    封火认真道。

    “嗯，我知道了。”

    小樱强提精神，随后召集了后勤部的忍者，带着大量物资，跟着封火离开了木叶。

    后勤队虽然不用参加战斗，但成员毕竟是从五大隐村挑选出来的，所以普遍都有中忍的实力，精气神都很饱满。

    封火走在前面，带土跟在最后，药师兜则居中，最大限度的保护着后勤部队。

    忽得，封火感受到来自身后的一束束火辣辣的目光。

    封火暗自叹气，没办法，毕竟自己是名震忍界的大人物啊，走到哪都有谜弟迷妹。

    嗯，让我听听你们都是怎么夸我的！

    封火竖起耳朵……

    “前面那个忍者就是宇智波封火吗？”

    “就是他，第三次忍界大战的时候，我远远的看见过他。”

    “哼！我们村可是有很多人死在他的手里，可恶，他看起来也没什么特殊的嘛！”

    “身为总队长，却来得这么迟，太不靠谱了吧？”

    来自其他隐村的忍者们瞅着封火的背影窃窃私语。

    “但是封火大人很强，在战场上，他可是最可靠的！”一名出身木叶的忍者争辩道。

    “哼，我们又不用上前线。”

    “谁管他。”

    “最好和晓组织同归于尽。”

    ……

    封火脸皮微微抽搐人心不古啊！！

    ……

    感谢书友大江东去浪里了浪的两万起点币打赏。

    。

