    李朔对后宫的事情不感兴趣，他有一个就够折腾了，何况是这后宫三千，真是吃不消。

    回去的时候，他又爬墙进了厢房，这程来凤和沐雨珊正巧出去，害得他躲在屋顶上跟暗卫大眼瞪小眼看了好一会。暗卫是经常能看到自家王爷进进出出的爬墙爬窗户，但这爬屋顶……倒还是第一次。

    李朔下去的时候，延辛在一旁窃笑，李朔瞪了他一眼便紧赶着进了屋。

    桑榆正擦着桐木古琴，瞧着李朔急急忙忙的进来，眉心微微蹙起，“怎么了？”

    “没什么，就是突然想见见你。”李朔坐定，“你好久没弹琴了。”

    “怕引主院那头动静，所以没敢动，只是平素擦一擦。”桑榆深吸一口气，“苏娴底下的一个丫鬟，出门去了。我让夕阳知会了花娘，花娘会让人跟着。晋王府里的人总归太惹眼，不如江湖人更懂藏身之术。”

    “你这是以江湖人对江湖人？”李朔笑着看她。

    桑榆想了想，好像是这个理儿。

    “对了，你进宫了？”刘燕初的信中提及，皇帝似乎起了疑心。这些日子贤妃有孕，是以总要赖着皇帝，皇帝没法子又不能总拿贵妃当挡箭牌，便经常去拢月阁。

    李朔点点头，“皇兄对我起了疑心。”

    桑榆捏紧了手中的软布，“自古帝王疑心重，这是必然的。如今他还没能执掌大权，若是……恐怕谁都容不下。每个君王，都会有这样的过程。何况自古功高盖主者，都没有好下场。”

    她这话是在提醒着他。

    李朔不否认，她所言不虚，而他之所以现在不能带她走，是因为……走不了。

    “若是有朝一日，我无权无势，没有荣华富贵，没有功名利禄，只是个平凡百姓，只能给你粗茶淡饭，只能与你男耕女织，你可还愿跟着我？”李朔问。

    桑榆笑道，“若是有朝一日，我年老色衰，再也弹不了琴做不了事，成不了你身后的女人，你可还愿留着我？”

    李朔一笑，继而不语。

    “君心如我心，你若不负，我必生死相依。”说这话的时候，她心里流着血。给自己加了一个前提，前提就是这媚骨之毒能解开，能还她自由身。

    李朔握着她的手，凝眸望着眼前的桑榆，恍惚间想起了当年那个白衣胜雪的女子。

    青春韶华，年少不谙世事苦。

    那个时候的傅云华，五官还未彻底长开，唯一不改的是那双大眼睛。忽闪忽闪的，仿佛将这满天星辰都揽于眉眼之间。

    他始终记得第一次见到她的情景，他浑身是血，她骄傲得不可一世，站在跟前居高临下的看着他，然后嫌恶的叫他一声，“小乞丐，你是哪儿来的？谁把你打成这样？”

    那时，他并不知她是公主。

    谁能想到大燕皇室最娇宠的公主，是个不怕天高地厚的野丫头。这丫头什么敢做，什么都好奇，被困在四方城里太久太久，难得溜出来就跟放了野的狼一样，看到什么都两眼放光。

    一觉醒来的时候，他发现自己身处农家，那野丫头跟做贼似的趴在窗口往外看。

    他听到外头有人在交谈，说是京城戒严了，好像是在搜寻什么人。他知道，那些人是来找他，但她回过头来，却只看到假寐的他，依旧沉沉的躺在那里一动不动。

    她走过来用小棍子戳着他，然后嫌弃的叫了一声，“喂，小乞丐，你到底死了没有？要是没死就给我起来，臭烘烘脏兮兮的，难看死了。”

    他有些气愤，睁眼看她的时候，鼻间哼哼了两声。

    “哎呦，你还敢拿眼睛瞪我？”她噘着嘴，眼睛瞪得更大，“你可知道，这天底下谁敢这样看我，是要倒大霉的。我会把你眼珠子挖出来，看你怎么瞪？”

    “悍妇。”他哼哼的爬起来。

    身上有伤，背上被砍了一刀，险些把命都丢在质子府，好在他拼命逃出来，这才算捡回一条命。

    她刚要骂他两句，却听得他一声闷哼，便止住了。想了想，她转而言道，“既然你没什么事，赶紧滚吧！我还得去找江湖呢！”

    他蹙眉看她，这一看便知定是哪大户人家的小姐，骄横跋扈，可说起话来还真叫人笑掉大牙。他的唇角微微抽动，“你可知江湖在哪？”

    “废话，我若是知晓，还用得着找吗？反正我是要离开京城的，这地方一点都不好玩，倒不如外头山高海阔的，自由自在。”她眼睛里满是憧憬。

    他却觉得可笑，外头饿殍遍地，到处都是流离失所的百姓，何来的山高海阔？真是少年不知愁滋味，只看到京城的繁华，没看到京城之外的死亡阴影。

    勉力撑起身子下来床，他深吸一口气，觉得身子好些了便抬步往外走。

    “喂，小乞丐，我我救了你，你怎么连句谢谢都没有？真是没良心的狗东西，早知道就让你死在外头算了。”她嘟着嘴，插着腰，一脸的愤懑不悦，“赶紧跟我说谢谢，否则我就把你丢出去喂狼。”

    他就没见过这么拗性的小女子，看上去就跟带刺的刺猬一样，看谁不舒坦就对谁不客气，不管做什么事总要顺着她的心思来。

    “把我喂狼？”他虽然受伤，即便年纪小，却也不是这般能被人欺负的。那质子府的守卫都没能抓住他，就凭这么个小丫头还能奈何得了他？

    “对！”她冲他吼，最后干脆跑到了他跟前。

    其实她个头不高，只到他肩膀，却非要踮起脚尖跟他对着，瞧着就让发笑。

    于是，他真的笑了。

    “不许笑。”她急了，最后直跺脚，“不许笑！再笑就掌嘴！”

    “无趣！”他转身。

    她突然伸手去戳他背上的伤，疼得他当即叫了一声，一个漂亮而快速的过肩摔，直接把她往地面摔去。谁知这丫头也是个较劲的，是那种浑身是胆的不知死为何物的执拗。

    在她摔倒在地之前，她拼命揪住了他的衣服领子。

