    定远侯府的马车上，杨小桃无奈地看着坐在身边的人。

    明明都得了风寒了，可就偏偏一定要跟她一起去卫侯府的宴会。

    “我自己去也没人能把我怎么样的。”

    杨小桃有非常强大的自信。

    祁玄紧紧攥着自己未来媳妇儿的手，理所当然地说道：“那也不行，我必须跟着……咳咳。”

    杨小桃无奈地拿出自己的帕子递给他。

    虽然有医疗卡，可用在一个小小的风寒上也有些太过分了，还是就先这么照顾着吧。

    杨小桃却不知道，其实祁玄一个练过武的人怎么可能怕一个小小的风寒，真要严重了直接用内力催一催血脉也就够了，可为了让自己未来媳妇儿多心疼心疼自己……

    也就这么白忍着。

    亏得杨小桃是不知道，要是知道了，估计都想一巴掌呼过去了。

    ……

    马车行至卫侯府。

    杨小桃和祁玄两个人立刻被恭敬地引了进去。

    杨小桃低声道：“这卫侯府比定远侯府看着还奢华……”

    进门之后见到的两边的小石头狮子，那眼珠仿佛都是金子做的。

    简直是挥金如土啊。

    祁玄微微眯眼：“或许，不义之财更多些。”

    单拿定远侯府来说，虽然不缺银子，可其实他爹的俸禄并不算多，又不收旁人的孝敬，想要养家糊口自是宽裕，却不能做到挥金如土。

    更莫说宫里的德妃时不时可能尚且还需要卫侯府这个娘家的钱银帮衬，何况卫侯府可没庆宜郡主那样有太后时不时的补贴赏赐。

    只依靠一个小小的卫侯爷的俸禄，根本就不足以养活这么一大家子人。

    更莫说是这般奢侈的生活了。

    杨小桃微微勾起嘴角：“如果是不义之财的话，那最好的方式当然还是收缴国库了。”

    看到未来媳妇儿两眼放光的样子，祁玄微微一笑。

    “你说的对。”

    自家媳妇儿是个喜欢钱银，既然如此，那他当然要尽量满足她的心愿。

    祁玄一边和杨小桃一起往里面走，一边在心里盘算着如何将卫侯府的银子全都收入囊中。

    若是想要将一个侯府的钱银那最好的方式当然是让这个侯府……不复存在了。

    祁玄微微眯起眼睛。

    虽然天气已经转暖，可卫侯府的房间门口都还挂着厚重的丝绸棉帘子，带着他们进去的丫鬟恭敬的掀开帘子。

    “若白哥哥，小桃姑娘，你们来了，快请进吧！”

    两个人刚到进了屋，穿着一袭玫红色衣裙的卫雨霏便迎了上来，头上戴着石榴红的宝石流苏簪子，身上还套了一件羊毛滚边坎肩儿。

    这装扮一瞧着便是主人家的架势。

    里面此时也三三两两聚集了不少人，从他们的衣着打扮上来看显然都是中京府豪门权贵出身。

    当然，祁玄这位定远侯府的世子自然是其中佼佼者。

    见到他，在场的所有人便纷纷起身打招呼。

    祁玄只淡淡点头，并不多说什么。

    “若白哥哥，你的座位在那里，快过去坐吧！”

    杨小桃听到卫雨霏的话看过去，便看到男客席位首位上那个空着的位置，显然是被特地安排的，桌子上的酒壶竟然都是与众不同的白玉瓷。

    她转过头看向女客席位。

    相比男客之前三三两两聚在一起说话，女客席位大家倒是都一一落了座，只有最后一个空位置。

    杨小桃倒是也不在意这样的位置安排，毕竟如今她也没什么身份，明面上不过是定远侯府的一个丫鬟，能给安排一个位置已然很不错了。

    从善如流地迈步走过去。

    谁知道还未落座，就听到前面首位的一个姑娘开了口：

    “我们俱都是大家族出身，卫家姐姐怎么好让一个丫鬟与我们平起平坐？”

    说话的姑娘穿着丁香紫色的裙子，瓜子脸，眼神微挑，眉宇间带着傲气。

    她这话说出来，便有几个姑娘应和：

    “是啊，虽然是定远侯府的丫鬟，可毕竟身份与我们不同，哪有让奴婢同我们一起列席的！”

    “这般情形将来若是传了出去，岂不是要让人笑掉大牙么！”

    “我等坚决不能接受这班座位安排。”

    “是啊，绝对不能接受……”

    坐在座位正中间的卫雨霏偷偷勾起嘴角。

    这才是让那丫鬟狠狠丢一把脸呢。

    不过是一个丫鬟，居然还真有脸妄想……

    “你们觉得我不配坐在这里？”

    却听到杨小桃如此开口。

    卫雨霏抬起头，却已经看到了站起身往自己方向走的杨小桃。

    卫雨霏佯装不满，对着女客那边道：“各位姐妹，小桃姑娘是庆宜郡主殿下身边的亲近人，如今请她一同列席乃是情理之中，虽然她只是个丫鬟，却知书达理，我等岂可嫌弃呢！”

    这话听着仿佛十分明理的样子，可不管是杨小桃还是祁玄，都从中听出了对方对杨小桃这丫鬟身份的鄙夷。

    早就想到了卫雨霏会借机讽刺一下自己了。

    不过这种段数也太低了。

    杨小桃都不稀罕回嘴。

    她眼神制止了祁玄想要起身的动作，直接走到了方才那第一个说话的紫衣姑娘跟前。

    笑着开口：“不知道这位姑娘是哪家高贵的豪门府邸出身？”

    紫裙姑娘昂了昂头：“我出身安国侯府。”

    卫雨霏介绍：“这是安国侯府的嫡女安玥。”

    毕竟才来中京府，杨小桃当然对这些府邸不熟悉，转头看了一眼祁玄。

    祁玄眼神却没有丝毫异动。

    既然如此。

    杨小桃微微勾起嘴角。

    “原来是安小姐啊。”

    安国侯府其实并不是如今的权贵中心，等到如今的老安国侯也就是安玥的祖父去世，安玥的父亲便只能得封伯爷了。

    虽然在许多如今掌权的公侯世家中不算显眼，安玥自认还是大大凌驾在一个丫鬟身上的。

    就算是庆宜郡主身边的丫鬟也……

    砰！

    安玥的眼睛顿时瞪得老大，眼睁睁看着眼前的桌子上冒出一条弯弯曲曲的裂缝。

    她僵硬地抬起头。

    “安玥姑娘现在要不要跟我换个座位呢？”

    那身条纤细的姑娘轻轻转了转手腕。

