    中午12:20分，7号车厢。

    “前面有声音！”

    琴酒猛的顿住脚步，耳廓微微一动：

    “有人在说话，伏特加，你去看看情况！”

    “是，大哥。”

    伏特加掏出手枪，慢步上前, 透过玻璃，窥测6号车厢内的情况。

    看着看着....

    他忽然眼睛一亮。

    “大哥！是毛利小五郎跟江户川柯南！FBI那个金发女人也在，他们似乎在对峙！”

    “对峙？”

    琴酒眼睛一眯，在他的推测中，毛利小五郎应该与FBI是一伙的，那他们完全没必要在大庭广之下对峙。

    如果毛利小五郎与江户川柯南并非是FBI的协助者....

    岂不是与榊诚的所作所为不约而同了？

    琴酒看向基德，沉声说道：

    “改你动手了。”

    “嗯。”

    基德点了点头，握住MK23的枪柄, 朝着6号车厢走去。

    他心里是非常虚的, 虽然榊诚让他不用担心，可他实在不知道接下来该怎么做。

    当着琴酒的面，他必须杀死江户川柯南，否则琴酒一定会向他开枪，那样一来，榊诚的身份也就暴露了，届时不仅柯南要受到牵连，就连榊诚密切接触的服部平次等人，也要遭到清洗...

    宫野大小姐站在边上冷眼旁观，琴酒虽然没有对她下达命令，可默许她跟随的举动，无异于是用她做要挟，强迫榊诚杀死江户川柯南。

    一旦基德没能完成任务，那么琴酒就会朝宫野大小姐开枪。

    原因很简单....

    榊诚会躲子弹啊！

    明知道人家能躲开子弹，还朝人家开枪，这不是傻子嘛！

    “伏特加，把家伙拿出来。”

    “早就准备好了！”

    伏特加咧嘴一笑, 拉开衣服，从腰间抽出几块巴掌大小的塑胶炸弹，一手炸弹一手雷管，跟在基德身后，进入了6号车厢。

    “我拒绝你的要求。”

    毛利小五郎平静的看着朱蒂，轻声说道：

    “这个孩子，不能交给你们。”

    朱蒂刚要说话，就看到了出现在走廊尽头的伏特加、基德，当她注意到伏特加手中的塑胶炸弹时，脸色顿时一变：

    “不好！所有人退后！！！”

    没有卧倒，这次根本不需要卧倒，以列车走廊狭隘的空间，一公斤重的塑胶炸药一旦爆炸，卧倒是毫无用处的，唯一逃生的方法....

    就是逃离炸弹的范围，或者前往爆炸范围的边缘地带，这样才能有一线生机。

    “跑？”

    伏特加放声大笑，在所有人震惊的注视中，一把将雷管插进了塑胶炸药中，随后高高抛向空中，抬枪射击。

    砰！

    弥漫的硝烟中，子弹脱膛而出，呼啸着飞向空中停滞的，插在塑胶炸药上的雷管。

    伏特加很明显没想让任何人活下来，他打算在空中引爆炸药，利用冲击波，解决一切麻烦！

    不过....

    叮！

    子弹击中铁皮车顶，迸射出一阵火星。

    空中的塑胶炸药消失了，并非伏特加枪法差打偏了，而是....

    在子弹命中雷管前，一只黝黑的手掌，更快的抓住了塑胶炸药。

    谷洗

    “嗯？！”

    墨镜后方，伏特加眼睛顿时瞪得溜圆，看着眉毛处贴着创可贴的京极真，既茫然又惊骇。

    他活了几十年，这辈子只见过一个速度比子弹还要快的男人，那就是站在他旁边的苏兹，现在....

    又出现了第二个。

    “这小子难道是超人吗？！”

    伏特加不信这个邪，接连扣动扳机，一颗颗子弹射向京极真，可京极真不慌不忙，扯下柯南的眼镜，手臂在空中出现一道道残影，利用防弹镜片，拨飞了一颗又一颗子弹。

    “我草！”

    伏特加彻底傻眼，说话都不利索了：

    “这这这....要不要这么离谱啊....大哥！大哥！”

    有困难找大哥，长久以来，伏特加养成了良好的习惯，他回过头，望着刚刚到来的琴酒，欲哭无泪：

    “大哥，出现了一个比苏兹这小子还离谱的货色....”

    琴酒瞥了眼京极真手中的防弹眼镜，冷笑道：

    “怕什么，一个只会耍弄拳脚的莽夫罢了，他快的过子弹，快的过爆炸吗？”

    “大哥你的意思是....”

    “继续用炸弹。”

    琴酒抓过一块塑胶炸药，插上一根雷管，拿在手中：

    “一颗炸弹不行，那就两颗、三颗！只要他有一颗没接住，就必死无疑！”

    京极真面无表情的摆出架势，做好了迎战的准备。

    身后就是柯南、毛利小五郎等人，他不敢冲过去，如果他一击无法同时击倒琴酒、伏特加两人，那么对方就有引爆炸弹的机会，柯南、毛利小五郎等人就有危险了。

    “你们退后。”

    京极真紧盯着琴酒、伏特加二人，无视了站在他们身边的基德，头也不回的说：

    “这里交给我。”

    超人的战斗，当然轮不到凡人插手，柯南拉着毛利兰就往后退，毛利小五郎、世良真纯也给京极真让出了位置。

    就在这时...

    琴酒咧开嘴角，森然一笑，丢出了手中的塑胶炸药。

    京极真刚要出击，忽然发现塑胶炸药的目标不是他，而是....

    砸向了一旁洞开的窗户。

    塑胶炸药笔直的飞出了窗外，完全脱离了京极真的守备范围，随后琴酒反手一枪，精准命中雷管！

    轰！！！

    子弹引爆了雷管，雷管又引爆了炸药，足有一公斤的塑胶炸药在车厢外爆开，威力不够强大，但浓密的硝烟混合着火焰却涌入了车厢中，刹那间，席卷了京极真。

    “京极先生！！！”

    柯南大叫一声，心情瞬间沉了下去。

    谁也想不到，琴酒竟然用这样的方式，来规避京极真的速度。

    完全不按套路出牌！

    “伏特加，继续。”

    琴酒不认为仅凭爆炸余波就能解决京极真，他让伏特加再次丢出了炸药，不过这一次，炸药丢向了京极真的头顶。

    火焰浓烟遮蔽视野，只是前奏。

    隐藏其后的空爆炸药，才是致命杀招！

    在这样一套连环技下，没有人能生还。

    子弹击中了雷管。

    这一次，被浓烟裹挟的京极真没能做出应对。

    轰！！！

    剧烈的冲击波中，车窗轰然爆碎，碎片光华反射出火焰的红光，爆炸声覆盖了一切。

