
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　顾惜言笑了笑说：“傅董放心，我一定会为了金牛证券的发展尽自己的一份力的。”
　　
　　傅华看了顾惜言一眼，笑了笑说：“诶，顾先生，你是在华尔街工作过一段时间的人，不知道你对电影华尔街当中的那句贪婪是好的名言，是一个怎样的看法啊？”
　　
　　顾惜言笑了，说：“我觉得这句话应该分两方面看，一方面是在事业上，事业上讲贪婪是好的这句话是完全正确，只有贪婪才是事业上进取的原动力，只有心不满足，才会在事业上不断地去谋取更大的进步。”
　　
　　傅华笑了笑说：“那另一方面呢？”
　　
　　顾惜言笑了笑说：“另一方面就是在个人方面了，尤其是在证券这个行业，作为一个证券行业的从业人员，要是贪婪可就是很致命的了，因为这个行业每天打交道的都是金钱财富，随便动点歪心思，就可能赚取到比工作上更多的财富的。但是如果真的动了歪心思，也就会违背相关的法律的，将来的后果可是万劫不复的。所以在个人方面，尤其是对钱财方面，是绝对不能贪婪的。”
　　
　　傅华心中暗自赞了一声好，这顾惜言果然是心思缜密的一个人，自己随便说了一个贪婪是好的，他就马上闻弦歌而知雅意，知道自己心中在担心他会利用金牛证券谋取不当利益。马上就把贪婪是好的，做了两方面的解释。还特别针对自己的担心，说了绝对不能在钱财方面贪婪的。
　　
　　顾惜言继续说道：“其实我这个人在钱财方面的态度，是保持一个很随意的态度的，对我来说，钱只要够用就好，并不需要多多益善的。所以我不会想办法为自己谋取利益的。我想要的是在事业方面有所建树，其他的并不在我的考虑范围之内的。”
　　
　　顾惜言说的虽然漂亮，但傅华并没有马上就相信他能够说到做到的。他很清楚一个心思缜密的人，是不可能在话语当中给他留下什么破绽，只要简单的思索一下，一个心思缜密的人就可能说出这样完美的说法的。
　　
　　另外身在官场的傅华也是见过了太多的嘴上说一套，做的又是另外一套的人是，很多人做的跟他说的完全是另外一个路子。.org雅文吧现在他对顾惜言的了解还很少，只是限于冯玉山所做的调查，和汤曼汤炎兄妹俩对顾惜言的看法，根本无从判断顾惜言所说的这些话的真假的。
　　
　　要想完全了解顾惜言这一个人，还是要观察上一段时间才行的。在此之前，还是要对顾惜言保持有一定的戒心的，毕竟总经理这个职务在金牛证券来说，是能够起到相当大的作用的。特别是在他这个董事长还不算是很懂行的前提之下。
　　
　　“顾先生的境界很高啊，”傅华笑了笑说，“有些人却是不明白这个道理的，不知道适可而止，最终的结果却是害得自己身败名裂，甚至还搭上了自己的性命。”
　　
　　“还搭上了自己的性命？”顾惜言笑了笑说，“傅董您把这个职业说得好像很凶险的样子啊。”
　　
　　傅华笑了笑说：“我说倒也不是特指证券这个行业的，很多行业的高管其实都面临着财富或者权力的诱惑的，他们在利益面前很难说就能保证洁身自好的。你像最近，我就有一个朋友出现了这种事情，他本来位高权重，是一个行业当中的未来之星，虽然他还是副职，但很多人都认为他未来一定会主掌他所在的部门的。”
　　
　　傅华就在顾惜言面前讲了李凯中的故事，当然他隐去了李凯中宁慧这些人的名字职业之类的能够让人知道他们具体身份的因素，只是讲了事情的来龙去脉，以及李凯中最终的下场。
　　
　　听完傅华讲的故事，顾惜言看着傅华，笑了笑说：“诶，傅董，您是不是也是这件事情其中的一个人物啊？”
　　
　　傅华不禁有些诧异的看了顾惜言一眼，没想到顾惜言的注意力居然集中在他是不是其中的一个人物上面，顾惜言这是故意装不明白他说这些究竟是什么意图呢，还是想要故意岔开话题？
　　
　　傅华笑了笑说：“我事先都跟你说了，这是我一位朋友的身上发生的事情，我并没有参与其中，我只是一个旁观者。你怎么会觉得我是其中的一个人物啊？”
　　
　　顾惜言笑了笑说：“也没什么了，我只是听傅董讲得这么详尽，就好像您也参与其中了一样。”
　　
　　傅华笑了一笑，说：“没有了，我并没有参与其中。我跟你说这件事情的原因，这就像你所说的那样，有些人在不该贪婪的时候贪婪了，结果导致了这么悲惨的下场。”
　　
　　顾惜言笑了一下，说：“傅董啊，在这一点上我是不敢苟同的，我倒觉得这个人之所以会下场这么悲惨，不是因为他过于贪婪，而是因为他的心理素质太差了，无法承受贪婪所带来的一些负面的影响，如果他的心理素质够强悍的话，他也不会心脏病发死掉了。”
　　
　　听顾惜言这么说，傅华心里不禁愣怔了一下，心中不禁暗问顾惜言这么说是什么意思啊，他是不是意有所指啊？难道说他是在暗示他的心里足够强悍，可以应付贪婪所带来的负面因素吗？他不禁多看了顾惜言一眼。
　　
　　顾惜言看傅华在看他，笑了笑说：“傅董啊，我仅是就事论事，你可别误会啊，并没有其他的意思啊。”
　　
　　看顾惜言很自如的笑着，傅华心中忽然有一种感觉，刚才好像是顾惜言而非是他在主导着话题，这种感觉很不好，就像是顾惜言一直在戏耍他一样。傅华这时才意识到，虽然顾惜言在他面前一直表现的恭恭敬敬的，但这也许只是一种假象。
　　
　　顾惜言肯定早就看穿了他说这个故事的真实用意，但却故意装糊涂，还故意跟他唱反调，挑战他，看到他有所警觉，顾惜言才又反过来说只是就事论事而已。但实际上这种翻手为云覆手为雨的手法，可不是就事论事那么简单。在顾惜言内心真实的层面上，顾惜言可能一直都认为他自己才是主导局面的那个人。
　　
　　只是傅华不明白的是顾惜言这么做是故意而为之，还是一向倨傲的心理让他不由自主的就做出的一种应激反应？如果这只是顾惜言不由自主的应激反应，傅华倒觉得没什么，换做是他，对别人的这种不信任人的借题发挥，也是会做出一些相应的反应的。
　　
　　但傅华担心的是，这不是一种应激反应，而是顾惜言有意而为之，那顾惜言可就是在刻意挑战他的权威了。
　　
　　在潜意识上，傅华是认为顾惜言是有意而为之的，甚至他有一种感觉，顾惜言早就看穿了他的一切，看穿了汤曼跟自己关系的真实状态，认定自己因为汤曼的因素是必然会聘用他的，自始至终，顾惜言都是觉得他才是在全面掌控着这件事情的人，因此顾惜言心中对他根本就没有丝毫的敬意的。
　　
　　傅华心中顿时就感到很别扭了，不过虽然这一刻他对顾惜言的感觉很不好，但是他却是无法不雇佣顾惜言的，那样子他就无法跟汤曼交代为什么会这么出尔反尔了。
　　
　　这也是顾惜言最可恶的地方了，他可能觉得事情已经进入了他全面掌控的节奏，傅华已经无法改变什么了，就敢于大胆的来对他进行挑衅。
　　
　　这让傅华觉得他又受到了一次很大的教训，让他知道以后再处理什么事情，一定不能受什么亲情、友情的因素所左右。这一次如果不是因为汤曼汤炎的因素，他是不会这么轻易的就聘用顾惜言的。
　　
　　教训可以以后再吸取，眼下却是不能让事情发展到不可控制的地步，傅华并不想让顾惜言察觉到他已经意识到了顾惜言的可恶了。毕竟到现在为止，他还是没完全搞清楚顾惜言来金牛证券的真实意图。
　　
　　反正顾惜言还有三个月的试用期，这三个月的试用期当中，傅华相信顾惜言一定不敢做什么越轨的行为的，因为他必须先先取得自己的信任，然后才有机会全面掌控金牛证券，才敢在金牛证券有所行动的。
　　
　　傅华就决定先装糊涂一段时间，给顾惜言一段时间好好表演一下，看看顾惜言那双阴郁的眼睛后面究竟隐藏了什么，然后再来有针对性的采取措施
　　
　　傅华就故作一副不在意的样子，笑了笑说：“顾先生说的确实是，我这个朋友如果心理足够强悍的话，应该也不会为此而心脏病发死掉了。其实这世界上可没有什么天理循环的，好多作恶多端的人可不都是活的好好的吗？”
　　
　　顾惜言笑了，说：“就是啊，好多作恶多端的人还不都是活的好好的。”
　　
　　傅华这时注意到顾惜言的笑意更深了，估计这家伙觉得自己并没有看穿他，心中十分的高兴，所以才会笑得这么高兴吧？傅华心中说，行，我就先让你再笑上一段时间好了，我倒要看看你究竟能笑多久。

