    陈洛阳此刻已经知道半海道人躯体为何会起异样反应。

    这具分身是他以源自青牛观的兜率天罗和源自苍龙岛的白玉龙骨作为根本，汇合“幻”字天书与“生”字天书的力量融汇而成。

    此刻自远方而来的人，乃苍龙岛中人。

    并且，实力远胜之前的“碧玉龙”韩筝。

    对方的力量气息，波及半海道人体内的白玉龙骨，所以陈洛阳早早就有了感应。

    果不其然，浩荡龙吟声响彻天地，飞速靠近。

    看韩莓的神情，她分明认识对方。

    陈洛阳通过半海道人的视角看去，就见一朵苍青色的龙威祥云，瞬间笼罩上方天空。

    龙威祥云里，黑色的一鳞半爪，若隐若现。

    那磅礴霸道的威势，险些让他以为是苍龙岛主亲临此地。

    仔细分辨，这龙威祥云跟当初苍龙岛主相比，终究少了些厚重雄浑。

    但巨大压力，仍然让人几乎窒息。

    武圣层次的强者里，如此威势，陈洛阳此前只在修成“女娲”后，独战一众巅峰武圣的“落日王”郑池身上见过。

    比之当日的郑长老，这苍青祥云内，除了磅礴霸道之外，更流露出几分诡异之气，令人心生寒意。

    回忆自己此前看过的苍龙岛相关情报，陈洛阳脑海中瞬间跳出一个人名。

    而卫超然显然也一眼便认出来者是谁。

    只是不等他开口，上方那朵苍青色的龙威祥云，就骤然落了下来。

    “放人。”

    祥云内响起人声，与龙吟混合在一起，慑人心魄。

    卫超然面无表情，不为所动：“徐鹏，你们苍龙岛什么时候对西秦感兴趣了？”

    苍青色的祥云中，一个人影徐徐从中走出，却是个身材中等的青年男子。

    来人外观看上去不到三十岁，一袭黑衣，脖颈右侧露在外面的肌肤上，隐现一片龙纹。

    陈洛阳见了对方，心道果然。

    苍龙岛一脉，除了苍龙岛主外，有此威势者，便唯有眼前这个黑衣青年。

    传说中的红尘十杰之首。

    “龙王”徐鹏。

    当今红尘界里，距离武尊境界最近的几人之一。

    红尘十杰，个个天纵之才，修为深浅，或多或少稍有分别。

    当中两人，较其他人先行一步，都已经达到第十八境的境界。

    并且，两人全部跻身红尘界十强武圣的行列。

    其中一人，便是苍龙岛年轻一代第一人，徐鹏，得苍龙岛主本人亲口许下“龙王”尊号，公认红尘十杰之首，可以竞逐巨头之下最强武圣的存在。

    其声威之盛，甚至隐隐盖过天河小剑仙、苦海圆癫魔僧、东周卫零等同辈中的最强者。

    “我们对西秦没兴趣。”黑衣青年来到卫超然同韩莓还有半海道人面前。

    卫超然直视徐鹏，点点头：“你的为人，我有耳闻，既然你这么说，我信得过你。

    此女，我不难为她，但她方才同西秦人过从甚密，我需要她告诉我，那个西秦人的下落。”

    韩莓说道：“你也信我所言行不行？我说了，我根本不知道那人的下落！”

    “你听见了？”徐鹏平静看着卫超然。

    卫超然面无表情：“你又有没有听见我所言？她必须告诉我那个西秦人的下落。”

    “并不是必须的。”徐鹏言道。

    说话间，他身周龙威祥云便衍生出道道青黑色的云气，仿佛鞭索一样，包围缠绕卫超然。

    卫超然面不改色，早有提防。

    他一边抓着韩莓不放，一边抄起手中神枪，直接便一枪捅向徐鹏！

    一枪之下，鼓尽全力，竟似乎超出方才对战舍明魔僧时的水准。

    徐鹏盛名在外，红尘十强武圣中排名，甚至更在苦海第二高手舍心魔僧之上，远胜舍明魔僧。

    卫超然虽心中无惧，但很清楚，现在这个对手，份量比方才的舍明魔僧重太多。

    在苍龙岛嫡传鞭法至高绝学，苍龙十绝的造诣上，徐鹏早已经登峰造极。

    甚至有传言，他在改良苍龙十绝，消息传出，轰动红尘。

    卫超然对此最有体会。

    他和卫零父子二人就是在借阅东周皇室诸多绝学秘典后，升华改良自家龙虎七圣枪。

    如今龙虎七圣枪终于可以抗衡圣地嫡传绝学。

    而苍龙十绝本就是圣地绝学，百尺竿头更进一步的难度，无疑更高。

    某种程度上来说，苍龙岛主与徐鹏师徒，跟卫超然、卫零父子二人境遇相似。

    卫零枪法造诣已在卫超然之上，只是眼下境界逊色，底蕴实力不如卫超然老辣。

    而徐鹏，同样隐隐呈现青出于蓝之势。

    他要超越的目标，更是一方巨头。

    面对这样一个对手，卫超然自然不敢轻忽，第一时间就全力以赴。

    龙虎七圣枪的凌厉迅猛和变幻莫测，尽数融汇于一击中，直指徐鹏心口。

    卫超然已经下定决心，第一招就决胜负，不给对手出鞭的机会，手里枪锋的速度提升到了极致。

    然而徐鹏根本没有取自己兵器的意思。

    只是简单一抬手。

    卫超然眼前，忽的出现一条苍龙，震天咆哮。

    苍龙缠上了枪杆，枪杆顿时无法向前。

    陈洛阳通过半海道人的视角看去，就见徐鹏一只手，正握在卫超然的神枪枪杆上。

    枪锋距离徐鹏胸口近在咫尺，却纹丝不动，难以寸进。

    那凌厉的锋芒，也像是被无形的龙威压制，无法自枪尖上爆发出来。

    徐鹏平静的看着卫超然：“放人，你走，同一句话我不说第三遍。”

    卫超然神色镇定平静依旧：“龙王名不虚传，我痴长你几十年全是白费，实在让卫某惭愧，但放不放人，依旧是我说了算。”

    仿佛鞭梢一样的青黑气流缠绕在卫超然和韩莓身上，意图将韩莓从卫超然手里抢下。

    但卫超然身上风云激荡，青芒闪动，抗拒这些青黑气流，同时一只手紧紧扣住韩莓。

    论实力，他不如徐鹏。

    长江后浪推前浪，徐鹏这后浪有能力将卫超然拍死在沙滩上。

    但韩莓修为实力相较卫超然太低，卫超然很轻松就能捏死她。

    如果她能稍微抵挡一下卫超然出手，徐鹏便能救下她。

    可为了她的安全，徐鹏动作不能太大，也就阻止不了卫超然杀人。

    哪怕之后他将卫超然碎尸万段，但眼下韩莓属实落在卫超然手里。

    不过徐鹏神色淡漠，毫无焦虑。

    卫超然见状，暗自皱眉，拿不准对方是否故作镇定。

    这时，旁边却忽然响起半海道人的声音：“这位韩姑娘并非苍龙岛中人，准确说，只是苍龙岛弟子的亲属。

    徐鹏找她，更多该是为了从她口中打听她姐姐，也是苍龙岛嫡传‘碧玉龙’韩筝的下落。

    要是打听不到，也没有致命的损失，但卫超然你就真要死在这里了。

    如此换命，值吗？”

    “……”卫超然心底一沉。

    徐鹏则看了陈洛阳化身的半海道人一眼，不过没有多说什么，只是微微点头，然后视线重新回到卫超然身上。

    “不止是你，还有你卫氏一族。”徐鹏静静说道。

    卫超然双瞳中，猛然有寒光闪动。

    他手中神枪，青光暴涨。

    但徐鹏手臂微微震动间，不仅将青光压下，更隐隐扭曲枪杆。

    狂暴而又内敛的力量，让卫超然手中长枪动弹不得。

    陈洛阳在一旁看得有趣。

    武者好胜，可杀不可辱。

    徐鹏方才的话，正常来说，只会起到反效果，逼着卫超然鱼死网破。

    但他似乎对此全不在意。

    或许他确实不在意韩莓生死。

    还是他太过自信，底气十足？

    “你三子卫铮，眼下正在这座雍月山脉里。”徐鹏平静说道：“我方才瞅见过。”

    卫超然眯起眼睛，眼缝里凶光闪动。

    “你长子卫零，只要我知道他在哪里，要杀也不难。”徐鹏语气没有任何起伏，仿佛不是在说一个跟他并称红尘十杰的强者。

    “你卫家其他人，更简单。”

    两人虽然没有继续动手，但对峙间的恐怖气息，将周遭山川，都压得破碎分裂，满目疮痍。

    陈洛阳化身而成的半海道人，这时笑了笑：“其实，只少三个武圣，就足够卫家难受了，这几十年里卫家崛起，在东周内部可没少得罪人。

    当然，得罪别人不要紧，关键是十多年前联姻皇室没成，反而开罪了后来的东周女皇。”

    卫超然深吸一口气。

    那个道人，戳破了他心中最不安的一点。

    如果是秦帝或者楚皇，不管是否心里忌惮卫家崛起尾大不掉，在面对外敌时，大面上也可能维护卫家。

    但自己东周那位好恶随心，志向是当昏君的陛下可就很难说了……

    卫超然默立半晌之后，长长吐出一口浊气。

    他抓着韩莓的手掌，终于放开。

    徐鹏面色波澜不惊，直接松开前方握着枪杆的手，似乎全不担心卫超然趁机枪锋继续刺出。

    卫超然也果然没有继续攻击，而是收了长枪后，不看韩莓、半海道人，径自离开。

    徐鹏言出必践，不作留难，任由卫超然离开。

    陈洛阳旁观徐鹏和卫超然的对峙，心中则浮现众多念头。

