    黑夜之下的咸阳城暗流汹涌，赢阴嫚在前往了赢子辰的府邸之后，就一直没有出来，到了此时，明眼人也已经看出了赢子辰的决心，大部分人都收起了心中的小心思，选择暂时观望, 但还是有一部分人，已经被欲望冲昏了头脑，做出了不理智的选择！

    不过这一切赢子辰也早有预料，自古以来，权利最是动人心，此时的咸阳，正处于前所未有的薄弱时刻，赢政近乎带走了咸阳所有的护卫力量, 龙虎骑兵, 影密卫，罗网等等，皆是跟随嬴政离开，剩下的护卫力量已经所剩无几，全部加起来也不过万余人，只能勉强维持咸阳城的秩序！

    当然，这万余人指的是精锐，是真正经历过战场洗礼的精锐，诺大的咸阳城，自然还有着其他大量的护卫人员，不过，这些人大多都是乌合之众，平时也就是借着官身狐假虎威，要是真的爆发大范围的战斗，他们肯定就是第一个跑的，所以，这些人根本无法指望！

    若是嬴政还活着，即便咸阳城在空虚, 也无妨，以嬴政的威望，一言便可将一切动乱镇压下去，但是，现在不同了，值此权利交接之时，空虚的咸阳城，给了一些人信心。

    赢子辰有着很多弟弟妹妹，若说他们对皇位没有期望，那就是在自欺欺人了，而且推行郡县制的大秦，对于他们这些公子公主很不友好，虽身份尊贵，但手中实则并没有什么权利！

    权利可是一个好东西，特别是体验过权利带来的种种好处之后，更是难以割舍，但在大秦, 即便是公子，要想获得权利, 也需要相应的付出！

    不是赢子辰看不起那些弟弟妹妹, 而是他们确实都是垃圾，优渥的生活早就腐蚀了他们的心智，一个个心比天高，命比纸薄，完全一无是处！

    扶苏虽然受昌平君的影响，深信儒家学说，但儒家学说在这个世界毕竟是两大显学之一，影响力无比巨大，甚至，这个时代的儒家学说，还并没有想后世一样扭曲，还是有着可取之处的，虽然后世证明，儒家学说并不可信，但这也不是扶苏的错，毕竟，不是每个人都能像嬴政一样有着那么深远的眼光，扶苏的能力还是有的，扶苏在儒家学说上的造诣，足以和齐鲁三杰相比，只是，扶苏太过正直，不懂得变通，当真是君子欺之以方！

    总的来说，大秦的气运，应该是耗尽了，除了赢子辰这个异类之外，赢政的众多儿女，都并不成器，矮个子之中最高的扶苏，也因为昌平君而彻底废掉了，也怪不得，大秦在原有的历史之中，二世而亡！

    偏偏他们还自以为是，看不清自己，被人一撩拨，就起了不该有的心思！

    咸阳，公子府，此时已至深夜，往常这个时候，赢子辰都是在床上耕耘，但今夜不同，此时赢子辰正半躺在躺椅上，聚精会神的欣赏着雪女优美的舞姿！

    不过，赢子辰大半夜在这里欣赏雪女的舞姿，并非是因为雪女的舞姿有多么吸引人，虽然雪女的舞姿确实好看，但赢子辰已经欣赏过过很多遍，在好的东西，多了都会腻，再说了，在床上欣赏，岂不是更好！

    赢子辰之所以大半夜在这里欣赏雪女的舞姿，原因便是为了等人，等一群不知死活的人！

    公子府外，黑夜之中，大量的人影，正迅速向着这边汇聚，这些人全都身着一身黑衣，就连脑袋也不例外，全都包裹在黑布之中，只剩下一双眼睛露在外面，手持刀剑，强弩，一副杀气腾腾的样子！

    短短五分钟的时间，赢子辰的府邸之外，就汇聚了上千名的黑衣人，将赢子辰的府邸团团包围！

    “行动！”

    大门口外，上百名黑衣人在为首的一人的命令下，径直冲进了赢子辰的府邸，紧闭的大门，被直接卸了下来，上百名黑夜人一窝蜂的冲进了赢子辰的府邸！

    但就在那群黑衣人冲进了赢子辰的府邸之后，那群黑衣人却诡异的停了下来，一个个目光警惕的打量着，空无一人，没有一丝反应的院子！

    料想之中的反击并为迎来，让这群黑衣人一时之间进退两难，事有反常必有妖，只有不是傻子，都知道，赢子辰的府邸之中，不可能没有一点护卫力量，现在这种情况，很显然，前方要么有陷阱，要么就是他们今夜的行动被提前察觉了，但这两种结果，无论哪一种，都是他们无法接受的，所以，他们陷入了艰难的选择之中！

    “既然来了，那就进来吧！”

    就在他们还在纠结的时候，赢子辰的声音突然传来，在寂静的院子里回荡不绝！

    所有人都被这凭空响起的声音吓了一大跳，目光警惕的向着四周打量，但都一无所获，最后所有人的目光全都汇聚到为首的那名黑衣人身上，等待他的决断！

    感受着身上汇聚而来的众多视线，赢子安的心中感到非常的不安，来的时候，他信心十足，但事到临头，他是真的怂了，但箭在弦上，不得不发，是进是退，他必须做出决定。

    身上的黑衣已经被汗液侵湿，到了现在，他才知道，自己是多么的无能，他根本不是这块料，如果有后悔药，他一定会倾家荡产去买！

    “废物，滚进来！”

    赢子辰的声音再次响起，这一次赢子辰的语气之中充斥着失望的感觉，吓得赢子安一个哆嗦，赢子辰的声音给他一种面对父皇时的感觉，让他完全没有拒绝的勇气！

    咬了咬牙，赢子安视死如归的迈步向着院子里走去，身后的黑衣人见他已经做出了决定，也都握紧了手中的武器，跟在后面！

    赢子安从来没有觉得赢子辰的院子是竟然这么大，当他穿过院子，进入到大厅里的时候，腿都在打哆嗦，险些就要直接瘫倒在地上！

    强行站稳身体，赢子安看向正搂着一个白发美人的赢子辰，目光稍一对视，赢子安便立即移开了目光，低下头，数起了蚂蚁！

