    第529章又有东西过来了

    “什么？”施喻言惊叫出声，若非封天域二人来的时候就顺手往外头砸了个隔音的法阵，这会外面的人肯定已经听到动静追过来了。

    施喻言却不管那么多，诚如施琅所言，相比起他，施喻言之前在国外跟随导师一同研究项目。

    对这个AIR病毒，知道的施琅多得多。

    正因为知道的多，才知道这玩意儿有多凶残。

    此刻，他已经忘记了自己的处境，满心想的都是这个东西：“AIR病毒？你确定是AIR病毒？这东西怎么可能会出现在这里？”

    “我也不确定，但是从他们对病人的描述来看，非常有可能。”

    施琅说着将不久前跟萧百徽等人说的那些话又重复了一遍，施喻言的脸色越来越难看。

    等施琅说完，他的脸色已经阴沉得能滴出墨来了。

    叶婉汐在边上看着，适时问了句：“有眉目吗？”

    “这个病状确实很像AIR病毒，但没见到人，化验过，我也不敢轻易下定论。我只是……”

    “只是什么？”

    “只是奇怪，这东西怎么会出现在国内？”

    施喻言大学是直接在国外读的，保研读了好几年，担任他导师的奥尔德先生是医学界有名的泰山北斗。

    而他最为人称道的就是对基因医学这一块的研究，施喻言当初之所以选他做自己的导师，就是因为封天域的体弱却又查不到原因，便想着从基因学的方向研究，说不定有朝一日能另辟蹊径治好封天域。

    AIR病毒作为早些年让人闻风丧胆的传染病病毒，也是奥尔德研究室的重点研究对象。

    施喻言跟在他身边仔细研究过这个病毒，也知道这个病毒之前是怎么在国外传播导致无数国家，无数家庭悲剧的。

    “这个病毒起初只在一些医疗条件简陋的小国家传播，迅速蔓延。但是中间有一段时间，它慢慢消失了。又过了一段时间，才再次卷土重来，危险性比之前还要更大些。后来人们才发现这个病毒一直在进化，且变异方向不可控，极为棘手。”

    “但是这个病毒到底已经出现多年，纵然现在还没有能够完全克制它的特效药，那些个吃过许多次亏的小国家也已经有了防疫的经验。所以，最近这两年这个病毒在国外依然存在，却不会再像之前那样大规模传播，基本处于可控范围。”

    施喻言说到这顿了顿，继续道：“就我所知，两个月前L国隔壁的N国确实出现了一小波AIR病毒疫情。但是感染者很快就被控制起来了，就连他们本地人都基本接触不到这些病人，更遑论……”寨子里这些异地来客了。

    叶婉汐听完转头同封天域对视一眼，眼神略有些冷：“你是怀疑，有人故意投毒？”

    施喻言不好意思的摸了摸鼻子：“我只是觉得有些蹊跷。如果他们真是从国外带毒回来的，现在许多机场也都有配备病毒检测之类的安检，照理说应该不会让他们这么轻易糊弄过去才对。”

    叶婉汐等人听完觉得不无道理：“这事晚点再跟萧先生他们说，现在……”

    叶婉汐话还未说完，院外便传来了一阵吵闹的喧哗声。

    “怎么了？”施喻言双眸微缩，整个人都紧张了起来，“被发现了？”

    封天域动了动耳朵：“应该不是，有人来了，很多人。”

    众人急忙跑到门边，随即便听到了外面的吵闹声。

    “那个外来人就在这里面，放我们进去！我们要找他算账。”

    守在门外的几个护卫还算有那么点职业操守，为难道：“不是我们不放你们进去，少族长说了，把人关起来，但事情还未下定论之前，不能伤害他，以免冤枉好人。”

    “冤枉？咱们寨子本来好好的，他们一来就出事，黎叔死了，祠堂塌了，就连老族长也因为打击太大晕了过去，现在也不知道怎么样了。我看这事就是他跟他的那个朋友们搞的鬼！今天你要不放我们进去，我们就在这堵着！”

    “没错，哪有那么凑巧的事情，他们一来，咱们寨子就各种遭殃，明明在这之前寨子里面风调雨顺，族人连感冒咳嗽都少有，他们一来大家就出事了，要说这事跟他们没关，我不信！”

    “就算不是他搞的鬼，也是他带来的霉运。族内早有规矩，不得与外族人交往，不得跟外族人成婚，陶家那丫头本来就犯了忌讳，这人竟然还不要脸的追过来，肯定是因为这个触怒了山灵还有祖先，才害得山灵跟祖先降罪我们。今天他们必须走，必须走！”

    外面的吵闹声越来越大，施喻言听了一耳朵，只觉得自己冤得慌！

    怀疑他害人也就算了，至少只要找出证据证实这事与他无关便能洗刷他的冤屈，还他清白。

    带来霉运，触怒山灵跟祖先是什么鬼？不知道封I建I迷I信要不得吗？

    施喻言只觉得事情终究还是往他最担心的方向发展了，自己这口男祸水的锅恐怕很难摘下来了。

    正苦闷着，忽听得一旁的小道士惊叫起来：“遭了，他们往里面放毒虫了。”

    施喻言吓一跳，小心贴在门缝处看了眼外面，在看到那些再熟悉不过的毒虫后，脸登时绿了。

    “卧槽，这些人太不讲武德了，还没搞清楚事情真相就往里面放毒虫，这是想要我的命啊！”

    施喻言说着转头冲叶婉汐二人求救：“现在怎么办？你们能防住这些玩意儿吗？还是说我们现在……就走？”

    叶婉汐几人本就没打算跟这些人起冲突，之前还想着周旋一番，现在人都直接动手了。

    走，会被当成畏罪潜逃，不走，肯定要打一场。

    哪条路都不好走，但他们现在也没别的办法了。

    叶婉汐面容一整，刚准备跟封天域拉着人离开，便见封天域双眸一凛：“又有东西过来了。”

    叶婉汐微怔，仔细感受了一番，发现这即将过来的东西隐隐透着几分寒意，压抑且强大，还未来到跟前便能感觉到不好惹。

    除此之外，还莫名的有些……熟悉？

    (本章完)

