    云河三位长老，没有在这件事情询问下去，毕竟他们与林凡根本不熟，而且他们三人欠下了林凡一份人情。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果不是他，他们或许就要陨落在此了。

    “这就是水火大帝的陵墓？”红云看着眼前这具棺材，面色略微疑惑，显然也是没有想到，找到水火大帝的陵墓会如此的简单。

    林凡与水火大帝有着一段不能说的秘密，而且得到水火大帝一缕元神化身的水火真谛，也已经足够了。

    “不知道这里面会有些什么？”林凡也是疑惑的想到。

    当摸在这副寻常的棺材上时，却现，这副棺材冷热交替，刹那之间，林凡就想到了水火大帝的冰火两重天。

    真是一个会玩的娘们啊。

    轰！轰！

    就在这时，水火秘境突然剧烈的晃动了起来。

    “不好，古族大军一定是到了，现在一定有古族的强者想要强行撕开水火秘境的入口。”云河面色一变，“赶紧打开棺材，将其中的宝贝带走。”

    按照现在的情况看来，这水火秘境的入口，应该支撑不了多久，就要被这些古族彻底的撕开。

    那时候等古族一拥而入的时候，恐怕这里除了自己，没有什么人能够存活下来了。

    “林凡，这一次我们能够活下来，一切都是因为你的救助，所以水火大帝的宝藏，让你先选择。”红云说道。

    他们进入水火大帝的陵墓，也是费了千辛万苦，自然也是不能一件不拿，不然就算是回到了宗门之中，也不好交代。

    更甚至，会让宗门惦记着林凡，从而有了怨言。

    他们不是掌控者，因此也做不了这个主。

    如果她是宗门宗主的话，倒是绝对不会要一件宝贝，毕竟能够活下来，便已经是万幸了。

    林凡心思一转，也明白红云的顾虑，自己想要独吞，那是不可能的事情。

    不过在林凡看来，这其中就算有宝贝，也绝对不会有太多的宝贝。

    毕竟水火大帝可没有死啊，怎么可能将强大的宝贝留给别人。

    “好。”林凡点头同意。

    红云此刻心中也是松了一口气，她还真的怕，林凡对这样的分配有所意见，此刻见其同意了也是松了口气。

    林凡自然不是那种不讲理之人，能够进入水火秘境，也是红云带自己进来，如果不是红云带自己进来，也不可能有现在这番收获。

    在红云仙子带自己进来的那一刻，自己的收获便已经开始了。

    先天水火，洞天凝结，三头不死境强者。

    这比起任何宝贝来说，都要重要。

    当红云将这幅棺材打开的时候，数十道光芒猛的飞射出来。

    林凡看着这数十道光芒，面色也是一变，没想到还真有宝贝。

    灵器，道器，数十件，这对任何人来说，都是一笔巨大的财富啊。

    不过宝贝对林凡来说，根本没有任何用处。

    自身炼器水准，便已经达到了巅峰状态，只要有材料，什么玩意炼制不出来，甚至就算是神器，那也是没有任何问题。

    面对这些宝贝，林凡能够镇定下来，但是对红云仙子他们来说，却是不能镇定了。

    数十道光芒刺入云霄，无穷宝气挥洒天地。

    数十件灵器，数件道器。

    这些可都是通天财富啊。

    尤其是看到这几件道器，红云仙子等人的内心，都快的跳动了起来。

    就算是他们的宗门，想要炼制出这些道器，也得需要消耗无穷的材料啊。

    而且就算是炼制出来了，也绝对无法跟这几件道器相比。

    因为这些道器伴随在水火大帝身边，其中的器灵定然记录了水火大帝的修炼感悟，如果能够参悟其中的感悟，对自身的修为绝对有很大的帮助。

    不过此刻红云仙子等人忍住了心中的兴奋，因为他们说过，会让林凡挑选。

    林凡看着这些道器，眉头微微一皱，都特么的啥玩意啊。

    怎么都是女人用的东西。

    不是梳子，就是镜子，怎么拿得出手。

    可就在这个时候，林凡现从棺材之中，飘荡起了两团灵光。

    这两团灵光，一团如同火焰，一团如同长河。

    这是水火大帝的本源真谛。

    林凡从那一缕元神分身上，得到了水火真谛，但那也只是一缕而已。

    而现在这两团，比起先前自己得到的还要大许多，如果能够将其融入到了洞天之中，一定能让洞天变的更加的强大。

    “我就要这两个东西，其他的东西，我都不要了。”林凡伸出手，猛的朝着两团水火真谛抓去。

    红云仙子等人面色也是大喜，随后将这些灵器与道器，全部收了起来。

    “走，此地不能久留，无论如何都要冲出去。”云河长老没有任何犹豫，迅的朝着远方飞去。

    林凡此刻也是心满意足的将这两团水火真谛收入到了洞天之中。

    当这水火真谛进入洞天之内，瞬间爆裂开来，朝着天上的耀阳与大地之上的长河飞去。

    林凡此刻感觉法力狂暴了起来，不断的攀升着。

    洞天也在不断扩张，梧桐神树万千枝干，飞舞起来，上古大妖，雷霆调教法王，大凡哥之灵等，也都漂浮在洞天的虚空之中，全身的法力也是猛的攀升了起来。

    夕光的气息更是浑厚，节节攀升，一举进入了洞天境。

    而在洞天的最深处，一枚结晶快的旋转，结晶上面有着密密麻麻的纹路，仿佛随时都能破碎一般。

    “这结晶是要破碎不成？”林凡没想到洞天之中会生这样的变化。

    “林凡，你这是洞天意志要进化为道的脱变，赶紧停止，以目前的情况，你是绝对渡不过洞天之劫的。”红云仙子现林凡的气息，变的凌乱而又狂暴了起来，甚至在林凡的眉心之中，一枚结晶虚影闪烁着，好像随时都要破裂一般。

    云河长老等人看到这一幕，也是大惊失色，他们没想到林凡的洞天意志要脱变成“道”。

    “洞天意志脱变成道，这可是洞天最高境界啊，不知道有多少人没有经历过这等境界，便将洞天凝练成最终状态，从而进入不死境，此生洞天便是唯一的缺憾。”

    “可是现在如果将意志脱变成道的话，绝对是不可能成功的，外面古族等待，这要是出了问题，可要是身死道消啊。”

    “如果是在云宗那就好了，举起其云宗上下之力，绝对能助其脱变成道，可惜，哎……。”

    云宗三位长老急了，面对这一情况，他们也不知道该怎么办了。

    云河长老的洞天没有将“意志”脱变成“道”，因为洞天的积蓄不足，最终进入了不死境，这也是云河一生的遗憾。

    甚至无数天才绝艳之辈，也是洞天积蓄不足，无法完成最完美的脱变，从而在修炼一途上，留下了遗憾。

    如今，一个即将“意志”脱变成“道”的人族天骄出现在他们，本该是庆幸之事，但是现在的情况，却是困难重重，如果经历洞天之劫，那无疑就是找死啊。

    听到他们的话，林凡感觉坑了。