    明瑶并没有回答主持人的问题，而是说道：“请问可以将全部题库和答案调出来么？”

    主持人看了眼导演组，导演组答应了。

    屏幕上很快出现所有的题目和双方的答案，而观众们也清楚地看到了明瑶和沈淼的积分之差差在哪里。

    明瑶答错了第三十八题，那是一道微积分数学题。

    看到这个结果，弹幕也纷纷感慨：

    【果然明瑶心算水平虽然不错，但是真要和沈淼比起来，还是差一个档次的。毕竟后者是多年的学神啊……】

    【沈淼厉害是真的厉害，之前吹明瑶是神，现在彻底被沈淼打下神格了吧？】

    而明瑶只是淡淡看了眼屏幕：“沈淼选手，请问你可以写出三十八题的过程吗？”

    为了节省答题时间，双方在比赛的时候都是利用心算得出结果，然后直接写下答案。

    沈淼顿了顿，意味深长地看了她两眼，最终点头：“好。”

    在他看来，自己的胜利是板上钉钉的事情。明瑶现在的挣扎不过是惨败后的不服输，说到底，不过是徒有虚劳。

    不过他不介意让她输得更彻底一点……毕竟，身为胜者，他并不是没有将败者狠狠踩在脚底下的兴趣。

    沈淼拿起电子笔，轻松利落地在平板上写出了答题过程。

    【呜呜呜，沈淼性格是真的好，对手都这个样子了他还愿意容忍，换我早就火大了。】

    【对啊，赢了就是赢了，输了就是输了。就算明瑶真的有天赋又怎么样，就冲着这种不愿意认输的态度，我就看不上她。】

    【现在淼神都把过程写出来了，我看她还有什么好说的。】

    导播也很有灵性，将镜头对准了明瑶的面容，意图拍摄到她丝毫的难堪。可惜让他们失望了，即便沈淼写出了过程，明瑶的神情也丝毫未变，甚至连眉梢的弧度都没有改变半分。

    “明瑶同学，请问你现在还有异议吗？”沈淼放下笔，微微一笑，“如果你还有其他的怀疑，可以尽管提出来，我会努力证明自己的清白，证明这是一场公平的比赛。”

    沈淼话里藏刀，其余人又怎么会听不出。

    【沈淼这话有些深意啊，意思是明瑶实在怀疑节目组公正性？】

    【估计就是这个意思，不然为什么要求沈淼写出过程？就是怀疑沈淼提前知道了答案呗。】

    【太恶心了吧，自己技不如人就冤枉别人？】

    【可惜她的如意算盘落了空，毕竟我们淼神是真材实料，可不是随随便便就能冤枉的。】

    见明瑶不说话，沈淼意味深长一笑，接着道：“或者我可以将其他题目的过程一起写出来，虽然废了一点时间，但是如果能让你满意的话，我相信大家也不介意等上那么一小段时间……”

    然而，他的话音还未落下，明瑶就动了。

    她竟是拿起了电子笔，在界面上飞快书写着什么。

    【明瑶在干什么？感觉写得好快啊……】

    【好像……是第三十八道题的解题过程？】

