    中午吃饭的时候，只见君宝低着头戴着一副宽大的墨镜走入饭厅，孙信东不解的问道“宝宝，你是不是有病啊，好端端的在家里你戴墨镜干嘛呢”。

    君宝不冷不热的答了一句“我喜欢，你咬我啊”。

    三个小弟已经看出名堂来了，三人全都捂住嘴想笑又不敢笑，看得君宝一阵气闷，大声骂道“你们三个王八蛋，想笑就笑嘛，你老大又不是丢不起那个脸”。

    “哈哈”三个无良小弟顿时放开嗓门仰天长笑。

    孙信东还是莫名其妙的看了半天，最后感叹道“真是一群白痴，一个疯癫外加三个傻帽，唉，可怜啊”。

    君宝四人同时竖起中指“切，低能儿，懒得甩你”。

    几人骂得孙信东一愣一愣的，这时两老和九位美女才有说有笑的走进饭厅，老爷子看到君宝戴着一副大墨镜马上调笑道“小宝，今天太阳很大吗？吃饭也要戴墨镜挡阳光啊？”。

    “扑哧”小光刚喝到嘴里的饮料猛的喷出来，喷到对面君宝的脸上。

    墨镜被打湿了，君宝不得不摘下来擦干净。

    “哈哈哈”孙信东看到君宝的熊猫眼，立即逗得捧腹大笑。

    君宝郁闷得有气没地方发泄，便拉长着脸，憋屈的坐在凳子上。

    老太太心疼君宝，出言打断大家的笑声，骂道“行啦，你们几个兔崽子别笑小宝，改天也让你们尝尝这种滋味”。

    这句话适得其反，让君宝更加郁闷，拿起手上的筷子喊一声“吃饭了”，立即如猛虎扑食般对桌上的菜展开疯狂围剿。

    三个无良小弟今天最得意，看到自己老大吃瘪，心里那个高兴啊。暗自想到，平时就属你最牛逼，想不到你也有落难的一天，哈哈。

    吃过午饭，五个无良男人跑到孙信东的别院，又要计划今天的事情，看来还没有完全觉悟。

    五人围坐在大厅沙发上，孙信东发言道“大家今天都看到宝宝的惨状，使我们得到了教训，看来以后应该要有预备措施，免得大家都要遭殃”。

    几人想了半天，小光突然灵光一闪，高喊“我想到啦”。

    突然的大喊把几人吓了一跳，四人同时瞪了小光一眼，骂道“想吓死人啊”。

    小光悻悻的摸着小光头，笑道“不好意思，刚才有点激动。各位老大，我已经有主意啦”。

    四人都知道小光诡计多端，顿时眼睛一亮，立即围过来问道“什么主意，快说”。

    “嘿嘿，我们不是还要看望两位姑姑吗？我们就借口先开车过去把两位表哥接过来玩，然后大家再一起集中过去看姑姑他们，这样我们至少有一两天的时间，怎么样，这个主意不错吧”小光说完，得意的翘起二郎腿，脑袋一晃一晃的。

    君宝打击道“平时看你小子挺聪明的，怎么现在那么笨，在这个节骨眼上，她们还会放我们离开吗？拜托下次多用用脑子”。

    小光听后无奈的靠在沙发上，低头不再做声。

    孙信东看大家都想不到什么好办法，最后逼不得已，脸上视死如归般的对大家道“看来只有牺牲我个人的利益才能换回大家的幸福了，这次我们兵行险招，先把唐磊和郭毅那两个混蛋接过来，然后我把我那二十几个没用过的美女全部贡献出来，带上九个外甥媳妇，我们大家来一次郊游，你们觉得怎么样？”

    “靠，大冬瓜，我十分严重的鄙视你，竟然私藏那么多美女，真不够兄弟”君宝愤愤不平的骂了孙信东一顿。

    孙信东尴尬的笑笑，“那个，其实呢，我是想大家时间还挺多的嘛，反正也不缺这一两个是吧”。

    小光同情的说道“小舅，这就是你的不对啦，希望你下次不要在私藏哦，要不然换届选举就没你的份，以后被孤立了可别怪我事先没提醒你，呵呵”

    君宝不好意思再挖苦孙信东，就宣布道“大冬瓜的这个办法确实不错，我们决定就用这个办法，所有行程的安排由大冬瓜和老憨负责，散会”。

    几人走出别院，君宝就带着猛男和小光去接两位姑姑的儿子唐磊和郭毅。

    神识展开伸向F市和Z市寻找那两个无良份子，过了一会，君宝对猛男道“十年不见，这两个混蛋还是没多大变化，整天混在一块，现在还带着两个小妞，走我们过去看看”。

    三人瞬移来到F市的一家餐厅的厕所里，出了厕所，快步走向不远处的一个小包厢。

    敲了敲门，里面出来一个瘦高的男人，看到君宝戴着墨镜后面跟着一个酷哥和一个小孩，就问道“这位兄弟，有事吗？”。

    君宝笑嘻嘻看着郭毅，道“大竹竿，十年不见，你的身材还是那么苗条，哈哈”。

    郭毅反应过来，立刻大喊“俺操，原来你是宝爷啊，十年不见你还是那么牛逼，打扮像极了小混混，哈哈”。

    “我靠，去死，竟然说我像小混混”君宝气愤得在郭毅胸口打了一拳。

    说完郭毅带着三人进入包厢，郭毅对里面一个脸型方正的男人说道“大石头，宝爷回来啦”。

    唐磊楞了一下，看向君宝，站起来大喊“宝爷，你这个人渣终于舍得回来啦”。说罢，立即跑过来给君宝一个拥抱。

    君宝推开他大骂道“去去，死玻璃”看了看唐磊，又道“行啊，大石头，现在混得人模狗样的，我还以为你把兄弟给忘了，哼哼”。

    唐磊忙道“哪能啊，快坐下，顺便介绍你身后两位兄弟认识一下”。

    几人聊了一会，借口把桌上的两个美女送走后，君宝才正式把这次来的目的告诉唐磊和郭毅。

    两人边听边流口水，唐磊一脸色相的感慨道“哎呀，想不到大冬瓜最近比我们混得还好，竟然网罗了那么多美女，看来以后要多挖掘他的潜能才行，可不能让他一个人吃独食”。

    小光在旁边看不过眼，对唐磊和郭毅两人道“两位老大，经过考评，我觉得你们很有极品人渣的潜质，嘿嘿”。

    两人同时甩甩手道“去去，小屁孩别乱说”。

    君宝玩味的看了两人一眼，赞同道“小光说得不错，你们确实称得上人渣中的人渣，哈哈”。

    唐、郭二人同时竖起中指“切，那你就是人渣中的老大”。

    君宝分别给两位姑姑打了电话，告诉她们要带两位表哥出去玩，随后就一起去看望她们。两人接到君宝的电话都很激动，恨不得马上见到他，赶紧催促他过去。再三的解释半天，她们才同意过两天才见面。

    放下电话，君宝长长的呼出一口气，对唐、郭二人道“两位姑姑比我老妈还啰嗦，你们平时怎么受得了”。

    两人同时摊开手，无奈的说“没办法，我们功力深厚，习惯了”。

    五人瞬移回到山庄，君宝一一把九位老婆介绍给唐磊和郭毅认识。

    见识到九人的美貌，唐磊感叹道“唉，见到九位弟妹，我们才知道以前泡的那些妞都是次品，所以我决定了，从今以后要以宝爷为榜样，向宝爷学习”。

    张玥打趣道“磊表哥，你可千万别学小宝，你看他找的都是那么凶的老婆，难道你就不怕像他这样被老婆打得成猪头吗？嘻嘻”。

    唐磊听了直暴汗，憨憨笑道“那还是算了，我可不想变猪头，像我这种帅得掉渣的人受不了那种打击”。

    孙信东笑骂道“你还帅得掉渣？我看是人渣还差不多”。

    “对，他就是人渣”所有人都异口同声的赞同，让唐磊傻乎乎的愣在原地

