    崔斯特的家族秘境，肯定不会只有营地这一处，整个秘境空间，甚至要比外面的黑石领还要大。

    正是如此，崔斯特家族这些年的心血，才都放在了这里。

    当然，秘境之中的规则不全，就使得这里的高维力量，要比外界浓郁很多。

    普通人的话，是很难在这里长时间生存下去，也只有超凡者，才能够适应这里的环境。

    所以崔斯特家族，耗费了这么多年，也只在里面建立了两个驻地。

    一个是入口处的营地，大部分战争骑士，都驻扎在那里。

    除了防止有人入侵秘境外，剩下的便是定期清理复活的秘境守卫。

    另外一处营地，则是建立在更远的位置，那里是秘境的资源产地。

    为了方便，两个营地之间，还修建了固定的传送法阵。

    此时，奈非他们就利用传送法阵，来到了秘境深处的这座营地。

    与刚才的景色有所不同的是，这里不在只有光秃秃的石头，很多地方都长满了绿油油的植物。

    青山绿水，猛的一看，让人还以为传送到了外界。

    只是仔细看去，就能发现，这些植物下面，都埋藏着神秘的符文阵列。

    从中不断地散发出浓郁的生机，给上面的植物，提供着各种神秘物质。

    这些植物，都是超凡作物。像秘境这种高维力量浓郁的地方，非常适合它们的生长。

    除了这些超凡植物外，在远处，还有一条露天矿脉。从中散发的能量波动，隔着老远都能感知到。

    有很多炼金傀儡，在里面不断的忙碌着。各种稀有的超凡矿物，被源源不断的开采出来。

    这个秘境，本身所孕育的权柄，和土元素有关，所以秘境之中，有着丰富的矿产资源。

    像这样的矿脉，整个秘境之中，有着三个之多。

    崔斯特家族的商会之中，有一大半的商品，来自秘境这里。

    这些超凡植物和矿石，在外面非常的罕见，但是在秘境之中，却能一茬接一茬的收割下去。

    这也是为什么，每次有新的秘境诞生，都会引来各方势力争抢的原因。

    除了孕育的权柄之外，更多的是为了其中产出的超凡资源。

    这处营地的布局，整个看上去，就好似一个大型的庄园农场。

    在里面，除了例行巡逻的战争骑士外，更多的是一些身材矮小的生物。

    这些生物的外貌，类似人类的小孩儿，皮肤却是通体暗绿色，身上有着尖尖的鼻子和耸立的耳朵。

    一双如同宝石般的大眼睛，总是露出怯怯的目光。

    这种奇怪的形象，看起来却是一点儿也不丑陋。

    他们是大妖精，和马休男爵的信使小透明一样，同样来自妖精界。

    与擅长偷窥的小妖精不同的是，这些大妖精，才真的是好员工。

    他们是天生的超凡种族，非常适应秘境这里的环境。

    而且别看这些大妖精，长的很蠢，其实都有着一定的智慧。在经过一段时间的训练后，就能成为合格的劳动力。

    这么多年，正是有着他们的存在，才能让秘境里面，一直维持着正常运转。

    不然，单是骑士团的恐怖消耗，就能让温妮夫人体会到破产的滋味。

    略过这些丑萌的小家伙，两人来到了庄园之中。

    到了这里，便只剩下了暗卫的身影。

    虽然人数不多，但是每一个人都是精。身上的气息，如渊如岳，让人望而生畏。

    密库就在庄园的最里面，除了四名暗卫守护之外，各种复杂的陷阱机关，一应俱全。

    在经过一系列验证程序后，两人才进到了密库之中。

    奈非也是第一次来到这里，感受到周围可怕的气息，一时间，头皮都有些发麻。

    这也太夸张了吧？

    如此强大的防卫力量，就是黄金阶高手，也无法强行突破进入密库里面。

    等他真正的进入到密库后，放眼望去，才知道，这里的防御，为什么会这么夸张了。

    满目的都是魔法光晕，各种超凡物品，摆满了好几个架子。

    这还不算夸张，在最里面的角落里，奈非甚至感知到了，好几个散发着神秘威能的东西。

    是传奇装备！

    “嘶……”

    奈非伸手捂着心口，倒抽一口凉气。

    我竟然真的是富二代？

    好狠的女人！

    此时，他一想到，在温妮夫人那里，签订的种种不平等条约，心中就直流泪。

    “别看了，奖励你的东西，在这边！”

    马休拍了拍他的肩膀，让奈非清醒了许多，随后指着角落里的东西，开口说道。

    “父……亲？”

    等到奈非看清是什么东西后，立刻拉长了音调，不满的大喊了一声。

    这都是些什么玩意儿！

    我是像缺少超凡装备的人吗？我堂堂一个铁匠，缺的是各种材料啊！

    马休指的地方，整整齐齐的摆放着三套超凡武装。

    看模样，还是血脉武装，和路斐的那一套白色审判，品质有些类似，都是属于金色品质的套装。

    放到以前，奈非绝对会二话不说，直接打包带走。只是此时，他却一点兴趣也没有。

    他的目光，死死的盯着另一处。

    在那里，胡乱的摆放着几件东西。每件东西都非常不起眼，属于一眼看去，就能让人直接忽略那种。

    但是，奈非敢以铁匠的名誉打保证，那些东西，绝对都是传奇品质！

    于是乎，奈非指着了角落里的那堆东西，幽幽的说道：“那些东西，看起来不错。”

    马休顺着他的目光看去，嘴角抽搐了一下，眼神一下子变得古怪起来。

    “好家伙，出去历练了一遭，就是不一样，眼力见长啊！不过，你确定要把奖励，换成这些东西？”

    怎么，难道这些传奇物品，有什么猫腻吗？

    奈非听出了他语气中的古怪意味，心中一怔，有些摸不着头脑。

    想了想，他便张口问道：“这些应该都是传奇物品吧？”

    “没错，你的眼光很准，传奇物品威能内敛，模样看起来，确实非常普通。”

    说到这里，马休叹了口气，才幽幽的解释道：

    “不过，你知道为什么，这些传奇物品，会被扔到这里吃灰吗？”

    “因为它们所具有的传奇威能，实在是太过鸡肋了！”

    “就比如说这只手套，名字倒也响亮，叫做欺诈之手。

    原先是一个大魔鬼的收藏品，后来落到了我的手中。”

    “你猜，它的传奇威能是什么？”

    说着话，马休随手把一只破旧的手套，扔给了奈非。

    “只要带上它，你就会情不自禁的拍马屁！”

    “……”

    魔鬼都玩的这么野，硬是不考虑马儿的感受？

    奈非心中开着玩笑，却是盯着手套看了半天。

    不过，犹豫了一会后，在马休失望的眼神中，又放了回去。

