    在太上天知道断魂竺阴的人并不多，公输士盘和瓶离伤都是紫昌络的心腹，两人也都非常清楚竺阴。

    此人到了仙界后，不但修炼速度极为迅速，心性也极为狠辣。任何人只要犯在他的手上，基本上就是没有活命的机会。

    更离谱的是此人越级杀人就和呼吸一般简单，曾经在大乙仙的时候，他就斩杀过大罗仙，在大罗仙的时候就可以轻松斩杀仙王。

    仙界除了一些顶级天才之外，有几个人可以在大罗仙杀仙王的？就算是要杀，也是偶尔一次，大战一场。竺阴杀仙王，那是家常便饭。哪怕在仙城中喝茶，只要有仙王一句话不对惹到了他，他也不会留手。

    十万年不到，竺阴就晋级到了大仙帝境界。在仙界，如果没有顶级机缘，能在十万年之内晋级仙帝的，都是天才中的天才。

    但这样的天才还是有一些的，特别是一些从下界飞升上来的修士，资质都非常离谱。这些人尽管一切都靠自己去拼斗，往往他们晋级的速度还更加快一些。

    不过同样的仙帝，境界的高低可完全不同。

    竺阴就是这种境界非常高的家伙，他晋级大仙帝后，单枪匹马灭掉了仙界一个顶级仙门。当时这个仙门可是有七八个仙帝，其中大仙帝就有三个。而这七八个人围攻竺阴一个人，却全部陨落。竺阴不过是受了一些伤而已。

    更可怕的是竺阴的功法，每次他斩杀了对手之后，他的实力就会攀升一些。

    竺阴本来是想要在他所灭掉宗门的所在地建立一个新宗门，甚至这个宗门的名字都被人得知了，就是断魂道宗。竺阴断魂人这个名字，也是这个时候被人叫出来的。

    在竺阴建立宗门之前，他居然无意之中知道了前往太上天的通道。他立即就放弃了在仙界建立宗门的打算，他要将宗门建立到太上天去。

    事实上竺阴的存在早就引起了紫昌络的警惕，紫昌络在让竺阴无意中知道太上天的存在后，就开始着手对付竺阴。

    竺**明狡诈，他竟然想到了紫昌络可能是在有意引他过去。就是这样，竺阴依然是毫不犹豫的上了太上天，他对自己的本事很信任。

    只是他再有自信，也没有想到紫昌络的手中有超越九品仙阵的阵盘，不但如此，他也没有想到紫昌络会邀请十七名大仙帝对付他一个人。而且紫昌络自己还是超过了大仙帝的道帝。

    也是在那一次围剿中，竺阴杀了八名大仙帝，重创了四人，结果是他自己也是重创被擒下。

    紫昌络惦记竺阴修炼的断道功法，所以不舍得杀竺阴，就将竺**在了锁魂狱中。在关押竺阴之前，竺阴的心头精血早被紫昌络炼化，只要紫昌络愿意，他随时随刻都可以灭掉竺阴。

    经过多年不断的盘问，紫昌络了解到了竺阴的部分修炼手段。竺阴修炼的的确是一种歹毒功法，这种功法可以吞噬对方的魂魄壮大自己的识海。最让人惊叹的是，这种功法居然没有后遗症。

    一个人的强弱，在很大的程度上取决于他的识海，竺阴的识海凝实强大，他的实力显然是远超同阶。

    紫昌络的功法成型，他正在想办法研究如何兼修断道手段，所以已有很长一段时间他都没有想起竺阴这个人了。这次太上天在仙界出事，死去的可不仅仅是一个瓶离伤，可见动手的人实力不会比他弱，他才想起了竺阴。

    公输士盘还没有回来，一道飞剑落在了紫昌络的手中，紫昌络的脸色变得难看起来。他没有想到这件事居然是莫无忌做的，莫无忌不但回来了，还带了人回到仙界。

    ……

    公输士盘很快就带着一个人不像人鬼不像鬼的家伙走进了道帝大殿，如果不用神念观察，只能看见这是一个披着长发的怪物，浑身上下都散发出一阵阵古怪的气味和气息。

    如果用神念观察，会发现被他头发遮掩下的眼睛有些空洞，完全麻木了一般。

    “竺阴，你犯下的错误，就算是将你杀一万遍也不足以抵消。现在我却给你一个将功赎罪的机会。”紫昌络看着这怪物厉声喝道。

    很显然，这个人鬼不像的怪物就是竺阴。

    竺阴就好像没还有听到紫昌络的话一般，他依然是两眼空洞。

    紫昌络却露出了很是满意的神色，忽然一拍眉心，一道符文直接没入竺阴的眉心当中。他这才拿出一个水晶球递给竺阴说道，“此人叫莫无忌，他所在的仙门叫平梵仙门。你现在到他这里去，见到他立即杀掉。见到他身边的人也都立即杀掉，见到平梵仙门，将这周围一切活着的东西都杀掉。”

    “杀掉，杀掉。”竺阴喃喃的重复这句话。

    “没错，全部杀掉。”紫昌络厉声喝道。

    他的声音就好像刻进竺阴的脑海中一般，竺阴在听到这个声音后，身上杀气顿时凌厉起来，他抬起头，双眼充彻满了凶光，就好像他周围的一切东西，在他眼里也都是该杀的。

    紫昌络松了口气，对公输士盘说道，“士盘，你和湖炽生带太上天的十名强者加上这个竺阴，同时带上一支仙人大军，将平梵仙门铲平，那莫无忌就直接斩杀了。唉，我的这个伤，真不是时候。”

    “是。”公输士盘躬身应道。

    同时在紫昌络右手边也走出了一名面容模糊的男子，就是太上天的人也知道他叫湖炽生，并不知道他的来历和过往，因为他从来都不交朋友。

    公输士盘又在大殿中点了六七个人，这才带着这些人和湖炽生、竺阴一起走出了道帝大殿。

    紫昌络站了起来，满脸凝重的看着公输士盘出去的背影，他的眼里尽是欣慰，似乎他伤了，太上天依然有人站出来。

    没有人知道他的伤早就好了，按理说遇见莫无忌这种强者，他应该自己出去才是。紫昌络从头到尾都没有打算自己过去，自从听说当年莫无忌斩杀过神族的道帝帕伦后，他就没有想过在道帝境界和莫无忌面对面。

    同样没有人知道，竺阴在走出道帝大殿后，他空洞又带着杀气的眼睛闪过了一丝渗人的冷意。

    哪怕紫昌络的脑袋再聪明一万倍，也许都想不到当年竺阴之所以上当中计，然后被他擒住，那根本就是故意的。

    如果论起修炼上的狠，估计这个世界上再也没有第二个人能比得上竺阴。竺阴不但对别人狠，对他自己一样狠。

    事实上他很早之前就修炼到了大仙帝，受限于环境和资源，他的修为一直不能寸进。

    他在寻遍仙界后，找到了一个叫锁魂狱的地方。他还知道紫昌络都不知道的一个秘密，那就是锁魂狱之下有一个最纯净的顶级魂池。这个地方对他的大道有至关重要的作用，不踏上锁魂狱，他根本就无法再跨进一步。

    这就好像莫无忌想要跨过大仙帝，就必须要回到真正的凡人生活中去一般。因为莫无忌修炼的是凡人之道，他是凡人道的开山祖师。

    竺阴修炼的是断门之道，他同样是断门之道的开山祖师。他的断门之道，一直是吸收修士魂魄修炼。借助别人的元神魂魄，壮大自己的识海，增强自己的仙元和元神，算是一门歹毒功法。当然，在竺阴看来，功法不存在歹毒不歹毒，只存在强弱。

    这种功法修炼到了极致后，自己的魂魄和识海将受限制于天地规则，很难再进一步。

    竺阴在多年的摸索之后，终于明白了其中的道理，他想要打破这种桎梏，就必须要磨去自己魂魄识海中的异己之道。

    哪怕竺阴天分再高，资质再强，断门之道再了不起。在吞噬了众多的魂魄之后，他也无法彻底的斩干净自己识海中的异己之道。

    竺阴摸索到的方法，那就是借助太上天的锁魂狱。只有在锁魂狱这种地方锁住他的魂魄，让他的魂魄在这狱中不断磨砺、消耗，圆润，最后才有大结果。

    锁魂狱这种地方进去后，基本上是毫无生理了。换成任何一个人，也不会脑残的将自己送进锁魂狱。

    可竺阴偏偏这么做了，他不但这么做了，还做的让紫昌络丝毫没有觉察。

    要知道只要紫昌络对他有半分杀意，那他竺阴就必死无疑。这么多年过去，他硬生生的将自己的功法彻底完善。就在他等着要离开锁魂狱的时候，紫昌络送来了机会。

    所以哪怕紫昌络将他从锁魂狱带走，断开了锁魂狱对他继续的禁锢，他也没有想过现在就要走。因为在跨出锁魂狱的那一刻，他就知道他的生死再次被他自己掌控。

    他之所以要跟随公输士盘一起去平梵仙门，不是为了帮助紫昌络做打手，而是真心实意的想要去战那个莫无忌。

    他竺阴很想知道，连紫昌络都害怕的强者到底有多厉害？除此之外，他竺阴也很想知道，他的断门之道大成之后，他的实力到底有多强大？

    同样的，他也想将莫无忌当成他功法大成后的第一盘大餐。此刻他竺阴只希望，这一盘大餐不要太寒碜。

    当然，他并不知道，自己在到了仙界后，他的后人还在真星建立了一个轮回道宗。结果轮回道宗被天机宗灭掉，而他的子孙竺曲建立的断门，也被莫无忌灭掉。如果他知道这些，恐怕他就不会抱着这种吃大餐的想法去平梵仙门了。

    ……