    有两波人正在打斗。

    似乎在抢夺小圆球。

    云筝步伐一顿，目光放在了那个高耸且杂草乱生的小山坡之上，深深地看了一眼。

    慕胤发现了云筝站着不动，走回来到她的身边，神情疑惑地问道：“怎么了？”

    他说完，忽地浮起了一个念头。

    慕胤拍了拍胸口，稚气未脱的俊脸上带着严肃，义气薄云的说道：“别怕，有慕小爷我保护你，不会让你被淘汰的……”

    “让开！”

    云筝低喝了一声。

    “啊？”正当慕胤不明所以时，云筝一把拉着他的手臂，往侧边一躲。

    腥臭的味道与慕胤擦肩而过。

    顷刻间，宽广的草地上响起了不少人的惨叫声。

    慕胤被拉到旁边，往下定睛一看，一滩黑得浓稠的毒液落在他刚才所站的地方。

    待他抬头一看，见到草地上满地都是巨蟒毒蛇时，慕胤倒吸了一口凉气。

    是黑云赤练蛇！

    每一条都有成人这么大，而且每一条黑云赤练蛇的修为都是九阶，相当于人类修炼者的灵皇中阶修为！

    粗略地看过去，起码有三十多条！

    “这是任务点，可以刷积分，慕胤，我们大干一场吧！”云筝看着这些毒蛇，像看见了什么宝藏一样兴奋。

    慕胤看着她的表情，恍如第一次见到她时的场景！

    只是啊，她已经是别人的伴侣了。

    “好！”慕胤笑道。

    相视一笑。

    云筝素手一扬，长枪祭出，她脚踏两步，一举上前，与一条黑云赤练蛇战斗了起来。

    说是战斗，不如说是毁灭性的碾压！

    看着那抹红色的身影闪现，每闪现一次，就有一条黑云赤练蛇死亡。

    慕胤呆住了。

    不仅慕胤呆住了，草地上的那些人也呆住了，还有在场外观看的众人也呆住了。

    “这……”

    “她是黑云赤练蛇的天敌吗？”

    不然怎么会一击即中？

    在圣院的某个殿内观看着的五个副院长，见到云筝大杀威风的一幕，不免有些震惊。

    君方激动地拉住娄凤仙道：“这女娃就是是我之前跟你说过的，六品符文天才。”

    娄凤仙那张妖媚的脸上露出了满意的神色。

    “不错，这小姑娘我收了。”

    南霸天道：“不行，我觉得她的身法更适合专攻武修。”

    娄凤仙闻言，睨了一眼南霸天，娇笑着轻嗤了一声，“我对这个新生，还是挺有把握，到时候就看她选谁了。”

    “可以。”南霸天觉得她的话还在理的，所以也没有多说什么。

    帝尊大人在一旁默默地看着云筝的身影，对于他们的聊天，几乎没有插入过。

    他知道，自家筝儿这么厉害，一定会大放光彩的！

    柏零在一旁看到容烁的眼神十分专注。

    他摇了摇手中的羽扇，心中轻叹了一声，恐怕也只有这个小国女子才能获得容烁那么专注的目光。

    容烁的眼神放在其他人身上，是冷冽无情的杀意，而放在这小国女子身上，则是柔情似水。

    想起昨晚他正在修补那个空间秘境，然后再逃出去……

    但是容烁一出现就将他拉出了那个秘境。

    特别的急。

    他还以为什么事？

    结果是带着他来看他家的媳妇！

    ——考核秘境内。

    眼看着云筝长枪所到之处，就收割了一条黑色赤练蛇，其他人有些眼热。

    纷纷开启战斗模式，加入了与黑云赤练蛇的打斗当中。

    只是……

    不打不知道，他们发现对付黑云赤练蛇没有那么容易。

    慕胤也加入战斗当中，他持着双刃刀，速度极快地来回。

    约莫一刻钟后。

    云筝一共斩杀了十八条黑云赤练蛇，慕胤斩杀了九条黑云赤练蛇。

    其余被其他人分了。

    慕胤拿起小圆球一看，发现自己的积分为四十三分，排名已经到了第八十名。

    他又看到了云筝的名字落在了积分榜的第十名，积分八十六分，足足比他多了一倍。

    “阿筝，你排上积分榜的第十名了！”

    慕胤走到云筝的面前，兴奋地说道。

    这一句话，不仅落入云筝的耳中，还落入了草地上的其他人耳中。

    积分榜第十名有八十六分，若是拿下这红衣少女，那他们岂不是就可以一下子飙升到前十名。

    这么一想，众人的心思活跃了起来。

    看着云筝的眼神，充满了贪婪。

    慕胤察觉到众人异样的目光，在众人看不见之下，慕胤对着云筝挑了挑眉，眼底充满了笑意。

    “做得很好！”慕胤演技还挺不错的。

    她之前跟慕胤说的就是这个计谋，利用自身的积分，来引诱众人的目光，然后再一网打尽。

    不过，在超过灵宗修为的天骄的面前，还是先不要张扬！

    如今的草地上，最高实力的天骄也只是灵皇八阶，所以……

    大干一场吧！

    在众人贪婪的目光下，云筝精致的小脸煞白了一瞬，她眼神飘忽地瞄了一眼四周的人，装作一副惊恐的小模样。

    “我…我们先走吧！”

    云筝扯了扯慕胤的衣袖，低着头小声地说道。

    慕胤见到云筝一副可怜小白花的姿态，差点就要破防了。

    我去，阿筝的演技这么牛逼！

    慕胤敛了敛神，“好，我们走吧。”

    正当慕胤与云筝想要离开之时，后面响起了一道冷嘲声，“想走？问过我们了吗？”

    “刚才斩杀了这么多黑云赤练云，真是让人不爽吧！”

    说话的是一个鹰钩鼻的男子。

    其他人也纷纷附和，然后默契地将他们两个围了起来。

    “留下小圆球，我们就放你们走！”一人贪婪地说道。

    “放屁！”慕胤暴喝一声。

    他怒极反笑地道：“没有了小圆球，我们不就被淘汰了吗？你们别将哄孩子的手段放在我们身上。”

    鹰钩鼻男子闻言，对他的话嗤之以鼻。

    鹰钩鼻男子沉着脸威胁，“既然不哄小孩，那你们不要后悔！”

    “一起上，先把他们两个的小圆球抢夺下来，我们再分！”有人吆喝道。

    众人觉得在理，纷纷手持武器地攻击上了云筝与慕胤。

    步步逼近。

    而云筝与慕胤相互对视，狡黠得逞地笑了笑。

    ‘锵！’

    ‘锵！’

    云筝再次召唤出烈焰长枪，慕胤召唤了双刃刀。

    【作者有话说】

    明天中秋节了，祝小可爱们快快乐乐过节！

