    紫狐狸说：“这个，我肯定就不会告诉你了，我能告诉你的是，你的东西我知道得太多了。”

    “知道得太多？秦少虎一笑，“只要是蜀东的人，对我的事情都知道得很多，这有什么好奇怪的。虽然我现在躲躲藏藏如丧家之犬，可是在一个月前，我好歹也是蜀东风口浪尖上出尽风头的人物！”

    紫狐狸摆了摆手：“NO，这些，只不过是你人生履历中的皮毛，你干过最牛比和疯狂的事情，是绝不止蜀东人都知道的，而是全世界的人，都知道！”

    “是吗？我有这么牛？”秦少虎问，“不知道你是怎么比我自己都还清楚我的？”

    紫狐狸说：“好了，绝杀者，不要跟我演戏了。我只能这么告诉你，你自以为自己藏得很深的时候，其实，你已经成了逆天组织的猎物，已经被他们死死的盯住了，你如果再执迷不悟，必定死在他们手里。如果你能听我的话，我还能保你安全，带你装逼带你飞。”

    “好吧，我暂且不论我到底是不是你找的那个什么绝杀者，我只想问问，你的目的何在，到底想让我帮你什么，我看能不能帮到你，能帮的话就帮你好了，省得你莫名其妙的缠着我。”秦少虎似乎做了很大一个妥协，其实也是想知道对方的图谋，但打死他都不可能承认自己是绝杀者。

    紫狐狸说：“行，有你这话我就满意了，我也不用管你是不是绝杀者，你只要能把我要的东西给我，我就当完全不认识你。”

    秦少虎问：“你要什么东西？”

    紫狐狸却说出惊天动地的四个字来：“无极忍修。”

    “无极忍修？”秦少虎心中如飓风海啸一般，但面上却异常平静，“是什么东西？”

    “装，你还要跟我装？”紫狐狸说，“你这样我可真的要生气了！”

    “你生气？”秦少虎说，“你要知道以老子一个月前的势力和脾气，你在我面前这样的没大没小，早把你大卸八块扔这河里喂鱼了！但是……现在我他妈一无所有了，你拿我开开涮可以，别过分了行不行，狗急了也会跳墙的！”

    紫狐狸说：“我只能说出自华夏最绝密影子特种部队的人，果然就是不一样，这演技，这心理素质，确实让我佩服。你对目前被追杀和通缉的困境真的很困惑，想摆脱这种困境吗？”

    “废话。”秦少虎说，“你要能帮我摆平我现在的麻烦，我卡里面还有好几百万，全部给你，老子宁愿重新去打工，重新创业，图个安稳。”

    紫狐狸说：“行，我有一条妙计，可以帮你度过此劫，只看你愿不愿意了。”

    秦少虎说：“说来听听。”

    紫狐狸说：“加入我们猎人组织，无论你是秦少虎，还是绝杀者，你的麻烦，都能成为过去。”

    “你们，叫猎人组织？”秦少虎装得第一次听说的样子，“干什么的？也是帮会？”

    紫狐狸说：“尽管你要装，我也还是陪你把戏演下去吧，猎人不是帮会，是一个最顶级的情报组织，为高官，巨富，顶级江湖势力，提供任何最绝密的情报信息。”

    秦少虎点头：“听起来确实很牛的样子，能比街霸，比黑虎帮，比死士营还牛？能把公安部的A级通缉令给搞定？”

    紫狐狸回答得很肯定：“那是当然，几条蛇是能跟一条龙比实力的吗？怎么样，要加入吗？”

    秦少虎说：“我想我只能谢谢你的一番好意了，事实证明老师说得对，这世界什么都靠不住，只能靠自己。”

    紫狐狸不解：“什么意思？”

    秦少虎说：“我虽然现在跟丧家之犬差不多，但我的智商还没出问题，你画了一个很大的饼给我，让我觉得有利可图，可以避开黑道追杀，可以不被通缉。而实际上，你却是让我为你们卖命，你让我过更危险的生活。我没跟情报组织打过交道，但在电视上还是经常看，当间谍搞情报，分分秒秒都是在玩命。”

    紫狐狸说：“看来你也还是不够高明，虽然极力掩饰自己是绝杀者的身份，但还是露了破绽出来。”

    秦少虎问：“是吗？你又发现什么稀奇玩意了？”

    紫狐狸说：“你现在步步杀机，不愿意再干玩命的事情，这一点没错，错的是，你这么想的话，应该早躲去深山大泽，结果，你却选择刀尖上跳舞，潜伏在武林大赛场之内。”

    秦少虎说：“我自信自己的化妆技术，没人认得出。身为一名武术爱好者，遇到这样的盛事，想偷偷摸摸的看看，不是很正常吗？”

    紫狐狸说：“只是偷偷摸摸的看看，确实也正常。可不正常的是，你在里面起码转悠了十圈以上，而且，你那双眼睛，可不是在看台上的表演，而是在看那些拥挤的人群，在观察。”

    靠，这都知道！果然不愧是出自猎人组织，而且还分量不小。

    但秦少虎也绝不是那种好拿下的角色，他仍然无比从容地答：“我就是在里面找人，有什么不正常吗？”

    “找人？找谁？逆天的人吗？”紫狐狸问。

    秦少虎说：“我不知道你说着逆天到底是个什么玩意，我只能说我一直都很逆天，如果不逆天，也走不到今天这地步。至于我到底找谁，肯定不会告诉你。我相信没有一个人会傻到把自己最好的朋友或者最大的仇人去告诉一个自己并不了解的不速之客。如果我有那样蠢，我不可能现在还好好的站在这里，早被蜀东道上的大哥们拿下了。”

    紫狐狸叹息一声：“哎，看来你是不到黄河心不死，不见棺材不落泪。既然你不愿意承认自己的绝杀者，也不愿意把无极忍修给我，那么，我就只能去跟逆天的人讲一讲你在武林大赛场的行为了。不，应该不是讲一讲，而是只要给他们看一看，因为，我做事比较稳妥，用手机拍下了一些你在里面的画面，我相信他们会对这个画面有些自己的看法。”

    说罢，转身就走。

    秦少虎站在那里很纠结，脑子跟风火轮一般的转，他要迅速的思考权衡。这个猎人组织的神秘人，确实知道他的太多了，就别说其他的东西，单是在比武大赛场内伪装成捡破烂的，被他告知逆天组织，他就得吃不了兜着走。

    逆天组织本来对他就有诸多怀疑，又被酒井芸香试出了武功，再多这一条证据，结果是显然的。

    而这个神秘人既然要不到想要的东西，跟逆天合作也是极有可能。

    所以，那个时候他想喊住他，承认自己是绝杀者，但自己手里并没有《无极忍修》。可对方会信吗？

    当初仙狐跟小泉森喜朗交易拿了《无极忍修》的上部，小泉森喜朗承诺等大功告成，再给下部，结果，仙狐反过来跟秦少虎合作，答应助秦少虎一臂之力，杀了小泉森喜朗，但她要《无极忍修》的下部。

    小泉森喜朗是杀了，但仙狐也死了。

    秦少虎也没有找到那下部《无极忍修》在什么地方，因为活出来的四个“斩首”成员各有伤情，需要处理，而简单处理好，为了保密和安全，就被华夏军方派直升机接回去了。

    而神狐肯定以为那仙狐没有送回去的下半部《无极忍修》在他手里。

    紫狐狸似乎确实已经没有再跟他争取的迹象，脚步踩着沙滩，一步步的走远。或许，他在等待秦少虎喊住他，承认自己是绝杀者，愿意把《无极忍修》拿出来给他交易，所以他才会走得那么慢。

    要不然，以他的本事，几个起落就可以消失不见的，显然是在等待秦少虎想通。

    但他不知道的是，秦少虎确实是绝杀者，但确实没有《无极忍修》的下半部。

    而那个时候秦少虎也想清楚了，他绝不可能承认自己是绝杀者，一旦承认了，那就真的是完全被对方遏住咽喉了。而有一点可以确定的是，对方认为他是绝杀者，也只是通过很多方面的怀疑，并不确定。

    起码，是没有证据的，如果有证据的话，也就不会跟他废这么多话了。

    但对方有这么多方面的凭据来怀疑，而且认为《无极忍修》在他手上，肯定不会这么善罢甘休，他的存在，就是一个致命的威胁。

    看着那神秘的背影，秦少虎心里突然有了一个狠毒的念头，要不要干掉他，灭了他的口！

    王战就潜伏在前面几十米的草垛之下，只要他发个信息过去，无论这个紫狐狸是什么级别的高手，也休想从王战的狙击下活出来！

    但他马上就控制了心里的那种杀机和冲动。

    因为他想到了，这个紫狐狸可不是一个人，而是一个组织，一个在全世界都牛比轰轰的组织。他既然出现在蜀东，并且来找他，肯定不是一个人，以他这样的身份，为了《无极忍修》这神狐垂涎欲滴的宝贝，他肯定会带着一个团队到蜀东来。

    干掉他，就跟整个猎人组织结仇了。

    而且，也同时会暴露了他。猎人的人找他谈判，结果被狙击干掉。那么，他的身份更显而易见了，一个二流的大哥，能使唤得了一个一击必杀的狙击手进行伏击吗？

