    萧院正属意卢太医和郑太医，一是因为他们医术在太医院里是很不错的。

    郑太医擅长外伤的处理，而卢太医于内症上也很有研究，有他们两个跟着皇帝和这些随军的大臣权贵，也够用了。

    二则是因为他们正当年，以太医院里太医们的年龄来算，俩人的岁数都不上不下刚刚好。

    至少比他和刘太医强多了，他们随军合适。

    至于周满，萧院正倒是考虑过，主要她的医术是真的好，但综合考虑后，还是觉得她应该留在京城。

    但如果他主动请缨的话……

    萧院正看了卢太医和郑太医一眼，沉吟片刻后道：“此事也不是我一人说了算的，我得问问陛下。”

    满宝想了想，觉得她和皇帝交情一般，不过和太子交情不错，于是道：“不如你再顺便问问太子殿下的意思？”

    萧院正就横了她一眼，道：“你和东宫那边少私下往来……罢了，我不管你了，你且等着吧，这也不是一时半会儿就能定下的。”

    他想起周满本就是走东宫那边的路子进的太医院，全国人民都知道她是太子殿下的人，这样私不私下的区别也不大了。

    满宝着急道：“怎么能不急呢，我还有另一件事要和您说呢。”

    卢太医和郑太医就默默地起身给她让了一个位置，好让她能够更方便的和萧院正说话。

    他们两个都不太想跟着出征。

    其他朝臣和皇帝出征，那是没有功劳也会有苦劳，回来后肯定都会论功行赏，但他们太医院的几率却很小。

    没事儿还好，不过是劳累一番，能平安回来就是喜事一桩；

    可要是有事儿，他们被牵连的可能性却很大呀，就是皇帝仁厚不被砍脑袋，丢官降职也是很大可能性的。

    满宝坐在萧院正旁边道：“我想从太医署中带一批学生去。'

    萧院正瞪眼，“什么？”

    满宝道：“疡医那里一直缺少实践的机会，这次就是一次机会呀。”

    “军中的军医一直不够用，有的营帐中甚至没有军医，上了前线，只会更缺，我们去了不仅对学生们是个机会，对军中的将士也是一个机会。”

    萧院正沉思起来。

    满宝鼓动道：“院正，我们的学生再次，最基本的缝合包扎止血也是会做的，从前线下来的伤兵，止住了血，命就回来了一半。”

    萧院正沉吟道：“带这么多人，所需的物资可不少。”

    “和兵部要，”满宝道：“此去是去救他们的人，这些物资该他们出的，由他们去和户部要。”

    满宝野心勃勃，“这事儿要是做得好，事后我们可以重提一下军医进我们太医署学习的事。”

    一旁的刘太医也忍不住道：“若是能让天下的军医都有机会进我们太医署学习，那我们太医署将来就不是可以随便取缔的部门了。”

    太医署独立以来，除了牛痘法外就没有太大的贡献了，每一季还要从户部那里申请不少的钱。

    萧院正嘴上不说，心里却是很着急的，前朝时，太医署设立后没几年就被取消，若是不能做出成绩，展现自己的作用，他们大晋的太医署也是有可能会被废的。

    这一次的确是一个机会。

    萧院正总算被周满说服，立即起身道：“那周太医，你和刘太医卢太医一起拟定随军的名单，我去找兵部，不，我得先去找陛下。”

    萧院正饭也不吃了，直接去找皇帝。

    皇帝刚安抚下皇后，饭才吃了两口就听古忠说萧院正求见。

    皇帝便只能放下碗筷，也不吃了，起身去见萧院正。

    萧院正来找皇帝就是问他，“陛下，你想点哪一位太医随行？”

    皇帝：“……爱卿很敬业啊。”

    他上午才谈判下来御驾亲征呢，这会儿他就准备上随行的太医了，这个晚上一两天再指定也没什么吧？连午食都不让他吃？

    萧院正只当听不出皇帝的言下之意，道：“陛下，臣本属意卢太医和郑太医，但周太医主动请缨，而且她提议太医署带上一批学生前往前线救治伤员。”

    萧院正顿了顿后道：“所以臣的建议是，您若是不嫌弃，便将他们三个都带上，由卢太医跟随在您身边，周太医和郑太医就带着学生上前线去救治伤员。”

    这是萧院正在路上想的。

    以周满的秉性，她肯定不会安稳的呆在皇帝身边，到时候乱跑，皇帝身边没人可怎么行？

    皇帝不由坐直了身体，“带着太医署的学生一起去？”

    “是，主要是学习疡医的学生，臣已经让周太医和刘太医等人去拟定名单了。”

    皇帝起身转了两圈，想起当初阿史那的折子上写的，因有周满随军，军中的伤亡的人数要比之前少很多。

    他目光炯炯起来，总算点头答应，“好，那就让他们三人都随行，你去将所需的物资列出单子来，交给户部去准备。”

    萧院正却点头道：“陛下，单子应该交给兵部吧？”

    皇帝闻言，深深地看了他一眼后道：“交给兵部也可以。”

    萧院正得了准信，高兴的行礼退下。

    皇帝也很高兴，兴冲冲的回去找皇后和太子，和他们母子二人道：“朕觉得此一次我们会大获全胜。”

    皇后笑着给他盛了一碗汤，问道：“什么事儿让陛下突然这么有信心？”

    皇帝道：“萧院正让周满等人带着太医署里的学生随行。”

    皇帝说到这里看向太子，“对了，太医署现还是你管着吧？”

    太子道：“事情都是萧院正管的，儿臣不过是白担着一个名罢了。”

    皇帝点头，“前朝末帝东征时，军中伤亡惨重，这一次，医者多了，伤亡的士兵应当会有所减少。”

    他道：“西征时，阿史那上过折子，虽不曾有具体的数字，但他的确夸奖过，周满随军，就活了不少本来救不活的士兵，伤亡减少许多。”

    皇后道：“那得多准备一些物资，大夫治病也需要东西的，可不能到了前线才发现短缺东西。”

    “朕已经让萧院正去列单子了。”

    皇后就道：“陛下回头让人也给臣妾送一份吧，臣妾看看能不能从后宫中准备一些，也算是后宫的心意，只当是为陛下分忧。”

    皇帝感动不已，皇后竟然只拧了他两下就全力支持他了，不愧是他的好皇后啊。

