    杀伤力无比惊人的恐怖波动，此刻骤然涌动而来。

    白色的光束，直接就轰向了巨大无比的哥斯拉。

    “原界剥离之术，大野木那个家伙居然赶过来了，真是晦气。”

    玄逸低头看了一眼，嗤笑一声。

    下一刻，巨大的身形迅速缩小，他直接就解除了哥斯拉模式，避开了这强大的攻击。

    一个小老头，正急匆匆飞过来，身后跟着一群岩忍村的忍者。

    “小鬼，终于找到你了，随随便便进出我土之国，真以为没人能治得了你？”

    大野木一路飞来，虽然身材矮小，但眼中分明涌动着凶芒。

    机会难得。

    虽然，他也为刚才的哥斯拉化而震动，但越是这样，就越是要找机会杀掉玄逸。

    “你们就是晓组织吗，能做到这一步，真是辛苦你们了，接下来的事情就交给我，我会亲手将这小鬼送去净土。”

    大野木眼珠转动，看了一眼这满目疮痍的大地，一派山崩地裂的惨烈场景。

    更是在几个佩恩身上，停顿住了目光。

    这双奇特的眼睛，难不成就是传说中的……轮回眼？！

    晓组织的家伙，居然有仙人眼在坐镇吗？

    大野木心中狂跳，他觉得，该正视一下这个过去没有被他放在眼里的晓组织了。

    这时候，重新恢复成人型的玄逸，拍打着身上的灰尘，淡淡道：“老家伙，上了年纪就喜欢唠唠叨叨，真的很烦啊，都这么大岁数了还不肯退位让贤……哦，岩忍村的中生代好像没几个靠得住的，黄土赤土都被杀了，你后继无人啊。”

    “小鬼……”

    大野木两眼一瞪，性情暴躁的他，当时抬手，就要再次打出尘遁。

    这时候，虚的身形出现在天道佩恩身旁：“怎么办，首领……要将这些家伙全都杀了吗？”

    大野木动作一顿，忌惮地扫了虚一眼。

    这家伙……就是那个木遁忍者？在九尾之乱中也袭击过木叶的家伙？

    没想到也是晓组织的成员……

    “仙人眼，木遁，难不成下次会冒出来一个写轮眼忍者？你们这个组织真是有趣。”

    大野木盯着虚看了半晌，眼中闪过一丝狐疑。

    对于虚的身份，忍界暗中早已有诡异的说法在流传，比如什么千手柱间再生之类的……毕竟，虚袭击木叶，接连动用了大量的木遁忍术，连树界降临都随意动用的情报，早就泄露出去了，木叶遮掩不住。

    但大野木对这说法嗤之以鼻。

    他年轻的时候可是亲身拜见过初代火影和宇智波斑的，就算那一位是忍者之神，也不可能会死而复生……吧？

    木遁·木龙之术！

    轰隆！

    一条巨大无比的黑色木龙，陡然间从大地中钻出，栩栩如生，好似活过来了一样。

    “那么，将这里的所有人全部杀光，就不会有那么多问题了。”

    虚歪着脑袋伫立在原地，谁也不知道他是怎么结印的。

    那头巨大无比的木龙，刚一出现，就冲向了不断赶来的岩忍们。

    “这是什么东西！！”

    “用木遁制造而成的木龙？”

    “可恶，我们该怎么对付这样的庞然大物……”

    很多岩忍第一次见到这种东西，一脸呆滞地抬头望天。

    下意识的，纷纷看向了三代土影大野木。

    可这时候，大野木也傻了一瞬，脑海轰鸣地望着这狰狞可怖的黑色巨龙。

    木遁？

    而且还是木龙之术？！

    虽然听说木叶那边多出来一个也会木遁的小鬼，但只有初代火影一人能发动木龙之术……

    这可是能对标尾兽的强力忍术，单单是一个木龙之术，就已经站在了无数忍者需要仰望的顶端！

    “木龙之术？！不可能的，那一位应该已经死了才对，凭他的性格和实力，也完全不需要假死来达成未知的目的，你究竟是谁！！！”

    大野木眼中布满血丝，愤怒地看着虚。

    木龙已经轰然袭来，眼看着，就将将无数的岩忍给碾碎。

    大野木不得不发动原界剥离之术，将这只木龙给斩断。

    轰隆！

    可怕的龙头轰然坠落到大地。

    当场就将那本就满目疮痍的地面，给砸出来一个惊人的凹陷。

    “我就是我啊，你们这些家伙真是奇怪，不只一次说这种无聊的东西……”

    虚转动白色的面具，空洞的目光直直看来：“既然木龙之术不管用，那就换一个，木遁·木人……”

    他的身形一阵蠕动，大量的查克拉散发着不详的意味，陡然爆发出来。

    大地隐约有些震颤。

    “木人？难不成是……”大野木的脸色变了，额头冒出了密集的汗珠。

    嘶吼一声，他就要打算发动更加强大的限界剥离之术。

    “够了。”

    天道佩恩忽然开口，面色冰冷：“虚，不要对我们的金主太无礼了。”

    虚停下了动作。

    那种惊人的压抑感，陡然间消散一空。

    让人松了一口气。

    “真是的，总是要顾忌这个顾忌那个，很麻烦啊，首领。”虚发着牢骚。

    天道佩恩不搭理他，直接看向了大野木：“那一亿两雇佣金，想必土影阁下不会食言吧？”

    “……当然，我大野木的信誉，向来是可靠的。”大野木脸都不红一下，一会儿盯着佩恩，一会儿又看了看虚。

    “这就好。”

    天道佩恩转身就走，临飞走前，扫了玄逸一眼：“你的实力超乎我的想象，不应该浪费在这个污浊的世界中，仔细考虑一下我的邀请。”

    其他的几名佩恩，但凡还没有被打残的，当即也带着破碎的身体零件，纷纷离去。

    虚身形一阵蠕动，钻进地底，消失不见。

    那种紧张到让人窒息的氛围，瞬息间就消散一空。

    “数名仙人眼拥有者，会木龙之术和木人之术的虚……”大野木冷汗津津。

    他要重新评估晓这个恐怖的组织，这些危险的家伙凑到一起，究竟是什么目的，只是为了钱吗？

    不可能的，有哪个强者会对钱感兴趣？

    “碍手碍脚的家伙们跑掉了，那接下来干掉了你们这些家伙，就平安无事了对吧。”

    这时候，玄逸开口。

    自始至终，他的神情都保持着平静，哪怕是那头木龙，都没有让他眨一下眼睛。

    “小鬼，他们在邀请你？原因呢，对于他们，你了解多少？”大野木没有急着动手，反而示意了身后的部下们，让他们躲远点，才开口问道。

    “这还用问吗，我当然不知道啊。至于了解……仙人眼就不说了，你看这被肆虐的地形就该知道那家伙有多麻烦。”

    “至于那个虚……我不知道该怎么说，随你去想。”

    玄逸冷笑一声。

    可玄逸越是这么说，大野木就越是觉得心中发毛，更不敢轻易确定。

    疑似是柱间的虚，还有能随意呵斥虚，阻止虚行动的仙人眼……

    嘶，很多东西，细思极恐。

    可怕可怕。

    “死在这里吧，在木叶的援军到来之前，解决你。”

    大野木张开手。

    新的光束正在汇聚。

    “尘遁，直接将物质分解成原子的遁术，真是了不起。”

    玄逸屹立在原地，抬头，与大野木对视，赞叹了一声。

    “尘遁·原界剥离之术！”

    咻！巨大的光束陡然间轰出，以夸张的速度，直接扑向了玄逸。

    玄逸陡然移动身形。

    “没用的，你不可能逃掉！”大野木维系着尘遁，冷笑中，就开始了扫荡，以尘遁光束那分解一切物质的力量，追击着玄逸。

    “啧，真是麻烦。”

    玄逸又一次缓缓抬起头，双手猛然一拍。

    下一刻，他直接张开嘴巴，喷出去数道圆球。

    这些圆球不断蠕动，好似是活着的的血肉一样。

    “这是什么术……哼，不管是什么，都不可能对抗我的尘遁！”

    大野木冷哼一声。

    当尘遁轰到第一颗蠕动的圆球上后。

    轰隆！

    爆发出来了可怕的爆炸声，伴随着惊人的高温。

    “？！”

    大野木脸色一变。

    “涉及到原子的术，可不只你会，我也很会。”

    玄逸抬手一指：“你的部下们要完蛋了。”

    数颗小圆球撞击了过去，刹那间，就引发出来了接连不断的爆炸，大量的岩忍惨死当场，尸骨无存。

    大野木脸色阴沉，死死盯着玄逸：“刚才，那究竟是怎么回事……是特殊的实体分身？”

    “差不多吧，一点小把戏而已，不用在意，三代土影阁下。”玄逸道。

    这个类似于超微型核爆的忍术，本质上，不过是玄逸制造了几个血肉分身，然后在体内疯狂催动白热光的准备阶段，大幅度增进瞬间爆发的杀伤力罢了。

    虽然在威力上远远比不上白热光，但胜在好用。

    “可恶的小鬼……”

    大野木脸色阴沉，整个身形飞速移动。

    土遁·拳岩之术！

    土遁·加重岩之术！

    他的一只手臂化作了岩石手臂，再搭配着增加重量的忍术，狠狠一拳就砸向了玄逸。

    玄逸喷出数个圆球，都被这灵活的小老头给精准躲避开，一拳砸了上去。

    单单是这一拳的威势，都好似能击穿一座山。

    唰！

    玄逸陡然伸出手去，瞬息间完成了半尾兽化，一把就挡住了这一拳。

    “哼，傲慢的小鬼，上当了……土遁·超加重岩之术！”

    大野木冷笑着，这一拳的力量轰然加剧，轰然中，就酝酿出来了恐怖的力量，一击就将玄逸给捶进了地底。

    “上当了……”

    胸口被砸出来一个凹陷的玄逸，猛然伸出手去，一把抓住了大野木。

    轰隆！

    直接就自爆了。

    巨大的烟尘腾空而起。

    “啧啧，真是美丽的画面……”

    玄逸一脸赞叹着。

    他现在，还不具备制造真正核爆的能力，核爆中心的温度就高达上亿，但弱一些的原子吐息，温度也不过是几十万度。

    但模仿核爆，还是没有问题的。

    等灰尘散尽后。

    身形狼狈地大野木，正一脸凶狠地站在原地。

    他的身前，充斥着一道白色的光束，一闪即逝。

    “用尘遁的忍术剥离了爆炸的冲击吗，没想到你这么大岁数了，反应速度却一点不慢，老家伙……”

    玄逸连连点头，对大野木的反应速度进行着赞扬。

    大野木一脸忌惮地看着玄逸。

    这个小鬼所掌握的力量，超出了他的预料，极为难缠。

    原本他还想着，动用尘遁的力量，足以轻易击杀哥斯拉那种巨兽，只需要用尘遁轻轻一划就可以做到。

    但玄逸完全没有这么干……

    短短的几次交锋，就让大野木清晰认识到了玄逸这家伙的难缠。

    “看来想在这里解决掉你，需要花费不少时间，但我没时间跟你耗。”

    玄逸随手指了指远处的那些岩忍的残肢断臂，道：“滚回去吧，老头，你现在已经闯进了火之国的领地，这是宣战行为，你想面对云隐和木叶的双重夹击吗？”

    大野木脸色难看，咬牙切齿。

    就在他抬手，要进一步发动尘遁的力量，要打出更加强大的限界剥离之术的时候。

    远处，正有大量木叶忍者赶来，巡逻队察觉到了之前的地爆天星和原子吐息的可怕交锋，立刻发出了警报，召集人手急匆匆赶来支援玄逸。

    “来的人太多，遮掩不了，看来是没机会杀掉你了，否则会引发纠纷。”

    玄逸看了一眼，露出遗憾的神情，然后拿出了一柄特制苦无，当场掰断。

    唰！

    一道身形都出现。

    波风水门来了。

    “这里是……看样子你经过了一场苦战啊，居然会在这个时候动用我留给你的苦无。”

    波风水门迅速扫了一眼这狼藉到让人触目惊心的战场，说道。

    当年在三战战场上，他交给了玄逸一柄特制苦无以防万一，战后也没有要回来。

    没想到，玄逸现在用在了这里。

    “三代土影吗，这里应该是火之国的境内吧，你是想掀起新的战争吗？”水门看着大野木。

    “哼，老夫只是惩戒一下支援木叶间谍的家伙而已。”

    大野木看到水门的那一瞬间，眉毛一抖，立刻就停手，冷哼一声：“四代火影，管好你们的人！再有下次，老夫可不会手下留情！”

    说完，他都也不回地离去。

    大野木胸腔中的怒火快要炸掉，但理智强行让他冷静。

    “老紫和汉本就有退出岩忍村的打算，我绝对不能出事，否则根本就镇不住那两个家伙！”

    大野木咬牙切齿，回头恶狠狠地瞪了玄逸一眼，急匆匆飞走。

    不久后，木叶村就开始流传起来了，玄逸一战击退三代土影的事情。

    位于岩忍村，年幼的迪达拉，正一脸认真地捏着黏土。

    听到关于爆炸的消息后，立刻打起了精神。

    “爆炸？我喜欢！但具体是怎样的爆炸呢？”

    迪达拉迟疑了一下，就去找他的老师大野木，结果被刚刚返回，憋了一肚子怒气的大野木给骂了一顿。

