    在斩杀雄霸的一瞬间，风元和步惊云一样静静的站在原地。

    不过，步惊云是因为心境复杂，而风元是因为心海开始翻滚。

    心海之中，在圆月镜光下方沉睡修养的龙脉之魂，陡然张开了双眼，长啸一声发出了龙吟，随后纵身飞跃。消失在心海当中。

    风元心中微动，不顾消耗严重的精神力量，立即施展观气术观察自身。

    只见自身的气运金光开始不断的变化！

    当初得到龙脉之魂，风元凭着龙脉之魂蕴含的力量把自身的气运从气成五彩晋升到了金花璎珞。几乎能和这方世界的天命之子相比。

    普通人的气运是白烟，封神世界中大将的气运能凝成红云、人族的诸侯的气运凝成五彩。

    更上一层，就是封神世界中的四大伯侯、一般中等世界的天下王者，气运能凝成金花璎珞。

    在封神世界，这种气运和人道气数相连，寻常的真仙仙神都无法施法加害。

    而在一般的中等世界，这样的气运就是世界之子、天命之子！

    风元此时的气运，就已经达到了这个级别。

    不过，这也是风元能通过各种手段，在短时间内把气运提升到的极限。

    即便是在封神世界，金花璎珞也是寻常人气数所能达到的极点。

    那些仙神、炼气士，固然法力通天，强横无比，自身的气数也不会超过这个层次。

    普通人拥有这样的气运，只能依靠气运本能的护体。

    而在仙神眼中，强横的气运也能通过各种神通道法，凝成护体神通和仙光。如口吐白莲、垂手白光、庆云金灯……这些都是凝结气运的仙法神通。

    至于金花璎珞之上的层次，风元也不是太清楚，殷受的人王之气，比金花璎珞高半格，但还不足以达到更高的层次。

    而此时，风元天灵上方的虚空中，气运所凝的金花璎珞不断的颤动，陡然崩散，化作半亩金光云气。

    在云气之中，出现了一条真龙。这条真龙在云光中不断游走，十分的欢畅！

    “这是……残缺版的人王之气？”

    风元当初用观气术窥视殷受的时候，能看到对方气运化作五色祥光，祥光中隐现玄鸟的身影。

    现在他的气运，也和当初殷受的气运有些相似。

    只不过他气运所凝的不是玄鸟，而是龙脉之魂所化的真龙！

    气运如龙，命格提升！

    如果风元回到封神世界，通过混沌大千镜吸收在风云世界所得到的好处，把增长的气数逐渐和人道气运相连，到时候那些真仙神仙，只要眼睛不瞎，一般情况下绝对不会对他出手。

    嗡！

    在观测了片刻后，风元精神力量即将耗尽，不得不从观气术中的状态恢复。

    “嗯？”

    不远处的步惊云目光一动，突然感觉到此时的“断浪”和刚才相比似乎有了一点变化。似乎气数更加的强横，平添了不少威仪！

    他眉头微动，平复了心中复杂的情绪。甩了一下披风，转身就准备离开。

    “步惊云……如今雄霸已死，你要是没有去处的话，不如留下来帮我一把，如何？”

    风元开口说道。

    “你帮我报仇，我欠你一个人情，但让我留在天下会听你号令，还是免了！”

    步惊云没有回头，冷冷的留下一句话，然后纵身消失。

    风元有些可惜的摇了摇头。

    他当然知道以步惊云的性格，绝对不会屈居于相性不和的“断浪”之下。但对方好歹是这方世界的气运之子，要是能收服，对他有着不少好处。

    抱着有枣没枣打三竿的念头，风元果断的开口招揽。

    显然，招揽失败了！

    “现在看来，这凝成真龙的气运，似乎也无法让我达到虎躯一震，他人纷纷下拜的程度啊！”

    风元摸了摸下巴，看了化成废墟的天下第一楼一眼，转身朝着三分校场的方向奔去。

    如今雄霸已死，下一步就是收服天下会，将天下会的势力和无双城合二为一！

    三分校场。

    此时无双城的人马和天下会的帮众并没有动手，那些修炼到先天境界的江湖高手，目光都朝着天下第一楼的方向看去。

    刚才天下第一楼的方向，先是乌云笼罩，又是冲霄的剑意爆发、还有血光隐现……

    伴随着种种异状，众人还能感觉到一波波强横无比的气运爆发。

    强横无比的气劲余波，甚至化作劲风，吹到了三分校场。

    “要是雄霸能和断浪两败俱伤，同归于尽就好了！”

    独孤鸣眼中闪烁，无论是雄霸还是断浪，在他心中都是敌人！要是两人同归于尽，那么无双城就能回到他的手中。

    而没有了雄霸的天下会，绝对抵挡不住无双城的攻打。

    到时候……

    还没等他畅想完毕，虚空一阵波动，一道身形掠过天空，天空就像是水面，微微绽放出道道纹路。

    下一刻，风元的身影就出现在三分校场上方的观武台！

    “是断浪！”

    在看到风元的身影后，秦霜的脸色顿时变得十分难看，对方出现，就代表师父雄霸遭到了不测！

    校场上的众多江湖人士同样是这种想法。

    嗡！这些人忍不住的发出喧哗声。

    “雄霸已死！从今天起，无双城并入天下会，我就是天下会的帮主！不知在场的众多江湖前辈，还有天下会的众舵主，有何意见？”

    风元淡淡的说道，声音传遍了校场。

    “我有意见……秦堂主是帮主的弟子，只有他才能继承……”

    一个相貌粗豪的天下会好手立即大叫。

    蓬！

    他的话还没有说完，全身就爆炸开来，整个身躯被一股无形剑意引爆，化作漫天血雨，落在周围的天下会帮众的身上。

    寂静！

    三分校场的喧哗声顿时停止，看到这种难以抵挡的力量，无论是天下会的帮众还是那些江湖上的高手，尽数丧失了抵抗的勇气。

    当然，最主要的原因就是风元杀了雄霸！取代了雄霸，成为他们眼中的新一代霸主！

    除了极少数看不清形势的人之外，绝大部分的人都认清了现实。

    “秦堂主，你的意见呢？”

    风元的目光落在秦霜身上。

    “断城主武功厉害，在下不能及，我自然没有意见！”

    秦霜神色变得冷静起来，目光扫了扫天下会那些熟悉的身影，淡淡的说道。

