    “哒！”

    就在洪康朝前踏了一步。

    使长枪男子转身便逃。

    此人不可力敌，我还是先保存有用之身。

    此人身法也不慢，不到两个呼吸，就窜出了快三十米。

    “呵呵！”洪康嗤笑道，“你以为你能逃得了？！”

    洪康的做人做事原则，不喜欢无端的惹是生非。

    但若是被人打到了头上，他还能任由对方完好离去，那他就不是洪康了。

    脚尖一挑，几块破碎的刀片入手。

    “嗖！嗖！嗖！”

    洪康以飞花摘叶的手法掷出，顿时后发先至地射中了那男子。

    隔着三十米远，他都听到了刀片插入身体的声音。

    那男子应声而倒。

    因为有一枚刀片削断了他的小腿肌腱。

    洪康回过头看了眼彭乾吾的屋子的方向，隔着两三堵墙。

    这里发生这么大的声响，他不信彭乾吾听不到。

    洪康转了个身，慢悠悠的走了回去。

    推开门，发现彭乾吾就站在屋门口。

    洪康看着他，他也看着洪康。

    谁都没有先开口。

    “嗬！”

    洪康忽然失笑一下，他已经拿到了《九龙合璧》，完全可以先去静心钻研一番。

    但看来，待在【太极门】的话，彭乾吾一定不会让他过的安生。

    他倒不是畏惧彭乾吾，只是觉得麻烦。

    真要是生死仇敌的话，他一掌毙了彭乾吾就行了。

    但彭乾吾对自己算是有传艺之恩，而且他做的事，在洪康眼里，也就这样，还不够成为自己取他性命的理由。

    就像那些来围杀他的人，洪康只是下重手废了他们，并没有要了他们的性命。

    “师兄，等我再回来的时候，这【太极门】的掌门也就该换人了。”

    说完这一句，洪康转身就走。

    他不是周西宇。

    虽然不杀彭乾吾，但是洪康也没了半点和其交谈的兴趣了。

    对于以后要做的事情，洪康也就放下了心里的负担了。

    望着洪康这幅姿态。

    彭乾吾背在身后的拳头攥得死死的，指节都捏的青白了。

    ……

    到了自己的住所。

    洪康听到屋内那均匀的呼吸声，微微一笑。

    推门进去，躺在床上的是一跟彭七子差不多年纪的小男孩。

    洪康叫醒了小男孩：“小川，收拾一下，我们走了。”

    小男孩迷迷糊糊地睁开眼：“走？师父，我们要去哪儿啊？？”

    “大江南北，五湖四海，都可以。”

    “啊？？！”

    “哈哈，别发懵了，先起来了。”

    小男孩名叫赵心川，今年七岁，是洪康收的弟子。

    【太极门】会定期的收养一些机灵的孤儿，以作储备弟子；本来他只是其中的普通一员，但有一次被洪康碰见了。

    在知道他叫赵心川后，洪康就决定收他为徒了。

    因为洪康想起原本轨迹里，彭乾吾有个徒弟叫赵心川，年纪不到三十岁，就打败了彭乾吾，资质可谓奇佳。

    虽然有偷学功夫的污点，但是想想他是从小在彭乾吾手下长大的，也就稍微可以理解了。

    现在嘛，赵心川还小。

    洪康相信，在自己调教下，肯定会成长的不一样。

    ……

    洪康走后。

    彭乾吾没有像对周西宇一样，宣布洪康叛门。

    只是说其外出游历了。

    不然，短短几年里，【太极门】两个天才弟子叛门，谁都会知道其中有蹊跷，而且对【太极门】的名声也不利。

    总是出叛徒，谁还敢加入【太极门】学艺啊！！

    洪康在【太极门】的人缘，没好到有人为之发声。

    只有彭七子找过自己父亲。

    “爹，小师叔真的是去游历了吗？”

    “……当然。”

    “那小师叔他还会回来吗？？”

    “……他说过，他会回来的。”

    ……

    洪康带上赵心川，离开【太极门】后。

    一边教导赵心川修行《太极拳》和《金钟罩》；一边自己研究琢磨《九龙合璧》。

    本来在赵心川这个年纪，教他《雷音桩》锻体是最好的。

    但是修行《雷音桩》的最低要求，是对自身的劲力把控入微。

    达到“一羽不能加，一蝇不能落”的境地。

    赵心川可不像洪康，有着两世的武道经验在，能够几日间跨过【易骨】、【易筋】，进行【易髓】！！

    所以，还是只能修行由浅入深的《金钟罩》，而且《金钟罩》修行深了，也能强化肉身。

    赵心川的天资真的很好。

    起码，比洪康最初学武的时候好多了。

    对于《太极拳》的所有招式套路，已经练熟。

    只是对劲力的掌握还很粗浅。

    赵心川身微下蹲，两肘微屈，两掌心朝下，两手有合劲之意，眼向前平视。

    “【金刚捣碓】。”

    他身体微左转；同时两手左逆、右顺缠，向左前斜角抬至高与肩平。

    同时，赵心川的左脚脚尖翘起，以脚跟内侧贴地向左前方铲出。

    随着重心前移，渐至左脚踏实；同时两掌仍以左逆、右顺缠，屈肘向前挤出。

    洪康在一旁观看其动作要领。

    口中同时说道：“《太极拳》讲究运劲如抽丝，蓄劲如张弓，发劲似放箭。”

    “所有，这“缠丝劲”就是构成《太极拳》的核心。它是由两个对立的基本缠丝统一起来的。整套《太极拳》的任何动作，始终不可离开缠丝劲。”

    “因此，顺逆缠丝是属于普遍性的基本缠丝。”

    “而这招【金刚捣碓】为太极拳十三势的第一势，中间经过了五对缠劲的运用，学好了的话，对小川你体会“缠丝劲”很有好处。”

    伴随着洪康的讲述。

    赵心川右掌变拳，由外向上顺缠，左掌由内向下逆缠，同时右脚提回。

    但不知是站麻了，还是没保持好重心，赵心川的身体轻微一晃。

    洪康注意到了，手探上赵心川的肩膀，手上发出钉劲，

    赵心川顿时如钉子般立在地上。

    洪康说道：“任何拳法发劲要有根源，《太极拳》劲起于脚跟，主于腰间，形成手指，发于背。”

    “现在，捣碓！！”

    洪康话音一下。

    赵心川左掌落至前，右拳随即落于左掌心内，同时右脚向左脚旁猛一蹬地震脚。

    “咄！”

    这一震脚捣碓，赵心川的感觉完全与往日里不同。

    洪康说道：“记住这个感觉。”

    “是，师父。”

    ……

