
　　一朵云：高老板，我们又来买了你家奶茶，你怎么没有在店里？

　　高言：我只是偶尔才去店里。

　　一朵云：你家的奶茶真的很好喝，是不是有什么秘方啊？

　　……

　　吃过午饭回到学校，高言又收到了朱曼云发来的微信。

　　昨晚太晚，他没有回复朱曼云，不过出于礼貌，他在早上回复了对方。

　　下午这堂大课程浩没来。

　　应该是忙着火锅店并购的事情。

　　今天这堂课结束，明天又要放假了。

　　因此，下课后，高言给小卓同学发了条微信，约她一起吃晚饭。

　　不过小卓同学没有回复。

　　心念一动。

　　高言开启黄金瞳看向阳东理科。

　　发现小卓同学正处于学校试验室，正在美女教授的指点下认真地做试验数据记录。

　　既然小卓同学在忙正事，高言也没有再去打扰她。

　　于是，高言便步行来到了小吃街。

　　自从开学后。

　　奶茶店的生意就越来越好。

　　陈幼薇和沈玲玲都不在，于是，他直接步入吧台内帮忙。

　　约莫了忙了半个小时。

　　高言把制作好的奶茶递给客人，突然一个熟悉的声音响起：“高老板，真巧啊，你也在啊！”

　　“是你们啊，今天喝什么口味的？”

　　高言目光扫过三小只，微笑着问道。

　　“我们要……！”

　　朱曼云报出三种口味的奶茶后，高言手脚麻利开始制作。

　　不一会儿。

　　高言把三杯奶茶放在柜台上：“你们的奶茶好了！”

　　“谢谢！”

　　因为后面还有不少人排队，本想和高言多说几句话的朱曼云没好意思开口。

　　但在半个小时后。

　　她又给高言发来对了微信。

　　这时候，陈幼薇和沈玲玲已经来了。

　　高言便退出了柜台。

　　过了一会儿。

　　高言对吧台内的陈幼薇和沈玲玲道：“幼玲今晚要回来吃饭，我去买点菜，沈玲玲你今晚也过来吃饭吧！”

　　“嘿嘿，不用你说，我都会去！”

　　沈玲玲一点都不客气地道，自从上次去了陈幼薇家里蹭饭后，尝到了甜头的她就经常去蹭饭。

　　不过她也知道陈幼薇家里困难，表示愿意给生活费，在陈幼薇不要后，她每次去都会买一些水果点心的之类的过去。

　　晚上七点。

　　高言从隔壁离开，洗澡的时候，小卓同学打来了电话。

　　小卓同学才从实验室出来。

　　正朝他抱怨好累，好饿。

　　于是，高言不由打趣道：“你们的那个秦教授是黄世仁吗，晚饭也不给你们吃吗？”

　　小卓同学解释道：“其实秦教授挺好的，只是试验做到了关键时刻，不能中断，不过试验做完后，她给钱给王师兄，带我们去吃饭，我没有跟着一起去而已！”

　　“为什么不去？”

　　高言笑问。

　　“还不是有个在实验室当助手的那个王师兄最近老是对我献殷勤！”小卓同学有些郁闷的道。

　　“那你没有给他看你的车钥匙还有手表啊？”

　　高言打趣道。

　　小卓同学苦恼道：“哎，就是因为车钥匙和手表惹的祸，上次不是给你说过，有个很爱装的新生吗，我没忍住炫了下车钥匙和手表，结果，这件事被人弄到学校的论坛上去了，现在，学校里都在传我是顶级富二代，然后以前关系一般的王师兄就不断在我面前献殷勤！”

　　“噗！”

　　听到这里，高言忍不住笑出声来：“宝贝，你这是搬起石头砸自己的脚！”

　　“不准笑人家！”

　　听到高言的笑声，小卓同学脸上挂不住了。

　　“好，我不笑，不笑，这样吧，我现在正好有空，就来陪你吃饭吧！”

　　“不用了吧，我随便找个地方吃点就是！”

　　“你在校门口等我，我马上过来！”

　　说完后，高言便直接挂断了电话。

　　另一边，阳东理科，实验室楼下。

　　小卓同学收起手机后，不由甜甜一笑，然后就不紧不慢地朝校门口走去。

　　高言一路飞驰。

　　仅仅过了二十分钟，就驾车出现在阳东理科的大门前。

　　早就对他的车无比熟悉的小卓同学一脸雀跃地跑了过来，拉开副驾驶的门坐了上来。

　　这一幕正好被一群从外面回来的男女看到。

　　“你们看，那不是卓师妹吗？”

　　一个女生看了眼宾利慕尚说道：“难怪不愿意和我们一起吃饭，看来传言是真的，自己开的是法拉利不说，还有宾利慕尚来接，就是不知道，接她的是家人，还是男友？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“应该不是家人！”

　　另外个女生跟着道：“卓师妹的老家是西南的，她爸妈都不在这边，所以，接她的人应该是男朋友！”

　　说话时，她还故意看向王贤峰，发现对方的脸色果然很是难看。

　　“王贤峰，你是不是对卓师妹有意思？”

　　最先说话的女生打趣道。

　　她和另外个女生都对王贤峰都有意思，主要是这王贤峰不止学业优秀，而且长得十分帅，虽然家庭条件差了点。

　　但学校已经对他保研，因此，在她们看来，这是一支潜力股。

　　可惜的是。

　　她们两人都数次暗示对方，对方偏偏装着一副不懂的样子。

　　直到她们发现王贤峰不断对卓江月献殷勤后，她们才明白，王贤峰不是不懂她们的暗示。

　　而是对方没有瞧上她们！

　　因此，现在看到王贤峰吃瘪，她们的心里还是有些痛快的。

　　“没有的事，我只是照顾师妹而已！”

　　王贤峰淡淡道，然后加快脚步朝学校而去。

　　此刻，他心情很不好，他本以为凭借出众的外貌以及过人的才华，应该能吸引到卓江月。

　　没想到对方根本就看不上他！

　　要知道，在学校里追她的女生可是不少，虽说都没有卓江月漂亮，但也有好几个也仅仅比卓江月差点。

　　因此，他认为，只要自己主动点，应该能追到卓江月。

　　当然，他追求卓江月的目的也不纯粹。

　　因为他是个精致利己主义者，如果不是知道卓江月开着数百万的跑车以及戴着价值昂贵的名表，他也不可能主动去追求卓江月。

　　没想到，他第一次主动追求一个女生就失败了。

　　“切！”

　　看着恼怒离去的王贤峰。

　　两个女生都暗自撇撇嘴。

　　“老公，我们去哪里吃啊？”

　　宾利车上，高言单手开车，另外一只手却与小卓同学十指相扣。

　　“带你去吃大餐！”

　　高言随口道。

　　“不用了吧，在附近随便吃点就行！”

　　“我已经定了位置！”

　　十多分钟后。

　　高言把车停在一座高级餐厅外，然后牵着卓江月的手走了进去。

　　他订的是小包厢。

　　而且，在他们到来后，一个个精致的菜肴就摆上桌。

　　“快吃吧！”

　　高言拿起筷子给卓江月夹了块排骨。

　　“老公你真好，奖励你的！”

　　小卓同学在高言脸上亲了口，然后就拿起筷子大快朵颐起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第290章 我还没有出手你就败了免费阅读。https://xs.23sk.com 