    “阐教金仙收徒不顺的原因，在我身上？”

    惊了。

    不过风元仔细一想，发现这变化的确和自己有关。

    自己来到这方世界后，在幕后不断的推动，让本来还需要十几年时间酝酿的封神大战，提前了多年爆发。

    在原时间线中，帝辛七年闻太师才开始征伐北海。第八年九尾狐入宫，而杨任拜师清虚道德真君的时候，则在帝辛十五年。

    帝辛十八年，比干挖心而死。

    帝辛二十一年，朝歌开始出兵征伐西岐……

    但现在的情况，比原时间线的发展速度快了许多。

    以杨任为例，他拜师之后，足有十几年的时间修炼，使用阐教培养弟子的各种秘境和宝物，十几年的时间足够踏入仙境。

    但现在还不到帝辛十年呢，姜子牙就攻下了游魂关，开始和朝歌大军对垒。

    而本来五年之后才拜师的杨任，如果清虚道德真君不提前收徒，说不定等姜子牙反攻朝歌，还只是一个普通人呢。

    “你清虚师叔所收的两个弟子，分别是黄天化和杨任，还有你太乙师叔刚收的弟子哪吒，必须尽快的提升实力！”

    “他们既然是我阐教弟子，那么就必然进入杀劫，若是没有足够的实力，那未来他们就会十分的危险！”

    黄龙真人说着。

    现在阐教的三代弟子当中，风元的白虎分身实力最强，杨戬紧随其后，还有道行天尊的弟子韦护，道行不浅，也踏入了仙境。

    三人凭着法力，手持灵宝，只要不是遇上金仙级的强者，都能轻松应对。

    至于惧留孙的弟子土行孙，修行的时间倒是不短。

    但他显然没有得到阐教的真传，无论是道行心性还是地位，都无法和三人相比。

    除了这几个弟子之外。

    如金吒、木吒，修行的时间不长，不过文殊广法天尊和慈航道人有自家培养弟子的法门，不用其他人关心。

    韩毒龙、薛恶虎之流，乃是清虚道德真君的记名弟子。

    就如二仙山黄龙真人从洞天世界中选拔出来的元清子等人一样。未来出场也是当炮灰的人物，可以忽略不计。

    哪吒刚刚出世……雷震子此时差不多也出世了。

    不提记名弟子的话，屈指一算，阐教未来下山的三代弟子，真正能靠得住的只有“白长生”、杨戬和韦护。

    堂堂玄门三大教派，自持玄门正宗的阐教，应对天人杀劫的三代弟子竟然只有三个能靠得住，说出去都有些让人难以置信。

    “师父，我听闻太上师祖炼有九转金丹，一枚金丹就能让寻常人立地成仙……几位师弟何不用丹药提升实力呢？”

    风元问道。

    元始天尊向来尊重太上道祖，昆仑山玉虚宫和八景宫的关系也不错，既然没有培养弟子的时间，那直接用丹药培养不久行了？

    “大师伯的九转金丹……”

    黄龙真人有些惊讶的看了风元一眼，没想到他的消息如此灵通，还知道九转金丹的消息。

    “你说的九转金丹，的确能让人立地成仙……但此举悖逆仙道修行的正道，就算成为仙人，也只是普通的神仙而已。”

    他摇摇头，耐心的解释道。

    仙道修行，数千上万年的苦功，岂是一颗丹药就能轻易代替的？

    当然，九转金丹的确非同小可，能减少寻常炼气士数万年积累法力的过程……

    据说太上道祖的炼丹术达到登峰造极的时候，甚至以一方宇宙为材料炼制丹药，

    炼制出来的丹药化开，能生成一方大千世界……

    太上道祖心念一动，就能培养出大量的天仙。甚至，八景宫中的黄巾力士，搬山力士，都能拥有天仙的法力。

    但法力是法力，道行是道行！

    黄巾力士这种道兵就算拥有天仙的法力和神通，但它不掌握大道法则，在真正经过千百次磨砺的仙道天仙眼中，轻松就能将之击败。

    道行和心性，才是仙道玄门最看重的东西。

    更何况，阐教的三代弟子要传承阐教的道统，和那些法力雄浑的打手、道兵不一样。

    他们必须按照正常的修炼道路，一步一个脚印的提升。只有道行和心性圆满，才能使用神水、灵果之类的宝物提升法力。保证自己的根基稳固，道行精纯。

    “这么说，师父所说的洞天世界，就是能帮助几位师弟锤炼心性的地方了？”

    风元神色微动。

    “不错，这处洞天世界乃是当年海外三洲的残骸所化……”

    黄龙真人缓缓的说着，把那处洞天世界的情况详细的说了一遍。

    据他所说，上古时期，占据海外十洲的先天神圣东王公曾和太一争夺天帝之位，太一施展无上大神通，浴日东海。

    以倾覆天地的无边法力，硬生生的击破东王公的万仙大阵，将东王公麾下的无数仙神，包括金仙大能在内的强者斩杀大半。

    号称大道不灭，真灵不死的先天神圣东王公，也被磨灭了先天神圣之躯，不得不真灵消散，等以后时机到了再行复活转生。

    甚至连海外十洲都被轰的碎裂，变成了无尽东海的一块块零散的仙岛。

    其中三宵的三仙岛、九龙岛、火龙岛都曾是海外十洲的一部分，尤其是九龙岛和火龙岛，现在还残留着一部分大日真火没有熄灭。

    截教的一位号称焰中仙的罗宣，便是依靠火龙岛残留的大日真火，修成了万火仙躯……

    无数被轰杀的仙神、陨落的金仙以及海外十洲的残骸，最后汇聚归墟。

    但死去的金仙、东王公所开辟的洞天以及海外十洲的残骸实在太过庞大，以归墟吞噬万物的能力，一时半会儿也无法将之吞噬。

    最后。

    这些庞大的遗骸汇聚凝练，组成了一方庞大无比的洞天世界。甚至比神州三十六洞天世界加起来还要庞大。

    里面有上古仙人的传承，有残缺的灵宝，还有各种各样的宝物。

    不过，同样还有在归墟之力的作用下，万仙残魂所转化出来的各种邪魔、冤灵、以及残留一部分还没有崩解的万仙大阵……

