    听爷爷发话了，一贯不敢忤逆爷爷意思的大伯，也在一旁道：“当初让你和延寿读书，也没想林家有人出人头地，中了相公，只是图个方便，将来写个文书不必费酒菜请个中人，识字算账不用麻烦外人吧。”

    “读两年书，等你爷爷从急递铺里退下，和衙门说一声，让你补个缺，这辈子算是捧了安稳饭，虽谈不上大富大贵，但也算得上旱涝保收，说出去也好听，到时候把浅浅娶进门，也算风光。”大伯说完看了一眼爷爷脸色，见他没有出声，心知自己说的合他的意思。

    林浅浅开口道：“大伯，三叔，当初你们可是答允，让潮哥上三年私塾的，但眼下才两年，为何不让潮哥读完呢？”

    三叔道：“浅浅，你不知道，现在哪里比得上前头，眼下这情况不同不是，过了秋正役杂役马上就要上了，前一段家里过了水，夏税还欠着，这一大家子等着用钱。”

    林浅浅急道：“人不够，可以请短工啊，我也可以下地帮忙呢？潮哥才十二岁。”

    “十二岁可以干得不少活了，三叔十岁就下地了……”大娘也开始帮腔。

    林延潮在那静静的吃饭，一家人七嘴八舌，都没有一个站在他和林浅浅这一边的。

    大娘半笑着道：“浅浅，躲得了一时，躲不了一世，你以为让你家潮哥借着在学堂读书的名义，就可以推脱家里的农活了吗？我们林家可不养懒汉。”

    林延潮这时候开口道：“大娘，你这话不对，我在私塾读书，乃是求学，未必不如下地种田的三叔辛苦。如果不行，堂兄比我大一岁，人也比我有力气，我这大病还是未痊愈呢，若是要帮衬家里，让他下地干活如何？”

    听了林延潮这么说，大伯，三叔等人都不开口了。大伯也道：“潮囝身子才刚好，不如……”

    大伯话才说一半，大娘往他脚下重重一踩，大伯呀一地声，吃了亏当下知趣不说。

    大娘看向林延潮笑着道：“你倒好，想偷懒，也不用拿身子不好来推脱，这几日你天天在村口闲逛，身子好得很呢。再说三叔天天下地，风吹雨打的，你见他几时病过。反倒是你，肩不挑手不提的，倒是大病了一阵。我看都是养尊处优惹的。”

    大娘说到这里，得势不饶人，嘴上不停继续道：“你和浅浅也不必拿延寿来推脱，延寿是长房，是你能比的吗？我们家延寿比你聪明，书读得比你好，当然是要继续进学了，若是将来他中了秀才，我们林家光宗耀祖了不说，也可以提携你一把啊，你却不知好歹，连长幼都不知道了吗？亏我们当家的，还一门心思的想让你补爷爷的缺。”

    “大娘，我爹可是秀才，而你家祖宗往上八代都是目不识丁，你凭什么说我不如堂兄！”林延潮一句顶了回去。

    大娘被林延潮这句话顶着又急又怒，这可是她心底的痛，她爹是总甲不错，但没读过什么书。她谢家除了旁系，直系就没出过读书人，当初自己嫁给林家，还不是看林家出了个秀才。本来当初说媒是将她说给林延潮他爹的，可是林高著说长幼有序，长子未婚，次子怎能先婚娶。于是她就过门嫁给了林家长男。

    大娘气得是浑身发抖，这时候爷爷出声道：“好了，不要说了。潮囝，我知你想要进学，但家里也不能不顾，你先与先生请个假，等忙完秋收这一段，再去学堂。明日你就跟着你三叔下田吧，能干多少是多少！”

    爷爷一开口，就是定调了。大娘见爷爷同意了，方才被林延潮羞辱之气顿时消了不少，得意地看着林延潮。

    林延潮吃完饭回到屋里。

    林浅浅一头扑在床上，委屈地哭道：“潮哥，你大伯大娘一家，依着爷爷的宠爱，仗着自己是长房，什么都争什么抢。大伯游手好闲，整日赌博，大娘平日不做家务，一切事情都摊给我，但有了好处的时候，就以林家长媳自居，冲在头一个。”

    “说到底，大娘，三叔千方百计地排挤我们，还不是为了少一人分家产。潮哥，我们去哪，都比在家受气好。”

    林延潮摇了摇头道：“我们一怒之下走了，不正遂了大娘他们独占家产的意思。既是大娘要斗，我们就斗倒她！”

    林浅浅抬起头，泪痕未干地道：“潮哥，我们斗不过大娘的，你先忍耐一阵，将来读书出息了，再来报今日的仇。”

    “君子报仇，十年不晚；小人报仇，从早到晚。我既不是君子，也不是小人，这仇隔到了明日也就是了。你就等我如何将大娘逐出我林家家门!”

    次日清晨，林延潮起了大早，一声不吭吃过早饭后，就随三叔下地。大伯和大娘以为林延潮昨日那般反对，今日会借故拖延，但没有料到林延潮竟是如此利索。大娘还以为是林延潮服软了，不由得意起来。

    林延潮和三叔沿着田埂路往西山而去，在靠近村北的地方，有几处田垄。这里有十亩水田乃是林家的家田，就是当初林延潮父亲中秀才后，族里拨给的族田，不远地方还有大娘陪嫁过来五亩奁田。

    家田内种着晚稻，即是很多穿越小说中的大杀器占城稻。但占城稻在福建却是满地皆是，早在北宋大中祥符五年，淮浙大旱，朝廷就下令，从福建取种占城稻三万斛，分给淮浙种植。占城稻最大的优势就是早熟，在闽地百姓口中俗谓之百日黄。除了稻米外，田间还种植不少菘菜。菘菜梗短、叶润，厚而肥，当年唐相张九龄自函京携种归曲江大量种植，因此在闽中呼为张相菘。

    不说地里的稻子，三叔挑着菘菜上集去卖，平日也是一笔收入。可惜遭了台风，致地里收成大减，令林家今年的用度捉襟见肘。

    夏日昼长夜短，到了地里时天色大亮，林延潮和三叔一人扛着一个锄头。三叔今年不过二十出头，与林延潮年纪相差不过八九岁，原来关系一直最好，但是这两年来二人却是渐渐淡了。二人行了这么久，也不交谈一句话。

    就要到地里时，林延潮指着家里的菘菜地道：“三叔，今年稻田虽是给台风给害了，但菘菜长得倒还不错，过几日就可以挑集里卖个好价钱。”

    三叔摇了摇头道：“哪有这么好的事？”

    “怎么了三叔不好卖？”林延潮故意问道。

    “怎么会不好卖，闹洪水几日，村乡不少菜地都给水泡烂了，幸亏我们家菜地田垄高。若是放到集市上卖，不用半天，一担就能卖完，若是担到城里，还能再值多些。”

    “那怎地卖不出去？”

    “还不是，你大娘开了口，说肥水不流外人田，说他二叔家在城里开了菜铺，一开口都要了去，大娘拿回来的菜价还不值外头的一半。”

    林延潮装着动怒的样子道：“竟有此事？这不是亏了我们林家，贴补了她的娘家吗？”

    三叔也是无奈地摇了摇头道：“这有什么办法，别惹事，好好种地就是。”

    林延潮却不打算收住话题道：“三叔这一番让我辍学在家种田，是大娘，还是你的主意？”

    三叔拄着锄头道：“实话与你说了吧，这都你大婶教我说的，她说你不去塾馆，家里就省了一份束修钱，还能多个劳力，帮我种地。罢了，你也不要怪你大婶了。”

    三叔又道了一番大娘是为了你好的道理，努力的和稀泥。

    “是这样的吗？三叔？”林延潮看向三叔。

    三叔不悦道：“潮囝，你怎么怀疑起你三叔来了？”

    林延潮摇了摇头道：“三叔，我倒是听说大娘在你面前，是我有分家之心，要将这我爹当年为家里赚得十亩水田分走。你才答允大娘分家之事。”

    三叔顿时色变道：“你从哪里听说的？”

    果真大娘是利用自己当初说了分家一句话，背着自己在三叔面前上眼药。这点很好猜，大娘若不如此，也不是大娘了。要知道三叔最着紧这十亩田了，为了地里收成好，仅是粪肥，就不知灌了多少担。林延潮若要分家拿得他这十年的心血，他也是不愿意的。

    三叔沉默不语。林延潮这时候在旁道：“三叔，你被大娘骗了。”

    “她怎么骗我？你不想要这地？”

    林延潮道：“三叔，我们家这十亩地，你种了有十年了，我有心于功名，不会去务农的，若是以后分家，这十亩田我是寸土不取的。”

    “这怎么能行？”三叔犹豫道，若是真要他谋侄儿这十亩田，他倒也做不出来，“最少三房一家一份。”

    按照明朝的法律，分家析产，是诸子平分。

    林延潮笑了笑，身为务农之人，最重田土，但到了现代人眼底却没什么大不了的。他的将来不会局限于这小山村里。

    “三叔，我说了寸土不取，就是寸土不取，若不是我还没有满十六岁，当场给三叔你立下字据来。倒是三叔你倒是失了计较，万一将来分家时，却不一定能分到这十亩地。”

    林延潮一番好心建议，三叔却板起脸道：“你不好生下地，与我说这些作什么，别说这些闲话。”

    “三叔，你不信，到时候别后悔啊。”林延潮作势扛起锄头。

    三叔道：“慢着，你说个道道来。”

    林延潮微微一笑，放下锄头来道：“三叔，你若觉得我人小言轻，这话说了你也不信，还落个不好，算了我还是不说了。”

    三叔呵呵一笑道：“潮囝，怎么说呢，你这小子，这一病下，好似人一下精明许多，实话说来。”

    “那我说了。”

    “说。”

    “三叔我只问你一句，这十亩若是我们二房不取，将来是会落在大娘还是你的手中？”

    三叔沉默了一阵半响道：“她娘家势大，大哥又对他言听计从的。我争不过大娘。”

    “正是，你想过没有，她眼下在三叔你面前编排我的坏话，为得是什么？”

    三叔琢磨了一会，眼睛一亮，拍手道：“是啊，这恶毒的女人，就是怕我们叔侄俩，走得太近了。”

    “正是如此，大娘为了谋这十亩水田，也是煞费心机，大伯被他搓揉得，要圆就圆，要扁就扁的，爷爷又常年不在家，至于我们二人，他是拉一个打一个！”

    三叔握住锄头，沉默了一阵道：“我又不糊涂，怎么不知道，但是大娘厉害啊，他平日欺负你和浅浅时候，我也不敢出声。潮囝，我知你心底有气，但你斗不过大娘的，就算我帮你也是一样。”

    林延潮当下道：“三叔，人争一口气，就算我爹不在了，也绝不能让大娘如此欺压到头上。三叔你也不必帮我，只是到时候不要站到大伯大娘的一边就好了。”

    三叔一握锄头道：“这怎么能行！”

    “三叔你只要按我说的，今日我就要大娘好看……”

