    白无常说的没错，我奶善于使用短剑，李知云用的却是长剑。我奶的精于近身格斗，李知云的剑法却是大气磅礴，如果他们两个人的剑法综合一下，正好可以形成互补。

    白无常道：“如果我没算错的话，你的两位师父可以做到双剑合并。他们是在你身上做了一个实验，他们本来是想让你产生两种性格，双手各持一剑，自行做到双剑合璧。但是他们又怕你一下学习两种剑术会造成混乱，就用了类似催眠的办法，在你身上创造了一个李知云。”

    “后来，该让你们合二为一的时候，不知道是他们预想出了问题，还是说，遇到了什么变故，没能让你的两种人格融为一体。这就造成了，李知云，初云知，忽不相见的结果。”

    白无常看向我奶道：“所以嘛！你和陈如飞之间是个误会。”

    我奶我爷全都像是傻了一样，站在原地说不出话来。

    白无常转头看向我道：“陈野，你的胆子不小嘛？竟然对本座动了杀意，你说，我该怎么处罚你。”

    我爷吓得又跪了下来：“神君在上，小孩子不懂事儿，你大人大量饶他一次吧？”

    “小孩子！”白无常冷笑道：“他这个岁数还能叫小孩子？一个小孩子能统领异调局，能威慑术道，要是按你的说法，等陈野成了大人不是得上天了？”

    “这……我……”我爷不知道说什么才好了。

    我抱拳道：“在下认罚，神君有什么要求尽管吩咐。”

    我看出来了，白无常并没有处罚我的意思，他只是在敲打我而已。这种敲打，往往都伴随着某种要求。所以，我心里并不害怕。

    “果然是滑头！”白无常脸色一整道：“暗族虽然灭，但是本座怀疑暗族族长商无恨并没身亡，我要你全力追捕商无恨，将其彻底斩杀，你能做到么？”

    “在下必定全力以赴！”白无常不做这样的要求，我也会全力追杀商无恨。商无恨已经恨我入骨，把她留下的结果，必然是要继续找我的麻烦，我没有精力去戒备商无恨。为了一劳永逸，我也得想办法将她除掉。

    “嗯！很好！”白无常说道：“陈野，你现在的修为，可以说无敌于江湖，却不是无敌于天下。尤其是对敌山海人神的时候，一旦让对方抢占先机，死的就是你。就像我刚才一样，只要给我一点时间，我就能将你禁锢在一定的空间之内，那时候，你只能任人宰割。明白了么？”

    我皱眉道：“神君也知道山海世界？”

    白无常道：“我明白你的意思，你是想问我，地府既然知道山海世界的存在，为什么不加以监视对么？”

    “山海世界可以说独立在了阴阳两界之外。术道十八殿所在的两界山将山海世界与尘世彻底隔绝。地府已经无权去管辖山海世界了。”

    我追问道：“如果山海世界出世呢？地府也坐视不管么？”

    白无常摇头道：“如果山海出世吞并了现有的世界，我们也一样无能为力。山海世界存在的时间太久，甚至比地府的时间还要久。里面的人神，异兽都不在生死簿的记录之内。地府行事，也有我们自己的规则，天条无法改变。”

    “这就好比，活在阳世的坏人，虽然坏事做尽，但是阳寿未到。地府也不会出手将其拘拿问罪，只有等他死后，才能清算他在阳世犯下的罪行。”

    “再举个例子来说，就像这次地府攻杀忘情谷。如果不是魂修术士触犯了地府规则，吞噬活人魂魄练功，干扰轮回，哪怕你们全都是死在忘情谷，我们也一样会坐视惨剧的发生。这就是地府铁律。你懂么？”

    我明白白无常的意思。

    鬼神也好，天神也罢！都不能走下凡俗，去干扰凡人的生活。哪怕是神明的信徒，也一样要走在命定的轨迹当中，直到天道想要改变他的命运位置。这就是天道，神明之间定下的铁律。如果神明轻易触动了这条铁律，这个世界必然会因此大乱。

    神明干预世俗，从来就不会发生什么好事。

    我点头之间，白无常说道：“这些年来，地府会给予术士一定的特权，甚至默许术士行走阴阳，都是为了支持术士严控山海。可是，术士却因为种种原因衰败没落，山海怕是要出世了。”

    叶玄忍不住道：“那宗门呢？他们就不管什么山海了么？”

    “呵呵……”白无常冷笑道：“宗门是要长生不死，寻仙问道。他们的目标太远，太高，也不屑跟地府鬼神有什么交集，比起修士，我更喜欢跟术士打交道。算了，不说他们。”

    白无常看向我道：“陈野，我想问的是，你做好了救世的准备了么？”

    “我不知道！”我真的不知道，我从来就没想过，自己某天会跟救世联系在一起。更不相信什么天命之子，命定救世的说法、

    这个世上想要称雄，想要救世，想要被万人崇拜的人多的是。不会差我这一个。

    如果可能，我真想把白灯交出去，谁愿意当这个救世主谁当，我安安稳稳的过日子更好。

    白无常像是看出我的心思：“陈野，我想告诉你的是，人有的时候是身不由己的，哪怕你不想去做什么，命运也会把你推倒预定好的路上。就像你，陈家的白灯在你的手里，就算你想放弃又能如何？你不要白灯，宗门，术道，山海世界就会放你安宁么？不会，他们不需要第二盏白灯的出现，哪怕你不要，他们也不会让你活在世上。”

    白无常在我肩上拍了两下：“陈野，为了活着，为了你的亲人和朋友，你也得拼命，没人能代替你。希望，我们还能再会。”

    黑无常道：“给他留下人马么？”

    白无常犹豫了一下道：“留下一百阴兵给陈野。”

    白无常拿过一面三角形的令旗交到了我的手里：“你可以用令旗调集阴兵，这些都是跟着我骁兵悍卒，你可别给我败光了。”

