    楚铭顿时愣住。

    这个该怎么解释？

    总不能告诉他，这是看小说看来的吧？

    那这未免也太扯淡了点。

    “额……这个，这个呢，天机不可泄露。”

    天机！

    先生竟然是参破了天机的超级大佬？

    世间大能这么多，但是能参破天机的，却少之又少，毕竟那可是天道的想法，别说是修士，即便是仙人都难以猜测到啊。

    只不过，先生比起那位路过的世外高人，又如何呢？

    王成坤心中的想法很简单，两位都是世外高人，那当然是谁牛逼就听谁的。

    可现在另一位大佬也不知道去哪里找，这也没法比啊。

    改，还是不改？

    “言尽于此，至于改还是不改，就全看老哥你自己了。”

    “多谢先生！受教了。”

    王成坤微微躬身。

    话都说到这个份上了，先生这很明显是在警告自己啊。

    如果不改名，日后不低调一点的话，恐怕后患我穷，甚至极有可能有性命之忧。

    为了一个所谓的大帝之姿，赔上自己儿子的性命，绝对划不来！

    “老朽告退。”

    王成坤再度行礼。

    楚铭同样是轻轻回了一礼。

    如果不是这两个王腾的设定出奇的一致，楚铭是不会多这个嘴的。

    毕竟，他对王成坤的印象也不错，所以就出言提醒了一句。

    至于日后会不会应验，那就是两说了，万一那些雷同的设定只是巧合也说不定呢？

    这也是为何，楚铭要补上刚才最后一句话的原因，这个名字呢，想改就改，自己也只是给一个建议而已，不想改就算了。

    只不过，楚铭心里想的是什么，王成坤是不会知道了。

    回想起来，多年之前途径自家的那位绝世高人，也是这般白衣飘飘气质出尘，以他的眼光，还真的看不出来，这二位高人到底孰强孰弱。

    所以，到底是听谁的呢？

    或者说，有什么方法能两头兼顾呢？

    既不会因为改名而破坏自家那宝贝儿子的帝王之气，又可以顺利的度过这一关？

    那就需要起一个充满帝王之气的名字了。

    皱眉思索片刻之后，王成坤猛地一拍手，高呼道：“有了！回去以后就改名，这个名字，绝对能完美的符合两位世外高人的要求！”

    为了防止自己忘记，王成坤还特地在自己的手中，用灵力写下了这个名字：王大帝。

    充满帝王之气，而且改了名字。

    王成坤端着自己的右手，左看右看，是越看越满意。

    自己怎么就这么绝，想了这么一个绝好的名字呢？

    啧啧啧！

    看来跟着先生夜谈一番，自己的水平也因此而上涨了不少啊。

    又是一声长叹。

    现在王成坤唯一担心的，就是自家的这个小姐了。

    她的情况，实在是一刻都拖不起。

    不仅仅是如此，还得一路躲着那些修为高深的修士，免得他们对自家小姐起歹心。

    “也不知小姐这一劫，能否躲得过去啊……”

    若是能安然度过，那么她的未来，便是前途一片光明，可这个几率，微乎其微。

    少女名为王诗语，是王家总支的大小姐，地位尊崇。

    在其体内，更是有着一位上古强者的传承，若是获得，便可立地成仙，成为仙帝也仅仅只是时间问题而已。

    只不过。

    这一份传承对于别人来说，是天大的机缘，可对于王诗语本人来说，却是天大的灾难。

    因为，王诗语是天生绝脉。

    根本没有修炼的可能，体内原本的这座宝库，根本无法吸收，反而是变成了定时炸弹。

    庞大的灵力无从消耗，经过几十年的积淀，已经隐隐有了将要爆发的趋势。

    若是再不能找到疏导之法，不仅是这传承保不住，就连王诗语的性命，都不可能保得住。

    而且，还有不少人在对王诗语体内的传承虎视眈眈。

    这一路走来，即便王成坤已经慎之又慎，一路上还是遇到了不少次截杀，若非王成坤实力强大，他们早就死在了半路上。

    现在能否保住这传承，救小姐的性命，就全看先生了。

    王成坤长叹一声。

    回想起来，叶先生对他的这位师父，可谓是赞誉颇高。

    甚至毫不客气的说出了他师父是当世第一，天上地下无人能及这种话。

    若是连先生都救不了，那就只有听天由命了。

    大郎和青衣还没回来，所以短时间内，楚铭也不打算离开这里。

    免得他们到时候找不到自己。

    而此时的大郎二人，不过花了小半夜工夫，就已经到了天元城内，连夜拿着药材就往回走。

    毕竟先生说了，这可是人命关天的大事，绝对耽搁不得，当然不能慢悠悠的在路上晃。

    多耽误一分，可能就多一分变故。

    大郎小声嘀咕道：“咱们这么着急回去，主人不会怀疑什么吧？”

    “这时候还顾得上这些吗？再说了，先生又不是不知道自己有多厉害，只不过平日里喜欢以凡人自居而已。”

    大郎听闻此言，只是叹息一声，没有说什么。

    看来这小丫头对主人还是不够了解啊。

    他哪里是平日里喜欢以凡人自居，大郎甚至一度怀疑，他老人家是不是真的从骨子里觉得自己是个凡人了。

    不过，大郎也不敢提醒，怕挨打。

    他老人家想怎么玩就怎么玩，反正他是老大，听他的就是了。

    哪天玩腻了，大家再重新当回超级大佬，这也没什么。

    而且这个地方，虽说小是小了点，穷也穷了那么一点点，但也还是挺有意思的，多待一段时间倒也不错。

    青衣又道：“咱们还是得快点了，东州那地方不太平，别闹出什么事情来。”

    毕竟在明面上，他们这整个队伍里，可是只有青衣这一个修士。

    真要是来了几个不开眼的，把先生给逼急了，做出什么过分的事情来，到了那个时候可就没有那么好收场了。

    事实上，也正如青衣所想的那样，已经有人打起了楚铭的主意。

    从楚铭和王成坤打了一个照面开始，这一夜，就注定了绝对不会平静……

