    

    
随即，一抹浓重的伤感出现在老太太的脸上。

    
足足过了好几秒钟，老太太这才缓缓的回过神来，深深的叹了口气。

    
“什么时候的事？”

    
“就在不久前！”我说道。

    
老太太点了点头，突然一把将曹云龙拉到了我的面前。

    
“小龙呀，快，快给小少爷磕头！”

    
曹云龙顿时就懵了，一脸疑惑的啊了一声。

    
显然是搞不明白老太太为何突然让他给我下跪？

    
别说是曹云龙了，就连我都懵逼了。

    
莫非这老太太和我爷爷之间还有什么特殊关系不成？

    
“你这孩子，不记得我之前跟你说过的恩人了？就是张四爷呀！他可是咱们一家的救命恩人，要不是他，咱们一家早就死绝了！”

    
老太太显得很激动。

    
“可是，这这不符合规矩呀！”曹云龙依旧为难。

    
“什么规矩不规矩妈不懂，妈虽然读书少，可妈知道救命之恩大于天，四爷救了咱们一家，如今张四爷不在了，你给他的后人磕个头怎么了？”

    
老太太却显得极其的执拗！

    
曹云龙顿时一脸为难的看向我，不敢顶撞自己的母亲。。

    
我也连忙开口制止老太太，“奶奶，曹总说的对，这不符合规矩，我年龄这么小，都可以叫他叔了，使不得，万万使不得！”

    
“小少爷你不用过不去，张四爷对我们家的恩情这辈子都还不清，他给你磕个头，不为过！”

    
说话间又要拉着曹云龙非要让他下跪，曹云龙虽然不甘，却也只能是遵从老太太话去做。

    
眼看着他就要跪倒在我的面前，我连忙一把拉住了他。

    
“奶奶，这样吧，回头我带曹总去我爷爷的灵位前给我爷爷上柱香吧，就当是您老人家去看他了！你看这样总行了吧？”我问道。

    
老太太一听我这么说，略微思考了片刻之后，这才轻轻的点了点头，算是同意了我的说法。

    
曹云龙松了口气，给我投来一个感激的眼神。

    
我连忙趁着这个时间岔开了话题，问老太太身体感觉到怎么样了？

    
老太太却叹了口气，“我这把老骨头看了也没多少时间了，能活一天算一天吧！”

    
看着老太太一脸坦然的模样，我连忙伸出手，再次给她摸了摸脉象。

    
老太太的手掌比之前多了一丝温度，但是脉搏跳动依然微弱，看来蛇灵对她的侵害很大，如果不及时调养的话，以后绝对会落下病根。

    
到时候，估计真的如她说的那样活不了几年了。

    
我突然心中一动，连忙从背包里面拿出来了一块石胎碎片。

    
碧绿色玉石，在灯光下闪烁着光芒，这块玉石毕竟曾经温养过龙脉，虽然比不上我脖子上挂的盘龙玉，但是也绝对是极其罕见的好东西。

    
“奶奶，我把这东西送给你，你要随身携带，对身体很有好处！”

    
说话间，我把这一块碎玉塞到了老太太的手中。

    
老太太一开始还没有在意，可当东西握她手中片刻之后，突然轻轻的咦了一声。

    
“咦，怎么感觉暖洋洋的，身体都轻松了！”

    
我看着她笑了笑，没有说话，这碎石的好处果然和我想的一样。

    
我扭头看向曹云龙说道：“回头用绳结捆一下，千万不要弄丢了，有这块石头，老太太多活几年没有问题！”

    
“真的？”

    
曹云龙顿时大喜过望，见识到了我的本领之后，此时他已经完完全全的相信了我说的话。

    
老太太显然也是见过世面的人，一听我说这话，顿时就要把手中的石头还给我。

    
“小少爷，这应该是件法器吧？”

    
我微微一愣，没想到这老太太知道的还很多，竟然还知道法器。

    
面对老太太的询问，我笑了笑没有回答，这碎玉虽然不是所谓的法器，但是功效可绝对比一般的法器要好多了。

    
老太太的阅历丰富，自然读懂了我脸上的表情，明白这碎玉的珍贵。

    
“这太贵重了，老婆子我不能要！”

    
老太太说什么也不肯要。

    
眼看着争执不下，我连忙给胡雪使了个眼色，胡雪的心思通透，拉起了老太太的手。

    
“奶奶，哎呀，你就别推辞了，我们赶紧去吃饭吧，我都快饿死了！”

    
说着就拉着老太太往外走，很快房间里面就剩下我和曹云龙两个人。

    
曹运龙看着自己母亲消失的背影，然后目光落在我的身上，郑重的说了声谢谢！

    
看得出来，他对我心存感激，打心底的感激。

    
“感谢的话就不必了，我还是那句话，别给我使绊子就行了，另外这件事情我不想让其他的人知道，特别是赵家兄弟！”我盯着他说道。

    
曹云龙果断的点了点头，“放心吧，我知道该怎么做！”

    
我点了点头没有说话，曹云龙接着问道：“你真的要娶胡家大小姐吗？”

    
“没错，这是我爷爷还有胡老爷子两个人的意思，我没办法选择！”我无奈的说道。

    
曹云龙云龙忽然深吸口气，说了句让我始料未及的话，

    
“如果你真的要做胡家的上门女婿，我全力支持你！”

    
我诧异的看了他一眼，只能微微苦笑。

    
“到时候再说吧！”

    
说着，我带头走出了房门。

    
回到餐饮楼前的时候，露天的烧烤已经开始了，烤架上面架着一只烤全羊，在火焰的炙烤之下，滋滋地往外冒着热油，空气中弥漫着一股肉香。

    
除了虎子他们之外，竟然还多了很多外人，看得出来都是九店的客人，此刻竟然真的把这里当做大排档吃了起来。

    
而那个门童，则被胖子呼之则来挥之则去的使唤着，一脸的大汗淋漓，脸上更是一片油污，显然正在遭受胖子的打击报复。

    
胡雪很聪明，并没有把老太太带到这里来，我也确实饿了，就走到了桌子前坐了下来。

    
虎子顿时撕下一块烤羊腿放在了我的面前。

    
刚啃了两口，身边的胖子突然用手肘碰了碰我。

    
“怎么了？”我疑惑的问道。

    
话音刚落，身后突然一个熟悉的声音在身后喊了一声九少爷。

    
我身体微微一僵，心跟着颤了一下。

    
这声音我太熟悉了！

    
而这样叫我的，也只有一个人。

    
缓缓地放下手中的食物，我缓缓的回头。

    
一袭白色风衣，如亭亭玉立的雪莲，站在寒峰之巅，微笑的看着我。

