    烈阳高照！普通的农人们外出劳作，在这个资源分配不均，同时粮食产能不算高的世界中，这种荒凉边境小镇的人们能够吃饱已经算是幸事了。

    尹巧巧牵着日向镜的手，引导着日向镜来到了她经常采药的山上。

    此时的尹巧巧既疲惫又兴奋，疲惫是因为昨天她一宿都没有睡着，兴奋是因为......她看到了日向镜身上的魂环，知道了这位贵族少爷是一位七环魂圣！

    魂圣！

    她见过魂圣，不过也只是远远的见过，小时候边境发生战争的时候，有一位魂圣将军路过，那威风凛凛的模样让她现在还记忆犹新。

    但是那个魂圣将军胡子都花白了，而牵着自己手的这个贵族少爷......看上去也就是二十多岁的模样！

    这样的对比之下，她觉得这个贵族少爷成为传说当中的封号斗罗也绝对不是什么难事！

    如果顺利的话，她未来可能就是封号斗罗夫人了！！！

    只是想象，尹巧巧就觉得十分开心。

    但是就在尹巧巧十分开心的时候，日向镜突然停住了脚步！

    “什么人！”

    日向镜低喝一声，随后直接伸手打出一道魂力匹练，没有丝毫的技巧可言。

    魂力匹练直接斩断了一颗大树，三个身披斗篷的黑影也出现了。

    为首的便是已经恢复真身的千仞雪。

    此时的尹巧巧看到千仞雪之后，她微微一愣，她从来都没有见到过这么好看的人......

    随后尹巧巧的脑子里开始脑补起了一场大戏，眼前这个好看的人应该是自己身前这个贵族少爷的未婚妻，然后......就是狗血的爱情剧，最终她这个灰姑娘会与日向镜在一起！

    “镜！”

    千仞雪的声音有些颤抖，有很多原因，大部分原因是痛苦，小部分原因是......愤怒。

    以千仞雪的目力，一眼就可以看出此时的日向镜已经失去了双目！

    痛苦于日向镜失去双目，仿佛自己也失去了双目一般，愤怒于那个敢挖去日向镜双目的家伙，她发誓一定要将那个家伙求生不得，求死不能

    当然，也有一小部分原因是......此时日向镜正拉着那个村姑的手！

    “你是谁？”

    日向镜的身躯微微一僵，他感觉这个声音很熟悉，但就是想不起来，所以才会有此一问。

    不得不说，日向镜的演技很好，千仞雪一眼就看出了日向镜的身躯的僵硬，联想到消息之中说的，日向镜失忆的事情......

    泪腺迅速分泌泪水，千仞雪那原本威严的金色眼眸在此刻也蓄满了泪水，随时都会落下。

    “镜，我是......”

    千仞雪刚想表明身份，却又硬生生的止住了。

    她也不知道自己应该将自己称作什么，她在来的路上想了很多，自己到底是日向镜的什么人，日向镜到底是自己的什么人。

    “镜......是我的名字吗？”

    日向镜皱着眉开口试探着，他的话也如同一柄重锤狠狠轰击在了千仞雪的心上。

    此时的千仞雪捂住了自己的嘴巴，强行将眼泪忍了回去。

    她不能流泪，绝对不能，上次镜说过，他不喜欢她流泪的样子！

    “是！你是日向镜，我是千仞雪。”

    千仞雪的眼神逐渐坚毅起来，她现在要做的，也唯一能做的就是去弥补。

    后悔是无能者的表现，千仞雪不想成为一个无能者！

    虽然她现在确实非常的后悔......

    “千仞雪......”

    日向镜低声喃喃着，仿佛是在思索什么事情一般。

    见到日向镜的这幅模样，千仞雪的心被猛然揪起，她知道，日向镜这是想起了一些什么。

    “很熟悉的名字。”

    日向镜开口道，低声喃喃着。

    听到日向镜的话之后，千仞雪的脸上难得的露出了一抹喜意。

    这还是自从日向镜离开之后，千仞雪第一次露出喜意。

    “你确定这不是你的仇人？”

    尹巧巧伏在日向镜的耳边小声道，她看的有些着急，毕竟她可以看出，这个漂亮到极点的千仞雪对日向镜有着极深的感情，千仞雪眼中的泪水可骗不了人。

    所以现在的尹巧巧有些焦急，她也害怕自己的梦破碎。

    虽然尹巧巧的声音很小，但是千仞雪还是听到了，于是她的身上本能的爆发出一股杀意，专门针对尹巧巧的杀意。

    这是千仞雪无法控制的，几乎是本能的行为。

    感觉到那狂猛的杀意之后，日向镜直接亮出了自己的魂环！

    黑！黑！黑！黑！黑！黑！黑！

    七枚黑色的魂环出现，让千仞雪微微一愣，她心中的杀气也逐渐消失了。

    武魂被挖走了，但是魂环还在......这种情况千仞雪是没有想到的。

    本来千仞雪已经准备好带着日向镜的那一份成为神明，然后带着日向镜飞升神界了。

    如今看来，日向镜似乎是不需要她飞升神界了。

    “啊！”

    尹巧巧也被千仞雪的杀气给吓到了，于是她惊叫一声，直接抱住了日向镜的腰。

    她嗅着日向镜皮肤上的那股淡淡香气，她的眼神有些迷离。

    原本已经被日向镜魂环变化吸引了注意力的千仞雪此时也看向了尹巧巧，她看到了尹巧巧眼神之中的迷离，于是她更加生气了。

    “退后！”

    日向镜直接摆出了防御姿态，虽然他紧闭双眸，但他依旧感觉到了千仞雪那狂暴的杀气。

    听到日向镜的话之后，千仞雪的眼神再次变得狂暴起来，眼神之中的杀意几乎要压抑不住了。

    “你这样对我说话？”

    千仞雪强行忍下心中的愤怒，声音极其委屈的开口道。

    闻言，日向镜的气息微微一窒，连战斗姿态都松懈了不少。

    “你是......我的什么人？”

    日向镜犹豫的开口问道，声音之中带着迟疑与犹豫，以及浓重的不确定。

    他表现出了一幅对千仞雪这个名字极为熟悉，但就是想不起来的状态。

    千仞雪径直走向了日向镜，毫无防备姿态，甚至收起了自己的武魂，在这个状态之下，日向镜若是出手，千仞雪避无可避，她身后的两位封号斗罗都不一定能够拦住。

    “我是你的雪儿。”

    千仞雪直接无视了那个村姑尹巧巧，声音颤抖的开口道，她决定要弥补日向镜，为了弥补日向镜，她可以放弃一切！

    包括她现在的神考，包括武魂殿多年的谋划！

