    和马现在手臂的肌肉全部暴突起来。

    鞋底板摩擦产生的热量已经可以通过脚底板感受到了。

    现在他有种自己正在拍警察故事2的感觉。

    对方又从路肩上冲下来，脚底地形的突然变化，让和马刚刚的努力又付之东流，他又变成人被拖在车后的状态。

    和马暴喝一声，以单纯的手臂力量把身体往上拉，然后抓住了面包车顶部的行李架的边缘——这个年代经常会把行李绑车顶上。

    不光面包车有这种行李架，很多大客车也是顶上放行李。

    和马上辈子小时候出远门，就经常看见有人偷爬客车顶上行李架蹭车。

    为了承重，不让行李掉下来，这些铁架都焊得十分牢靠。

    和马拉着行李架，透过后车窗往车里看，一眼就看到睡在后座上的千代子。

    看到千代子衣冠整齐和马刚放下心来，就看见车厢里的人举起了上了消声器的手枪。

    “卧槽！”

    和马爆发出惊人的力量，直接把身体拉了上去。

    子弹在同时打碎了后窗的玻璃。

    和马上了车顶赶忙接翻滚——电影里都这么演的！

    果然子弹紧接着就在和马刚刚趴过的地方打出了好几个洞。

    这帮绑架的都是什么人啊！为什么上来就能动枪的？

    日本极道不是动枪是大忌吗？

    这时候他听见车里的人用韩语喊了什么。

    ——卧槽，韩国人？

    紧接着，面包车的侧门开了，凶神恶煞的圆脸壮汉拿着枪就探头上来了。

    和马一把抓住他脑袋往行李架上就磕。

    连磕几下把他磕蒙了这才伸手抢枪。

    然而这时候前方突然出现一个竖挂的广告灯箱，这面包车就直奔那广告灯箱就去了。

    和马放弃抢枪，往旁边滚。

    面包车撞烂了灯箱，飞溅的火花落到和马手臂上。

    上来抓和马的人直接被灯箱的铁架打中，滚下车去。

    和马正想通过那人留下的面包车的门进入车厢内，就被面包车的急转甩下车顶。

    好在他最后一刻抓住了行李架，单手吊在车的侧面。

    开启的侧门就在他触手可及的地方。

    就在这时候，副驾驶的人探出头，手拿上好消音器的克洛洛手枪。

    和马抽出背后的竹刀，顺势扔出去，精准的砸对面手腕上，把枪砸得脱手飞出。

    ——我也有飞行道具啊！

    还不等和马多得意一下，面包车后车厢里的人掏出了经典武器伍兹冲锋枪。

    和马立刻翻上车顶，然后滚过车顶，从另一边吊下来。

    伍兹留下的弹孔跟了他一路。

    事实证明只要反应速度超过敌人“跟枪”的速度，躲子弹就是可行的！

    和马现在极度愤怒，于是他一拳打碎了这一侧的窗玻璃。

    然而这是真玻璃，不是演电影时那种用糖做的玻璃，和马这一拳直接一手血，还有玻璃碎扎进了肌肉里。

    幸亏绷紧状态的肌肉阻止了玻璃的深入。

    和马直接拽住了伍兹射手的衣领，用力拽把他拖到了窗边。

    这边的窗户上有铁栏杆，不然和马就从这边窗户进去了。

    不过没事，和马直接拉住这人领带，用领带当绳子，使出了绞杀——

    这时候司机从前面探头了，手里当然也拿着枪。

    和马只能放弃绞杀，一骨碌翻回车顶，这个翻车顶的动作他是越来越娴熟了。

    越过车顶之后，他从另一侧还开着的车门荡了进去，一脚踹在还没从刚刚的绞杀中缓过气来的伍兹射手身上。

    下一步，他眼疾手快的把副驾驶位置伸过来的枪往前推。

    对方开火了，子弹打在了司机的肩膀上。

    方向盘猛的失控了，车子在尖锐的轮胎嘶鸣中漂移起来。

    伍兹射手被甩向开着的车门。

    冲锋枪脱手飞出，飞进车门外的夜色中。

    和马单脚站立，左手拉着前座的椅背，右手痛扁副驾驶，扁两拳就分心去踹已经没有伍兹的伍兹射手一脚。

    肩膀被打穿的朝鲜人努力的用单手控制方向盘，挽救就要翻倒的面包车。

    但挽救行动让面包车像是打摆子一样左右摇晃。

    这反而成了和马的优势，他发现他现在成了车里“固定”得最稳的人。

    他捶碎了副驾驶的蛤蟆镜，让碎片扎进了副驾驶的眼睛。

    他脚踹伍兹射手，让他只能勉强维持不要被甩出车去。

    眼看蛤蟆射手——不对，蛤蟆镜副驾驶已经没有反抗的能力，和马把注意力转向敬业的司机。

    他一拳打在司机肩膀的伤口上：“停车！”

    司机惨叫着，但还是用单手控制着车，完全没有停下的意思，他甚至脚踩油门，让车速变快——这样和马也不敢贸然干司机，这速度出了车祸那可能一车人都要没。

    妈的，这帮人都什么鬼？

    和马这时候才反应过来应该看看他们的词条，他刚刚光顾着求生和扁人，完全没注意。

    而这个词条行动，和马不注意它好像就会偷懒。

    司机有词条，所有人都有词条。

    “代号5971”

    没有说明。

    啥玩意啊？

    仔细一看，所有人，头上都有这个意义不明的词条。

    和马正惊讶呢，满脸血的副驾驶拔出了匕首，刺向和马。

    和马一偏上身躲了，匕首的刀刃化开他衣服的前襟。

    而那被和马踹了很多脚、脸已经完全肿起来的伍兹射手，这时候因为车开稳了，也站住了脚跟，他冲上来一把抱住和马的腰，打算把和马推到车厢的墙壁上按住。

    和马一边抵抗抱腰人的蛮力，一边用手抓住副驾驶拿匕首的手腕。

    这时候一切变成了纯粹的个人力量的比拼。

    三个男人为了激发自己的最强潜力，都怒吼起来。

    终于，和马在腕力上占了上风，他成功的把匕首扭了方向，然后一点一点的扎进了副驾驶胸膛。

    副驾驶的呼吸越来越急促，然后随着急促的呼吸，血一口一口的喷出来，显然匕首扎穿了他的右肺。

    和马放开已经失去力量的手腕，拔出匕首，大喊一声扎在了抱着自己腰的伍兹射手的侧腰上。

    惨叫声，似乎在宣告和马的完全胜利。

    司机看了眼和马，然后，他眼中闪过勇气之光。

    他猛打方向盘，面包车撞开护栏，冲进了对向车道。

    他开着面包冲向呼啸而来的泥头车。

    泥头车如牛的大灯，照亮整个车厢，雄浑的喇叭声震撼无比。

