    前方，便是落星宗。

    李墨径直朝着落星宗中飞去，他已经在落星宗待了一段时间，自然知道落星宗的规矩，所以，便直接来到了指定的位置，说是楚瑜仙子的朋友。

    自然便有落星宗的修士通知楚瑜仙子，辨别真伪。

    旋即，便放任李墨走了进去，毕竟了李墨不是落星宗弟子，并没有落星宗弟子的令牌。

    轻车熟路，李墨便来到了楚瑜仙子所在之处。

    在楚瑜仙子的房舍外，一直有彭耀天派来的弟子在监视着，有任何关于李墨的风吹草动，便会立刻报告给彭耀天。

    但李墨来到房舍中后，便一直很安静，从未出现过。

    可这些弟子也不敢放松，一直派人轮班守护，即便是一直苍蝇，也无法逃出他们的眼眸。

    但就在这时，在监控的数位弟子，皆是震惊的看着李墨。

    他竟然从外面，大摇大摆的走了进去。

    几位弟子震惊极了，他们彼此对视一眼，这是怎么回事？

    李墨从未出去过，又是从哪里归来的？

    直到李墨走进房舍之中，他们都无法置信，他们不分昼夜的在这里守护着，一定盯着李墨的房舍，绝对是没人从这里走出去的，但这时，李墨却从外面归来。

    “怎么回事？

    他什么时候离去的？”

    一位弟子道。

    “不知道，在我们的眼皮下，他竟然消失了，又重新出现！”

    “都住嘴，既然他回来了，那么我们便当这件事情没有发生过，彭师兄之所以让我们守护在这里，便是让我们看着李墨，不要让他逃走，现在他既然回来了，那么就当没事一样，我们明天就可以回去复命了，完成任务，领取丹药就行。”

    为首一人沉声道。

    另外几人皆是点头，他们自然不傻，不说并没人知道。

    说了的话，不仅没有丹药，说不定还要承受彭师兄的怒火，如何选择，他们心中如明镜。

    李墨走进房舍时，目光朝着那边微微一瞥，然后淡淡一笑，并未在意。

    晚上时，楚瑜仙子走了过来。

    “我还以为你不回来了，明天我们便出发了！”

    楚瑜仙子打趣道。

    “我说了，肯定便会回来的！”

    李墨说道。

    “这几月如何？

    找到造化没有？”

    楚瑜仙子随口问道，三月时间，能找到什么造化，大部分都在星空之中赶路了。

    “嗯，到了三花境！”

    李墨道。

    “这就又突破了，这么快？”

    楚瑜仙子几乎不敢置信，“你偷窥我的时候，只有灭生境巅峰而已，现在竟然三花境了，这才不到一年吧，你这种恐怖的速度，我生平从未见过！”

    李墨细细一想，似乎的确如此，不过想到自己诸多的造化，还有宇宙至宝，蛮神族身躯，各种存在，也就释然了，若是没这么快才奇怪呢。

    “运气而已，刚好得到了一些造化！”

    李墨道。

    “运气是强者的谦辞，命运是弱者的借口。”

    楚瑜仙子道，“你刚刚回来，想必也累了，那就先休息休息，明天我们便要出发了，对了，李白和和那位黑皇呢？”

    “他们出去乱转了，过几天直接去往大比那里！”

    李墨道。

    “嗯！”

    楚瑜仙子点头，然后告辞。

    翌日，天气晴朗。

    整个落星宗皆是开始集合起来，星空大比，可是此处一片星空中，最盛大的事情，因为得到前三，便可直接前往宇宙中心的飞仙宗，进行修行，这可是真正宇宙中心的大宗门。

    这一次的盛会，除了留守的一些弟子，剩余的落星宗弟子，几乎全部到来。

    何况，单单是报名的落星宗弟子，便会许多许多。

    五百岁以下，灭生境以上，以落星宗的实力，还是有不少的。

    落星宗宗主，还有一众长老，以及各个天骄，都是在落星宗的论道场中集合。

    李墨与楚瑜仙子走过去的时候，人数已经有数十万。

    如此多的修士，聚集一起，看着颇为震撼，而且很多实力都异常的强者，五气朝元境的年轻修士，都有不少。

    最后，在落星宗宗主的带领下，所有人，朝着星空之中飞去。

    与此同时，这片星空之中，其他修士，也皆是朝着同一个方向飞去。

    这一次的星空大比，在一颗巨大的无人星辰上举行。

    这颗星辰，也已经举行过很多次这样的大比，所以，众人直接称呼这颗星辰为飞仙星，因为这里就是去往飞仙星的一个重要途径，这里的前三名即便是到了飞仙宗中，也是会受到重视的，远比普通弟子强太多，在飞仙宗之中，也属天才之姿。

    经过半个月的飞行，落星宗众人，便已经靠近了飞仙星。

    楚瑜仙子与李墨，便一直站在一起，而彭耀天等人，在看见李墨后，皆是面色极为难看，但也都没说什么，星空大比也快开始了，以李墨的实力，根本走不到最后，会被击成重伤，或者斩杀。

    在彭耀天的身旁，是周腾，之前被灰毛鸡抽肿嘴巴的那位三花境修士，他亦是报名了。

    在找了半天没有看见灰毛鸡后，将目光落在李墨的身上，露出了浓浓的狠色。

    当然，对于这些所有人的目光，李墨根本没有在意。

    飞仙星，只是一颗普通的无人星辰，但却因为数十年一次的大比，在其上有许多建筑，一共各个宗门休息，落星宗自然是有属于自己一大片独立的地方。

    众人来到了这里，然后便在比较简陋的地方，开始驻扎。

    落星宗上，其他地方，也都是一一到来修士，然后等待了起来。

    这一片星空，一共有七方大势力，与落星宗相差不多的，有宗门，有家族。

    “这颗星辰，应当承受不住比试吧？

    似乎也没有阵法。”

    李墨淡淡道。

    “飞仙宗的大能，自然是要将这颗星辰加固的，不然三花境修士，随便一击，便将这些无人星辰给毁了。”

    楚瑜仙子道。

    “嗯，以飞仙宗的能力，的确是轻而易举可以做到这些的。”

    李墨点头道。

    

