    

    面对叶荣浩刚才那无比肯定的质疑，陈浩并没有再去回答他的话，而是直接看向了林伊娆，然后缓缓的问道：

    “我刚才说你的身份不凡，是我搞错了吗？”

    “你怎么知道我身份不凡的？”林伊娆脸色好奇的看着陈浩，刚才她在听到对方的话后，就已经在想，她从先前在酒吧里到刚才的这段时间里，有没有漏出漏洞，让对方看出了她的身份不凡出来。

    然而，她从头到尾想了一遍下来，也没有想到有什么漏洞，既然不是她漏出马脚的话，那么为什么陈浩会如此坚定的咬定她的身份不凡呢？

    叶荣浩和白泽等人在听了林伊娆的这个问题后，他们的脑海里，下意识的冒出了一个想法来。

    难道，真的被陈浩给说中了，她真的身份不凡？

    不过，他们也有想过，林伊娆并非是真的身份不凡才这样问的，而是因为她想知道，到底是什么原因，让陈浩觉得她身份不凡。

    所以这一刻，他们也看着陈浩，等待他的回答，他们也很想知道，陈浩到底是凭什么这么认为的。

    “很简单，气质。”陈浩看着对方，接着说道：“一个人身上的气质，是完全可以辨别一个人的身份是否不凡。”

    “普通人家的孩子，无论如何的培养，身上的气质都不可能是尊贵的那种，最多给人一种稳重之类的气质。”陈浩看着林伊娆，接着说道：“我能够感受的到，你在极力的隐藏身上的那份尊贵的气质。”

    “只是，很可惜的是，无论你如何尽力的去隐藏，还是漏出来了一点，而我这个人呢，对一个人的气质可谓是非常的敏感。”

    “所以，你能瞒得过我身旁的这些人，但却没有办法瞒过我。”

    听着陈浩的这种解释，叶荣浩当下开口说道：“我说姐夫，你这说法也未免太玄学了吧？”

    一旁的白泽等人，这个时候虽然没有再多说什么，不过他们也对刚才叶荣浩所说的话，跟着点点头，他们也认为陈浩所说的关于气质的话实在是太玄学了。

    “这可不是什么玄学，而是真的。”陈浩看着他们，说道：“只不过，这种气质一般人是感觉不到的，不过，你们却是会因为这股尊贵之气，而对她产生好感。”

    “也许你们接下来会说，你们之所以会有好感，完全就是因为的颜值身材都是一流，外加上多才多艺，但这一切，只是最表面的东西而已。”

    说到这后，陈浩就没有再继续说下去了。

    而此时此刻的叶荣浩等人，依然是满脸的狐疑，对于刚才陈浩所说的话，他们的心里其实还是不相信的，实在是太玄学了。

    “林小姐，你赶紧开口打我姐夫的脸，告诉他，他刚才的玄学之说，根本就是错的，你根本就没有什么不凡的背景。”叶荣浩当下看着林伊娆，笑着说道。

    “我也很想帮你，但很可惜的是，他刚才说的没错，我的身份确实非凡。”林伊娆开口说道。

    随着她的开口，叶荣浩和白泽等人，则都目瞪口呆的看着她，他们怎么都没有想到，陈浩竟然说对了，她的身份竟然真的非凡。

    “你确定你刚才说的是真的，而不是在跟我们开玩笑？”叶荣浩还是有些不敢接受的问道。

    “是真的，不是开玩笑。”林伊娆很肯定道。

    “既然如此的话，那么你刚才在面对他们威胁的时候，为什么不将你的身份背景给亮出来呢？”这是白泽问的。

    “因为，我担心就算是我真的坦白这一点的话，他们也未必就会放过我。”林伊娆开口解答道：“而且，我当时也没有到真正绝望的时候，因为我看到了你们，如果真的到绝望的那一刻，也许我会试着坦白自己的身份。”

    “但这是最后一步，不到最后关头，我是不会坦白身份。”

    叶荣浩等人在听了林伊娆的解释后，也就彻底的明白了。

    “陈先生，你真的很厉害，你是第一个看出我身份不凡的人。”林伊娆看着陈浩，夸赞道。

    “对于不懂气质之人来说，确实是看不出来，但对于一个懂得气质的人来说，那么要看出你的身份不凡，也就是一件非常简单的事情了。”陈浩淡淡的说道，对于看出对方的身份来，对他来说，没什么大不了的。

    “林小姐，我有个问题，既然你的身份不凡，那么你为什么还要来酒吧里驻唱呢？”开口问话的是吴用，他说道：“我相信，你的心里也肯定知道，自己的魅力有多么的巨大，对男人的吸引力有多大。”

    “难道你就没有想过，今天发生的这种事情吗？”

    “其实我来酒吧驻唱，也只是我想玩玩而已，至于今天晚上发生的事情，说实在的，我是真的没有想到，我要是知道的话，那么我也就不将我的保镖给甩开了。”林伊娆如实说道。

    众人在听了她的这话后，也就彻底的明白了，原来她是因为贪玩，将自己的保镖给甩开了，要不然的话，也就不会发生这种事了。

    “以后，这样的事情还是不要做了，不过，我想在经历了今天这件事情后，你应该不敢再这么做了吧。”陈浩说道。

    “嗯，以后我一定不会再像今天这样任性了。”林伊娆点头道。

    “林小姐，那你是哪个家族的人呢，是江南市林家的？”朱涛好奇的问道，既然身份不凡的话，那么他也很想知道对方的真实身份。

    “我不是江南市林家的人，至于我的身份，我暂时还不能告诉大家。”林伊娆说道。

    “林小姐······”白泽在听了这话后，想要说什么，不过他刚开口，就被陈浩给打断了：“既然人家不想说，那么大家就不要问了，就算你知道了又能如何？”

    “我不是故意不告诉大家，只是因为家族比较特殊，家族也要求出行在外要保密，所以没有经过家里的同意，我是不能说出身份的。”林伊娆歉意的看着大家，说道：“还希望大家能够理解。”

    “理解，既然家里让你不要说的话，那么我们也就不再问了。”叶荣浩开口问道。

    虽然在他的心里面，他也很想知道林伊娆的身份，可在对方刚才的开口下，他就算再怎么的好奇，这一刻也不能再继续追问下去了。

    他身旁的白泽等人，这一刻也点点头，表示他们也能够理解。

    “谢谢大家的理解。”林伊娆见此，真诚的说道。

    接下来，大家都没有再继续刚才的这个话题，而是转而聊起了其他话题来。

    在走来一会儿后，一道声音在他们的耳边响起，同时，一道身影出现在了他们的视线里。

    “小姐，终于找到你了。”

    这说话的人，是一个中年人，在看到林伊娆的时候，他微笑着说道。

    他就是林伊娆的保镖了。

    “林叔，对不起，今天是我任性了。”林伊娆看着对方，歉意道。

    “没事就好。”林叔说完后，目光看向了陈浩等人，问道：“他们是什么人？”

    他在问这个问题的时候，神色冷下来了不少，脸上再也没有了刚才的笑容。

    “林叔，我给你介绍一下他们，今天晚上要不是他们的话，我可就出事了。”

    话音落下，接下来林伊娆给林叔介绍起了陈浩等人。

    当她说完之后，林叔的脸色虽然比刚才好了一些，但还是有些冷，这一刻的他，看着陈浩等人，说道：“你们是什么人？接近我家小姐的目的，又是为了什么？”

