    女人比男人更残忍，生存欲望更强，而当她们学会男人的手段之后，这个世界都会在她们的脚下颤栗臣服。

    此时华筝正在蜕变。

    欧阳锋叔侄看着这群女人只言片语就决定了未来世界的走向，只觉得这些女人都是疯子。现在他后悔进城了，这个女儿国比看上去还要可怕，这群女人都是疯子，有着一般人不会有的脑回路了。

    “多做打扰，我们叔侄就在次告别了。”欧阳锋要闪了。

    “想走自然可以，只是我们女儿国可不是想来就来想走就走的地方，来人给他们灌子母河水。”天山童姥却看不上欧阳锋父子。

    几个女子围住两人，芊芊玉手劈下就好像泰山五岳，欧阳锋这个五绝也敌不过一回合，顷刻就被打得动弹不得。

    然后他们就被灌入了子母河的水，接着被丢出了女儿国。

    黄蓉和郭靖倒是没有这个待遇，他们是被送出去的，可是送走他们的是华筝冷峻的眼神。他们知道华筝很受伤，以后再见面他们就不是朋友了。

    华筝接受了特训，甚至得到了一身神级装备。她带领女儿国的人回到了蒙古。

    这一天欢迎她们的牧民聚集在大都，迎接他们的公主，华筝和十数个表情严肃的女子从辕门下穿过，在众人欢呼之中去到大汗的金色帐篷。

    铁木真微笑地迎接他最疼爱的女儿，这一次华筝拿到了最大的贸易，为蒙古争取了庞大的利益，可以说以后蒙古将会有更多的军费，蒙古铁蹄将会去往更远的地方。

    牧民的歌声悠扬婉转，随着草原的风声飘扬到了远方。

    “我可爱的女儿。”铁木真亲自站在营帐之前迎接华筝。

    面对年迈的父亲，华筝已经知道铁木真很快就会死了，然后他的儿子们会四分五裂，直到某个儿子能够力挽狂澜。

    那会浪费她很多时间，最好的办法，就是现在将铁木真杀掉，由她领导自己的哥哥们继续南征北战，避免黄金家族的覆灭。

    血染寒刃，华筝一步就让剑刃刺穿铁木真的身躯。

    所有人都愣住了，谁都没有想到华筝竟然会在这个时候突然偷袭，对她的亲生父亲下黑手，连铁木真自己都没有想到。

    “华筝……？！”这真的是他的女儿么？为什么会这样？

    “这是为了蒙古帝国。”华筝冷冷地说道，现在她只为征服而活：“父亲，你老了。”

    哗啦，抽出剑刃，鲜血溅在了青青草地上，呜呜咽咽的民歌还在继续，却只剩下悲哀。

    “她杀了大汗，她杀了大汗……”百官都愣住了，不知道公主发什么疯，他们该怎么办？

    华筝冷冷地扫过众人，包括她的哥哥，那眼神中没有生命，“今天开始，黄金家族由我掌控，蒙古将会走向辉煌。”

    如果有人不听话，那么辉煌的蒙古没有他们的容身之地，葬身草原就是他们的归宿。

    “谁不服？！”

    百官都被华筝那可怕的气场震慑，竟然是一点声音都不敢发出来。

    “很好，现在整顿军马，我们要拿下辽国。”辽国将会成为她登基之后第一个祭品。

    众人都是愣住了，难道不是先应该把铁木真埋了么？

    华筝的手腕完全展现了出来，首先他就剥夺了自己哥哥的军权，谁不愿意就就死。铁木真的女儿也有铁一般的决心，准备好一切她亲自领军向辽国杀去。

    辽国是溃不成军，华筝的军队是这个时代战斗力最高的军队。唯一可惜的就是蒙古人太少，抢劫可以可是如果想要统治，蒙古人的人数显然不够，所以他们必须要其他民族的帮忙。比如西域的色目人，蒙古每征服一处就会启用当地的人进行统治，但又担心他们反叛，所以蒙古人设置了四等人制度。

    第一等蒙古人，第二等色目人，第三等汉人，第四等南人。

    总之是非常不讨好的制度，蒙古人依靠这个制度拉拢色目人，反正特权都是在压榨的基础上诞生的。只要还有可以被压榨的人，也不一定就要做第一等。

    华筝知道这个制度是不可能持久的，所以她听从迪妮莎意见，改变了法律，废除了四等人制度，建立大学进行科举，将东西方的两种手段都结合了起来。

    辽国现在的情况很糟糕，完全打不过，杨康这个时候也才知道他的小聪明在战场之上根本没有任何用处，可是他自然不会悔过，他只觉的是郭靖抢走了他的武穆遗书，这才是一切的关键，是郭靖害了他。

    所以杨康是拼命地去找郭靖麻烦。

    这个时候是郭靖和杨康的父亲救了郭靖黄蓉，郭靖这才知道十几年前到底发生了什么。原来杜兰只是演戏，就是为了将郭靖和杨康送到辽国蒙古。

    可是他们两个儿子不成器，一个傻一个背叛。当然郭杨两人只是后悔听信杜兰的话，算命人的话果然不应该信，他们太傻了，害了妻儿。

    现在蒙古和辽国开战，他们必须想办法把妻子救出来。

    于是四人一起去救人，在这个过程郭靖却侥幸组织起了一支辽国难民和蒙古的骑兵打了两仗，在黄蓉和武穆遗书的双重加持之下，郭靖竟然就这么稀里糊涂成为了将军，以及一面抵抗蒙古大军的旗帜。

    燕云十六州的百姓更是纷纷来投，一时间郭靖成为了唯一能阻止华筝的人。

    这就好像是命运，迪妮莎就是命运女神了，编织起一匹命运的布匹。

    杜兰都吓了一跳，心说迪妮莎调教华筝也调教得太厉害了，竟然把华筝黑化成这样，一个征服世界的蒙古女王么？

    简直是让这段历史大放光彩。

    精彩啊精彩，杜兰很高兴，不过很快他就高兴不起来了，因为李莫愁来了。距离上一次见面大概是两年时间，李莫愁长高了不少，但她从来没有忘记杜兰，这两年，她是一有时间就会离家出走寻找杜兰，只是每一次时间都不长。

    没想到这次运气好，竟然真的被她找到了，就在西湖边上。

    显然杜兰是来和老婆见面的，只是他提早来了。看到李莫愁他倒是很意外，因为他认为李莫愁应该是在家里修炼，而不是乱跑。

