

    “沈总，我不是很懂。”

    “你不需要懂。”

    李文瑾目光一凝，“是。”

    沈如意识到自己刚才的语气太过强硬，不由缓声：“辛苦你了。”

    “分内之事，不敢言苦。”

    女人轻声一叹，似有感慨：“还好这些年有你在。”

    李文瑾眼神一软：“沈总……”

    “好了，”沈如打断他，“没有别的事，你先去忙吧。”

    李文瑾眼中闪过黯淡之色，隐隐失望，却不再试图开口，点了点头，转身离开。

    沈如没有过多关注对方的神情，她的思绪早就飘到远处，再次回想起周年酒会上，惊鸿一瞥，气场强大的男人……

    同时，还有他和沈婠相拥共舞的画面也一并涌入脑海，那么亲密，那么刺眼！

    为什么偏偏是沈婠？！

    本该是她的机会，她的际遇，就这么被硬生生抢走……

    也许，就是从那一刻起，让沈如不得不对这个同父异母的妹妹重新审视，研判，最终收起无所谓的态度和轻视之心。

    试问，一个简单的女人如何吸引权捍霆？甚至，令他纡尊降贵，亲自相邀？

    沈婠，不管你的是人是鬼，是仙是妖，我都会把你的皮掀开，让大家看清楚！

    ……

    临近中午，贺淮打电话来约沈婠一起吃饭。

    “……这家餐厅很难订位的，我提前一个星期排队，好不容易才订到，拜托拜托，给点儿面子成吗？”

    “好，你把地址发过来。”

    “不用！十一点半我在公司楼下等你，不见不散。”倒豆子似的噼里啪啦说完，然后直接挂断，生怕她反悔一样。

    11：20。

    沈婠下楼，刚出旋转门，就看见贺淮笑眯眯靠在一辆迈凯伦P1的车头，一身休闲装，架着个蛤蟆镜，又帅又痞。

    “婠婠！”目光触及她的瞬间，扬起一个灿烂的笑，旋即站直，朝她大步走来。

    “等很久了？”

    “没……”也就一个小时而已。

    沈婠挑眉，不再追问。

    贺淮为她打开副驾驶车门，另一只手扶住车顶，笑嘻嘻道：“请吧，沈三小姐。”

    沈婠坐定，贺淮想帮忙系安全带，被她不动声色拦下：“我自己来。”

    “……哦。”强撩失败。

    餐厅不远，只是这个点有些塞车，在高架上走走停停。贺淮难得没有发脾气，余光时不时朝身旁一瞥，甜意就从心尖儿上漫开。

    怎么就这么好看呢？

    眼睛漂亮，鼻子漂亮，嘴巴漂亮，哪哪儿都漂亮！

    贺淮还从来没有过这种感觉，无论怎么看一个人都挑不出任何毛病，就算别人说得有条有理，可圈可点，但他还是觉得“毛病”都不叫毛病，全他妈是优点好嘛？

    “我不是路。”

    “啊？”贺淮心口一跳，妈的，连声音都那么好听。

    沈婠轻笑，“所以，不用看我。”

    我不是路，所以不用看我。

    呃……

    贺淮一脸尬笑，所以，自己这是被现场抓包？

    “看、看着呢！”他答，忍不住又偷看了一眼，嘤嘤婴……好好看哦。

    沈婠被他那贼兮兮的样子戳中笑点，唇角弧度加大。

    贺淮一颗心瞬间软成棉花糖，甜蜜暴击！

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有一个加更，不是都在呼唤渣哥和六爷，放心，都有的！哈哈哈！

    