    

    原本说好的半个月。

    结果，三天后。

    “不要了，不要了。”

    “你滚开，滚。”

    “你个混蛋，有你这样的人吗？”

    “哼，走开。”

    鹤熙挣扎着站起身，朝着空间外跑去。

    一边跑，她身上天使圣铠开始快速浮现。

    她脸上红红的，双腿还打着颤。

    一开始她想着，和曹安半个月的时光，甜蜜。

    累了的时候，休息。

    想要的时候，再要。

    可是她错了。

    曹安不是人，根本没有休息的时候。

    他一直在要。

    最后鹤熙崩溃了。

    她感觉全身上下像坏了一样，酸痛感疯狂袭来。

    她潜意识的抗拒着，疯狂摇着头。

    她的背影在曹安眼中，柔美。

    魅力惊人。

    才三天而已。

    区区三天。

    曹安根本不满意。

    他一个闪身，从后面把鹤熙横腰抱了起来。

    “小宝贝，你要去哪啊？”

    “啊，不要了，我错了，我真的错了，我知道错了。”

    鹤熙眼中含着泪意，疯狂求饶。

    她脸上的泪痕就没有消失过。

    却更加楚楚动人。

    曹安看着身心一阵大动。

    “现在想跑，晚了。”

    “你惹起来的火，你负责熄灭。”

    “乖乖的。”

    曹安把鹤熙重新放在地面上。

    她咬着嘴唇，内心崩溃。

    “我不，我不。”

    她摇着头，沿着地面朝外面爬去。

    她感觉，她如果再任凭曹安惩罚。

    她会死在这里的。

    这才三天。

    还剩十二天呢！

    怎么可以？

    “我的小宝贝，回来吧你！”

    曹安拉着她的小腿，一下把她拉到怀里。

    双手束缚着她的手臂，把她背到身后。

    “曹安，我错了。”

    “呜……”

    鹤熙委屈的眨着眼睛。

    但曹安却吻住了她的唇。

    下一刻，鹤熙知道，自己的地狱来了。

    她感觉自己的手臂在一点一点的举过头顶，最后彻底动弹不得。

    ……

    一个月后。

    原本说好的十五天，不算数。

    曹安对她的惩罚，加倍。

    这一天，曹安抱着她飞回武魂城。

    鹤熙撅着小嘴，幽怨的目光一直持续了一路。

    “你满意了？混蛋。”

    “可恶，你根本就不喜欢我，你就折磨我。”

    “哇，我跟你拼了。”

    “有你这样的吗？”

    “我恨你。”

    鹤熙一口咬在曹安肩膀上。

    现在她也只有咬他的力气，其余的根本做不到。

    她软软的身躯，任凭曹安抱着。

    没有任何重量。

    “还不是你，羊入虎口，你自己没数啊？”

    “你，还怨我了，是吗？哼。”

    鹤熙一掐小蛮腰，偏过了小脑袋。

    不过这一个月，她对曹安的实力有了清楚的认识。

    自己如果不恢复到巅峰，绝对不会再碰他一下的。

    这期间，谁愿意去谁去吧！

    都是痛苦。

    “鹤熙，其实我陪你一个月，我陪她们最多几个时辰而已。”

    “你……”

    鹤熙小嘴一颤，声音颤抖着。

    她眼眸一眨，酸痛的泪水流了下来。

    “你混蛋，你就是折磨我，对不对？”

    “我看出来了，你就是不喜欢我。”

    “整整一个月，别人就几个时辰，你就这么恨我吗？”

    听了鹤熙的声音，曹安蒙了。

    他捏着她的小脸，直勾勾的盯着她。

    “你怎么这么说？我怜惜你这么长时间，不是很爱你吗？”

    “哼，说不过你，才不理你了呢！”

    鹤熙偏过小脸，独自生着闷气。

    “好了，以后我怜惜你一下，你别生气了，好吗？”

    “原谅我吧，小宝贝。”

    “这不是刚刚开始嘛，自然就激动一些。”

    曹安温柔的声音钻入耳中。

    鹤熙抿着小嘴，忍不住一笑。

    其实她都是装的。

    曹安陪她一个月，她还不知道曹安对她的爱？

    这些女人中，除了她，谁能让曹安舍身一个月的？

    鹤熙顿时傲娇起来。

    “原谅你也行，不过你得答应我一个条件。”

    “你说，十个条件都行。”

    “以后不能超过六个时辰，可以吗？”

    鹤熙盘算一下，感觉自己的极限就是这里了。

    要是再多一点的话，她又崩溃了。

    “好，都听你的。”

    “哼。”

    鹤熙顿时在曹安嘴唇上一吻。

    她心里除了甜蜜，就是爱恋。

    两人回到武魂城。

    来到教皇殿中。

    刚一进来，数道目光落在他们身上。

    千仞雪、千道流、菊斗罗鬼斗罗、焰灵姬、雅菲。

    整整数十人。

    “你们怎么了？”

    曹安把鹤熙放在地面上，看向他们。

    可是突然。

    嘭。

    “哇……”

    鹤熙身躯重重摊倒在地面上，她大哭起来。

    可怜巴巴的样子。

    娇躯无限颤抖着。

    刚刚落在地面上，她才发现自己真的一点力气都没有了。

    当着这么多人的面，丢人。

    她愤怒的看着曹安。

    “哼。”

    她跪坐着，掐着小蛮腰，还撅着小嘴。

    熟不知，这一刻大殿中所有女人都羡慕了。

    千仞雪可怜巴巴的看着曹安，极为渴望的神情。

    还有鹤熙现在的样子，她也想感受一下。

    焰灵姬蹭的一下就从教皇宝座上站了起来，极为迫切的眼神。

    还有柳二龙、雅菲、猫女、小柔……

    她们都张着小嘴。

    羡慕，心里还有点嫉妒。

    千道流的眸子彻底沉了。

    原来这小子一个月不在，干坏事去了。

    至于菊斗罗鬼斗罗，则是面带笑意，不说话。

    “曹安，你不扶我起来吗？”

    “哼，我生气了。”

    “真生气了，不理你了。”

    察觉到诸位女神的目光，鹤熙顿时傲娇起来。

    她仰着小脑袋，一点委屈都没有了。

    “曹安……”

    “扶，扶，来了。”

    曹安把鹤熙抱起，朝楼上走去。

    “事情一会再说，这个实在是都动不了。”

    曹安苦涩一笑。

    两人消失在楼梯上的前一刻，鹤熙对后面吐了吐小舌头。

    顿时千仞雪等人又羡慕了。

    曹安整整跟她在一起一个月。

    他们岂不是什么都做了？

    看鹤熙的样子，比以前都漂亮。

    千仞雪撅着小嘴，骗过了身子。

    她丝毫不掩饰，向所有人表示着，她吃醋了。

    半刻钟后，曹安重新走下楼梯。

    这一下，冰冷的眼神。

    他成功的成为众矢之的的人。

    “那个，你们这么多人，什么事啊？”

    “曹安哥哥……”

    “曹安……”

    “小主人……”

    “哼……”

    “恩人……”

    最后连猫女都弱弱的出声。

    曹安彻底慌了。

    看这些人的眼神，她们是吃了自己的节奏！        

