    子钦的一番话却是给了黄老邪等极大的震骇，尤其是洪七公。

    在场的几人都是一代高手，却终究脱不了一个名字，黄老邪和欧阳锋只是暗自忧心自己武功的失传，洪七公却是当真焦躁丐帮绝学的失传。

    这一年，黄老邪最为年轻也已经五十好几。

    放在宋朝五十好几的人很多都已经做了爷爷，即便是几人甚为当代武林最为鼎盛的力量思想不同小市民，但是却也躲不开岁月的侵袭。

    何况洪七公却已经是年近七十，尽管按照他们的武功哪怕再活上几十年都未必是问题（再次论证若是内力精深可以延长寿命，洪七公死时九十多，便是疯子欧阳锋都已经是八旬左右，而且若不是同归于尽两人似乎还能再活不少年），但是他们毕竟是武林中人，哪怕是最顶尖的武林中人却也是刀头舔血的，谁也不知道时候就会出现意外。

    “小子，有没有兴趣和老叫化打一场。”

    突然，洪七公看向子钦开口，这话出口子钦微微一愣。

    洪七公是个很喜欢开玩笑的人，也很喜欢玩，但是却绝对不是武痴，也绝对不喜欢何人打架，那是老顽童做的事情。

    所以子钦对于洪七公居然向自己挑战很是不解。

    “若是七公有兴小子自然是乐意。”

    不过，子钦却是不会拒绝洪七公的要求，不仅仅因为洪七公是子钦佩服的人，而且，子钦也想见识见识洪七公手上的降龙十八掌。

    这套天下无双的掌法前后不知道换过多少主人，但是却唯有三个人能够将其发挥到淋漓尽致，第一个自然是萧峰，此人天赋异禀，本身已经是高手，但若是打到兴起却还可以爆发百分之两百的实力，这也是金大侠世界不多的几个能随时超水平爆发的强者之一。

    子钦心中金大侠世界仅有的几个能超水平爆发的人物第一便是萧峰，随时可能爆发，便好似传说中的热血绝招一般，第二是杨过，和小龙女分开的时候随时能进入黯然销魂意境，第三个却是最不被世人看好的慕容复，慕容复是自慕容家族有史以来第一个被称为南慕容须有其名的人，但是子钦却记得原著中最后时刻慕容复因为慕容博的原因爆发之下和萧峰对飙降龙掌的情景。

    仅凭斗转星移四个字任谁也不知道慕容家族的人什么时候会爆发，这玩意无视招式之间的壁垒，只要你内力足够随时可能复制你的绝招，而且还外带借力打力的太极特性，的的确确是和乾坤大挪移齐名的所在。

    扯远了，话回原题，子钦对于任何奇功异学都心生向往，对于仅有的三个能将降龙掌发挥到极致排名第二的洪七公却的的确确有着极大的兴趣。

    根据原著洪七公此时的降龙掌已经真正的练到刚极柔生的境界，历代以来除去萧峰之外再无人及得。

    “本帮的降龙掌的确一度差点失传（此处降龙掌还是用旧版），好在本帮传功长老处却保有降龙掌的核心发力技巧，后经我恩师和我苦心专研数十年却才重创了十八掌降龙掌，这套掌法或许远不及原来的降龙掌，却已经是现在最完善的降龙掌，小子，要小心接招。”

    洪七公朗声开口，说到最后五个字的时候语气却似乎有点古怪，子钦不明所以，不过依旧恭敬的应承。

    洪七公脚下一错，朝着子钦踏出一步，双掌平平缓缓的推出，看似毫无出奇的一掌陡然间击出。

    一掌之间，巨大的破空声响起，这明明只是平平推出的一掌却分明带着恍若投石车投出万钧巨石的呼啸声。

    子钦的眼神一凝，心中顿时谨慎起来。

    降龙十八掌能够响彻天下绝对不会是浪得虚名，将现在活着的五绝和后世的张无忌比较，子钦敢肯定张无忌能够完虐黄，欧阳以及一灯，毕竟张无忌九阳大成内功不在前三者任何人之下，加上乾坤神妙，天下招式对于他都是虚妄，却唯独洪七公子钦不敢肯定两人输赢。

    降龙掌便如子钦此时所见，招式没有半点神奇之处，便是刚习武的稚子也能模拟着打出这些招式，但是偏偏这样简单的招式却蕴含无上的威力。

    或许这也是无招胜有招的一种表现吧。

    面对洪七公强横的一掌子钦也只得一掌迎上去，他发现除非拔刀施展夹刀剑，否则的话洪七公这一掌他唯有刚领悟的飞絮劲可以破解。

    双掌相交，子钦的脸上蓦然间露出诧异的神色，洪七公却是微微一笑抽身后退紧接着使出第二掌。

    见龙在田，潜龙勿用，飞龙在天…………。

    洪七公飞快的施展着降龙十八掌，一口气之下居然练出十七掌，只是每一掌却都是和子钦一接触就退却，也不知道是自认内力不敌子钦还是为何，却是从不和子钦靠着内力硬拼，而就这样终于施展到最后一招。

    洪七公的脸色凝重起来，他的双脚不丁不八的站立，左膝微曲，右臂内弯，右掌微微旋转，却是十八掌中最为简单的一式。

    然而，这一式出现不管是洪七公还是子钦却都纷纷凝重起来。

    洪七公这姿势若是硬要说个比方大约便是七龙珠里的龟太气功和唐伯虎点秋香最后一点唐伯虎用的气功，这一式明明是力出七分留三分，却偏偏给人狂暴无匹的感觉，实在已经是将刚柔二字融洽到极致。

    “小子接我一招坑龙有悔，这本是降龙十八掌第一招，但是却也是最后一招，只因这一招乃是整套掌法最强的一招。”

    洪七公的声音极为淡然，按理说这一招哪怕不是突然打出也应该和前面的招式连贯，否则哪怕你这一招强到逆天，对方一躲让你打不成也是白搭，偏偏洪七公却，没有急着出掌，反而说了这么一句话给足了子钦躲闪的机会。

    然而，更奇怪的却是子钦也没有丝毫躲闪的样子，他安静的站在原地，手掌也顺势提起，居然摆出和洪七公一模一样的姿势。

    黄老邪和欧阳锋脸色纷纷古怪起来，降龙十八掌招式简单到不能再简单，只不过任他们天纵奇才，任他们神功盖世，偏偏几十年以来也没能破解洪七公那简简单单的降龙十八掌，莫不成子钦认为自己能够现学现练降龙十八掌。

    这时候却没人发现老顽童的眼睛也已经瞪得老大，他的手下意识的随着洪七公比划着，看起来却也似乎在学着洪七公打降龙十八掌。

    同样的招式，不同的双掌，年轻和年老的终于抵在一起，没有劲气四溢，没有震天巨响，甚至没有激起丁点波澜，一老一少却突然间同时放声大笑起来。

    黄老邪的眼神闪烁似乎明白什么，欧阳锋却是眼中露出嫉妒的神色，却没有说什么，倒是老顽童猛然间蹦到子钦和洪七公身边。

    “老叫化，你也教我这套降龙十八掌吧，大不了我拜你为师。”

    老顽童直言不讳，却也揭开了事情的真相，刚才洪七公练出十七掌，却是让子钦感受了十七招降龙十八掌用尽法门的奥妙，到最后一招的时候凭借无相功模拟天下武功发力法门的特性子钦却是自行摸索出了坑龙有悔真正的发力方式。

    洪七公不知子钦的无相功有这种特性，却是对子钦的天赋悟性大为满意。

    这世上最为开明的武者恐怕便是洪七公，王重阳出家之前一心抗金，出家之后却已经逐渐的消去豪情，便是最强的先天功都没有流传下来，南帝一阳指本是大理段氏根基也绝不会外传，东邪和西毒更是敝帚自珍绝不让自己的武学随意流传出去。

    却唯有洪七公，除去非帮主不可传的打狗棍法，却是会将自己的武功传出去，初时因为黄蓉的聪明伶俐，以及后来看清楚郭靖的敦厚老实传了降龙十八掌给郭靖，刚才听得子钦所言武功失传的可能，加上深知子钦是仁人义士，却是毫不犹豫的将降龙十八掌又传给了子钦。

    这一点却是洪七公唯一胜过萧峰的，萧峰降龙掌来自上任帮主，所以非帮主绝对不传，而洪七公却是自创，却是觉得适合就会传，至于丐帮长老少有会几招降龙掌的却非洪七公不想传，而是因为太懒散没那心思传。

    黄蓉若非变着花样做菜哄的洪七公馋虫大动只怕郭靖也学不到十五掌，自然没机会因缘巧合学最后那三掌，而子钦若非天赋奇缘身怀无相功和九阴真经加上系统帮主也绝不可能学会降龙十八掌，盖因洪七公可以因为黄蓉所做菜肴的原因安心待在一个地方一个月的时间教导郭靖降龙十八掌，却绝对没可能耐心的慢慢教导子钦降龙十八掌。

    所以这次动手却是子钦唯一学会降龙十八掌的机会，洪七公原原本本的通过过招将十八掌施展一次，又知道子钦的无字威力，借此将十八掌发力奥妙也展现给子钦看，前后只施展一次，能不能学会却绝不再多管。

    这一番作为当真让子钦感慨万千，他虽不是聪明人，但是联系自己之前的话语也能知道洪七公这番行为的用意。

    “七公放心，我保证丐帮绝学定不会失传。”

    子钦极为恭敬的冲着洪七公施礼，虽然洪七公传他这套掌法也是害怕绝学失传，而且传的方式也大半靠他自己的本事领悟，但是他却依旧极为感激洪七公。

    洪七公爽朗一笑，取过身后的酒葫芦便仰头灌起来，至于旁边还在嘀嘀咕咕的老顽童却是理都没有理，洪七公虽然大度，但是却也绝不会将十八掌当大白菜种子随意的传播。

    “看来我今天是不能幸免，你武功本已经比我高，又学会降龙十八掌这等天下无双的掌法，欧阳锋这百多斤摆在这里任杀任刮由你，但是却还请你放过我这个侄儿一马，他已经被你废掉，以后也绝不会对你构成丝毫威胁。”

    旁边欧阳锋的声音苦闷的响起。

    洪七公曾言黄老邪学不来他的掌法，他也学不来黄老邪的武功，这话的确在理，他们修的本不是一个风格的武功，但是洪七公的武功却和欧阳锋极为搭配。

    欧阳锋的蛤蟆功本是极为刚猛的内功，偏生欧阳锋创造出的那些武功却没有一门能够配得上刚猛无匹四个字，徒徒让蛤蟆功强大的威力被限制了三分。

    若是欧阳锋学会降龙十八掌，便是蛤蟆功不被完善他都有信心再和子钦一战。

    “我可以不杀你，但是你身上的武功本是出自我师门叛徒，这属于我派的武功却必须要追回。”

    子钦的声音冷下来，旁边洪七公脸露不忍之色就想为欧阳锋求情。

    “七公，你可知为何我派武功这般强横，江湖上却不存在我派的传说。”

    然而，不等洪七公开口子钦已经率先出声阻止洪七公的求情，而他的这个说法也让包括黄老邪在内的人都心生好奇。

    “只因为师门祖训，但凡知道我派名称的人便是我派大敌，本门弟子务必斩尽杀绝，一人知杀一人，一家知杀一家，一县一郡知便杀尽一县一郡所有的人。”

    子钦的话说的寒气直冒，洪七公未出口的话已经再无法出口，有这种规矩的门派已经再不能用常理衡量，那子钦所言的确已经对欧阳锋开恩，否则的话只怕这里的人都得死。

    欧阳锋再没说什么，似乎已经知道多说无用，他毕竟也是绝顶高手，哪怕要死也不能丢失颜面。

    子钦缓缓朝着欧阳锋走去，方走几步，突然间欧阳锋猛的暴起，一把拎着欧阳克就朝着海岸边冲去，却是打着侥幸的心理想试试看能否逃的性命。

    欧阳锋的轻功居然也极为不错，身体一跃便是数仗，虽然看起来很僵硬，但是速度却奇快。

    只不过，看着欧阳锋一跃数丈子钦却连脚都没有动一下，只是冷冷一哼，陡然间拔刀出鞘。

    凌厉的刀气划过半空，正如飞鸟一般腾跃的欧阳锋陡然间发出一声惨叫，半空中的身影一顿整个人好似中箭的鸟儿一般掉落下来。

    “你居然干掉了西毒，你真厉害。”

    老顽童好玩的拍着手鼓掌道，西毒本是全真教大敌，老顽童并未将欧阳锋的死看做多大事，只不过对于子钦一招干掉欧阳锋感觉惊奇。

    黄老邪和洪七公却是猛的倒吸一口冷气，刚才他们亲眼见到子钦拔刀投掷，轻易的将欧阳锋和欧阳克贯穿，一刀双杀将这对叔侄干掉。

    面对着子钦随手一把一抛黄老邪和洪七公换位思考却自觉只怕也躲不开这简简单单的一招。

    没有理会黄老邪和洪七公的惊讶，同样没有理会老顽童的顽皮，子钦缓缓朝着欧阳锋落地的地方走去，西毒也是绝顶人物，子钦若得拥有系统，又先知先觉，前后学会无相功，九阴真经等顶尖武学只怕绝不是这老毒物的对手。

    对于这样一个对手，还是亲眼看到他死翘翘才更为让人放心。

    花树林中，欧阳锋竟然还没死亡，此时奄奄一息的靠在一株花树根下，怀内抱着早已经死去的欧阳克，这小子早在五人用曲子交锋的时候就被弄晕过去，即便子钦刚才那一刀没有贯穿欧阳锋后再将他贯穿，只怕从高空摔下也要被活活的摔死。

    “我和哥哥本是尘土中出生，得到你师门秘籍才能创出绝世武功，我半辈子追求天下第一，结果却丢失了一切，现在总算一切都已经结束，我怀内有两本书，却是我手书蛤蟆功秘籍和你师门的那本毒经残卷，现在我都交给你，也不算交换，我只求你能在我死后将我和克儿安葬。”

    欧阳锋的目光半刻未从欧阳克身上移开，一边轻抚着欧阳克的头发一边说道，当这将死的一刻欧阳锋的表现却也和寻常人家的老父没有半点区别。

    “我答应你。”

    看着欧阳锋的手逐渐缓慢子钦终于点点头道，欧阳锋轻浮欧阳克发丝的手顿时无力的从欧阳克头上摔落地面，这个绝代高手早已经油尽灯枯，却是死撑着等待子钦的这句话，此时得到自己想要的答案立时便气断。

    看着地上欧阳锋父子的尸体子钦心中不由感慨万千。

    任你武功绝代，才华盖世，身后不过黄土一堆。

    这是子钦进入名家世界后死的第一个真正意义上的绝顶高手，古大侠世界的金九龄不算，古大侠世界的高手过于难定义，金九龄强的时候可能举重若轻，但是弱的时候也可能被店小二毒死，欧阳锋却绝绝对对是高手，不要说店小二，就算十万大军追杀恐怕也很难杀死欧阳锋。

    微微一叹，子钦伸手入欧阳锋怀内，果然掏出了两卷书册，而书册到手子钦的神色却顿时愣住。

    脑海内的系统好似抽风一般在两卷书册到手的时候接连提示了三道信息，这种前所未见的情况使得子钦一时间有点失神。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

