    “买吃的也不方便，全村就只有一个小卖部。”

    “陆小姐，我们这里虽说是穷乡僻壤，不过我们这的水土很好，空气清新，这是市内比不了的。”

    “我们去市内看过，虽然繁荣昌盛，可是白天看不到云朵，晚上看不到星星，可见重工业污染有多严重了。”

    “如果好好开发利用我们山区的话，还是很有前景的！”

    陆晚晚不由自主的点了点头，刚才下车的时候，她见头顶一片星海，如梦似幻的美丽，不像S市，全部是由路灯装点的夜景。

    而厉景琛提供的这份蓝图，不管放在哪个地方，都会让当地领导趋之若鹜的。

    陆晚晚掀眸，却没有看他，而是看向吴支书：“我们傅总比厉总年轻几岁，所以有些地方经验不如他老道，还请各位领导理解。”

    这回轮到厉景琛笑不出来了，这世上唯有年龄是不可逆的，何况他本来就比陆晚晚大个8、9岁，自然害怕衰老。

    她不禁低头看向傅朔拟定的计划书，眉心苦恼的一颦，一路顺遂长大的傅朔，果然还是比不得在家族中勾心斗角长大的厉景琛擅长揣摩人心吗？

    从厉景琛这个角度看过去，恰好能看见她微颦的柳眉，这回终于不是冲他，而是冲傅朔了，这让他的心情回温了些：“是不是突然觉得，傅朔也不过如此？”

    她只是听不惯他动不动就要踩傅朔一脚，还以颜色罢了。

    “厉总，人一般过了30岁，不管男女，新陈代谢都会变慢，所以建议你该进行调理了。”

    他换了个微微前倾的坐姿，声音紧绷的问：“陆小姐这是嫌弃我年老色衰了？”

    闻言，陆晚晚朝他看去，他不常笑，所以脸上根本没有皱纹，再加上他喜欢健身，所以跟“年老色衰”根本就挨不上边。

    陆晚晚皮笑肉不笑道：“如果厉总不怕脱层皮的话，可以试试。”

    吴支书看看这个，又看看那个，总觉得他们在打情骂俏是怎么回事？可他们分明是竞争对手呀！

    “好，等回去后我会去今夕美容院光顾的，到时还请陆小姐亲自为我服、务！”

    厉景琛在最后两个字上用力一咬，隐怒之下，暗含暧昧。

    厉景琛却突然问道：“陆小姐，你该不会连夜跑路吧？”

    为了避开他，她还真有可能这样做。

    在又商讨了一会儿后，吴支书道：“厉总，陆小姐，你们应该都累了吧，不如我带你们去休息吧，明天早上吃完早餐后，我再让我儿子带二位到处去转转。”

    “好。”陆晚晚也想赶紧给傅朔打电话，说计划书的事。

    陆晚晚本来已经起身准备出门了，一听他这话，忍不住回过头道：“你不要太过分了。”

    厉景琛道：“价高者得，哪里过分？”

    厉景琛因为这个想法，倏地变得阴郁且严厉：“你要是敢连夜离开，那从此以后，傅朔要圈S市的哪块地，我就买下哪块地。”

    他决不允许，她总是留给他一个背影，叫他苦苦追寻！

    再加上这里的村民涉世不深，也几乎不谈论外界八卦，无人知晓他和晚晚的恩怨情仇，如果能在这里久待，那该多好。

    ……

    陆晚晚记得傅朔说过，S市对他而言代表着挑战和机遇，她自然不该因为厉景琛的存在而心生退意：“厉总放心，没拿下这里之前，我哪里都不去。”

    闻言，厉景琛一颗心缓缓落定，虽然这里远远比不上市内繁华，但只要有她在，对他来说便是世外桃源。

    “好吧。”女员工也没指望能一次谈成，因此说道：“陆姐，他们两个男的住一屋，我本来想跟你一起住的，但怕挤到你，所以你还是自己住一屋吧。”

    一顿过后，女员工看向自己身后的民房，道：“这间民房是一位90岁的老奶奶在住，她的耳朵不太好使，

    当傅氏的女员工看到陆晚晚时，立刻上前招呼道：“陆姐，你回来啦！谈的怎么样了？”

    陆晚晚实话实说：“计划书还有需要改进的地方。”

    陆晚晚颔首道：“好，多谢你们了，快去歇息吧。”

    女员工离开后，陆晚晚转身掀开竹帘走了进去，只见一个头发苍苍的老奶奶正坐在门槛边，颤巍巍的用红绳穿着珠子。

    你跟她说话得大点声，还有行李箱已经给你放进去了，洗澡水也已经给你烧好了，

    陆姐，我生理期来了，肚子疼得厉害，就先去睡了。”

    两人做了个简单的交流后，老奶奶便给她指了指房间。

    陆晚晚环顾一圈，发现这间屋子除了一个厅外，就只剩两间房。

    陆晚晚来到她跟前，大着声喊道：“奶奶好！”

    老奶奶很慈祥，不过因为牙齿都掉光了，所以说话不是很利索。

    陆晚晚将嘎吱嘎吱响的木门关好后，走过去从行李箱里拿出睡衣和毛巾，飞快的洗了个澡。

    十几分钟后。

    陆晚晚进了稍小的那个房间，只见房中摆放着一个半人高的木桶，还在散发着热气。

    而她的行李箱则靠在一个干净的墙角。

    南方的老鼠有的个头大的像猫，在它向自己一头撞来时，陆晚晚吓得开门逃了出去。

    老奶奶已经回自己的房间睡了，陆晚晚找不到扫帚，只能一路跑出屋外找，结果只听隔壁的民房外传来一声询问：“怎么了？”

    等她穿好睡衣，准备坐到床上和傅朔通电话时，只见一团黑影忽然从床底下窜了出来，“跐溜”一下擦过了她的脚踝，激起了她的战栗感。

    伴随着“吱吱”叫的声音，陆晚晚定睛一看，发现正在房里四处乱窜的是一只大老鼠！

    “有、有老鼠！”陆晚晚下意识的用手比划了下：“这么大一只！”

    “呵。”询问声变成了低笑声。

    陆晚晚这才反应过来问这话的人是谁，俏脸“腾”的下就红了。

    呿，居然被厉景琛看笑话了！

    厉景琛看着她惊魂未定的侧脸，柔声道：“你怕的话，过来我保护你。”

