    安林突然对着兄弟一剑，让本就处于震撼中的众人，再次被震惊到了，这……这一切到底发生了什么？

    “呃……”海洋天神嘴角渗出鲜血，有些不可理解地看向安林，“为什么……你到底在做什么……”

    “兄弟，别把人当傻子啊。”安林有些无奈地摇了摇头。

    但随后，他又面露赞许道：“不过说实话，在众至高天神中，我最佩服的就是你，实力不怎么的，野心却是最大的。也确实将好几个至高天神骗得团团转，极大地改变了至高天神的势力格局，这份骚操作和胆魄绝对是最强的！”

    “就算是战败，到了最后的绝境，你也没有放弃机会，而是选择了一手自曝操作，想要打动我和我身边的人……”

    “若不是我看得通透，差点就被你说服了，这种手段这种精神，不得不说，你真的很厉害！”

    安林对海洋天神竖起了大拇指，剑刃的终道却毫不留情地摧毁吞噬着海洋至高权柄。

    海洋天神不停摇头：“不……安林……你忘记我们的合作了吗？你难道不想抽离你的黑暗权柄吗？那可是个炸弹啊！”

    许小兰听到这话，脸色微微一变。

    “不劳你费心了。”安林语气平静道。

    “只有我能帮你，我们是互利互惠的存在，只要我成为真正的天，你的目的就可以实现了，只有我能够帮你啊！”海洋感受自己的道力在快速流逝，当即大声喊道。

    它这话一出，众大佬又被惊到了。

    原来海洋天神竟然想要当完整的天，这个目标听起来，简直就是耸人听闻啊！超级二五仔，超级巨大的野心，若是海洋天神真的成功了……想想都觉得不寒而栗。

    天空天神是最震惊的。

    它终于明白了一切，也终于明白了海洋天神与安林的合作，原来是这个原因，看来就算他们没有合作到底，曾经肯定也是有过合作的……

    天空天神自诩推演无敌，机关算尽，想不到结局竟然被坑得那么惨！当然，大地天神和生命天神就更惨了，它们被坑到连死都是不明不白地死，它自己至少还死得明白……

    海洋天神的话，没有对安林起到任何的作用。

    凌天胜邪的终道之力，彻底将海洋神环撕裂吞噬，海洋天神的身躯也迎来了溃散。

    “不……不要！！”海洋天神面露不甘，不停摇头，“安林，算我求你了，不要杀我，我还有很多事情没有完成，我还有很多计划没有实现，我不想死……”

    任由海洋天神怎么说，安林都无动于衷。

    “再见了。”

    “海洋兄弟。”

    安林手中的胜邪剑黑芒大盛，瞬息吞噬了海洋天神的躯壳。

    磅礴得难以想象的海洋权柄道力，疯狂涌入安林的体内，让黑暗道力极致的汹涌澎湃，仿佛下一刻就要吞灭世界。

    诸如流金，黑石等创世神灵，已经感觉到了极为可怕的压力，都是忍不住地想要远离这里，那是本能的反应，感到本能地恐惧，本能地想要臣服。

    至于其余围观的生灵，在害怕的同时，也十分的激动和兴奋。害怕是本能，高兴和激动则是主观情感。

    它们始终坚信安林是站在它们这一方的，所以看到安林在变强，它们都高兴得不行，眼中的炽热就是情感的流露。

    “安林战神竟然还在变强……”

    “不是刚刚才突破至合道后期吗？完全不用稳固境界，就可以继续变强的吗？”

    “呵呵，常人能吸收至高权柄道力吗？不要以常人的思维去揣度我们太初大陆的第一战神！”

    “连西里尔都败了，他就是我们人族我们破天联军势力们最后的希望了，一定要赢啊！！”

    有的在赞叹，有的在祈祷。

    安林这时候已经将海洋至高权柄的道力吸收得干干净净，曾经叱咤风云，纵横捭阖的海洋天神，也终于彻底陨落。

    变得更加强大的安林，开始将目光转向天空天神。

    天空天神浑身一颤，它发现自己已经看不清安林的深浅了，安林现在的黑暗权柄，跟它们所拥有的至高权柄，好似两个不同的东西一样……

    “唉……”天空天神轻轻叹息一声。

    这位面容威仪的白发老人，神色渐渐归于平静，不破口大骂，也不求饶，就这样看着安林，平静地接受了一切。

    安林自然也不会废话，直接就将胜邪剑插入了天空天神的身体，凌天胜邪终道的招式在这一刻释放出来。

    庞大无比的天空道力与黑暗权柄融合，让黑暗权柄以肉眼可见的速度在持续增强着。

    黑暗不知不觉，已经蔓延了整个白琼海地域以及周边的天空，并且还在疯狂蔓延着。

    苍穹之下，明明现在太初大陆是白昼，亿万生灵却都看不到光亮，仿若置身于无边黑暗之中。

    安林的境界也在疯狂暴涨着，也不知要涨到什么地步。

    黑暗之力非常可怕，带着一种能够吞噬一切终结一切的道境，但生灵们在害怕的同时，也感到十分的心安。

    它们知道，拥有这股力量的是安林。

    渐渐的，安林的境界已经达到了合道最巅峰。

    黑暗在不停增强的过程中，隐隐地发生了某种蜕变，很难以言说的蜕变，好似有什么东西不一样了。

    生灵们看向那黑暗，仿佛看到了什么永恒存在的东西，仿佛看到了道的终极。

    甚至，它们心中莫名地有了一种明悟：黑暗不灭，黑暗原本就是这个样子，只不过安林为它们揭开了黑暗原本的面纱。

    此时，安林仍未停止变强的脚步。

    “安林的境界还在增加，道力也在增加着，这人的实力没有止境的吗？明明已经那么厉害了……”流金瞪大了眼睛道。

    “该不会要一口气创世开天吧？”黑石喃喃道。

    “哈哈，合道就能吊打三大至高了，若是创世开天，那还得了，岂不是连光明也要吊打了？”三生灵笑嘻嘻道，六只大眼睛圆溜溜目不转睛地看着，显然也是抱有期待。

    倒是远处的陆压道君乐呵呵地摇了摇头，抚摸着通透如琉璃的鹿角，轻声自语道：“可惜咯……安林是没办法创世开天的……他……本来就是最高的天啊……”

