    面对众人七嘴八舌的问题，棒梗面露无奈。

    他没想到，贾张氏和秦淮茹居然会把他组装收音机的事情宣扬出去，这下好了，想安静都安静不了。

    但这些人都是他的长辈，不回答也不好。

    好在他的口才还行，七分真八分假，总算把人糊弄过去了。

    反正把一切本事推到书上去就行了，书上什么都有。

    飞机火箭都能造，更别说一个小小的收音机了。

    “棒梗，你这收音机不错啊，改天有空帮你师父也装一个。”听到动静的傻柱也跑来看热闹。

    知道棒梗有这本事，顿时就不客气了。

    “没问题，只要傻叔买齐配件，免费帮你装。”棒梗没有拒绝，装个收音机而已，小意思。

    “哈哈，我就知道，你这徒弟没白收。”傻柱拍了拍棒梗的肩膀，赞扬道。

    对于棒梗这个收音机，他可是眼热的很。

    这年头，能听个响的，都是富裕家庭。

    一般人，有钱都买不到。

    “棒梗，帮你王叔也装一个吧，我出钱。”听到棒梗愿意给傻柱组装收音机，有人动了心思。

    “对啊，棒梗，你周哥马上就要结婚了，你也帮他装一台吧！”

    说话的是周大妈，他家周强谈了个对象，正准备结婚。

    组装的收音机不用票，而且还便宜，他们当然心动了。

    这年头，谁家不想要个听响的呀！

    “行啊，自带配件，我帮你们装，给五块钱手工费就行了。”邻里邻居的，棒梗也没有拒绝，不过他也不可能白帮忙，他的手艺可没那么廉价。

    五块钱都是看在邻居的份上了。

    “棒梗，你小子不地道啊，凭什么给傻柱就免费，我们就要收钱了。”有人开始挑事。

    棒梗还没说话，傻柱可不会惯着，“二狗子，你丫找抽是吧，我是棒梗的师父，徒弟孝敬师父怎么了？你管得着吗？”

    “对啊，我家棒梗可是很忙的，能看在邻居的份上帮忙就不错了，有本事你自己去买一台啊？”秦淮茹也子啊旁边帮腔。

    “是啊，凭什么让人家白帮忙，二狗子你要点脸吧！”周大妈愤怒的说道。

    她家儿子结婚，是真心想找棒梗帮忙的。

    要是棒梗生气，不愿意帮忙了怎么办？

    他们可没钱买一台新的收音机，而且也没有收音机票。

    “二狗子，你给我滚，占便宜占到老娘头上了，谁稀罕你的钱啊！”贾张氏开始撒泼，“你记住了，就算给钱，我家棒梗也不给你装。”

    “二狗子不地道啊，人家会装收音机那是本事，收点手工费也是应该的，不懂事。”

    一时之间，二狗子像是过街老鼠一样，被众人喷得灰溜溜的离开了。

    “妈，我饿了，还没吃完饭呢！”棒梗向秦淮茹使了个眼色。

    这么多人上门，他还没来得及吃饭呢！

    “对对，我去做饭，大家也没吃饭吧，要不吃了饭再过来？”秦淮茹笑盈盈的开始说道。

    众人也不是不知情趣的人，顿时明白秦淮茹的意思，一个个恋恋不舍的离开贾家。

    临走前，王叔和周大妈还问需要什么零件，他们要装一台收音机。

    棒梗灵机一动，觉得这门生意可以做，让他们明天过来，到时候写个清单给他们。

    等人都走得差不多了，傻柱留了下来，他为难的看着棒梗，“这些零件你傻叔也不懂啊，要不我给你钱，你帮我弄一下。”

    “行啊，就是不知道傻叔想要什么价位的。”棒梗拍了拍自己组装的收音机，“像我这台，所有零部件基本都是二手，花了好几天才凑齐的。但这样的机会并不多，而且还废时间。”

    “那就买全新的。”傻柱挥了挥手，一幅不差钱的样子。

    “如果买全新的零件，一台收音机花费大概四十多块，接近五十的样子。”棒梗继续说道。

    “那我给你五十，你帮我买。”说完这话，傻柱当场掏钱，给了棒梗五十。

    “好，剩下的事情就交给我吧，明天保证给您一台全新的收音机。”棒梗笑道。

    傻柱的豪爽，让他省了很多事情。

    要是傻柱舍不得钱的话，又得浪费两天时间。

    “那我明天买点菜，晚上到我家吃。”傻柱也不是不知道好歹的人，准备变相的感谢棒梗一下。

    也就是棒梗现在还小，要是大一点，说不定还得拉着他喝两杯。

    “行。”吃饭都是小事，棒梗懒得和傻柱计较。

    晚饭之后，家里有了声响，小当和小槐花兴致勃勃的不愿意睡觉，贾张氏带着老花眼镜坐在收音机旁纳鞋底，秦淮茹忙着给一家子做新衣服，准备过年的时候穿。

    看着一家子其乐融融的场景，棒梗极为感慨。

    家里的生活，越来越好了。

    次日一早，棒梗早早起来，打了两遍五禽戏，吃完早饭之后，等时间差不多的时候，去了一趟百货上场。

    百货商场的东西都是明码标价，不允许讲价的，这也让棒梗的口才没有用武之地。

    经过一番忙碌，棒梗抱着一台收音机配件回家，傻柱给他的五十块钱也花得差不多了。

    回到家，棒梗再次开始忙碌起来。

    有了一次组装经验，棒梗的速度提升不少，大半小时后，一台崭新的收音机出炉。

    打开开关，经过一番测试，棒梗露出满意的笑容。

    果然，维修技能提升之后，组装一台收音机对他来说已经是小儿科的事情。

    正在棒梗测试收音机性能的时候，后院的王叔和周大妈上门了。

    “王叔，周大妈，你们来了，快请进。”棒梗热情的邀请他们。

    “这就是你帮傻柱组装的收音机吗，好漂亮啊！”俩人一进门就发现了刚刚装好的收音机。

    “傻叔要的零件都是全新的，我家这台，都是我在旧货市场买的二手零件，看起来自然差一点。”棒梗解释道。

    “那这个新的要花多少钱啊？”周大妈喜不自禁的摸着收音机问道。

    “差不多五十块吧！”棒梗抬头看了他们一眼，“王叔，周大妈，我先写个清单给你们，要是想要全新的，可以去百货市场买。想要便宜一点的，可以去旧货市场买，不过旧货市场的东西，有好有坏，这就得看你们的眼力了。”

    棒梗也看出来了，他们是真准备要一台收音机，不过有些事情得先说清楚才行。

    要不然，做了好事，还得受人埋怨，这就不好了。

