    而且，对放看到她的穿着打扮的时候，也没有特意避开。

    　　经纪人露出一点讶异的神情：“你说的都是真的？”

    　　要是霍先生真的看上了孙雅，那他们以后的日子，岂不是要天天都笑着过了。

    　　娱乐圈所有人岂不是都要看他们的面子，到时候代言广告什么的都是别人求着他们，而不是他们千方百计的竞争到手。

    　　孙雅开口道：“当然是真的了，难道还能有假吗？霍先生的车我清清楚楚的记得。”

    　　经纪人兴奋地说：“如果是这样，那我真的要帮你制造一点机会了.....”

    　　孙雅自得地说：“嗯，霍先生现在应该对我有点印象了。”

    　　“可是....”经纪人还是觉得有点不太对劲：“他身边都有苏瓷了，真的会看上你吗？”

    　　孙雅立马露出恼羞成怒的神情：“你什么意思....”

    　　“姑奶奶我没别的意思。”经纪人道：“苏瓷不是比你年轻吗？虽然看美貌，你们差不多.....”

    　　孙雅这才脸色好看了一点，道：“这有什么，身边总是一个人，不会觉得腻吗？更何况还是霍先生这样的身份地位...”

    　　她开口道：“我已经让人下去办了，你就等着看吧，对了，你最近拜托一下人脉，看看霍先生最近会去什么地方.....”

    　　-

    　　艾瑶看着网上最新的绯闻，心下不由得一惊。

    　　只见标题写着霍先生疑似同新情人密会。

    　　她点进去一看。

    　　只见上面的男人，动作亲昵的扶着一个女人。而那个女人，应该就是最近红火的某个小花。

    　　网友们已经认出来，这是孙雅了。

    　　艾瑶第一反应就是心里咯噔了一下，然后想着怎么隐瞒苏瓷。

    　　她把报道关了起来。

    　　然后开始给少女递果汁，然后送糖，寸步不离的陪在身边。

    　　艾瑶问：“瓷瓷，你昨天跟霍先生约会，还顺利吗？”

    　　苏瓷点了点头，软软道：“顺利啊，先生同我吃饭后，就回去了。”

    　　她脸红了一下，不知道想到了什么。

    　　而艾瑶见她拿着手机，立马阻止道：“等等，你不是想玩上次那个游戏吗？我去拿平板给你，别玩手机，手机辐射大。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，然后被艾瑶塞了一个平板。

    　　她掀起长睫，看着艾瑶说：“你有事瞒着我？”

    　　艾瑶立马道：“没有。”

    　　苏瓷肯定地说：“有。”

    　　她趁着艾瑶不注意，立马拿了手机：“是跟我有关吗？”

    　　艾瑶见自己阻止已经来补救了。

    　　她张了张口：“你看了以后，要冷静。”

    　　苏瓷已经看到了绯闻报道。

    　　她点了进去。

    　　然后看了看。

    　　艾瑶注意着少女脸上的神情，见她微皱着眉头，不由得道：“....你是霍先生名义上的未婚妻，她再怎么说，也是个插足者....”

    　　苏瓷抬起脸，看了她一眼。

    　　艾瑶不由得问：“你不生气吗？”

    　　她不由得觉得奇怪，苏瓷多喜欢霍先生，她心里很清楚。

    　　怎么可能这么平静呢。

    　　苏瓷垂着长睫，软软道：“我生气做什么，上面不是先生呀。”

    　　阅读网址：n.

