    几天之后，基地里的不少幸存者，都发现了一个比较奇怪的情况。

    基地内每天负责巡逻和放哨的红警士兵数量锐减，很多时候都只能看到围墙上很远一段距离，才会有一名站岗的士兵。

    这种情况，让不少人更加确信，是真的出现了什么情况。

    各种谣言纷纷四起，虽然基地每天的工作以及食物供给都没有出现任何问题，但依然人心惶惶，甚至谣言都传到了负责后勤部的徐媛那里。

    “徐姐……外面现在都在传，有人说是丧尸要攻破基地了，也有的说基地的食物紧缺，已经快要维持不下去，那些男人们的胆子也越来越大，不少后勤部的姐妹们最近都遇到到骚扰，抱怨不断呢。”

    徐媛的助理，是一个18岁的年轻少女，名叫张莉，长相颇为青春可爱，最重要的是末世前，她才刚刚以高分考入一所985重点大学。

    可惜，精彩的大学生活还未开始，就先等来了末世。

    吃过很多苦头，辗转来到金矿基地后，张莉靠着聪明伶俐和高效的办事风格，很快取得徐媛的赏识，跟在她身边成为了助理，协助徐媛管理后勤部的日常工作。

    两人年龄相差不大，虽然是上下级关系，可还是很快成为好朋友。

    张莉的抱怨，让徐媛皱了皱眉头。

    “有这种事吗？你将那些人的名字记下来报给侯树，交给他处理。”

    金矿基地，目前已经借鉴了南X市市政府基地的管理模式，登记了每一个基地内的幸存者的姓名，并且发放姓名名牌，出入基地如果不佩戴名牌，会被红警士兵作为非法入侵直接击毙。

    最开始实行的时候，有几个刺头不信邪，故意不佩戴名牌，结果在大摇大摆的走进基地时，被红警士兵没有丝毫犹豫的当场射杀！

    只会严格执行命令的红警士兵怎么可能会在这种事情上有迟疑的心理？

    也正因此次事件的发生，基地内的幸存者都安分守己，规规矩矩的不敢有任何出格行为。

    这才没多久，发现红警士兵们守备力量减少，居然又有人开始蠢蠢欲动起来。

    徐媛也清楚，此时基地内的武装力量的确较为薄弱，才会导致此类事件的发生，但她更清楚，这种事情一定要杜绝，否则对方必然会变本加厉，一旦事件冲突加剧，很可能会演变为无法收场的局面。

    “这件事情，恐怕单靠侯树是没办法处理的，要跟夏娜商量一下。”

    想着，徐媛便对张莉说道：“你去将侯树请来。”

    ……

    片刻之后，张莉领着侯树，来到徐媛的办公室内。

    走进办公室，侯树才发现徐媛和夏娜都在里面。

    “侯队长，听说近些天，你那边的工作出现了不少问题，有部分幸存者不服管理，还出现骚扰后勤人员的现象，是这样吗？”

    徐媛开门见山的说道。

    侯树闻言，不由叹了一口气。

    “确实如此，最近，流传着各种流言，基地里人心惶惶，我已经很尽力的去维持，可是却也已经有些开始压制不住了。”

    “我记得指挥官好像说过。”夏娜冷冷的道：“那些幸存者如果有什么情况，你要第一时间告知我，由我对那些幸存者进行处理，为什么没有第一时间向我报告？”

    侯树看了夏娜一眼，并没有说话，心中却叹了一口气。

    如果王毅在，或者基地里红警士兵的数量还很多的话，他肯定会第一时间上报，可惜并没有！

    虽然跟夏娜接触不多，但侯树却很清楚，眼前这个看上去异常美丽的外国女子，绝对是一个杀伐果断的主，相比怀柔，她面对纷争时几乎只会遵循一个原则——杀！

    这一点，在之前身份名牌事件的时候，他就已经了解到了。

    如果基地内武装力量充沛的情况下，这样做无可厚非，毕竟末世之中强者为尊！

    可眼下却明显并不适合使用过于强硬的手段！毕竟基地内的幸存者足有五百多人！而红警士兵此时最多只有几十人，哪怕有着武器上的优势，可在巨大的人数差下，也很难保证可以控制住局面。

    “你应该知道主要闹事的是那些人吧？”

    夏娜见侯树没说话，有问道。

    侯树点点头，他自然知道，这些事件的主要幕后主使就是孟东！

    那家伙真是个混蛋，他不仅仅用各种危言耸听的言语来迷惑其他幸存者，更是用基地仓库中的食物，武器，甚至是后勤部的那些女人们作为诱惑，引动其他人内心的欲望，使其主动的站在孟东那边！

    这种手段很老套，但却很有用，毕竟人是永远不知道满足的，刚开始来到基地的时候，或许会因为能吃上一口包饭而庆幸，可随着时间长了，总会有人不满于每天都要辛苦的干活，想要获得更多。

    “那好。”夏娜点点头，说道：“既然如此，等今天下午工作结束后，就在基地外将他们都拦下来，剩下的交给我处理。”

    听到夏娜的话，侯树心中猛地一跳，似乎是猜到夏娜想要干什么，连忙说道：“夏副官，你可能不清楚，这些人现在情绪并不稳定，而且人数很多！如果用太过强硬的手段，我怕会发生哗变！眼下基地内人手不足，我觉得还是等王队回来后再处理比较好。”

    “没有那个必要。”夏娜的声音依然冷酷。“胆敢违背军令者，格杀勿论！有一个杀一个！有一百杀一百！如果你的人全都哗变了！那就全杀了！”

    侯树被这番斩钉截铁，杀机毕露的宣言惊呆了。

    全……全都杀了？那可是四五百个活生生的幸存者！他完全没想到，夏娜居然会这样说。

    一时间，有些不知所措的他不由将视线转向徐媛，似乎是想要让徐媛帮着劝一劝夏娜。

    然而当他看向徐媛时，看到的却是一副平静如水的表情。

    “侯队长，有什么问题吗？”徐媛开口，语气平淡，就像是在说一件很平常不过的事情。

    “没……没有问题。”侯树顿了顿，很是艰难的回答道。

