    老板娘的话让杨辰严肃的深吸了一口气，他对基岩岛的熟悉，肯定比不上土生土长的老板娘，她都这么说了，韩三千能够应付陆家的机会，恐怕真的是非常渺茫。

    但是杨辰的直觉告诉他，他应该留下来，不然或许就会错过一个大好的机会。

    “你也觉得我应该走吗？”杨辰问道。

    “废话，还有什么可犹豫的吗？”老板娘果断的说道，随后又好奇的看着杨辰，问道：“你为什么不愿意走，难道还想在他身上捞到好处吗？”

    杨辰摇了摇头，捞到好处他没想过，但他觉得这是自己的一次机会，或许能够借着这次机会跟韩三千打好关系，如果今后能成为韩三千的手下，帮他办事，或许这种一眼望到头的生活就能发生翻天覆地的改变。

    “你以为我真的喜欢摄影吗，这不过是生活所迫，如果有更好的选择，为什么不呢？”杨辰说道。

    “那你的选择太愚蠢了，押注在一个注定会输的人身上。”老板娘摇着头说道。

    注定会输？

    杨辰之所以对韩三千抱着一丝希望，是因为云城人民广场的事情，那时候全城的人都觉得韩三千会给江富下跪，这算不算是一种注定？可是最终的结果，却是让所有人都傻了眼，谁能够想到，下跪的并非韩三千，而是江富呢？

    也正是因为这种反差逆袭的存在，所以杨辰才会犹豫，不然的话他早就离开基岩岛了。

    “云城的人，也是这么想的，但是结果却是出乎所有人预料。”杨辰说道。

    见杨辰这么固执，老板娘为他想了一个办法，说道：“要是韩三千真这么厉害，你嘴里的那个江富，应该不会有什么好下场吧，你要不打电话回云城问问，看看云城现在是什么情况？”

    这句话让杨辰醍醐灌顶，这的确是一个验证韩三千厉害的办法，虽然云城和基岩岛不能一同而语，但至少刻意侧面的证明韩三千究竟有多大的能耐。

    杨辰拿出电话，拨通了一个朋友的号码。

    “老奚，云城现在有没有什么特别的事情？”待到电话接通之后，杨辰问道。

    不一会儿时间，杨辰的表情就变得无比震惊，一屁股坐在床上，有种失魂落魄的感觉。

    老板娘见状，停下了擦头发的动作。

    “不是吧，你说的是真的？”

    “居然闹出这么大的动静！”

    “好的，我知道了，谢谢你。”

    挂了电话，杨辰目光之中带着强烈的不敢置信。

    老板娘见他迟迟不说话，急不可耐的问道：“怎么回事，你倒是给我说说啊，现在云城是个什么情况？”

    杨辰提起一口气，说道：“江富那帮人的公司，全部破产了，云城的商界格局，天翻地覆，现在苏家公司，已经成为云城天家之下最大的公司。”

    老板娘虽然不清楚云城的局势，但是她从杨辰口中得知过江富那些人在云城的影响力，这些人，竟然全部都破产了！

    “这……会是韩三千干的吗？”老板娘美目圆瞪，感觉心肝都在颤抖，她从来没有接触过这么厉害的人物，这种事情，即便是陆家在基岩岛，也不是轻易能够做到的。

    “除了他，还能是谁呢。”杨辰苦笑道，江富得罪了韩三千，而他的公司在三天不到的时间里就破产，这两件事情要说没有联系，谁信？

    老板娘倒抽了一口凉气，木讷的说道：“我的老天爷，这帅小伙儿到低是什么人，他来基岩岛也没几天啊，居然这么快就把江富搞垮了！”

    “是啊，这才没几天，他就能够做到这件事情，你现在还认为他不是陆家的对手吗？”杨辰笑着道。

    这灵魂拷问让老板娘无言以对，之前她的确是这么认为的，而且笃定的决定韩三千不可能有半点机会，但是现在，说不定她真的小看了韩三千。

    “可这里终究是基岩岛啊。”老板娘说道。

    “或许对于他这种人来说，根本就没有过江之说，万一这条蛇，是整个华夏的地头蛇呢？”杨辰说道。

    老板娘听到整个华夏这四个字，无奈的翻起了白眼，她承认韩三千很厉害，但是也不至于厉害到这么夸张的地步吧。

    “你啊，真是想飞黄腾达想疯了，他要真是这种级别的大人物，怎么可能这么轻易被你认识呢。”老板娘说道。

    “不管他是不是，我都决定留下来，起码这是一个机会，我不想再过每天睁眼都能看到未来的生活了。”杨辰说道。

    杨辰这样的心态，属于社会的普遍现象，也是大部分人过着的生活，一眼望穿未来，人生波澜不惊，没有起伏的平淡一生，谈不上安逸，但是平静得太令人乏味。

    “你要留下来，我不会阻止你，这样正好可以和你多温存一段时间。”老板娘笑着揽住了杨辰的脖子。

    这个房间里旖旎跌宕，但是另一个房间里，就显得有些沉寂。

    韩三千和苏迎夏躺在床上，中间就像是隔了一条楚河汉界一般，互不侵犯，这夫妻两人的相处，对韩三千来说，像是隔了一重山，但是对苏迎夏来说，却仅仅是隔了一层纱。

    每当夜幕降临，苏迎夏就会莫名的烦躁和气恼，她不明白为什么一个大男人就不能做出点正常男人应该做的事情。

    如今苏迎夏已经把韩三千当作真正的老公，当作托付一生的人，所以她内心里，其实期待着那件事情发生，因为他们现有的，仅仅是仪式，并没有真正有过夫妻关系，可惜这一步韩三千迟迟没有迈出，她身为一个女孩子，不可能主动做这种害羞的事情。

    而这件事情在韩三千看来，就很简单了，他不想做任何让苏迎夏感到不适的事情，而且在他认为，苏迎夏还没有做好准备，所以即便有时候欲火难耐，也只能强行的镇压下来。

    因为太在乎，所以他才会显得格外的小心翼翼。

    “你睡了吗？”苏迎夏忍不住对韩三千问道。

    “没有。”韩三千说道。

    苏迎夏只知道晨跑和上下班韩三千守护着她，但是她却不知道，不等到她的打呼声，韩三千是不会睡觉的，这三年来，每晚如此。

    “那我睡了。”

    “睡吧。”

    尴尬到极点的对话，让苏迎夏恨不得把韩三千踹下床，这世上怎么会有这么愚蠢至极的男人。

    “我还睡不着。”苏迎夏继续说道。

    “呃……要我陪你聊聊天吗？”韩三千不明所以的问道。

    “……。”

    第二天一早，拍卖公司迎来了基岩岛最为重磅的人，陆峰。

    当刘章把这件事情告知文良的时候，正在酒店里睡觉的文良不得不起床洗漱，不过这件事情，他并没有太过放在心上，以前不敢和陆峰撕破脸，但是现在，他有这样的底气。

    等了快两个小时，陆峰才在公司里看到文良，这让他非常气恼。

    “文良，你现在的架子可真不小啊，让我等了足足两个小时。”陆峰不满的说道。

    “你来得太突然，也没有提前通知我一声，也好让我早点做好准备啊，实在是抱歉。”文良说道。

    从文良的语气中，陆峰感受不到丝毫的歉意，反而有一种蔑视。

    “文良，你似乎忘了当初在基岩岛开分公司，你是怎么求我帮忙的。”陆峰冷声道。

    “这么些年，我可没忘记感谢你，每年都给你送了一份大礼，难道我还有做得不对的地方吗？”文良反问道。

    陆峰冷冷一哼，说道：“我孙子在拍卖会丢脸，这事，你得给我一个交代。”

    <!--over-->

