    “我已经把建议递上去了，本来我是不想的，可没办法，都已经到这个份上，只能这样了。”

    “戴先生的意思呢？”

    罗耀明白宫慧问这话的意思，他们没有自主权，任何事情都得听戴雨农的。

    “戴先生自然是听委员长的。”罗耀呵呵一声苦笑，大势不可阻挡，他也知道。

    “那就不用想了，就等着合并吧。”宫慧点了点头，“这合并之后，技术人员肯定不用裁撤，但其他人就不好说了。”

    宫慧这一番话倒是提醒罗耀了，机构合并，迟安他们不必担心，新部门肯定不会把他们给裁撤的。

    可密译室这一套的服务后勤以及保障部门该怎么办？

    新部门那边，如果自己过去的话，是能带过去一部分人的，可是这部分人毕竟少数。

    而且新部门办公地点现在也不知道在什么地方，一切都是未定的。

    “咱们现在就要把密译室经营的产业剥离开来，咱们对外不是叫84号兽医站嘛，那就先以兽医站的名义，搭建一个新部门出来，这个部门以行动为主……”

    “你想组建一个专门从事无线电侦测的机构？”宫慧明白罗耀的想法了。

    “新部门肯定会将一些不属于密电码破译的业务剥离，而我们现在就得先准备着，不能等合并的命令下来，那就手忙脚乱了。”罗耀道。

    密译室的业务当然主要以日军密电码破译为主，但围绕这个主业务，还有其他的不少东西。

    比如，密译室还建有一所孤儿院，慈恩寺孤儿院，还有茶楼、餐馆和茶楼等产业。

    新部门肯定是财政拨款，不需要罗耀自己想办法，在经费不足的情况下，自己输血了。

    这些资产应该属于密译室所有人的，这个罗耀可以划到自己名下，也不会有人说什么。

    但是他不会这么做。

    得先剥离开来，再进行分配，罗耀打算以配股的方式，配发给密译室所有员工。

    这样不管这些人今后在什么岗位，那都有一根线牵着。

    “这个事儿抓紧办，不能拖，一旦合并命令下来了，如果这些都还没有剥离的话，就可能直接并入新部门，那我们就没办法处理了，便宜了别人。”罗耀郑重提醒道。

    “好，我明天就先找齐志斌和曹辉他们几个先开个会，把这个事情确定下来。”宫慧点了点头，罗耀说的这个确实需要未雨绸缪。

    一旦整体并入的命令下达，这些东西就很可能不再属于她们的了，到时候，辛苦积攒的家底儿，都便宜了别人。

    不管有没有这一次合并，这些也都要剥离了，再纠缠在一起，那将来会更加麻烦。

    “成立一个公司，把这些资产都集中一个公司，这样也可以保证日后的利益不会受损。”

    “戴先生那边我们是不是要解释一下？”

    “这个我去解释，想必先生他不会反对的。”罗耀点了点头，虽然这是自己的事情，可如果不跟戴雨农打一声招呼，他若是不同意，这事儿还真就办不成。

    “把老虎他们的人事关系都转去兽医站，这样我们可操作的空间自然会大很多……”

    “招待所也要变更隶属关系，从明天开始，招待所不属于密译室，暂时变更到兽医站的名下，等我请示先生后，再确定划归那个部门接管。”

    “要不然跟六哥打个招呼，招待所转移到总务处的名下，这合情合理？”宫慧提议道。

    “也好，明天我给六哥打个电话，听一听他的意见，他若是愿意，再来操作这个事情。”罗耀点了点头。

    “还有一个问题，那就是奥斯本的去留，咱们这一合并，虽然他跟咱们续了半年的合同，可他如果想回美国的话，完全可以以此为借口离开。”宫慧提醒道。

    “这个问题我还真没考虑过。”罗耀点了点头，“要不然，咱们再跟他签一个约束性的补充合约？”

    “只怕他未必会愿意，这一个月，他已经暗地里跟美国大使馆的那个情报武官巴雷特少校见过两次面了。”宫慧道。

    “天要下雨，娘要嫁人，这是没办法的事情。”罗耀淡淡的说道，若是一年前，奥斯本的作用还是不可或缺的，现在嘛，已经不那么重要了。

    他肚子里的那点儿货基本上都已经被掏空了，接下来的，就靠中国人自己摸索了。

    有没有奥斯本的指导，意义不大。

    虽然眼下他们的密电码破译能力在世界上还不属于顶尖水平，但起码比绝大多数国家强多了。

    一般的国家根本就构建不了这样的机构，没有相关人才，怎么才能破译密电码？

    就破译水平而言，中国跟日本其实处在一个水平上面，甚至某些方面还比对方强。

    而密电通讯密码的编译方面，日本确实比中国强不少，这一点是必须承认的。

    日本可以从容从世界上获得先进的设备和资料，而中国则受限，西方是不愿意见这个曾经被他们欺辱，并且想彻底瓜分却没能达到目标的东方大国再一次崛起的。

    因为他们从骨子里害怕。

    “徐贞最近怎么样？”罗耀问道。

    “文老三追查长雅书斋，发现了一件很有趣的事情。”宫慧微微一笑道。

    “这个徐贞可是长雅书斋的常客？”

    “没错，而就跟凌辉接头的那个人供出长雅书斋之前一天，徐贞就去过长雅书斋，接头人被捕后，书斋的老板侯火速的将书斋兑了出去，徐贞就没再去过。”宫慧道。

    “此地无银三百两，她知道我们在暗中监视她吗？”罗耀问道。

    “应该不知道，在他跟奥斯本结婚后，我们明面上已经放弃了对她的跟踪监视，但实际上，我们在她经常去的几个点都安排了人，只要她出门有异常情况，我们就会采用倒查的方式来确定她行踪，不过，目前除了发现她去过长雅书斋和南华公司这两个疑点之外，其他还没有发现。”

    “南华公司查的怎么样？”

    “目前来看没有问题，徐贞在南华公司有一小部分股份，那个还是乔治帮她买的，南华公司的老板很少露面，都是一个姓胡的经理在管理公司，经营方面，也没查出太大的问题。”宫慧道。

    “南华公司的老板叫什么？”

    “姓叶，据说父亲是菲律宾的一个华侨，家里比较有钱，有钱人家的公子，在山城的那些高官子弟之间很吃得开。”宫慧道。

    “此人去过日耳曼大厦吗？”

    “不知道，这个应该要向曾经住在日耳曼大厦的姑娘们问一下才清楚，不过，他很有钱，跟石奉先关系莫逆。”

    “山城五堂袍哥总社‘仁’字大哥石奉先。”罗耀微微一皱眉，这个人可不是好惹的主儿。

    军统当初迁入山城，戴雨农派了毛齐五去拜山头，还签了个什么《混合编制，相互训练》的协议，给了一个少将军衔。

    罗耀骨子里是不喜欢这种帮派人物，说白了，他们也是靠欺压良善，才维持自己的权威，并且裹着别人都羡慕的荣华富贵的生活。

    “长雅书斋的老板有线索吗？”罗耀问道。

    “他把书斋盘出去后，人就消失了，我们查过山城所有的码头和车站，都没有发现此人的踪迹。”宫慧道。

    “转让书斋的契约文书呢，还有，他们是怎么交易的，是现金，还是银行转账，这些查了吗？”

    “他要求是现金，而且必须是金条。”宫慧道，“价钱比市面价格低了三成。”

    “这么快就找到买家了，买家的底细查了吗？”罗耀问道。

    “买家？”宫慧一愣，这跟买家有什么关系，可转念一想，一家书斋要兑出去，怎么也的要四五天，长的话个把月，这头一天挂牌出去，第二天就兑出去了，这要不是提前准备好的，都不让人信。

    “你怎么知道买家和卖家不是同一个人呢？”

    “同一个人？”宫慧道，“不可能吧，这怎么可能，耀哥，你这个推论毫无根据。”

    “我说同一个人，是同一个组织内的人。”罗耀解释道，“左手倒右手，才是最快的。”

    “明天，让文老三带队，去搜查一下买家的家里，看有没有意外收获。”罗耀道。

    “要真是这样，咱们先生给你取的这个‘军统之狐’的外号是一点儿没错。”宫慧道，这种脑回路，一般人真想不到。

    “我也是假设了一种可能，万一猜对了呢？”罗耀呵呵一笑，“这是一种合理的怀疑，我们必须学会合理的怀疑，然后一一的去求证，就算错了，也没什么，追究真相的路上允许走弯路的。”

    “我说不过你，反正时间不早了，我该去睡了，明天还要督促小楠练武呢。”宫慧说道。

    “去吧，我还有一些文件看完。”

    桌上的电话机突然响起，都这个点儿了，把电话打到家里来，那一定是有什么重要的事情。

    宫慧刚要走，好奇的停下了脚步。

    罗耀拿起电话听筒：“喂，请问是哪位？”

    “是，卑职知道了，一定准时前往。”罗耀听完电话那边的传达的信息后，马上说道。

    “怎么了？”

    “委员长侍从室通知，明天上午去行营开会。”罗耀放下电话，解释道。

    这可是他来山城头一回，侍从室居然把电话打到他家里来了。

