    “为什么不呢？”

    白无伤能够猜到对方心中所想，但还是微笑问询道。

    “我已经废了……”

    夜朵儿轻吸一口气，似是压下波澜起伏的心情。

    然后，鼓起勇气抬头。

    还是没能直视白无伤的双眼，反而盯着他的鼻梢，吐气幽兰道：

    “除非以特别合适的万年级圣药治疗，不然我永远无法晋升下一个境界……这样一个没有潜力可言的「废物」，又有什么价值，能够得到大人的赏识呢？”

    “那我问你，”白无伤扬了扬眉，“你现在感觉如何？”

    “……”夜朵儿低头，于沉默中凝视着白皙如玉的双手。

    继而摸了摸自动修复的「黑夜之裙」，又摸了摸不再坑坑洼洼、重新变得光滑柔嫩的脸庞，轻声自语道：

    “除了血脉问题，再无一丝困扰。”

    “那你怎么知道，我没有能力解决你血脉的问题？”

    白无伤笑了笑，肩头的小兔子，萌萌哒摇晃着耳朵，一副“就是！就是！”的表情。

    “如若大人不嫌弃，小女子不管能否得到治疗，都愿意追随于您。”

    夜朵儿两手拎住裙摆，以人族最隆重、最标准的贵族仪式，朝着白无伤拜了下去。

    “死而重生，无异于施以一命，从此世间再无夜后一族，唯大人之令高于一切。”

    “你就不怕我是坏人，是比这个血族大小姐更加十恶不赦的坏蛋，每天穷心竭力变着花样折磨你？”

    “大人说笑了。”夜朵儿没有抬头，“您肩头这只玉兔，如此亲昵的动作，如此灵慧的神态，如此强大的能力，足以证明，您不会做这样的事情。”

    “短暂的第一面、源自直觉的感知，并不能决定什么。”白无伤摇头，“倘若我现在叫你寻死呢？”

    “朵儿已无惧生死。”

    简短有力的七个字，带着一种难以言书的魄力，还有一种莫名的怜惜。

    这是经历绝望，经历黑暗，在痛苦中不断挣扎的人，才能拥有的觉悟。

    白无伤沉默数秒，再次问道：

    “你对我一无所知，倘若我跌落谷底，失去一切呢？”

    “又或者，我要面对的是极恶，是恐怖的源头，你还有这份勇气吗？”

    “我不知道。”无拘影女·夜朵儿的回答再次出乎意料，她第二次抬起头，这一次直视着白无伤的仙月之瞳，声如细蚊、却不露怯，无比认真道：

    “但我想，只要我还活着，只要您还没有放弃，我愿意追随您的意志，直到死亡。”

    “……”

    “……”

    少顷，白无伤从轻度恍神中恢复过来，感慨似的扶起跪拜的黑裙巫女。

    “起来吧，先解决此间事，再由你自行抉择恢复血脉的方式。”

    “是……”夜朵儿惊讶于这句话背后的含义，但她没有再问，安安静静地站直身体。

    “这个女人暂时不能杀，但我保证，她最后会落到你的手里。”

    白无伤指向躺在地上嘶吼嚎叫的尤里·莉丝。

    此时的血族大小姐，哪里还有先前骄横的模样。

    她面容扭曲，尖锐的指甲疯狂抓挠胸口和额头，拼命得想要将那两柄带有圣光的利剑拔下。

    但她做不到，每每触碰剑柄，不管是指甲还是血肉的部分，都会冒出青黑色的烟雾。

    更令她痛苦万分的是，白无伤和夜朵儿的对话，她一字不差全部听在耳朵里。

    每一个字仿佛都在吞噬她的鲜血，赋予她强烈的耻辱感和恐惧感。

    这段时间，尤里·莉丝心情有多舒爽，现在就有多么害怕。

    她比白无伤更清楚，这几天对夜朵儿做了什么，带给她怎样的痛苦。

    倘若加倍奉还……

    不！哪怕取十分之一奉还，尤里·莉丝都无法想象，自己会不会直接崩溃！

    “朵儿不急。”

    黑裙萝莉侧过头，目光泛冷，像是打量一具尸体。

    “朵儿很有耐心，作为幸存者，绝不会因为仇恨失去理智。”

    白无伤轻点颔首，这是他非常认可夜朵儿的一个地方。

    换位思考，每每想起绿姨被机械邪灵带走的事实，他都不敢说一定有这样的觉悟。

    “对了，这个给你。”

    白无伤取出一个盒子，啪的一下打开。

    一个眼角挂着泪痕的小不点，迷迷糊糊从睡梦中惊醒。

    “唧呀！”

    它看到无拘影女，微微一愣，然后不顾一切跳出盒子，扑进她的怀里嚎啕大哭。

    “初雪……”

    直到这一刻，始终坚强、勇敢的夜朵儿，突然眼眶泛红，隐隐流露出一种小女孩的姿态。

    她在短短一瞬间，明白了很多事情。

    而后，她抱着怀里的小家伙，再一次朝着白无伤拜下。

    “你……你是88号……”

    尤里·莉丝也反应过来，内心的惊愕再上一个台阶，同时生出一种强烈的不甘和后悔。

    曾几何时，她压根没把这个角色放在眼里。

    如何能想到，小鬼王和外来者之间的纠乱，最后竟然落在了她的身上！

    要是当时……自己也参与猫抓老鼠的游戏……兴许现在就不是这般光景了吧？

    “你在想什么呢？”

    白无伤瞥了她一眼，用力捏碎右手小指上的骨环。

    无声无息间，森魄后退一段距离，让开一个较为空旷的区域。

    “空间传送……你到底是何人？！”

    这一次，尤里·莉丝快疯了。

    她躺倒在地上，浑身颤抖，过了一会儿，又像是被什么重物压住，紧紧得连气也不能吐。

    “前辈，可以开始「收网」了。”

    看到醉酒所说的圣龙卫援军，依然是最为相熟的盔骨圣使·斯巴安。

    白无伤微微一愣，随后露出轻松的笑容。

    “尤里克斯应该就在古堡中，我进来时，曾隐晦感应到一道古老而强大的气息，不过它没能侦破我的伪装手法……”

    “我们现在，天时地利，全部都在手中！”

    “知道了，交给我。”斯巴安点头，只召唤出「玄冥王龙」，一人一兽如雾般穿过墙壁，消失在视野中。

    “圣……圣龙？”

    玫瑰魔女惊呆了，不断搓揉眼睛。

    只是可惜，惊鸿一瞥，她根本没有机会看到第二眼。

    “大、大人，我可以追随您吗？我也愿意为您舍身忘死的……”

    “不必了。”白无伤看都没看玫瑰魔女。

    攀附强贵，这没什么。

    但，选择权在他手中，区区下位圣兽的弱化后裔，携带墙头草的特点，他还真不缺这一个。

    “我……我错了！”

    尤里·莉丝突然梨花带雨、涕泗滂沱，纵情悲切道：

    “朵儿，饶了我吧，大人，求求你放我一马，我愿意为奴为婢，极尽所能服侍于您……您让我跪着、趴着、爬着……都可以的！没问题的！以后我就是你们最卑贱的玩物，只有能活着，我都愿意的……”

    “我不需要！”白无伤坐在她那张椅子上，于耐心等待中，一口回绝。

    而刚刚站起身的夜朵儿，默默低下头颅，试图以微微起伏的胸腔，掩盖内心的震撼。

