    “你说的那个人，叫无崖子”

    许潜说道。

    萧远山现在五十多岁，少年时间，是三十多年前，无崖子活动的时间，终止在三十多年前。

    萧远山一眼就认出北冥神功。

    正好对得上。

    以前看电视和小说的时候，许潜对萧远山的师父很好奇。

    一个二十多岁的辽国人，以一己之力打垮了中原武林年轻一代的精英。

    背后没有个宗师师父是不可能的。

    无崖子三个字让在场几个年纪一大把的人脸色微变。

    几十年前，这三个字，对他们来说，比山还要重，比海还要深。

    在场大部分包括乔峰，一脸茫然。

    无崖子是谁？

    “原来他叫无崖子”

    萧远山喃喃自语。

    突然，乔峰的声音响起：“爹，你既然没死，为何不找孩儿？”

    萧远山一怔，看向乔峰，沉默了一阵，说：“当年你爹在雁门关伤心跳崖，幸好被大树所阻，注定你爹命不该绝。”

    乔峰脸上多了一点笑容：“是上天有眼，让我们父子团聚。”

    萧远山嗯了一声，说：“当年在雁门关外，那些中原豪杰，不分缘由，杀光我们的族人，连你不懂武功的娘也没放过，你说仇该不该报？”

    “父母之仇，不共戴天，不可不报。”乔峰激动道。

    想到什么，他问道：“前辈，可知是谁杀了我养父养母和师父”

    “问你爹”

    许潜淡淡道。

    “是我杀的”萧远山脖子一拧。

    “你为何杀我的授业恩师和我的养父母”乔峰气得浑身发抖。

    相比一个突然冒出来，没什么感情的爹。

    授业恩师和养父母在他心里更重要。

    “你养父养母，明知你不是他们亲生的，却不告诉你，也该杀，还有那玄苦秃驴，也是被老夫一掌震死的”

    萧远山因为情绪激动，神情变的十分狰狞。

    乔峰失魂落魄的跪在地上。

    一边是亲生父亲。

    一边是养父母，师父。

    萧远山看向大厅方向：“阁下连我是恩师无崖子都知道，肯定也是老辈人物，可认识带头大哥？”

    “不认识，但知道他是谁”

    许潜平静道。

    “是谁？”

    萧远山呼吸都变的急促了不少。

    这些年为了找大仇人，他都快魔怔了。

    “我什么要告诉你。”

    许潜笑道。

    萧远山神色一厉，想到什么，说道：“只要阁下说出来，我愿意给阁下找百年人参，二十株都行。”

    房间之中。

    许潜端着酒杯的手一顿。

    让萧家父子一起找人参，肯定事半功倍。

    “带头大哥就是你这些年一直待着的地方的当家人。”

    “原来是玄慈”

    萧远山脸色陡然变的狰狞。

    他这三十多年一直待在少林。

    “胡说八道，带头大哥怎么可能是我玄慈师兄”

    “一派胡言”

    “施主可知佛家亦有怒目金刚”

    ……

    少林寺的僧人纷纷怒目反驳。

    不少江湖人也出言驳斥。

    玄慈是公认的正道领袖，道德楷模。

    怎么会做那么下作的事。

    许潜无视他们，说道：“一年之内，我拿不到二十株百年人参，我就让无崖子亲自去找你。”

    萧远山心中一跳，连忙道：“不会”

    他这辈子天不怕地不怕，就怕无崖子。

    “峰儿起来，上少林。”

    萧远山转身一把将乔峰拉起来，

    乔峰强忍着心中的悲痛，点点头。

    “乔峰，阿朱姑娘，慕华会好好照顾的。”

    许潜说道。

    “多谢前辈”

    乔峰感谢的拱了拱手。

    乔峰，萧远山，一起冲出了聚贤庄。

    武林人士们见状，立刻追了出去。

    “我也该去少林了。”

    许潜的话，让少林寺的僧人更怒了。

    可又不敢耽搁，纷纷哼了一声后，和大家一起追了出去。

    转眼间，热闹非凡的聚贤庄，变的一片安静。

    房间之中。

    许潜屈指一弹，一直不能说话的阿朱，可以说话了。

    “前辈，我把这本秘籍，给你，你帮乔大哥一把。”

    阿朱连忙从怀里掏出一本带着温热的书籍。

    许潜接过，翻了一遍，还给阿朱。

    “这绝对是真的，我用我的命发誓。”

    阿朱以为许潜不信，瞪着大眼睛赌咒道。

    “我已经学会了”

    许潜平淡的说道。

    阿朱目瞪口呆。

    看一眼就学会了。

    这是人吗。

    “比北冥神功差一点，走了”

    许潜说完，背着手起身朝外走去。

    “前辈，乔大哥呢？”阿朱一着急，差点没从椅子上跌下去。

    还好眼疾手快的薛慕华扶住了她。

    “他不会有事”

    许潜说话间人已经出了门口。

    “祖师”

    薛慕华追出去。

    看见许潜的好像缩地成寸一样，几个闪烁，就不见了。

    聚贤庄所在的洛阳，距离嵩山少林不过二百里。

    尽管没有全力前进，还是在半夜的时候，抵达了。

    先一步的萧家父子，和武林人士都没有第一时间上山，而是就地打坐休息。

    许潜好像没事人一样，直接上山。

    来到饱经沧桑的山门的时候，许潜速度一点也没有放缓。

    守夜的普通僧人，只感觉眼前一阵风。

    不久，许潜来到还有微弱灯光的藏经阁外面。

    和上次来的时候，没大多的区别。

    细微之处，有很多修修补补。

    毕竟已经两百年了。

    在平均寿命四十岁的古代，都五代人了。

    “施主，既然来了，就进来吧”

    随着一声苍老和善的声音。

    藏经阁的房门在一股柔和的力量作用下缓缓开启。

    许潜走进去，看到一个须眉皆白，十分瘦削的老僧正在烛光下，誊写经书。

    许潜进来，也没有抬头。

    “莲花生”

    许潜喊了一声。

    眼前这人和两百年前的莲花生长得实在太像了。

    老僧，或者说是扫地僧，抬起头，茫然看着许潜：“施主可是在叫老僧？”

    “小和尚，你不认得我了？”

    许潜走到扫地僧对面坐下。

    当年，他就是这么称呼莲花生的。

    不管多大年纪的人，在他面前，都是一个小字辈。

    两人之间的烛光晃动了一下。

    扫地僧端详许潜一阵，摇头：“老僧可以肯定从未见过小施主。”

    过了一阵。

    “元神不一样了，只是相似的花”

    许潜失望的说道。

    扫地僧：“……”

    元神？

    这孩子不会是个疯子吧？

