    半月之后，纪清凌的结婴大典如期举行。

    落日峰上众多弟子都身着统一的内门弟子服饰，个个都满面笑容神气十足。

    太一门七座主峰就数他们落日峰的弟子最少，弟子少的后果就是这样的大型庆典就会比其他的主峰少上许多。

    好不容易有个给落日峰长脸的弟子，他们本峰弟子自然要拿出诚意来。

    今日来恭贺的外派修士络绎不绝，使得整个落日峰都热闹非凡，许多筑基弟子也见识到了各大门派的许多传奇人物。

    毕竟纪清凌的大名已经响彻整个东越了！

    来的人多也不需她一一招待, 但叫得上号的门派代表她是必须要同别人客气几句的，毕竟都是带着礼来的。

    太一门执事堂这次也给纪清凌做足了面子，各色的灵果灵酒灵茶络绎不绝往客人手上送。

    “青云宗朱崇明恭贺清凌道君结婴！”

    青云宗的代表同样是一位元婴初期的修士，纪清凌不认识。但这位代表的跟班她却是认识的，朱崇明！

    当年的东越大比上，制符技艺输给她的朱崇明, 那个在大比之上还偷吃肉干的家伙！

    她记得这位老弟挺有意思的，在制符一道上也是天赋极高。

    如今朱崇明也已经结丹, 他看向纪清凌的眼神有些热切, 是那种见到自己崇拜对象的热切。

    “朱道友，好久不见！”

    朱崇明一脸的笑意，“几十年不见而已，你居然结婴了，真是厉害！”

    纪清凌客气道，“运气罢了。”

    “运气本身就是实力的一部分嘛，清凌道君就莫要过谦了。”

    青云宗那位带队元婴见两人是真的认识就开口道，“我去见见两位老友。”

    “道友请。”

    “好的李师叔，我一会过去找你。”

    等那人离开后，朱崇明就迫不及待的问，“纪道友，听说你已是五阶大符师了？可是真的？”

    纪清凌记得这人当年就很自来熟，但是不会让人讨厌的那种。

    她点头道，“运气罢了。”

    又是运气罢了，听得那朱崇明重重唉了一声, “我说纪道友, 我当你是朋友, 你就不要和我这般客套了。

    我在门中听说是你办结婴大典，我就死乞白赖求李师叔带上我了，再路上又听到师叔说你已经晋阶到五阶大符师，唉呀，我是真的要佩服死了！”

    纪清凌想想也是，“朱道友说的也是，我在制符技法上确实是天赋极佳，不然当年的东越大比，也轮不到我一个筑基期拿第一了。”

    谁知那朱崇明听后哈哈大笑，“哈哈哈哈哈哈，就是应该这样嘛！我记得你当年还挺有意思的，生怕结婴之后也和门派里的老古板一样，说个话全都是一门正经的。”

    纪清凌记得他当年的样子，身上一件法袍的高阶程度直接是以极品灵石计算的。

    当时听说他是青云宗门派长老的儿子，才能让他养出这样随意洒脱的性子吧。

    还好，纪清凌觉得这样的性格也挺好的，她也不愿意一本正经说话。

    朱崇明的笑声很大，让从刚刚进来就一直关注纪清凌的关云超没忍住还是走了过来。

    纪清凌见关云超走过来，对他露出笑脸，“你不是在闭关吗？”

    “刚好这几天出关。”其实是他知道纪清凌要办结婴大典之后提前出关的。可是他敢说出口吗？他不敢！

    “看你修为确实有所长进。”纪清凌替朋友高兴。

    关云超算得上是变异灵根的天才弟子, 不管是在所属主峰还是太一门对他都十分看重。

    他自己也是极为努力刻苦, 毕竟有纪清凌这样一个优秀的目标在前面疾行，他若不使出全身的力气，可能连她的影子都看不到了。

    “这位就是当年我青云宗和我一起参加制符比试的朱道友。”

    平日没事他们一群人会找个山顶闲聊聚会，大家都会讲起自己遇到的有意思的人和事。

    一个在比试时吊儿郎当吃肉干的对手，很容易就会被拿出来做为话题。

    关云超向朱崇明抱拳，“朱道友。”

    他自然是不记得的，每次纪清凌讲起自己的见闻时，他才有理由光明正大的盯着纪清凌看，好多时候都不知道清凌到底讲了什么，只是大家笑他也笑，大家问问题他也跟着问罢了。

    朱崇明收到关云超不大友善的目光，很快就明白了原因。

    看来又是一个单相思的傻子！

    两人修为相当，但关云超修剑，天生就带有一股冷硬之气。而朱崇明总是嬉皮笑脸的，让人看着有些靠不住的模样。

    纪慧和周妍还未走近就发现了他们三人，八卦姐妹组立时找了个角落偷偷看戏。

    这么多年过去了，关云超那点小心思可能就纪清凌没有看出来吧，或者已经看出来了，只是装做不知道罢了。

    两人暗自传音，“唉呀，小超超也太可怜了，他那么拼命修炼，可还是和心爱仙女的差距越来越大。”

    “确实可怜，而且清凌这样的天才，身边认识的都是天才，可想他的压力有多大！

    清凌这么优秀，那些心悦于她的天才修士只会越来越多，小超超可是真惨啊，白瞎了这么好的变异灵根。”

    这两家伙一点也不顾忌好友的忧伤，背话小话讲的可真是越来越狠了。

    还好她们知道今天是清凌的大日子，只敢传音交流。

    纪慧突然想到什么，“你说清凌身边都是天才，那我们是什么？也是天才？”

    周妍忍不住笑出声，“也算吧，你如今治疗术越来越强，我嘛，种药种草也是一等一的好。”

    “哈哈哈哈哈哈~”

    结婴大典办的非常顺利，因重台道君一直未归，所以主持的是纪清凌很少露面的师祖和虚圣君。

    和虚圣君上了台，将之前准备好的话说了一遍，大概就是如今纪清凌已经结婴，可以出师了，但是出师只是修行的开始，往后要更加努力早日渡劫飞升。

    这是来观礼的修士见过说话最少的发言了，和虚圣君讲完，就从储物袋拿出一个木盒递给纪清凌，算是她的出师礼了。

    “谢谢师祖。”

    “恩，以后更加刻苦修炼。”

    “弟子知道。”

    说完又传音一句给和虚圣君，“弟子还有事请师祖帮忙，明日去寻师祖。”

