    总统大人就算不认识药，却能认出小玉瓶，是玉制作而成的。

    就是这个小玉瓶，精美之极，给对价值不菲。由此可见，用这个瓶子装的东西会有多少珍贵了。

    羽靳北坐在地上，背靠墙壁闭目歇息。

    总统激动地闻着玉瓶里的丹药，“这个、这个怎么用？”

    羽靳北本来不想理会，可一想到那药效，外加总统这个蠢货，若是乱吃的话，死掉了他还要负责，“一颗的药效对于你来说，太过强大了。若遇到快死的伤，你就服用八分之一的药。”

    羽靳北又推敲一下。

    如果是一般的伤，用八分之一，好像还是多了一些。

    可一想到自己都说了，是生死攸关的伤势。

    于是，没再多说了。

    总统大人震惊了。

    这可是救命的好东西。

    忽然，总统想起刚才羽靳北一把吞药的节奏，他又瞪圆了眼睛，“那、那你刚才——”

    “不要拿我跟你比较。”羽靳北觉得这样的总统太蠢。

    总统又问：“可是，真的给我吗？”

    两个人可是政敌啊！

    可现在看来，人家压根没有将他当成对手！

    总统一遇到羽靳北那鄙夷的眼神，立马生怕他反悔，赶紧小心翼翼地将小玉瓶地放进口袋，“既然你送我的，我就要了。算是你这些年坑我的补偿。”

    羽靳北：“……”

    给他一点好脸色，他就乱加戏了？

    东西收好了，总统这才打量着羽靳北，“要不要我扶你休息室。”

    羽靳北拒绝，“不必。”

    “哦，可今天你也太惨了点。坐在这走廊，真没事吗？要不要我送你去医院？”总统一脸严肃，暗搓搓地却幸灾乐祸。

    等了好一会，也没有回应。

    羽靳北已经闭上眼睛，背着的墙壁，不理总统了。

    总统也不介意。

    反正，这样嚣张的羽靳北，更符合他的印象。

    羽靳北虽然是在坐着，可是，暗暗动用灵气，催化着丹药。经过两个小时，伤势已经恢复得并不多。

    流千水动手，也没有一点客气。

    主要是那丹药……

    是好货！

    总统本来是看在那枚丹药的份上，陪着羽靳北在走廊里坐着。可这一会儿，羽靳北突然睁开眼，视线却落在他放小玉瓶的口袋。

    总统赶紧用手一捂。

    别不是送出了，又想要回去吧？

    羽靳北挪开目光，“实验室的事，你吩咐外面的人，闭上嘴。还有不管发生什么事，都不要让他们进来，太碍事了。”

    “行。我会吩咐一声。”

    “还有，你也不要过来，有事我会用光脑联系你。”

    “呃，好吧。”

    总统对于他们这一群人，是又敬又畏。

    但经过今日，他也算是明白了。

    这些人身上的好东西，绝对是很多！光是从他们指间漏出的一点东西，都珍贵无比。还有羽靳北的来历，总统觉得自己是终于真相了。以前，不管如何查，可都查不出羽靳北的来历。

    总统本来还想说什么。

    可一看到羽靳北又将目光落到他的口袋……

    卧糟！

    总统暗骂一声。

    立马掉头就走了，还头也不回，生怕羽靳北又喊他一样。