    面对着面目狰狞的张天胜，方雪娜浑然不惧，冷冷地说道：“张天胜，你到我们公司来，调戏我们公司的员工，你说我找死？我看是你找死！”

    “好，很好！翅膀硬了是不是？今天我就让你知道知道，花儿为什么这样红！来人，把这个女人给我打一顿！”

    张天胜被当着这么多人的面过肩摔，面子上自然过不去，当即就想要从方雪娜身上找回场子。

    “干嘛呢干嘛呢？这么多人在这里站着干什么？成何体统？”刚刚从外面喝完下午茶回来的王逸，看到公司里突然这么多人，顿时就不开心了。

    张天胜回过头一看，发现是王逸，顿时冷哼道：“王总，我一进门，就被这个女人给打了，这就是你们公司的待客之道？”

    方雪娜说道：“这跟公司没关系，我一人做事一人当。你进来就调戏我的姐妹，打你一顿都算是轻的。”

    王逸一听，赶紧快步来到方雪娜面前，一脸紧张地说道：“哎呀，你打架了？怎么样？伤到哪里没有？”

    张天胜：“？？？”

    “姓王的，你有没有搞错？我才是被打的那一个啊。”

    王逸乜了张天胜一眼，冷冷地说道：“你嚷嚷什么？方雪娜的性格我是了解的。至于你嘛，被打肯定有被打的理由，在这瞎嚷嚷什么？”

    张天胜顿时就怒了，指着王逸说道：“老子被打难不成还是活该了？王逸你别太过分！”

    王逸一巴掌拍掉张天胜的手，拽拽地说道：“别特么瞎指，你谁啊？我跟你跟熟？这里是我的地盘，你不来捣乱，我的人怎么可能打得到你？你也不自己撒泡尿照照，眉歪眼斜，一看就不是什么好鸟。”

    张天胜不满地说道：“你怎么骂人呢你？”

    王逸直接一脚把张天胜踹翻在地，大笑道：“我不但骂你，我还打你呢，你能奈我何？”

    “张总。”

    “张总你没事吧？”

    几个手下再次没有料到，王逸身为公司老总，居然一言不合就出手。看着被梅开二度的张天胜，他们赶紧手忙脚乱地把人给扶起来。

    接连被打两次，张天胜都快气疯了，跳脚大骂道：“好，好，王逸，你给老子等着，我让我的律师告死你，把你的公司告到破产！”

    “告我？”

    王逸哈哈大笑。

    “你告我什么？我不偷不抢，做生意也是童叟无欺，你能告我什么？”

    张天胜咬牙切齿道：“你打人！”

    “打人？我什么时候打人了？”

    王逸回过头去，看向周围的王氏地产公司员工，问道：“你们看到我打人了？”

    所有的人异口同声地说道：“没有！”

    王逸两手一摊，微微耸肩，对张天胜说道：“你看，群众的眼睛都是雪亮的。倒是你，跑到我公司来，骚扰我的员工，大家可都看见了。”

    “你们说是不是啊？”

    “是。”

    王逸戏谑道：“你看，明明是你自己犯错嘛，还到我这里来威胁我？我没起诉你诽谤我名誉，那都算是我宽宏大量。”

    随后，他高声叫道：“保安，保安呢？过来把这几个人，给我丢出去。”

    张天胜带来的人，只不过是公司的一些心腹手下，都是文职人员，武力值几乎可以忽略不计。

    而王逸招来的保安，都是每天军训跑十公里的狠货，战斗力爆表。

    王逸让保安将张天胜丢出公司，张天胜那几个手下，根本就阻止不了。

    四个保安来到张天胜的身边。

    张天胜色厉内荏地说道：“你们想干什么？你们知道我是谁吗？你们敢动手试试？”

    然而，身为王氏地产的员工，这些保安对王逸，那是绝对的服从。他们压根就不理会张天胜的这些威胁，四个人分别抓住张天胜的手脚，将张天胜给抬了起来。

    “你们放我下来。”

    “你们想干什么？”

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    四个保安喊着口号，真就直接把张天胜给扔出了公司。

    张天胜在马路边搓出去几米远。

    王氏地产大楼，可是位于繁华地带，门口的马路，那是人来人往，一个大活人就这样被扔出来，顿时引来不少路人驻足观看。

    “我去，这是谁啊？居然就这样被丢出来了。”

    “一看这长相就不是什么好东西，估计是来闹事的吧。”

    “来王氏地产闹事？前几天王氏地产不是还抓了个行走的五十万吗？听说有关部门还给王氏地产送锦旗了呢。就这居然还有人来王氏地产找麻烦，这是活得不耐烦了？”

    “谁知道呢？这年头找死的人多了去了。”

    张天胜堂堂一家上市公司的老总，被人当垃圾一样扔出来就算了，还被这些路人指指点点，张天胜顿时感觉自己的脸面都被丢尽了。

    他吭哧吭哧地从递上爬起来，回过头，对王逸说道：“姓王的，你给我等着，这事儿没完！”

    看着张天胜狼狈逃窜，大家都笑了起来，整个接待大厅里，充满了快活的空气。

    王逸看向方雪娜，再次问道：“他们没动手吧？”

    该说不说，这方雪娜虽然是王氏地产的员工，但是同时也是王博龙的女朋友，按辈分王逸好歹也得叫一声嫂子，要是在这公司被打了，王逸这面子上也过不去。

    退一万步说，就算方雪娜没事，那作为嫂子，四舍五入也算是一家人了，护一护也没什么吧？

    方雪娜不屑地说道：“没事，就凭他们这几个废物，根本就动不了我。”

    王逸竖起大拇指说：“你牛逼。”

    随后，他高声对大家说道：“好了好了，没事都散了，该干嘛干嘛去。”

    郑丽桐走了过来，一脸感激地说道：“谢谢王总，谢谢娜娜姐。”

    王逸摆了摆手，说道：“没事，去工作吧。”

    方雪娜说道：“不用谢，这种人，我见一次打一次。”

    张天胜从王氏地产离开之后，马上去到了张天鼎地公司。

    他指着自己脸上的擦伤，咬着后槽牙说道：“哥，你让我别去惹王逸，可现在那家伙蹬鼻子上脸，都踩我头上来了。你看看，我这就是被他打的，你说现在怎么办？”

