    雁城从内到外有十道城墙，故而被当地人称作十重城。而整座城因为南北横跨在南岭上，所以最中心的内城依靠地势之高，又将整座城割成南北两个区域，故而又有南城和北城之分。

    张小卒他们眼下是在北十城城区。

    马车在一家名为全德医馆的医馆门前停下，甫一停下就有一群穿着破烂的可怜人扑了过来，跪在地上一口一个大老爷地喊着，苦苦哀求乞讨，只盼能乞得一点银钱或者一口吃食。

    在这里乞讨的，大多都是自身亦或是亲人朋友身患疾病，没钱问诊抓药的可怜人。

    “散了散了。”

    “快散了！”

    “若是冲撞了贵客可别怪我们不客气！”

    医馆门口两个跑堂伙计打扮的男子见马车被乞讨者团团围住，忙拿起竖在身旁的棍子上前驱赶。

    “几位是先问诊啊，还是直接抓药？”伙计边把张小卒几人往医馆里引边询问道，他态度一般，因为张小卒一行几人的穿着实在一般，一看就是没钱的。

    “抓药。喊你们的坐馆大夫或者是掌柜的过来说话。”周剑来应声道。

    “呵。”伙计眼皮一挑，尖着嗓子道：“咱们的坐馆老先生和馆主都忙着救死扶伤呢，哪有空过来陪你们闲谈。不就是抓药吗，跟我说就行了。”

    周剑来冷冷地扫了他一眼，不过并没有与他计较，说道：“通络剂两副，仙骨散两副，到回春两副，再加两粒固体培元丹。”

    “这——这——”伙计半张着嘴，表情极其尴尬，因为周剑来说的四种药他一样都没听说过。其实他不过是个打杂的，连学徒都算不上，只知道一些治疗伤风感冒、跌打损伤的常用药罢了。

    “这位公子，你抓的这些药我们这里没有。”一个老迈的声音在一旁搭话道。

    “啊，杜老先生，您来得正好，这几人要抓一些奇怪的药。”伙计如抓救命稻草，忙朝搭话的老者恭敬行礼，然后红着脸退到老者身后候着。

    “请教老先生，这些药哪里能抓到？”张小卒急问道。

    老者微皱眉头，沉吟一会儿，道：“眼下万物枯竭，药材极为紧缺，而这位公子要抓的药又都是修炼用的紧俏药，其中属固体培元丹最为抢手，许多医馆的存货老早就售卖一空了。你们想要抓齐这些药，恐怕要去北五城的大医馆。”

    “啊？北五城？！”车夫赵大强吓了一跳，道：“眼下想进北五城可不容易。”

    “如何不容易？”张小卒问道。

    “得交税才能进城。”赵大强应道，“进北九城要交人头税一百两，北九城进北八城要交纳人头税二百两，北八城进北七城需要交纳人头税五百两，北七城进北六城需要交纳人头税一千两，北六城进北五城则要交纳人头税两千两，而北四城往上据说已经闭城，有钱也进不去了。”

    “干！”陆开学龇牙跳脚，讥讽道：“你们雁城的官员可真会做生意，怎么不弄他一两百道城墙？”

    “谁说不是呢。”赵大强摇头苦笑。

    “走。”周剑来朝老者拱拱手，向张小卒几人招呼一声，转身往外走去，同时吩咐赵大强：“送我们去北九城。”

    马车沿着青石道往北九城城门驶去。

    马车里气氛有些沉闷，本以为马上就能救醒牛大娃，到头来却是空欢喜一场，并且遭遇更大的困难。单是进北五城需要交纳的银钱，就压得人喘不过起来。

    周剑来看向张小卒，开口打破沉默，问道：“想到什么办法了吗？”

    “没有。”张小卒满面愁容，低着头闷声应道。他十指扣进头发里抱着脑袋，心中感到茫然而又无助。

    他自小到大生活在柳家村，围着农田山野打转，去过最大的地方就是县城，而且次数屈指可数，没见过大世面，以至于甫一进到雁城这么大一座城市，一时间感到无所适从。

    蓦地，他抬起头，目光决然地迎向周剑来的目光，道：“我要赚钱救大娃，不惜一切代价，周大哥可有赚钱之法？”

    周剑来没有着急回答他，而是看向陆开学和吴老头，道：“你们三人恐怕不能和我们一起进城了。”

    “嗯。”陆开学神色黯然地点点头，其实他已经做好心理准备，可当周剑来说出来时心里还是抑不住揪了一下，有种被丢弃的感觉。

    吴老头也点头嗯了声，对他来说，能进到城里已经是意外惊喜，不敢再有奢求。

    “给你们留二百两银子，你们想办法解决生活问题。”周剑来道。

    “啊，这怎么好意思？”陆开学不禁喜出望外，万万没想到周剑来会给他们留银子。

    周剑来摆手示意他不要多说，道：“二百两银子省着点花，应该够你们三人生活半个月，半个月时间足够我和小卒解决问题并在里面安顿下来，到时候我们会出来接你们进去。我周剑来既然是你们的大当家，就必定会尽全力保你们周全。”

    “谢大当家的！”陆开学眼泛泪花感激道。

    吴老头跟着言谢，喉头哽咽，若不是马车里空间狭窄，他多半要带着喜儿给周剑来和张小卒磕头。

    陆开学把银票拿了出来，挑出一张二百两面值的银票自己留下，把剩下的全都递给周剑来，周剑来示意张小卒收起来。

    待张小卒把钱收好，周剑来看着他说道：“短时间要赚取这么多银子，只能用非常手段，你要做好心理准备。有一个问题需要你如实回答。”

    张小卒点头道：“周大哥尽管问，我必如实相告。”

    “你的修为是什么境界？”周剑来问道。

    张小卒脸一红，觉得自己修为太低难以启齿，不过还是如实答道：“刚刚贯通力门。”

    “——”周剑来眼皮直跳，虽然他已经隐隐察觉出张小卒的修为境界，可当张小卒亲口说出来时他还是被惊到了。

    首先是张小卒战门先天闭塞，在双龙沟谷口，他和秦家姐妹、段白飞以及徐慕容是那么轻视他，觉得他这辈子都不可能贯通战门，可是张小卒狠狠扇了他们的脸，短短一个月就贯通了力门。

    其次是张小卒区区力门境修为，竟然强悍到硬接海之境修者的全力一拳，这是何等恐怖的战力？

    周剑来极度好奇张小卒在黑森林里究竟得到了何等奇遇，竟能让他一步登天？但这是极其私密的问题，他最终忍住了心中好奇没问。

    想到张小卒在黑森林借奇遇一步登天，而自己却在黑森林丢了右臂，周剑来不由地摇头苦笑，这可真真是人比人气死人。

    不过又想到自己因失右臂而来到这雁城，机缘巧合得高人指点，领悟出剑心意志，可谓是因祸得福，心中郁闷又顿时一扫而空。

    禁不住感慨世事无常，福祸难料。

    周剑来伸手拍拍张小卒的肩膀，道：“抓紧时间休息，把状态调整到最佳，有一场恶战等着你。”

    “好。”张小卒点了下头，然后闭起眼睛养神，没有多问，因为周剑来说的不错，想在短时间内赚取大量银子，必须使用非常手段。

    什么样的非常手段？无非是打家劫舍等见不得人的勾当。

    只要能救牛大娃，做什么他都甘愿。

    小半个时辰后，马车到达北九城城门口，几人在城门口互道珍重，挥手道别。

    张小卒三人交了三百两银子，接受详细的盘问审查后，换了一个看上去高级一点的身份令牌，穿过长长的甬道进到城内。

    城门内侧的路旁有等活的马车，周剑来花十两银子雇了一辆，吩咐车夫以最快的速度直奔北八城城门。他心里着急，因为就快到关城门的时间点了。

    车夫接过银子，喜笑颜开，驱车直奔北八城城门。

    又是小半个时辰的时间，赶在城门关闭前，马车在北八城城门前停下。

    和之前的程序一样，交纳银子，接受盘问审查，换了更加高级的身份令牌，进到北八城。

    周剑来再次雇了一辆马车，因为剩下的银钱不够交纳进北七城的费用，所以他吩咐车夫去最大的医馆，打算先抓几副一般补药给牛大娃补补身体，然后着手赚钱。

    “放心，他恢复得很好，没有性命之忧，只是因为身体太虚弱，外加气脉不通，所以才迟迟不醒。”周剑来知道张小卒忧心牛大娃，遂而出言宽慰，让张小卒安心。

    “嗯。”张小卒脸上强挤出一丝笑容。

    “咱们先去医馆抓两副补身子的药给他服用，再找地方把他安顿下来，然后咱们两个就去大干一票。有了足够的银子，明早城门一开咱们就直奔北五城，抓上药给他调理服用后，他很快就能醒过来了。”周剑来简单说了下接下来的计划安排。

    “一切听周大哥安排。”张小卒道。

    雁城城主府位于中心城的东北区，府内靠西侧有一竹林别院，院子里的竹子早已被旱灾摧残致死，枯黄一片。

    夜晚十时，竹林别院的小楼里依然亮着灯，灯光是从书房敞开的窗户照出来的。

    有一五官精致的貌美女子正端坐在书桌前，拿起一旁侍女整理平整的纸条一一查阅。她看得很快，大多数纸条都是一目扫过，然后扔进身旁收纳废纸的纸篓内。

    这些纸条上记载的是雁城今天发生的大小事，是她命令下属情报部门收集的，事情不分大小，只要感觉有趣或者奇怪，都可记录并呈递上来。她每天晚上都会花一个时辰来查阅这些纸条，从中捕捉一些有用的讯息。

    她手里拿着一张纸条，本要扔掉，可扔到一半又收了回来，看着纸条上记录的事件微皱眉头。

    “小姐，怎么了？”一旁的侍女好奇问道。

    “命人把这个人找来，万一他说的是真的呢。”女子把纸条递给侍女并吩咐道。

    侍女接过纸条看了一眼，不禁噗嗤一乐，笑道：“这人多半是胡说八道的，他若知道哪里有水，又怎会上赌擂赢水呢。”

    “万一他说的是真的呢？眼下只要和水沾边的信息，咱们都得认真对待。”女子语气严肃道。

    “是。奴婢这就命人去办。保证明天就把他带到小姐面前。”侍女领命道。<!--over-->

