
　　我为了不让星月圣主南宫凌月发现我和易浩然二人在演戏，于是便特意说道：“虽然说曾经的黑月圣使陆皓天被十方星系世界通缉，但是他的黑魔法修为却是不容小觑的g。”

　　“既然如此，那我们要如何是好？”一旁的慕云峰开口问道。

　　在星系联盟总部之中除了我和易辉二人，我们知道是特意演戏给南宫凌月看以外，就连慕云峰也不知晓，那就更别说是其他人了......

　　当然了，我也不能让“慕云峰”知道此事，随即我便对慕云峰淡淡地说了一句“还是向以前一样监视他的行动就行。”便闭口不再说话，而是用心念传音术和易浩然继续交流......

　　尔时南宫凌月见“龙天羽”和“易浩然”他们迟迟没有开口说话，而且他自己的修为远没有龙天羽和易浩然高，因此也不知道他们二人究竟是在干嘛，同时又不好去打扰他们，只好静静的坐在一旁......

　　此时此刻月华系的星月圣主“南宫凌月”在心里暗自盘算道“我女儿喜欢喜欢星系联盟的盟主龙天羽，但是我知道龙天羽不仅有两个老婆，而且我女儿的修为说不定还入不了天羽盟主的法眼，更别说天羽盟主除了对“叶仙儿”和那个地球女子“刘月茹”稍稍有点感情以外，其余十方星系世界的所有天女，他几乎都不看在眼里，因此我就劝她打消了这个念头。”

　　“可是谁曾想到，我让女儿退而求其次考虑一下其他人看看，我女儿好不容易看上了龙皇系的西方守护圣使易辉易浩然，哪知道那易浩然早就已经心有所属，看样子只有让曦儿等待缘分了......”

　　星月圣主南宫凌月一想到此处，于是便对盟主“龙天羽”说道：“既然陆皓天指使那些妖魔出来捣乱，想必那些妖魔一定不是普通的妖魔，我还是先回我的月华系做好防范才是。”

　　娑婆世界以外的妖魔，就算是修为最低的普通妖魔，它们的修为和魔力都要比娑婆世界之中，那些仙魔大战里的魔王强大好几十倍，因此在十方星系世界世界之中，只要有妖魔出来捣乱，大家都会很认真的对待此事，不过好在每个星系世界都有强大的结界，那些妖魔再怎么厉害也不可能冲破结界......天籁小说网

　　可是一旦它们没办法冲破结界，那么它们就有可能去对付娑婆世界，毕竟娑婆世界是弱小的星系世界，一旦被那些妖魔盯上就等于是灭顶之灾了......

　　而每个星系世界设置结界，同时又监视那些妖魔，就是为了防止它们进入到“娑婆世界”之中去，毕竟那里还有一个做弱小的地球......

　　我听说星月圣主南宫凌月提出要回“月华系”心里非常的高兴，生怕他会一直纠缠着询问“易浩然”心有所属的那个女子属于哪一个星系世界的，她姓甚名谁，要是这样追问下去的话，说不定就会露出破绽来......

　　尔时我心里高兴，但是却一脸平静的说道：“既然如此，那我就不留你了，还是先回去做好防范要紧。”

　　星月圣主南宫凌月话一说完便化作一道彩金色的光芒消失在星系联盟总部之中......

　　我看着星月圣主南宫凌月离开，于是便简单的嘱咐一下“沈萧牟”之后就招呼着易浩然和慕云峰二人一同返回“幻羽星云殿”

　　在路途中慕云峰开口问道：“对了天羽，你说要是星月圣主的女儿月曦公主，得知自己喜欢的人已经心有所属，你说她会不会很难过啊？”

　　“这个我就不知道了，不过我想难过应是会难过的吧。”我随口回答道。

　　同行的易浩然也跟着问道：“对了，你说我们要不要去一趟秘密空间啊？”

　　“你去秘密空间干嘛？就你那点修为还能进去吗？要知道龙皇系世界第七层星界净土的秘密空间，那可是除了圣皇和圣母娘娘，以及天羽兄，还有现如今的叶星兄妹以外，其他人的修为可是进不去那个地方的。”慕云峰不以为然的说道。

　　易浩然一听不服气的说道：“谁说我进不去了，我只是不想进去而已。再说你知道那秘密空间是怎么来的吗？那可是天羽兄用法力创建的。”

　　“什么？你说那秘密空间是天羽兄用法力创建的？”慕云峰一听顿时大吃一惊。

　　一直以来慕云峰都认为秘密空间是原本就存在的，却不知道居然是龙天羽用自身法力创建。

　　记得当时我觉醒了体内的“皓天剑魂”之力，并且拥有了“圣羽王魄”之后，我就利用这两者的力量，另外再结合我的念力、灵力，以及地、水、火、风、空、见、识这七大元素之力，在龙皇系的第七层星界净土之中创建了一个秘密空间，只要修为达到一定程度就可以去那里继续修炼并突破到圣位之中......

　　在我们龙皇系世界之中最低修为的就是普通的天人，他们的灵力或念力，或元素之力一般在十万年左右，五十万年就晋升为“仙”而且还是普通的“散仙”，要一百万年才是“仙君”然后要一千万年才是“上仙”

　　据说要达到上亿年才能进入“神级”五十亿年才是“神君”三百亿年才是“上神”，如果到了六百亿年以上或包含六百亿年，那就进入“圣位之中”

　　而这“圣位”分别为“圣者、上圣、圣君以及圣尊”修为一旦达到圣尊，轻而易举便可撼动十方星系世界，一剑便可淬灭星辰，过去、未来、时间、空间都可自由掌握......

　　易浩然见慕云峰如此吃惊于是便问道：“云峰，难道你不知道此事？”

　　“呃！我好像没有对云峰说过此事，所以他不知道是正常的。”我摸了摸自己的额头，小声说道。

　　我在心里暗想“这件事情我只告诉了易浩然和叶星兄妹，唯独没有告诉慕云峰，不知道他心里会不会有什么想法，会不会认为我偏心。”虽然说我可以使用探心术去探查他的心思，不过我不想这么去做，毕竟我们都是在一起认识了数百亿年的兄弟。

　　我不想去探查“慕云峰”的心思，又怕他生出什么“想法”来，于是我便对慕云峰说道：“对了，云峰，你的修为应该有六百亿年以上了吧？”

　　“天羽，我现在已经快八百亿年的修为了。”慕云峰回答说道。

　　给读者的话:

　　由于要忙其他事情，码字的时间不是很充沛，因此每周上传三章，分别为星期五、星期六和星期天，这三天各传一章。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第613章免费阅读。https://xs.23sk.com 