    楚离皱眉盯着他看。

    他身体在迅速毁灭，精神却犹健旺，这是极不正常的。

    正常情形下，他这个时候应该昏迷过去，魂魄已然失去作用，只能被动的消散，最终身体彻底毁掉，魂魄也跟着离体，然后投入轮回转世之中。

    而这个时候的净真却不然，他身体虽在迅速毁灭，以肉眼可见的速度在崩溃，精神反而更加健旺，中气十足。

    他脸色肃然，想到了天魔。

    难道这个净真也是天魔投世而来？

    不过他显然是没彻底转化为天魔，真正天魔可不容易，当初与那孟广元激战了好一会儿，还直接拿出最强的苍云神剑。

    “净如，你该死——！”净真怒吼一声，黑光再次浓郁，身体崩溃的速度一缓。

    楚离摇头笑了笑，这九幽渊的力量确实惊人，他再次踏前一步轻飘飘一拳。

    “啵啵啵啵……”小石子落入深井的声音再次连绵不绝，他一口一口血箭喷出，每“啵”的一声，血便跟着一口。

    眨眼功夫，那闪烁的浓烈黑光猛的一下变成一团，彻底笼罩了净真，好像蚕结茧一般。

    楚离见势不妙，再次一掌拍出。

    但无形的力量挡住了掌力，竟然侵入不进去，九幽渊的力量直接帮助他对敌。

    楚离脸色再变，哼一声，原本还不想用绝招，现在看来不用却奈何不得净真。

    “嗤嗤嗤嗤！”轻啸声中，浓郁的黑色瞬间分裂出四道口子，好像乌云出现闪电。

    呈“之”字形的四道口子之下，可以看到净真兴奋的模样，双眼炯炯，面露狂色。

    九幽渊的力量果然强大无比，护得自己周全，那自己还怕什么净如，一味的杀便是！

    他想到这里，猛的一振双臂，裹着黑色便要冲向楚离。

    可惜他刚一冲，身形一僵，戛然而止。

    原本炯炯如炬的眼神一下黯淡，随后迅速熄灭，最终光芒消失，缓缓倒了下去。

    黑光猛的大涨，随后一缩。

    它们猛的钻进了净真身体，想要救回他。

    楚离不由赞叹九幽渊，它比金池更厉害，金池无法在遥远距离复活莲花宗弟子。

    但一切皆是徒劳，黑光钻进净真身体之后，随后再次迸射，化一道黑光直冲天际。

    楚离摇摇头。

    它这是返回本源，而净真已然魂飞魄散。

    这净真确实是有了天魔种，虽然还没能彻底转化为天魔，比孟广元好对付。

    但这是一个不好的预兆。

    九幽教已然有了两个魔种，剩下的弟子呢？会不会也被栽了魔种，从而能够转化为天魔。

    想转化为天魔是极难的，可一旦转化成功，那便是一场灾难，不死之身，天神也只能避其锋锐。

    下一刻他消失。

    他发现净雪已经坐在心清的对面。

    “师兄。”净雪睁开明眸：“我要守在这里了。”

    楚离摇摇头。

    净雪道：“天神这一劫过去，可还有一场大劫，更大的劫难即将来临。”

    楚离看向旁边的心清。

    心清哼道：“不是我强留的净雪。”

    她暗自凛然。

    楚离仅仅是一个眼神，甚至没有带上力量，却已经让她有凛然戒惧之感。

    这是源自于她敏锐的直觉，远比同门敏锐得多的直觉。

    楚离道：“师妹，咱们莲花宗弟子不需要这般庇护，没必要这般累着自己，有金池呢。”

    他想到这里，问道：“师祖，九幽渊为何能在远处保护弟子们，而咱们金池不成？”

    心清皱眉道：“你遇见的是九幽教弟子？”

    楚离点头。

    “如何他们了？”心清问。

    楚离道：“杀了。”

    “复活不了了？”心清脸色肃然。

    楚离点点头：“天生的坏种，即使转世重生还是要继续为恶，当然要除恶务尽！”

    “你……”心清脸色彻底沉下。

    楚离道：“难道他们杀不得？”

    “唉……”心清摇头道：“杀都杀了，再说杀不得也晚了。”

    楚离点点头。

    净雪笑道：“师祖，难道咱们莲花宗怕九幽教？……先前师兄也杀过九幽教弟子的。”

    她想到了当初净真反出莲花宗，九幽教的护法亲自过来接人，莲花宗最终还是不了了之，好像怕九幽教一般。

    她那个时候已经疑惑，后来因为诸多事而忘了请教。

    心清叹口气道：“说怕嘛，也不至于，只是不想与他们打起来，毕竟当初是一家的。”

    净雪讶然。

    心清道：“九幽教当初的创教祖师其实是莲花宗弟子。”

    “怎么可能！”净雪讶然。

    九幽教是天南五宗之一，但弟子们行事任性，亦正亦邪，很难说得清楚。

    而且九幽教还有一个九幽渊，更让她从没有过这般想法。

    “此事乃是秘辛。”心清蹙眉道：“而且涉及到祖师们的阴私之事，所以不能多谈。”

    “师祖，都到这个时候了，该说便说吧。”楚离道：“我可不想一头雾水，不知敌友。”

    “你呀……”心清摇摇头：“其实这九幽教的创派祖师是莲花宗弟子，后来因为情变，又有九幽渊的奇遇，创下了九幽教。”

    楚离与净雪皆疑惑。

    心清道：“九幽教的教主是个女子。”

    两人惊奇之下，这才恍然大悟。

    心清道：“咱们莲花宗总觉得亏欠了九幽教。”

    楚离皱眉道：“难道九幽教当初创派的祖师还活着？”

    心清轻轻摇头道：“已然不在，这一任教主是她的女儿。”

    楚离苦笑：“不会是咱们莲花宗与九幽教创派祖师的女儿吧？”

    “正是。”心清轻轻点头道：“是咱们莲花宗上一代宗主与九幽教创教祖师的女儿！”

    “这真是……”楚离摇头不已。

    净雪却听得明眸闪动：“他们到底为何反目？”

    “祖师们的事咱们不该乱议论的。”心清道：“因为一场误会而已，可惜九幽教创教祖师太过刚烈，义无反顾离开，要直接自杀的，结果碰上了九幽渊，从而成为九幽渊之主，创立了九幽教，……后来发现是误会时已然晚了，九幽教已然创立。“

    “这真是阴差阳错。”净雪听得悠然神往，看一眼楚离。

    楚离道：“师祖，咱们莲花宗弟子多加忍让，可九幽教弟子不同，他们觊觎咱们的莲花秘法，杀心炽烈啊！”

    “唉……”心清叹息。

    楚离道：“难道他们还能克制咱们莲花宗武功？”

    “虽不中，亦不远。”心清点点头：“只是这种武功只传给九幽教教主！”

    PS:更新完毕。