    “没错，就是我们说的！”

    朱清见雷鸣竟然想要跟欧阳聪解释，赶紧打断雷鸣的话，他知道欧阳聪的心气十分的高傲，就算是解释再多也没什么卵用：“而且我还觉得你一点都不如我们赵日天师兄大气，如果赵日天师兄遇到这样的事情肯定不会出手，而让我们自己去解决，你知道为什么吗？”

    欧阳聪脸色一黑道：“为什么？”

    朱清笑道：“因为如果让赵日天师兄那样的高手跟林洋那样的废物动手，实在是太掉价了！”

    “你……”

    听到朱清的话，欧阳聪气的差点吐血，早知道不说那么多装逼的话，直接把他给杀掉了，不过现在他想要对付朱清却不得不考虑一下朱清之前的话，那朱清说的没错，自己一个人仙九星的层次的高手，跟一个只有人仙五星层次的家伙动手实在是太丢脸了。

    就算杀死，传出去了脸上也没光，心中想着不免育着几分尴尬，随后心下一横，想要把朱清三人给杀了，反正只要朱清三个一死这里的事情就不会传出去了，丢脸的问题也不会存在。

    如此这般想着，那身体一动就要朝朱清杀过去，林洋却是不知道什么时候拦在了欧阳聪的身前道：“欧阳师兄，这混蛋小子说的没错，你跟这种垃圾动手的话实在是太掉价了，这件事情既然是因为我们而起，小子，你有没有胆量跟我一对一的单打独斗！”

    林洋之前的实力几乎可以跟雷炎相抗衡，那比雷炎弱上不少的朱清根本就没被他放在眼里，而如果朱清给小子被自己激怒，然后被杀了的话，自己跟瘦猴两人恐怕就能对付雷鸣还有那雷炎了。

    到了最后甚至欧阳聪根本就不需要动手就能把他们三个全杀了，根本也就没有丢人那一说了。

    “有什么不敢的！”

    听到那林洋的话，想起之前雷鸣两人所做的一切，朱清心中感激，更不想继续连累两人：“只是等会某些人可不要哭爹喊娘的找老大来帮忙才好啊？”

    “小子，找死！”

    朱清的话，彻底把林洋给激怒了，没想到朱清竟然这么看不起自己，还说自己把欧阳聪给找来像是跟大人告状一般，让他根本就不能够容忍。

    身体一动，直接朝着朱清轰杀了过去。

    “康逸师弟！”

    那林洋的身体动的时候，朱清的身体也动了，而看着朱清身体之上的动作，雷鸣还有雷炎两人脸色微微变了一下，因为在他们看来朱清不会是那林洋的对手。

    “放心吧，两位师兄，这林洋还不能把我怎么样。”

    嗖……

    嘴中说着，朱清的身体朝着那林洋直接爆射了出去，双手一撮一杆长枪就出现在了朱清的手中，正是之前被那神秘人杀死的李康逸随身携带的法宝，虽然那审判之枪的威力比这玩意强大多了。

    但是朱清却不敢使出来，那雷暴之力只要一狂暴，朱清就会控制不住，到时候露馅，自己将会死无葬身之地。

    “好小子，那就让我看看你身上的功夫，是不是也像嘴上的功夫那么的厉害。”

    林洋嘴角发出一阵冷笑，双手往下一拍，方圆几十里的土地一下全都飘飞了起来，越来越高，刚开始的时候那地面猛的振动了几下，朱清一个没站稳，打了个趔趄差点摔倒，不过很快的就稳住了身形，只是那地面早已经上升到了几万丈的高空，举目四望根本就看不到雷鸣几人的身影了。

    “小子，这里距离地面有几万丈的距离，就算雷鸣几人见状不对，想要赶过来救你也来不及，所以你就乖乖的给我等死吧！”

    林洋一声大叫，那嘴角之上带着几分的冷意，随后朱清就看到林洋的脸色猛的一肃，一股磅礴的气息一下就从林洋的体内释放了出来，比之前所展现出来的更加的强大。

    只是朱清脸上不仅没有任何的惧意，反而露出了一抹常人难以察觉的笑容，他又何尝不知道林洋心中所想。

    那欧阳聪因为之前的话已经不好再对自己动手，而若是雷鸣两人等下见状况不对，出手相救，林洋根本没有的任何的办法，甚至还会被雷鸣两人联手给击退。

    只是林洋万万想不到的是，朱清此时比他更想避开雷鸣几人，尤其是欧阳聪，若是被欧阳聪发现自己才真是死无葬身之地。

    不过现在自己在几万丈的高空之上，距离欧阳聪三人很远，搞出点小动作来，一般人根本难以察觉，所以在林洋身体动的时候，朱清的身体也动了。

    两人的身体一动，牵动周围的八方空间，一股股无敌的气势从身体之中释放出来，不停的激荡碰撞，而朱清两人更是被周围的气氛所鼓动，出手的速度飞快，不到十个呼吸的功夫，两人就已经对撞了数万着。

    只是让林洋心中震撼无比的是，越于朱清战斗，他就越觉得眼前这个年轻人不简单，甚至给他一种深不可测的感觉，甚至比那雷炎都要强大不少！

    林洋越战越心中，随后一套八卦阵拍出，身体连着往后几个跳跃，躲过朱清凛冽的攻势，脸上带着几分不可思议的深情道：“你……你不是李康逸，你到底是谁？”

    看着林洋朱清笑道：“我说你是不是被我打傻了，我不是李康逸是谁？”

    “你肯定不是李康逸！”

    林洋说着脸上带着几分惊惧的面容：“我之前跟李康逸打过几次照面，那家伙虽然说不上笨，但也绝对不会是天才，绝对没有这么强大的战斗力，而且那雷炎也不过才勉强给我打个平手，你若真的是李康逸，老子恐怕早就把你给弄死了！”

    林洋说着大吼起来。

    “看来你也不傻啊！”

    看着林洋朱清先是一笑。然后脸上露出森然杀意道：“不过你既然这么聪明，那就给我去死吧！”

    噼里啪啦……

    说着朱清的身体猛的一动，引动四方风雷，天罡变一下被他使出，实力瞬间就提升到了人仙六星的层次。

    之前朱清的实力在人仙五星的时候就能跟林洋打个平手，甚至还把林洋给压着打，现在朱清的实力提升到了人仙六星的层次，那林洋更不是朱清的对手，看到那恐怖的气势，林洋一下变得胆战心惊起来。

    甚至连跟朱清战斗的勇气都没了，对着那半空之中大叫道：“欧阳师兄救我……”

    “欧阳师兄救我……”

    “别说欧阳聪了，这一次就算是神仙也救不了你！”

    朱清心中这次真的下了杀心了，如果这林洋不死，自己的真实身份就会暴露出去，被欧阳聪发现，死无葬身之地，就算是神仙也救不了自己。

    “欧阳聪师兄救我……”

    “欧阳聪师兄救我……”

    声音一层层堆叠传出来，随后伴随而来的就是林洋凄厉的惨叫之声，欧阳聪还没什么，在他身后的瘦猴脸色却是猛的变了记下，到了最后再也忍不住道：“欧阳师兄您快动手吧，不然我的师弟真被那李康逸给杀死了。”

    欧阳聪脸色变了几遍，虽然没有说什么，但是那脸色已经非常的不好看，虽然身体没动，但却还是看得出来，他的心中已经生出了几分杀意，瘦猴见状继续督促道：“欧阳聪师兄，我们师兄弟几个跟着您也有好些年了，就算没有功劳也有苦劳吧？现在林飞师弟已经死了，若是林洋再死了，那林家可就真的断后了！”

    噗通……

    瘦猴说着，猛的一下朝着欧阳聪跪了下去，声泪俱下，欧阳聪微微动容，身体一动就要爆射出去去救林洋，雷鸣的声音却是莫名其妙的响了起来：“雷炎师弟，你刚才听到什么话没有？”

    “这个好像……”

    雷炎说着挠了挠脑袋，目光滴溜溜转了转，落在欧阳聪两人的身上，若有所思，随后那脸色猛的一变道：“好像有人再叫欧阳聪的名字，想要让欧阳聪去救他？”

    “让欧阳聪去救他？谁啊，这么没用，不会是林洋吧？刚才还信誓旦旦的说可以把李康逸师兄给杀了呢，没想到这么快就哭爹喊娘的了。”

    雷鸣说着眼珠子骨碌碌乱转，虽然不知道李康逸为什么突然间变得这么厉害，竟然可以把林洋给打的哭爹喊娘。

    要知道这样的手段，就算是雷炎都做不到。

    不过现在显然不是考虑这些问题的时候，对雷鸣雷炎两人来说，还是先保住朱清的小命再说：“不过师兄，你还是快点赶过去救林洋吧，毕竟别人也是你的小弟，替你卖命了这么久，你这个当老大的也得表示表示，反正你实力强大，想要诛杀李康逸也就是一巴掌的事，不过我们赵师兄应该不会去做这些事情的，毕竟太掉价了！”

    “雷鸣，你找死！”

    听到雷鸣的话，欧阳聪的身体猛的一顿，再看看那无穷的天际之上传来的越来越剧烈的战斗以及从林洋嘴里传来的惨叫之声，瘦猴再也忍不住，从欧阳聪的身后站了出来。

