    “嘿嘿，我还想着是哪个吃了熊心豹子胆的人敢跟踪我们，没想到是你啊！”他揉着拳头活动着筋骨，发生咔嚓的声音，一步步的走近。

    鲁云则在巷子围墙的上面，看着那被围在中间的老者，身上灵力气息涌动，似乎已经做好了随时动手的准备。

    杜凡手中的扇子唰的一声打开，有一下没一下的扇着风，脸上带着笑眯眯的亲切笑容看着那老者，道：“你想做什么？”

    老者看着杜凡，觉得他虽然在笑，但却让人心底发毛，而且一身的气息似乎已经若有似无的释放而开，与先前在拍卖行里面时已经不同。

    难道，这才是他们真正的实力和该有的气势？步伐不由的往后退了一步，警惕的看着他们。

    “既然跟着出来了，不如，跟我们说说你是怎么知道鬼医的？”杜凡手中轻扇着扇子，迈着步一步步的走上前。

    他们到了这边的事情，似乎已经悄然传开，这些人一看到他们就猜测到他们的身份，这一点，实在是让他诧异。

    这片大陆不是对外面其他地域的事情不知道吗？又是从哪里得知了他们的消息？

    老者看情况不对，手心一转，一个传送轴握在手中，可还没等他打开，前面拿着扇子笑着亲和和的那名男子便已经来到他的面前，凌厉的攻击袭来，让他顾不得其他的只能出手自卫。

    灰狼和鲁云守在原地看着，见两人一交手，这巷子里的气息便弥漫而开，他们相视一眼，灰狼朝巷子外走去，鲁云则依旧在那巷子墙头盯着。

    因他们的交手，战斗力的提升，能量气注的波动，强者气息的弥漫而开，让附近的一些修士都察觉到了往这边而来，打算看个究竟。

    灰狼双手环胸的倚在巷子处，见两名修士往这边而来，他伸手便是一拦：“里面在解决私人事情，你们别凑热闹。”

    两名修士被他一拦，目光微闪的打量了他一眼，一时间没大声说话。

    而在后面不远处，有一些修士看着灰狼，则一边与身边的人嘀咕着什么，过了一会，那十来名修士走了过来，还没靠近就嗤笑着。

    “这巷子又不是你们的，凭什么不让我们靠近了？”声音一落，对那两名被拦下的修士道：“这人是外地人，早上刚进的城。”

    言下之意便是，这人是外地人，在这里没有什么背景势力，就算是对他出手也没什么可担心的。

    “不过，早上我可是看到你拿着不少好东西去拍卖行了，想来东西还在你们身上吧？”那些修士说着，一个个不怀好意的盯着灰狼。

    听着这话，灰狼摸了摸下巴：“我自是有不少的宝贝，不过，这又关你们什么事？”

    那两人修士一听，眼中划过一抹贪婪，他们状似要转身离开，然，就在转身的那一刻，手中却是袭出了数枚暗器。

    “咻！咻！”

    “这是逼我动手啊！既然这样，那本大爷就成全你们！”灰狼嘿嘿的笑着，下一刻，身影一闪，瞬间掠出。