
没有像以往的声音，故意的发嗲说话，故意的使用新词汇，故意的用萌萌语气表现出年轻。

有的只是慌张与焦虑。

可惜，这份情感并非为了电话另一边的公生，而是为了新一。

“师匠，我已经在警视厅内，情况暂时稳定，刚刚与这边的领导取得联系，可以带一人探视工藤学长。”

公生在阳光下，享受这种暖阳驱散身上的负面情绪，将所有不好的东西灼烧死亡。

就比如，嫉妒。

嫉妒得到关心的是新一，他无需付出任何代价，而自己却需要承担责任。

“太好了，我现在过去，公生，真的麻烦你了，等我一会，现在坐车过去。”

听到好消息，对面的话语吐露一些欣喜，减少大部分的焦虑。

衣柜门关上，应该已经选好衣服。

能听见将衣服从身上褪下时挂都肌肤的声音，从睡衣换为常服，就那样一件件的，手机放在一旁放置。

或许构想一下有希子师匠的身材，脑海就能浮现那些画面，充满形态美感。

“师匠，我去接你吧，在家里等我。”

向电话另一边说道。

公生背上黑包，推开门走出搜查一课的休息室，在嘈杂的人流之中快步离去，像公生这般一边走路一边打电话的不在少数。

吵闹的环境让电话另一头换衣服的声音无法那么清晰，信号也出现杂乱，有一些电话的电磁音冒出。

“可是，会不会太麻烦？”

木之下已经上班，有希子本身没有交通工具。

内心有些渴望男孩的提议，但言语上选择拒绝。

“我们之间不需要说麻烦，马上就到。”

跨上机车，公生将头盔戴上。

不再给电话另一边的有希子拒绝的机会，将手机收回口袋里。

或许，有希子根本不会拒绝，公生太了解自己的这位师匠。

发动机车，化为银白色的闪光，汇入警视厅进出的车流之中，消失在街道上，向木之下宅的方向疾驰。

……

木之下宅内。

有希子刚刚褪下睡衣，头发披散在身上，雪白的肌肤完全展露出来，因为睡觉的时候不会穿戴烦琐的内衣，所以此刻身上无一片遮掩丝线。

近四十却依旧没有走样的完美身材，此刻展露全貌，天使的面孔上，还有另人着迷的魔鬼身材。

比起所谓的冲野洋子，面前的有希子更加具备一种魅惑程度，细腻面容白里透粉，水润皮肤软弹光滑。

简单的一个张开手臂，就是勾动欲望原罪的动作。

电话的最后听见机车的怒龙轰鸣，后面出现的挂断电话的忙音都让有希子无比的安心。

这个不成器的弟子正在赶来。

“果然，最了解我的……”

还是他。

因为看到电视上工藤新一被抓捕的事情而焦虑惊慌的情绪放缓，有希子没有继续慌张的换上常服，任由拿出来的常服在一旁。

雪白，让人无法转移目光的景色，就这样平躺床上。

目视天花板，深呼吸。

平复心情后，本应该担心的想法也开始转变，嘴角勾勒出阳光明媚的微笑。

“还好有个小家伙在身边，不用麻烦英理，想来新一的案件不是特别严重。”

电视上为了抄新闻才恶意夸张，现在公生都能解决的事情，应该不是什么大事情。

有希子安慰自己说道。

至于工藤优作的电话刚才已经拨通，但是没有回应，最后询问米国方面的酒店，酒店方面回答工藤优作已经离开米国的酒店，走的时候提着大箱子，酒店面前驱车驶向飞机场，猜测是准备回国。

“哼，优作那个混蛋现在还是需要回来哄我，等他回来后就能轻松解决新一的问题，不用太担心的，嗯。”

“否则真的要拉下脸皮来求英理……”

还记得刚刚离婚的时候，接到业务的妃英理来请求自己帮助，希望自己帮助她，空闲时间照顾六岁的小公生。

前往工藤宅寻找有希子，妃英理看着豪华的工藤宅是露出怎样的羡慕目光，而当时的她只是三十岁中年妇女，工作才开始起步的小律师。

没有名气，甚至会被这个社会所看不起的女性工作者，选择工作就无法顾及到儿子的失职母亲。

“真的不能小看这对母子，这几年的发展，会这样迅速。”

有希子回想曾经还需要自己时不时接济的母子，根本攀不上工藤家室的残缺家庭。

现在却完全不同。

妃英理是东都法院的检察官，明明一年前见到对方时候，还是略微不错的律师事务所的主律师，现在却成为检察官。

而曾经的小男孩，也成为仅仅逊色自己儿子工藤新一的存在，因为夫妻二人是奔着霓虹第一的目标培育工藤新一。

所付出的资源是无比庞大。

这种情况，公生倚靠自己能力，以高中一年级生获得现在的学生会长，可不就是仅仅逊色工藤新一的存在，也是所谓的第二。

“公生……”

记忆里的小男孩逐渐长大，成为现在的青年。

“就不能体谅一下师匠，不要再阻碍新兰两人了。”

这孩子什么都好，也顺有希子的心意，甚至比亲生的儿子工藤新一更加顺心。

但，有希子有好的东西，只能想着自家的新一。

不可能分给公生。

对方是妃英理的儿子，并不是有希子的儿子。

“这一次拜托你了。”

缓缓闭上眼睛。

窗户敞开，湖风夹杂水汽，还有暖阳的温热，吹拂过房间。

将床上玉白美女的卷梳长发吹拂起来。

能闻到樱花的香味。

有希子感觉到一些疲倦，早晨起来的太早，也没有吃早饭，就坐在电视机前看电视。

此刻重新回到床铺躺下，却莫名想睡个回笼觉。

“算了，等小弟子来吧，给他发个信息，帮我带一份早饭……忘了，我早上没刷牙……”

手指慵懒触碰到一旁的手机，抓住，再松开。

有希子侧头向敞开的窗户看去，暖阳照射入房间，倾撒自己身上，玉白色的美丽反射出绚烂。

“算了，就在这里等他吧。”

从六神无主的紧张，到现在的放宽心，中间只是和男孩的一个电话。

“新一应该没有问题，而且优作也在回来的路上。”

再次自我宽慰。

有希子不认为自家的儿子会被判罪并且抓捕入狱，也相信自己的丈夫会以强势之姿出现，统揽全局。

……

纽约飞往瑞士的飞机上。

工藤优作正在和美丽的金发碧眼空姐聊天，交流自己是如何在一个个美妙夜晚写下扣人心弦的小说。

并不是前往霓虹，这是前往瑞士的航班。

暗夜男爵系列获得畅销榜首，所以这一趟是前往瑞士拿奖，文学奖提名，就有邀请工藤优作。

“哈哈，优作先生真的很风趣，人也很帅气呢。”

面前年轻貌美的金发空姐没有含蓄遮掩，似水润樱桃般动人的红唇弯弯月牙，面若桃花的笑颜。

交谈欢快，并且因为这里是头等舱套间，属于私人空间，甚至说是在这里摆上一顿不菲的烛光晚餐都可以。

金发空姐看向面前帅气的霓虹男人，具备成熟的气质与多金的身份，带着眼镜显得斯文考究，学识渊博。

两人之间的距离已经是臀肌碰撞臀肌的亲密粘坐，趁面前男人没有反应过来，迅速靠上去，与之舌唇交融。

最深度、最湿度、最大接触面积的交流情感。

“只是很普通的告别方式，这是我的名片，下航班后我会在瑞士停留一星期，很期待能看见深夜写作的作家是什么形态。”

唇分，一条细长的银丝悬挂空中。

工藤优作没有太过惊讶，因为出名后很适应这种粉丝的亲近，尤其是在这种开放国家，隔壁的舱房已经响起羞人的声响。

被面前的空姐手把手，从山峰深谷之间，取出一张温热的名片，上面留有面前美丽空姐的联系方式。

“看起来您没有携带女伴，这样可不行，出席这种重大场合是需要带上一位女伴的，还请早些考虑哦。”

再一次亲密的靠近，空气中弥漫迷人情调，在这万米高空上，享受与太阳肩并肩的快乐。

金发空姐眼神迷离，妩媚中传递情丝，可爱的碧眼若猫儿灵动，勾人心魂。

迷上了面前的知名小说家。

“哈哈，我有妻子的，只是她现在有些生我的气，所以不在身边，但是我的内心无比尊敬爱护她。”

工藤优作用最为礼貌斯文的态度，拒绝面前金发空姐的邀请。

“你们霓虹人有多么爱妻子，全世界都知晓，但是妻子与女伴，是完全不相同的事情，不是吗，大作家？”

勾勾手指，挑起面前俊俏的下颚。

空姐再次凑上前，用力吸住优作的脖颈位置，留下属于自己的吻痕，沾染上口红印。

男人，都是这样。

嘴上说的很好听，但是却无法控制自己的身体，而后犯下所有男人都会犯下的错误。

如果真的拒绝，怎会有口红印。

大家只是半推半就，享受这种性感与暧昧，享受人与人深入交流的美好与快乐。

“就当给我这个小粉丝一个福利，想来您的夫人是不会错怪您的。”

互相原谅而已。

空姐知晓怀中拥抱的男人已经心动，只是碍于身份不敢进一步，喜欢被动。

享受肉体的出轨，精神的坚守。

“不是吗，工藤优作大作家，您缺少一个女伴，照顾您的生活。”

五秒钟后，地上多出一条意外跌在地的皮带。

……

木之下宅，公生用钥匙推开门。

“师匠？”

没有听见回响，一直想有希子的房间走去，门是敞开的，还有樱花的香风吹出。

只看见一个曼妙的玉白色，出现在公生的眼幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68198635"  chaptername="第二十五章.工藤优作正在拿奖">加入书签</a>
</div>
