    

    一道黑色幽光从海中冲出，碧蓝的海面上涌出的鲜血弥漫着整个海面。

    “哞哞”一头牛头，长着鱼鳍，浑身黑色鳞甲的海妖身上还留着血，却悍不畏死地跃出了水面，青碧色的牛角白光莹莹。

    在这头海牛冲出水面的一刹那，空中顿时又出现了两人，一位青衣修士手持着一把扇子，轻轻一扇，两头巴掌大的深蓝色火鸟，如飞箭朝着海牛飞去，而另外一个身穿灰色皮袄的大汉，手持着一根鱼叉形状的法器，朝前一扔，越过几十丈。

    在火鸟破掉海牛周身那层看不到的透明护罩后，鱼叉直接没入海牛黑色鳞甲内。最开始的那使御黑色飞剑的修士，从腰间储物袋摸出一张银色大网，一甩一抛，阳光下银光闪闪，出现在海牛周身，一包一收，紧紧捆住海牛，在海牛还在挣扎的时候，黑色飞剑就刺入海牛脑中。

    “已经三十四头了吧。”青衣修士张世平飞过来，看着在银网中，一动不动的海牛，摸着下颚，问另外的两位道友。

    正阳宗修士自从到了枭风岛后，与岛上的其他修士汇合在一块，到现在已经两年了。

    和张世平在一起的两人，那个提着银网的修士名为梅守军，肤色棕褐，出身元丰山脉的疾安宗，而另外甩出鱼叉法器的皮袄汉子是枭风岛的本土筑基修士唐学儒，名字很是斯文，不过看面容观举止，只能说他辜负了他父亲的本意。

    “再杀十六头就可以休息几天了，赶快处理了。”梅守军提着已经气绝的海牛。

    “魂魄已经取出了。”唐学儒飞来，五指蓝光幽幽，一缕缕透明的海牛妖魂，随着蓝光，聚集在他手心，直到魂魄全部取出后，他笑着将海牛魂魄装进一块巴掌大的黑色石头里面，这块石头好似蜂窝，上面的窟窿密密麻麻，淡白色海牛魂魄进入到黑石，填满了其中的一个窟窿。

    海族与普通的陆地妖兽，有些区别，这些二阶的海族，还没有结丹的或者将其叫为海兽更来的合适，因为这些海兽灵性就和陆地普通的一阶妖兽差不多，魂魄强度也差，不能完整地凝聚成形。

    梅守军口中默念几句。包裹着海牛的银网，散化成烟气，而网中的海兽却没有落下，张世平施展御物术，将这头几丈长的海牛，定在空中，早就从储物袋中取出的罗钧剑，飞剑闪烁，霍霍几下，海牛头顶上的两根青碧色的牛角，就被张世平连根切下。

    “好了，赶紧去下一处岛屿搜寻，早点完成任务吧。”牛角中的血液还没来得及留下，他就取出两丈灵符，在两根牛角上各贴了上去，封住，以免其中的灵性流失。

    ……

    十五天以后，张世平三人才一脸疲惫地回到了枭风岛。

    这几个月来，从外头溜进来的海兽越来越多，枭风岛中近千个筑基修士，三五人为一组，日夜不停地击杀着从最外面溜进来的海兽。

    在十个月前，有两小队失踪了，留在枭风岛的命牌全部碎裂，岛中的金丹修士暴怒，以筑基小队作为诱饵，成功地将偷溜进来的两头三阶海族击杀，要是找不到这两头三阶海族，那所有的筑基修士都人心惶惶。

    这种情况不多，在最外沿的岛链有布置下阵法，因为海洋太过宽广，再大的阵法也不能阻挡的了海族，只能在经过阵法的二阶海族身上种下标记，又因为对方修为手段的原因，长的能维持几个月，短的不过十来天时间。

    但是三阶的海族，所能维持的时间通常就三五天而已。因此在后方负责清理的金丹修士，任务也不比战线的要轻松。只要有三阶海族偷渡过阵法，最外沿的修士就会通过传送阵，将消息传回来。

    这些传送阵是南州修士从上古传送阵的遗迹上，修复后重新布置下的，因为传送阵撕裂空间的关系，金丹修士传送在没有挪移令的情况下，也是很危险的，传送人限制很多，不过传送物品足够了。前线的修士将消息装进空冥石制成的匣子里面，就能将消息还有感应海族的方法完整无缺地送回来。

    因为最外的感应大阵，为了不被海族轻易破解，它不是一成不变的，所在在偷渡过的海族身上种下的标记，也是随着大阵的变化而不同。

    但是总有些藏匿手段比较高的三阶海妖瞒过大阵。

    张世平三人将海兽身上的东西，像海牛的双角，玄碧龟的壳，长虎鲨的獠牙……等等战利品给枭风岛上的联盟金丹看了一下，确认他们三人完成任务。

    张世平他们三人领取了联盟任务奖励后，依照这老办法，分掉海兽材料和联盟奖励点，张世平这才和两位道友告别，他们有三天的休息时间，张世平回到自己的小院子后，只布置下一个简陋的五行绝神阵法，整个人都咸腥味，简单洗漱后，换上一身白衣的布衣后，就直接躺在床上，睡了过去。

    ……

    这两年来，在最开始的时候，张世平本以为海族进攻，也不过就将岛屿上的灵物一扫而空，掠夺后它们自然就会退去。普通的海族登上陆地后，就会莫名其妙地虚弱，也就只有到达四阶后，海族能够化形了，才没有这种事情，而仅靠着四阶以及以上的海族，是根本不可能占据的了南州的。

    但是实际的事情，与张世平所想的不太一样。海族进攻岛屿，不是为了上面的灵物，而是占领了岛屿后，高阶的海族会布置下阵法，先是将岛屿化为沼泽之地，合适海族生存。还有一些岛屿，高阶海族会布置下引动地脉的阵法，经过几年或者几十年的能量积累后，阵法发动，直接让岛屿沉入海中。

    只要拔除掉人族在海外的落脚点，那么人族的生存范围就会被海族，一步又一步地限制，缩小了人族海外的生存空间。而人族想要将海岛重新从海底升起来，要多付出十几倍的代价，所以不是在迫不得已的情况下，联盟不会轻易放弃任何一座岛屿，就算放弃了，也会策划着反攻回来，以免海族布阵沉岛！        

