
　　外界的事物，都在远去和他再没有任何的关联。

　　刘苍出剑，脚尖点地，像一只翩跹鹄皓，不带丝毫烟火。

　　“真是闷骚！”方岳心中腹诽，他可以想象，如果这样的场景出现在地球话，一定会引来无数无知的脑残少女的惊声尖叫吧！

　　只可惜，他不是脑残少女，刘苍也不是那电视里的明星。ŴŴŴ.23sk.com

　　剑至！银光如电！叮的一声，落到了距离方岳身体不足三寸的地方，再也无法深入半分！

　　一层金色的光芒从无到有，转眼浓烈！璀璨的光辉，倏然醒目！

　　金钟罩阻挡了刘苍的一剑，任凭他如何用力都无法刺入半分。

　　刘万贯眼中期待的神色忽然一滞，这金色的罩子，是一个什么鬼！

　　“万法不侵，诸邪辟易！”不甘心让刘苍一人独领风骚的方岳也自编了两句台词，吟诵出来，一脸正色装模作样。那一缕微弱的生命气息，流转而出，令金钟璀璨，更为坚固。

　　横劈！

　　当！当！当！

　　竖斩！

　　当！当！当！

　　斜挑！

　　当！当！当！

　　刘苍十八般剑招用尽，竟然真的无法攻破金钟罩的方岳。

　　清越的钟声在宽阔的方家演武场中不停回荡。

　　刘苍那孤傲的脸上，也终于浮出了一抹凝重的神色！额头上，一层细密的汗珠，涔涔而出。

　　“这就是方家的底蕴吗？这些年，方家隐藏的好深啊！”

　　计划受挫，刘万贯咬牙切齿的说道。

　　特码的，方家还真会演，之前方岳出场的时候，一个个还面露忧色，好像担心方岳落败。

　　有着样的秘法护身，方岳已经立足于不败之地。这方家难道是在把他当猴耍吗？

　　方暮秋的神色呆住，这方岳的金钟罩他也是第一次看到！

　　这就是方家的底蕴吗？我怎么不知道捏！

　　当当当，当当当，当当当当……

　　偌大的方家场中，清越的金属击撞的声音传荡不绝。

　　方岳站在金钟罩下稳如泰山。

　　任凭刘苍如何的卖力攻击，都无法用手中的长剑砍动他的金钟罩分毫。额头细密的汗珠，转瞬间成为了淋漓的汗水，浸满了刘苍的全身。

　　“呼哈”

　　刘苍攻击了许久，终于，一股倦意袭上心头。

　　他拄剑而立，对着方岳说道：“有本事你撤掉金钟罩，来一场男人之间的比拼！躲在一层龟壳一样的罩子下面，算什么好汉！”

　　方岳撇嘴不屑，“站的住，才能有输出！防守也是一种本领！”

　　刘苍呆住，细细咀嚼：“站得住才会有输出，这句话好像是蛮有道理的样子！”

　　“哈哈哈，不亏是我方家弟子，竟然能够得出这么有战斗哲理的话来！方家大兴，未来可期！”

　　方暮秋手捋胡须，双眸中绽放出兴奋的光芒。

　　刘万贯则好像是吃了苍蝇屎一样，脸色碧绿！

　　“哼，龟壳战术，有什么了不起！我的经脉是常人三倍，我就不信滴水穿石，这破罩子无法被我的长剑砍破！”

　　刘苍并不气馁，他最常的就是持久战。打不过你，我耗死你！

　　当的一声，刘苍运力，又是一道剑芒斩落，金钟罩微微摇晃，传荡出洪钟大吕般的声响。

　　表面张扬，金钟罩下的方岳也不好受。

　　该死的，他搜遍脑海，竟然没有一种攻击法门！

　　不会攻击，被动防守，方岳真的怀疑自己的金钟罩会被刘苍的长剑砍碎。

　　如果遇到普通人也就罢了！一个金钟罩，不动如山，耗也能把对手耗哭。可是对手偏偏却是以真气绵长而出名的刘苍……

　　又是一剑劈来，光芒如雪。

　　金钟罩再度摇晃，幅度比之前更大了几分。

　　方岳担忧的看着自己身上那金色的罩子。上面没贴保质期，鬼知道还能支撑多久……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第十一章 底蕴？我怎么不知道免费阅读。https://xs.23sk.com 