    　　迟忱宴发现路梨并不专注,在低头看手机开小差。

    　　他想看看她在看什么，路梨立马察觉，按灭手机，揣进衣兜。

    　　路梨对着迟忱宴疑惑的目光,想起自己刚才回乔佳一的消息，干笑一声。

    　　迟忱宴倒也没再说什么,收回目光,示意路梨看稿纸上他刚才写的内容。

    　　事实证明学神和学霸也是有区别的。

    　　相较于韩子凡的“这样那样”式讲法,迟忱宴的条理清晰逻辑严谨,帮她补了不少之前没有学过的知识,更令人意外的是路梨发现自己的初中水平竟然都能听懂。

    　　她本来还以为迟忱宴会用什么高大上他们高中生才会用的公式定理。

    　　两人挨得很近。

    　　少年的声音很好听，低沉朗润,即便不听什么意思,听在耳朵里也是一种享受。

    　　他让她仔细看他写的内容，路梨凑近了一点,甚至能感受到他身上的热气。

    　　这让她不由地想起上次在迟公馆，她四仰八叉摔在他身上的那种感觉。

    　　不知道为什么,当时摔的时候只有害羞和难为情,反倒是后来，再回想起来的时候,总觉得又多了点说不清道不明的感觉在里头。

    　　甚至连摔倒时他身上的温度,心跳，气味，都变得越来越清晰。

    　　就好像他现在靠近时,身上的温度和味道一样。

    　　路梨有些出神。

    　　迟忱宴看到路梨出神的眼神，用笔点了点纸张，叫了一声：“路梨，在听吗？”

    　　“唔？”路梨倏地回过神。

    　　她小脸唰地一下红了。

    　　路梨磕磕巴巴答：“对，对不起。”

    　　迟忱宴注意到少女原本白玉般的耳廓已经红的像小樱桃。

    　　他唇角浮起一丝似有若无的笑意，又给她指了指刚才讲到的地方：“看这里。”

    　　路梨憋着通红的小脸看题。

    　　时间过得说快不快，一张卷子还是被订正好了。

    　　迟忱宴写下最后一个数字，路梨才小声地说：“谢谢迟学长。”

    　　迟忱宴合上笔帽：“嗯。”

    　　路梨慢吞吞地收拾自己的书本文具，一抬眼，刚好跟迟忱宴的目光撞个正着。

    　　她立马收回视线，背上书包：“迟学长我先走了，再见。”

    　　迟忱宴：“等一下。”

    　　路梨于是又回身：“迟学长？”

    　　迟忱宴没说话，只是俯下身，把路梨散开的鞋带系好。

    　　他修长的手指拈动，打了个漂亮的蝴蝶结，然后才直起身：“走吧。”

    　　路梨从迟忱宴弯腰去给他系鞋带的时候开始就处于呆滞状态，直到最后他跟她说话时才回过神。

    　　一低眼，看到自己鞋上已经系好的蝴蝶结。

    　　她张了张嘴，似乎想说什么，不过最后也只吐出来一句今天已经说了好几次的：“谢谢迟学长。”

    　　回宿舍的路上，路梨只感觉被迟忱宴系过鞋带的那只脚走路都不知道该怎么走。

    　　晚上，路梨躺在自己宿舍的小床上，把“我对老男人没有兴趣”数到第一千三百八十四遍，还是没有睡着。

    　　她人生少有的失眠了。

    　　因为一闭眼，就忍不住去想今天在图书馆里，上次在迟公馆，甚至还有上上次，食堂里拽里拽气的学长帮她刷卡。

    　　路梨不知道自己为什么会不停地想这些，翻了个身，懊恼地捶了一下枕头。首发

    　　有什么好想的，人家跟你打游戏都开的是单人模式呜呜呜呜。

    　　第二天，路梨路过学校排名榜时，忍不住多看了第一的那个名字几眼，然后又飞快地走了。

    　　此后她每次路过那个排名榜时都会忍不住多看那个名字几眼，直到排名榜被撤下来，等待下一个考试周期。

    　　路梨每次看到那个名字时，感受到自己小心脏的跳动，有些发愁，又有些甜蜜。

    　　——

    　　学校的奶茶店生意很好，路梨跟乔佳一一人捧了杯奶茶从店里出来，同时出来的还有几个高中部的学姐。

    　　学姐们拎着奶茶叽叽喳喳地说笑着，个子很高发育的也很好，跟她们这些穿初中部校服的小屁孩儿一眼就能看出区别。

    　　乔佳一发现路梨直勾勾盯着人家学姐。

    　　“你看人家什么？”她问。

    　　“啊？”路梨收回视线，低头吸了口奶茶，“我觉得人家长得好看。”

    　　其实她也没仔细看那几个学姐究竟长什么样，就是觉得从你身边走过，十七八岁花季少女给人的感觉，就是好看的。

    　　乔佳一想破了头也没想起刚才那几个学姐长什么样子，然后又看向交换过来没多久就偷拍图刷屏bbs霸占本校颜值榜首的路梨。

    　　她额头划过几条黑线：“你确定你不是在讽刺？”

    　　“没有。”路梨忙解释，她知道自己长得像妈妈，只是这个时候，有的颜值，就突然开始嫌弃起自己的年龄。

    　　路梨似乎有些沮丧：“可是我小啊。”

    　　长得再好看又怎么样，一看也就是个初中生。

    　　乔佳一听后，目光从路梨的脸一路往下，最后落在路梨的胸口。

    　　她盯了两秒，然后点了点头，很难表示不赞同：“嗯，确实挺小的。”

    　　路梨：“………………”

    　　两人叼着奶茶在学校里晃荡，晃荡了一会儿，碰到了熟人。

    　　乔佳一眼尖，看到迟忱宴刚从教学楼方向出来，戳了戳路梨，知道他们认识：“快看，你迟学长。”

    　　她怂恿路梨：“去打个招呼。”

    　　路梨自从图书馆之后是第一次在学校里碰到迟忱宴，听乔佳一提起他的名字，似乎微微害羞了一下，然后顺着她指的方向看过去。

    　　然后就愣住了

    　　因为迟忱宴并不是一个人。

    　　他身边还走着一个女生，女生扎低马尾，明显是高中部的，戴一副无框眼镜，皮肤挺白，五官很素净，似乎不停在跟他说什么。

    　　于是路梨一直等到迟忱宴和女生都走过了，手里还握着奶茶，招呼一直没打出来。

    　　乔佳一也看到迟忱宴身边的女生，嘀咕了一句：“白千迎？”

    　　路梨愣愣地问：“白千迎是谁？”

    　　乔佳一答：“高三的，学校特招的贫困特优生，一直年级前十。”

    　　“她好像也是迟忱宴班上的诶，搞不清楚。”

    　　她看向路梨，反问：“你刚才怎么不打招呼？人都走过了。”

    　　路梨突胸口突然一下子堵起来。

    　　“又不熟。”她撂下一句。

    　　另一边，白千迎追着迟忱宴问一道物理题。

    　　迟忱宴平常并不会拒绝给别人讲题，如今白千迎一边走一边问他，他也听着，给她提点了两个关键步骤。

    　　他按照自己的速度走着，白千迎一直跟的有些吃力。

    　　白千迎问完后，终于站定，脸上露出笑容：“谢谢。”

    　　迟忱宴“嗯”了一声。

    　　白千迎：“你是去食堂吗？我们一起吧。”

    　　迟忱宴淡淡答：“不用了。”

    　　他冲白千迎点了下头，然后率先走开。

    　　白千迎在原地咬了咬唇。

    　　路梨和乔佳一本来准备回宿舍，只是路梨越走，就越想起刚刚迟忱宴和那个姓白的女的走在一起的样子。

    　　他们去的是食堂的方向，路都走到一起了，是不是还得一起吃饭。

    　　路梨想着想着，突然停下脚步。

    　　乔佳一：“怎么不走了？”

    　　路梨：“我要去食堂。我饿了。”

    　　乔佳一满脸问号：“我们不是刚吃过吗？你失忆了？”

    　　路梨：“那我去买酸奶。你要吗，我给你带一份。”

    　　乔佳一：“买酸奶啊，没事我们一起吧。”

    　　路梨把乔佳一的胳膊拉下来：“不用，我自己去，你先回宿舍，拜拜。”

    　　乔佳一满头雾水地站在原地。

    　　在奔赴食堂的路上，路梨咬着牙，满心想的是她就去亲眼看一眼。

    　　去看一眼老男人和老女人对着吃饭卿卿我我的样子，然后她就为自己这几天莫名其妙的脸红心跳感到羞耻，对于自己这种人不大却想太多的行为进行无情地鄙视。

    　　食堂分好几楼，路梨径直上了她上次买酸奶的那一楼。

    　　已经过了饭点儿，食堂人不多，很好找。

    　　路梨老远就看到靠窗的位置一男一女对坐着在说话，有说有笑的样子简直是有伤风化。

    　　看背影，男的肯定就是老男人，女的就是老女人。

    　　路梨攥起了小拳头，吸了好几口气。

    　　这里又不是港城，中学生谈恋爱要被鄙视唾弃请家长的。

    　　她也在心底啐了两口，转身，告诉自己是想太多并且还看走了眼。

    　　然后她转身的时候砰地撞上一堵肉墙。

    　　“嗷。”

    　　路梨捂着鼻子往后退了两步。

    　　迟忱宴也吓了一跳。

    　　他看背影觉得像小屁孩儿，正过来想跟她打声招呼，她就突然气势汹汹地转身。

    　　“怎么了？撞到鼻子了？”

    　　迟忱宴立马俯身问，刚才那一下不轻，他眉眼露着担忧。

    　　路梨捂着受伤的鼻子，一睁眼，突然发现眼前是老男人。

    　　？

    　　他不是在跟老女人有说有笑的吃饭吗，怎么又在这里？

    　　路梨又回头，看向刚才的方向。

    　　那对情侣依旧在那里。

    　　然后她扭头，对着正版迟忱宴的脸。

    　　……她刚才认错了。

    　　路梨放下捂鼻子的手，警惕地看了对面迟忱宴两眼，然后似乎在他身后寻寻找找什么。

    　　迟忱宴也不由地往自己身后看了看。

    　　“你找什么？”他问。

    　　路梨脱口而出问：“你一个人来的吗？”

    　　迟忱宴看着她：“嗯。”

    　　路梨本想问刚刚跟你走在一起的那个女生呢，话到嘴边，又觉得这样问好像不大对。

    　　不过知道他是一个人来的，路梨心里头似乎突然开朗了。

    　　她这才觉得自己这种见他和女生走在一起立马追过来的行为似乎很奇怪，冲迟忱宴点了点头。

    　　“不好意思迟学长刚才撞到你了。”

    　　迟忱宴仔细凝着路梨还有些发红的笔尖：“鼻子还疼吗？”

    　　路梨不由地摸了摸鼻头：“不疼了。”

    　　很奇怪，现在这样跟他站得很近的说话，她说话的时候，总不敢去看他的眼睛。

    　　迟忱宴笑了一下：“你想吃什么？我也不好意思撞到你了，当赔罪。”

    　　路梨对着少年的笑，那句“我已经吃过了刚才还喝了杯奶茶”，愣是没有说出口。

    　　半个小时后，吃了两次晚餐的路梨，肚子撑得圆滚滚，手里还抱着一盒酸奶，慢吞吞地跟迟忱宴下楼。

    　　两人腿长不一样走路的频率也不一样，迟忱宴刻意放慢了步伐。

    　　路梨心里正开心，结果看到乔佳一口中姓白的那个老同学此时也从食堂一楼里出来。

    　　白同学先看到迟忱宴，本来表情微微带笑，然后看到迟忱宴身边的她的时，似乎愣了一下。

    　　不过这个愣也只是一瞬，路梨明显感受到白老同学忽视了她，看样子还准备过来跟迟忱宴说话。

    　　被白同学忽视的原因也很简单。

    　　因为觉得她是小朋友，所以肯定不是那种关系，更不会构成什么威胁。

    　　说不定待会儿还要问问小朋友你读初几，啊你叫迟忱宴学长啊，那你以后就叫我学姐吧。

    　　路梨光是想到白同学让她叫学姐时候的样子，在心里已经暴走了。

    　　迟忱宴还没有看到白同学。

    　　于是路梨心一横，把酸奶拿到一只手抱着，另一只手直接挽住迟忱宴的胳膊。

    　　“迟学长，你可不可再跟我讲一下那个垂径定理啊？”她人畜无害的问。

    　　迟忱宴没想到路梨会挽他胳膊，也顿了一下。

    　　然后对上路梨天真无邪的脸。

    　　他一时分不清，她是不是因为太小所以不避嫌，把他当哥哥。

    　　只是上一次，摔到他怀里时，明明又会脸红。

    　　迟忱宴到底还是没有撇开路梨的手臂，被她抱住的那条胳膊微僵。

    　　路梨跟迟忱宴走着，回头，看了一眼似乎在原地被惊到了的白同学。

    　　刚才对着迟忱宴时人畜无害的表情消失不见，取而代之的是一抹属于胜利者的微笑。

    　　还敢瞧不起小朋友？

    　　小朋友可以这样挽他胳膊，你敢吗？

