    “是啊,所以想问问，是谁引荐的她。”萧正明说话很直接，而旁边林曼也笑着道,“我也好奇呢。”

    萧正明听罢,看向林曼,“你们一个公司的，你都不知道？”

    林曼微微一笑，指尖拨弄耳垂,说：“是真不知道,许倾，你跟我们说说呗，毕竟你认识那么多男演员。”

    其他人眼眸刷地一下看向许倾。

    他们眼底隐隐带着看好戏。

    许倾捏着酒杯,神色淡然,她早习惯了林曼时不时地有意无意地拿她跟其他男演员炒CP的事情来说事，仿佛要给她钉上“乱/搞的女演员”这个标签。她笑着看向林曼,准备将她一军。

    这时。

    对面的高大男人开口了。

    他嗓音低沉,“哦，是我引荐的。”

    漫不经心的语调,令林曼脸色骤变,她猛地看向顾随，其他人也齐刷刷地看过去，顾随不知何时指尖夹了一根没点燃的烟,他的手肘搭在桌面上，轻描淡写地扫了一眼林曼，就那一眼,让林曼后背发凉。

    顾随紧接着笑道：“同时,肖仲也有份引荐的,前两天肖仲打电话给我，说他觉得他公司的女演员许倾很有潜力，希望我能帮忙引荐一下，介绍给萧导。”

    林曼刷地转头看向肖仲。

    肖仲下意识地坐直身子，不敢置信地看着顾随。

    他压根没这么做。

    顾随身子往后靠，咬着没点燃的烟眼眸阴冷地看着肖仲，肖仲瞬间反应过来，他掩去眼底的震惊，笑着看向萧正明导演，“是有这回事，希望萧导能给许倾一个机会，她是一个非常好的演员。”

    一下子。

    局面变化。

    所有人都有些怜悯地看着林曼。

    林曼的脸一阵青一阵白，顾随引荐许倾也就算了，跟她相好的肖仲居然也有份，而她，像个小丑一样坐在这里，颜面尽失。

    她指尖紧紧地捏着小包，泛白，发抖。

    “肖仲！”她咬牙切齿地喊了一声。

    但肖仲没有回头，也没有看林曼，而此时，那么多人看着，林曼想走也走不掉。许倾看着林曼的表情，叹为观止。

    萧正明听到顾随跟肖仲这样说，转头看着许倾，说：“明天上午，你过来我工作室试镜。”

    许倾回了神，笑着点点头：“好的，谢谢萧导。”

    她放在桌面上的手机也响起来。

    她趁着其他人在聊天的时候，拿下手机，低头看一眼。

    发来微信的人是顾随。

    顾随：不熟？昨晚是谁在我怀里气喘吁吁？

    许倾没回，她摁灭了手机，掀起眼眸看了眼对面的男人，顾随靠在椅背上，跟一旁的另一个投资商谈话，他放下指尖的烟了，修长的手指握着酒杯，眉宇锋利，似笑非笑地听着。

    许倾看了几秒，收回视线，跟旁边的制片人有一搭没一搭地聊天。到了中旬，林曼终于受不了了，她起身拿着小包去洗手间后，就再也没回来过，肖仲也没追去，或许在肖仲的眼里，林曼不过是个玩/物而已。

    这个饭局聚会也很简单，吃吃喝喝聊聊天，许倾除了开头被多方关注后，后面基本也没人再把话题落许倾的身上了。

    萧正明一开始这么问，主要是为了确定顾随引荐的人到底是许倾还是林曼，他不想浪费时间见太多人。

    确定好后，他也就安心。

    偶尔举杯跟许倾碰了碰。

    许倾也大方，来了就喝。

    她跟顾随除了开头，后面也没怎么交集，偶尔她喝酒时，顾随眼眸会扫来，几分深沉，此时顾随才发现，这女人能喝，她酒量挺好。

    *

    很快，酒过三巡，夜也深了。许倾多少有点晕，她提着小包跟女制片人走进电梯，其他人也谈笑着散场，几个人进了电梯，顾随跟萧正明走在一起，进了电梯后，许倾就站在顾随的跟前。

    他手插在裤袋里，眯着眼眸看着跟前的女人。

    电梯抵达一楼。

    许倾站在最前面，所以跟着女制片人先下，她依旧维持着得体的笑容，走向大堂门口，但是高跟鞋不听话，略微崴了一下，一只大手从身后扶住她的肩膀，许倾愣了下，她抬头，顾随垂眸看她。

    嗓音低沉，“坐我的车。”

    他声音很低，这声音只有他们两个人听到。

    许倾抿唇，看他几秒。

    随后从他怀里站好。

    萧正明在一旁问道：“许倾，你还好吗？”

    许倾笑着看向萧正明，点点头说：“没事，就是不小心崴了一下。”

    “那就好，小心点。”萧正明看着她，见她真没大碍便放下了心。在他们的酒局，都是很正常谈事情的。

    一行人陆陆续续来到门口，陆陆续续地上车，许倾目送很多人走后，她揉了揉额头，此时头晕得有点厉害，她走下斜坡，朝自家的保姆车走去，这时一辆黑色的宾利开了过来，停在她脚边，一只大手从身后勾住许倾的腰。

    单手打开车门，摁着许倾的腰推进了车里。

    许倾坐稳，掀起眼眸看去。

    顾随反手关上门，绕过那边，扯了下领口上车。

    砰。

    后座安静。

    顾随：“开车。”

    陈助理立即启动车子，许倾揉揉额头，往后看一眼，看到苏雪开了车门，往这边看来，许倾从包里拿出手机。

    许倾：你们先回去，我晚点再回去。

    苏雪：好，我看到他把你抱进车里了，真是霸道，那我回去给你煮点醒酒汤喝。

    许倾：不用，我回去再说。

    苏雪：行。

    许倾放下手机，因为坐得不太舒服，整个人往后靠去，脚跟也从高跟鞋里脱下来，她看了眼身侧的男人。

    顾随放下手机，随手扔在一旁，抓住她的脚裸往这边拖。他下颌紧绷，靠在扶手上看着她，“引荐人明明是我，为什么不敢说？”

    兴师问罪来了。

    许倾干脆把脚放在他大腿上，反正已经被拉得没地方去了。

    她懒懒地道：“为什么要说是你？”

    顾随眯眼：“你知道我今晚为什么出现在这个酒局吗？”

    许倾挑眉。

    顾随下颌又紧了几分，抓着她脚裸往自己又拉了点儿，许倾猝不及防，跌了过来，他摁住她脖颈，把她的脸抬起来，“我是为了你，想给你撑腰。”

    许倾愣怔几秒。

    后，她摇头，“大可不必。”

    顾随沉沉地看着她。

    不置一语。

    许倾笑道：“你给那么多人撑腰，我就不需要了吧。”

    顾随眼眸沉了几分。

    “那你打算怎么化解？”

    化解林曼给你的刁难。

    许倾仰头看着他，眉梢含笑，一派潇洒，“很简单啊，肖仲是我老板，我找他化解不就行了，还能一箭双雕，让林曼猜疑。”

    实际上，顾随最后拉肖仲下水那里，也是打的这个主意，让林曼心慌，害怕。倒是跟她的想法不谋而合。

    顾随黑着脸。

    “你宁可挨上肖仲，也不肯挨上我？”

    许倾笑笑，没有回答。

    她手臂盘上他的脖颈，“顾随。”

    她明显有些醉了，声音格外好听。顾随脸色依旧难看，他没有跟萧正明说明白引荐的人是谁，就是等着许倾主动告知萧正明，她不单不主动告知，还说不熟，并且还打算在没有路可走的情况下。

    挨上肖仲。

    “做吗？”许倾身子往他那儿靠。

    顾随搂着她的细腰，垂眸沉沉地看着她。彼此对视着，许倾那眼里除了情/欲跟酒意，什么都没有。

    宛如往顾随头上浇了一桶冷水。

    昨晚他以为她动情了。

    “做吗？”许倾又轻轻地一问，顾随看着她许久，许倾眯眼，身子要退开，“不做就算了，送我回去....”

    话没说完，顾随用力地把她搂了回来，他指尖解着衬衫纽扣，低头堵住她的嘴唇，并直接把她抱到大腿上。昨晚没做成，今晚许倾格外来感觉，她抱着他的脖颈，仰着脖子，跟他死命缠绵，这男人接吻技巧太好了。许倾很遵从自己的内心跟渴望。

    车子很快抵达麒麟山庄。

    车后门的门打开，高大的男人抱着许倾从车里下来，陈助理急忙跟着下车，给按了电梯，然后垂目站在一旁。

    抵达楼层。

    一进屋里，许倾就被扔在床上，她摔得头晕，撑起身子想起来。顾随已经俯身，堵住她的嘴唇。

    许倾脖子仰着，略微难受。

    顾随的大手带着温热，握住她的后颈。

    不一会儿，昏暗的房间里，起起伏伏，窗帘偶尔吹动，隐约印出了一对人影。夜深人静，不知疲惫，门外走廊却传来了脚步声，跟蝗虫一样。接着，敲门声响起，很大声，许倾神志不清地拿着枕头捂住自己。

    顾随眯眼，抽了身，额头的汗顺着滴落，他拿开枕头，继续吻她。

    许倾：“你门响了，快去看看。”

    顾随脸色难看。

    他随意穿上衣服长裤，走向门口。一把拉开门，门外，陈助理拉着吴倩的手臂，吴倩还带了不少的保镖来，吴倩跟一女战士一样满脸带着杀意，但是在看到顾随衣衫凌乱，脸色阴沉的时候。

    她那一脸堆积起来的杀气瞬间决堤，换成了满脸的泪水，而顾随毫不掩饰，他衬衫没扣好，脖颈跟胸膛都有吻痕，更别提他身上带着那种隐隐的别的女人香味。

    “你..你屋里真的有人....”

    顾随眼眸阴冷，不耐抵达顶峰。

    “吴倩，你该庆幸我不打女人。”

    吴倩浑身发抖，她害怕他的眼神，他从没这么看过她。吴倩还试图看向屋里，她想看看屋里的女人到底是谁。

    她颤着声音，“但是你拉黑了我，你什么解释都没有...”

    顾随冷笑。

    他居高临下地看着吴倩，“我需要给你解释？我有没有说过，我只把你当好友的女儿？”

    他看向陈助理，“我让你找的结婚证呢！”

    陈助理：“老板，您要不要去问问那位，她有没有结婚证，我没找到，家里的阿姨也没找到。”

    “结婚证？”吴倩惊叫起来。

    “什么结婚证？什么....你为什么有结婚证。”

    陈助理低声跟吴倩说：“老板已经结婚了，三年多了，他之前真的只是托您父亲的话在照顾你。”

    吴倩：“我不信。”

    “让她滚。”顾随懒得再说，他反手关上门。陈助理听了老板的话，这下子就不对吴倩客气了，拉拽着吴倩离开。

    顾随转身回到屋里，他看了眼床上拱着的女人。他走上前，俯身看着许倾，略有些试探，“我们的结婚证还在吗？”

    许倾没睡，她早被门口的吵闹给弄醒了。她从被窝里掀起眼眸，那双眼睛带水，她嗓音低低，“你都没找到，我能有吗？早不知丢哪里去了。”

    顾随：“.....”

