    “嗯，好像挺有趣的。”

    　　姬子的性格属于唯恐天下不乱，但是前提是有着绝对的把控能力，但是现在，没有任何把控能力的姬子依旧唯恐天下不乱。

    　　“咔咔咔咔——”

    　　在两个人的没有注意的背后，一串寒冰凝聚成了一道冰箭，对着流云的后脑勺部位狠狠刺了过来。攻击未到，但是惊人的寒意已经逼近。

    　　然而，光滑如镜子一般的冰箭并没有达到应有的果效。因为在它距离流云的三尺之外就停了下来，巨大的力量撞击在了流云的真元护体之上，甚至冰箭本身也在这股力量的反作用下变成了漫天飞舞的冰晶。

    　　“我感觉我有一种回到了圣芙蕾雅过着那种吹着空调盖着被子生活的感觉。”姬子勾起嘴角紧了紧盖在身上的被子，看着慢慢消散的冰晶轻声笑了起来，毫无防备的笑容更是温暖人心。

    　　飞舞的冰晶在周围光芒的照耀下显得更加璀璨，而倒映着美丽景色的姬子的双瞳却更加的美丽。

    　　“哦，那要不要我帮你丢出去感受一下人家的排除手段。”眼底闪过一丝笑意，流云用着一贯清冷的嗓音笑道。

    　　“我可是伤员，你这么欺负我，信不信我回圣芙蕾雅的时候去德莉莎那里打你的小报告。然后天天在你的房间里吃零食，搞事情。”

    　　松开勾流云的脖子的手，姬子一把抓住流云的领口让自己靠近流云的眼睛，然后装作恶狠狠的模样在流云面前比了比拳头。

    　　混着刚刚吃下的马蹄糕的香甜气味，姬子身上的淡淡清香也因为这股寒流窜进了流云的鼻腔中，配合着姬子故意装的恶狠狠的模样，流云也故意配合着姬子表演着。

    　　“是是是，任务一切以姬子姐的安危为核心，姬子姐说往东，我绝不往西……”

    　　“嗯嗯，孺子可教也。”看着配合自己表演的流云，姬子满意的点了点头。不仅收起了拳头，还随便帮流云理了理头发。

    　　“呵。”轻笑着摇了摇头，流云将没说出去的下半句给咽了回去，下半句就是我往南北跑。

    　　两个人完全不像是在面临着驱逐的人，反而更像是在闲庭漫步中拌嘴的小情侣。

    　　检测到流云身边的真元护体，对面作出了改变。陡然间，空间内的寒气大盛，以外围为节点，在咔嚓咔嚓的声音中，寒冰就流云周围的所有空间全部冻上。

    　　除了真元护体所留下的狭小空间，其他空间全部被寒霜给覆盖，远远望去，俨然形成了一个冰雪的世界。

    　　但是仅仅是这样，显然是不够的，在姬子惊讶的目光中，这周围的冰霜仍在不断的集结，仅仅是一瞬间，被真元护体死死阻拦在外面的寒冰在压力下不断的破碎着。

    　　伴随着冰块破碎的声音，一道又一道的碎裂声出现在两人的耳旁，但是更多的冰块又集结了过来，在体积不变的情况下，寒冰的密集度是越来越凝实了。

    　　“哈……”姬子哈了口气，形成了肉眼可见的白雾。

    　　“姬子姐，稍微自己站一下。我处理一下面前的情况。”轻轻的说了一声，流云将姬子放了下来。

    　　虽然依旧是靠在自己身上，但是流云总算是空出了一只手。随着白皙的右手甩动的结束，金色的轩辕剑已经出现在了流云的手中。

    　　璀璨的白光在流云持剑的右手上流转，这道光芒明亮但不刺眼，反而给人一种很温柔的感觉。

    　　只见，绚丽的白光在接触到轩辕剑的一瞬间，金色长剑嗡嗡出声，一点金色的光芒在剑身上亮起，而绚丽的白光与金色的光芒纠缠在了一起，化为了附在长剑上熊熊燃烧的金色火焰。

    　　解开真元护体的一瞬间，流云挥舞起了手中的轩辕剑，炽热的火焰与极寒的冰霜发生了剧烈的碰撞，在双方的对比之下，热的越热，冷的越冷。

    　　但是流云紧了紧手中的轩辕剑，在有了大量崩坏能的涌入后，金色长剑上的光芒愈发明亮，附在轩辕剑上的烈焰火势大涨，彻底压过了不断压迫过来的寒冰。

    　　水蒸气与热气升腾了起来，但是绝大多数融化的冰块都化作了水，打湿了两个人脚下的鞋子。

    　　没等流云缓下来，一道紫色的光芒在流云的眼前闪过，雷霆。

    　　在这种绝佳的机会下，建筑的守护者使用了最明智的攻击：在两个人现在导电的情况下释放高压电流。

    　　低下头，漆黑如墨的双眸注视着姬子的面容，看着她冻的发抖的模样，流云带着歉意将她往自己的怀中抱了抱。

    　　在姬子疑惑的目光中，流云对着她微微一笑，握住刺入地面的轩辕剑，手上的光华再一次浮现。

    　　闪烁着幽蓝色光芒轩辕剑在短短的一瞬间以剑尖为中心点，在咔嚓咔嚓的声音中，将流动的水流全部化为了寒冰，在咔的一声后，所有的冰块全部化为了点点冰屑。

    　　然而也是这一点，让姬子的目光从疑惑变成了惊讶，流云操控轩辕剑和自己被轩辕剑操控的时候不一样，流云使用的时候看起来使用的得心应手，两种元素力量转化的让姬子都眼前一亮。

    　　虽然自己没有通过轩辕剑的试炼，但是姬子知道想要控制轩辕剑到底有多难，如果不难？又怎么可能只有传说中的姬轩辕可以使用呢。

    　　“识别中…识别完毕，支配之键。”随着机器的合成音落下，整个空间的布局全部在消散着，留下了一块巨大的空地，大约和外面看到的大小相差不大。

    　　空地的最核心部位，是一扇充满了科技感的大门，银白色的金属构成，甚至周围的墙壁上也是相同的金属。

    　　而在对面检测到轩辕剑的时候，轩辕剑脱离了流云的手飞了出去，飞舞了片刻，轩辕剑稳稳当当的刺入了金属大门底盘的空隙上，随着轩辕剑的扭动，金属大门慢慢被推了开来。

    　　“进去不？”睁大眼睛，挖了那么多遗迹，姬子还是第一次看到遗迹自动启动的，也是第一次碰到还能说话的遗迹。

    　　“当然了，都走到这里了。”

    　　“再说了，总得把轩辕剑取回来吧。”

