    八岐大蛇身体再次发生剧变，破开的血肉倒扣回来，仿佛铠甲一样牢牢的粘合，生长，八根巨大的脖颈也像是穿上了新衣，灰暗色的鳞片从它身体冒出。

    刀似的，月光照耀映出黯淡暮色。

    “嗷”！。

    吼叫之声，隐隐突破了道级，蚩尤面色微变，思绪在脑海之中飞快旋转，身形消失，“叮~”，颤抖的撞击音，回响天地间，这次蚩尤的长枪并没有穿透。

    而是仿佛撞击在金属之上一样，他的虎口都被震的发麻。

    蚩尤眉头一皱，内心暗道：“有人帮他！”，猛地抬起头，看向天际，却并没有发现什么，这让蚩尤疑虑更深。

    此刻蚩尤深信不疑，绝对是有人出手给了这只蛇造化，“为什么呢？我的敌人么，还是姜笙的敌人？”。

    就在他思绪之时，八岐大蛇的身体一震，灰暗色的鳞片束起寒光，鳞片如同万剑而来，不断从它身上射出。

    “嗷！”。

    八张大口再次喷出火焰，而这次火焰的温度至少提升了四五个档次，那种灼烧感让蚩尤在抵挡的过程之中，都觉得血液被烘干。

    “蝼蚁，区区低阶妖兽”，蚩尤怒吼一声，这实在让他怒气难忍，自己什么身份，什么修为，居然面对一个道级的妖兽，居然有棘手之感。

    这让他愤怒，蚩尤内心的傲娇可不是寻常之辈，乃是君王，天地霸主！

    手中长枪脱手而去，旋转抵挡如同箭羽的鳞片，手掌向外交叉胸前，眼中暴虐之色燃起，口中爆喝：“黑炎灼！”。

    此刻的他头顶隐隐冒出双角虚影，身上的衣服无风自动，在八岐大蛇的火焰之中双手猛地用力，虚空一撕。

    面前虚空被他撕开一个口子，无数的黑气和地狱之中的黑火喷涌而出，双手抱起火焰，犹如霸王举鼎，力拔山河，青筋鼓起，大力拽出其余火焰，向着八岐大蛇就砸了过去。

    黑色火焰在空中飞腾，留下阵阵黑色灼息，而八岐大蛇的火焰仿佛臣见君王一样，纷纷退开一条道路，不敢与之相撞。

    火焰瞬息到达，吞噬的力量瞬间包裹八岐大蛇，天边看去如同八岐大蛇掉入地府炼狱之中，不断的翻腾和挣扎想要熄灭黑色火焰。

    可是无论它如何挣扎，那黑色的火焰如同附骨之疽，破开鳞片钻入肉体，不断灼烧着它的肉体和灵魂。

    八岐大蛇痛苦的嘶叫在蚩尤看来就像，台下观众欣赏戏子一样兴奋，“吾不管是谁帮你，今日你必死！”。

    蚩尤化作黑烟，从天空急速下落，如同魔神到来杀气腾腾，暴戾和杀意在他的周边形成裂痕一般的波动，这种杀意和暴戾都是需要击杀成千上万或者更多的人才会出现。

    他的手穿过八岐大蛇的身体，那些鳞片如同纸糊的一样，根本拦不住他片刻，蚩尤残忍的看着八岐大蛇，口中低喝道：“让我看看你有几颗心脏，居然可以一击不死！”。

    就在八岐大蛇惊恐之色上涌，蚩尤化作黑烟穿透了他的身体，融了进去。

    一颗，两颗，三颗，蚩尤在他的身体之上找到了，七颗心脏，“那么这样说来，你一共是有八颗心脏了”，他的笑容诡异且凶残。

    在八岐大蛇一声声惨叫之中，蚩尤飞了出来，手中捏着那八颗硕大的心脏。

    “嗷.....”，八岐大蛇的吼声明显虚弱了很多，而且还有一丝恳求，不过蚩尤可不管他，嘲讽的大笑，他漆黑的瞳孔看着八岐大蛇，“嘭”。

    八颗心脏应声而炸，那八岐大蛇瞬间失去了所有的力量，八只头颅的眼神都黯淡了下来。

    “哼，低阶妖兽”，蚩尤冷哼一声。

    可天空之上的伊耶，眼中异色一闪，抬手虚空一点那只大蛇通体一震，在蚩尤的错愕之中，道道光辉包裹住了它的身体。

    那庞大的身体，仿佛不受到引力一般漂浮起来，几个呼吸的瞬间白光闪过，化作道道细小的光束照亮了这片天地。

    一个男子的身影从光幕之中缓缓走出，这人身穿青绿色的官衣，一双眼睛带有紫色的异光，他的手里抓着一把剑，体长二尺七八寸，剑刃像菖蒲叶，剑身很厚，剑柄装饰犹如鱼的骨节。

    他看着蚩尤，眼中闪过一丝怨毒，向着天空缓缓一拜，剑锋闪烁，身形疾驰而来。

    “伊耶，没想到神器天之丛云，真的在他的身体里”，男子较有兴趣的坐在一朵云上面，不可置信的说道。

    而那名女子看着蚩尤，眼中厌恶之色更浓，感受到蚩尤身体上的黑气就让她浑身难受，就像是吃了屎一样难受。

    既然自己不便出手，那么就给这条蛇力量，让他击败你，我再把那个温柔的少年找回来，她是这么想的。

    姜笙坚毅的摸样，还有即使多痛苦也没有任何怨言的挡在同伴身边。让她着迷，之前只是感兴趣他所谓的道法，慢慢的看完这些。

    可以这么说，这女子喜欢上姜笙了。

    蚩尤与人形大蛇在下面已然过招百次，他手中的长枪不断折损，也让蚩尤心头一震，“这把剑，不简单”。

    虽然自己的长枪是用黑雾凝聚的，但也不是什么凡兵能击碎的，而且这把剑让蚩尤有一股危机感，它上面带着可以弑神的力量。

    蚩尤节节败退，他实在不明白，这只蛇怎么就死不透，而且还一次比一次更强，那人形大蛇的剑异常之快，这么一会就让蚩尤退到了杀生石附近，身上也是大大小小的血痕。

    “再这么下去，刚刚复活的我会再次沉睡”，蚩尤内心暗道，“虽然不知道到底是谁在帮你，那么我也只能殊死一搏了”。

    可当他准备释放魔气运转体内的时候，却看到了人形大蛇嘲讽的眼神。

    “不对！”，一声惊呼可已经慢了，黑气涌出，大蛇居然瞬间消失，从他背后再次出现，天从云剑透体而过。

    他已经熟悉了蚩尤的魔气，因为自己体内也有大量刚才蚩尤留下的黑火，所以凭借着大蛇本身的特性，同源而进，瞬移到了蚩尤身后。

    就在现在，蚩尤的瞳孔默然消散取而代之的是姜笙清澈的眼睛，清醒过来，低头看向自己的胸口，错愕的看着人形大蛇，口中呢喃道：“大哥你是谁啊”，说着血液顺着口腔流了出来。

