
　　王宇站在仙府里，默默地思虑了十来息后，他再木屋水缸前，深呼吸一口气，运量了下，打出八卦拳开始炼体。

　　他刚服用炼体液，体内还有少许药力残余，若不即使消耗，这样也太浪费了，还对他身体有负担。

　　八卦拳，在他手中一套一套的打出，拳声再空气中呼呼作响。

　　随着他一次次的打出，他能感觉到，这套拳法十分适合炼体。

　　而他也在一次次的练拳中，不断熟练这套拳法的精髓，慢慢地他掌握了些。

　　时间一点点过去，王宇身上散出的金光格外的明亮。

　　一天后，他体内多余最后一丝药力消耗完了，王宇收功。23sK.com

　　他心平气和的来到水缸前，打水清洗，再次回到木屋中，他从怀中取出那枚玉元果，这是他辛辛苦苦得到的玉元果。

　　看着玉元果，他嘴角露出笑容。

　　没有犹豫将玉元果吃了，把果核放在桌面上。

　　王宇在木屋的床榻上，盘坐入定，默默地运动玄天心诀，调动体内每处窍穴中的元气。

　　吃完玉元果后，他开始淬炼骨骼，这次修炼十分舒适，几乎没有遇到瓶颈，他便轻轻松松，突破到脱骨境二层。

　　不过，犹豫他刚刚炼体突破，导致他只停留在，脱骨境二层前期。

　　王宇有想过，是先炼体还是先服用玉元果。

　　想着他只有一枚玉元果，若是不先打牢基础，就服用，万一因为自己资质太差，导致没有进阶，那不是太亏了。

　　再说他先炼体，再服用玉元果，也能让他在脱骨境将肉身修炼的更加完美。

　　境界低一点，对他影响也不大。

　　在仙府药园找了一块空地，他将玉元果核中下。

　　王宇心中想道：

　　“你们都以为，我只是获得了一枚玉元果，殊不知我将拥有一棵玉元树，我将拥有无数的玉元果。”

　　“不过，我好像想早了点，我怎么知道，这个果核一定能发芽。”

　　“管他的呢？我是来拯救这个世界的。”

　　“我说它发芽，它就一定能发芽。”

　　王宇来到两株元气树下，将二十枚元气果采摘下来。

　　看着三米高的元气树，他感慨道：

　　“也不知道我这元气树，什么时候才能涨到二十米高，还有我这仙府也太小了吧。”

　　他突然想明白了什么，对啊！我这仙府小是小了点。

　　但是，我还不知道这仙府有多高，万一高度不限，我为啥不往上建设，这样一层一亩地，十层不也相当十亩地了。

　　不行，要考虑采光，那就建设三十层，这样也有十亩地了。

　　“我真是太聪明了。”

　　他用灵铲，铲了些素菜。

　　饿了，先出去做一顿好吃的，犒劳自己一下。

　　回到石屋中，外界已经过去了一天，此时正好中午。

　　打开石屋大门，他带着新采摘的蔬菜到厨房中洗菜，切菜，起火，炒菜，一气呵成，动作优美娴熟。

　　菜炒好，屋外传来敲门声。

　　李月瑶在屋外敲着院落的木栏，口中带着一丝喜悦说道：

　　“王师兄，王师兄。”

　　王宇将铁锅中的青菜装入盘中，把台面上淘好的灵米，倒入铁锅加水，盖上锅盖。

　　他端着菜走出厨房时，李月瑶已经开门进来了。

　　王宇看着李月瑶，望着他手中的端着的菜，都快流出口水了，咳嗽了一声。

　　她才回过神，见她回过神。王宇开口道：

　　“月瑶师妹，怎么到我这里了，正好赶上饭点。要不要，再师兄这里吃点。”

　　李月瑶听到王宇留他吃饭，先事一脸欣喜，连连点头道：

　　“好！好啊！”

　　又想了想，不能让王师兄，误会她是为了吃的才过来的。

　　李月瑶恢复淑女的气质，脸上带着一抹红晕，缓缓开口道：

　　“昨日，我听沐心师姐说你回来了，我便过来看望师兄。可是，王师兄屋门禁闭着，我想师兄应该在闭关修炼，等了好一会就离开了。”

　　王宇听到明白，便道：

　　“让师妹担忧了。”

　　他倒是望了这一茬，以前自己默默无闻，没人来找自己，现在自己成为学院内院弟子，在学院也算小有名气了，想来以后会有不少人来找他，他下次进入仙府，不能忘了再屋外挂上闭关修炼，请勿打扰的牌子。

　　这倒是被李月瑶提醒了。

　　见王宇久久不说话，李月瑶开口道：

　　“我还没恭喜师兄，成为学院内院弟子。”

　　王宇回过神道：

　　“这次出门，稍微替学院完成了点任务，才有幸得到院长提拔。”

　　李月瑶开口道：

　　“听说沐师叔回来时，受伤很严重，师兄你没有受伤吧。”

　　王宇看李月瑶开口问起这次外出的事，他便将些不算秘密的事说出来。

　　听得李月瑶脸上表情不停变化，听到他们遇到沐、柳两位师叔，还要厉害的妖兽，他都没退却时，李月瑶流出了泪水，对他这位师兄更加敬佩了。

　　王宇在屋中闻到一股糊味，赶紧跑进厨房，将灶台下的火熄灭。

　　端着米饭出来，他看见李月瑶深情款款的望着自己，他有些不安，心道：

　　“月瑶师妹这样望着自己干嘛。”

　　“我刚才，稍微夸张的描述了下自己的战绩，什么再妖兽口中就出四位元气境修士。什么吓跑了赤炎蟒。”

　　“事情好像也是这样。我并没有夸大其词啊！”

　　“对！我说的就是事实。”

　　王宇一直都以为赤炎蟒，是被他的帅气吓跑的。

　　吃饭期间两人，又说了些这几日发生的事情，两人像是很久没见了，有说不完的话。

　　当王宇说道自己境界再次突破是，李月瑶有些沮丧道：

　　“师兄服用一枚玉元果，便再次突破，可我服用了师兄赠送的两枚元气果，都没有突破到脱骨境，我真是太没有用了。”

　　王宇安慰了小丫头半天，对就是小丫头。

　　最后说请她晚上吃烤兔肉，李月瑶才从伤心中缓了过来。

　　吃完饭后，王宇赶到执法殿，领取内院弟子的服饰和奖励。

　　李月瑶好像也有事，连锅都没洗，她就离去了。

　　临走前，她说晚上带一个人来王宇这里吃饭。

　　王宇点了点头，同意了李月瑶的请求。

　　来到执法殿，最先看到的便是钟世杰。

　　钟世杰抓着他，问了半天的话，王宇花费了好大劲，才从钟世杰那里摆脱开，走近执法殿。

　　他下定决心，以后再见到钟世杰，他要躲远点。

　　来到执法殿大堂。

　　“见过卫师兄！”

　　卫玄明先是恭喜了王宇，带他去后殿中领取了奖励。

　　王宇也有心和卫玄明亲近些，便邀请卫玄明，晚上到他的石屋中，请他吃饭。

　　门外的钟世杰进来听到这话，就说他晚上也去，王宇先是不同意的，找各种借口，说他的石屋太小待不下太多人，食物都不够分的。

　　最后，他是在是忍受不了钟世杰，才点头答应，他快速的逃离执法殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第十九章 进阶免费阅读。https://xs.23sk.com 