    林淡是被一根鸡毛掸子抽醒的,睁眼时才发现自己正蜷缩在一处墙角,一名身体瘦弱的妇人边打边骂,仿佛气得狠了。林淡尚未搞清楚状况，也不知妇人与自己是什么关系,便也不好反抗,于是抱住脑袋越发往墙角里缩去，顺便整理一下记忆。

    虽然她搞不清楚自己是谁，曾经历过什么,却已然习惯了这种境况。

    原主名叫林淡，其父林大福原是马贼,靠劫掠商队发家，后来始终无子,猜测是自己作恶太多，损了阴德，便把劫来的钱财捐出一大半去修建佛寺、道观、路桥等,另一半拿去做绸缎生意，竟也慢慢走上正途。

    许是做多了善事，林大福的妻子在他五十岁那年生下林淡，虽然没带把,却也是全家人的根苗,自是看得比眼珠子还重，当真是含在口里怕化了，捧在手心怕摔了，娇惯得很,待她长到十六岁就准备招一个赘婿，继承整个家业。

    然而好景不长，林淡刚满十五，快成大姑娘了，林大福却因当年那些恶行而遭了报应，被他劫掠过的一户人家的后代设了一出掉包计，将他花费重金从蜀州买来的蜀锦换成麻布，叫他赔得倾家荡产。

    林大福自觉对不起妻儿，于是一病不起，没两个月就亡故了，设计他的那户人家却凭借掉包过来的蜀锦赚得盆满钵满，又因家传绣技十分精湛，得了贵人的青睐，顺势在临安府定居下来，从此取代林家成为该地最大的绣庄。

    林家没了声誉，没了铺面，没了钱财，只余下孤儿寡母几个，日子委实过得艰难。如今正拿着鸡毛掸子抽打林淡的瘦弱妇人就是林淡的母亲，名为张惠，刚从一场大病中挣扎过来，见女儿还是那般娇蛮任性，不知收敛，心中恼怒，这才动了手。

    她一边打，一边恨铁不成钢地骂道：“我让你跟三姨娘、四姨娘学绣技，学女红，你今天都干了什么？你以为林家还是以前那般光景，可以随你造是不是？一百两银子买一个陶罐，这种蠢事亏你做得出来！知不知道一百两银子够我们一家人花用多久？一年的开销全被你霍霍了，你今后喝西北风吗？你若是把绣技学好，也能像孟思那般绣出栩栩如生、价值连城的绣品，咱们林家何愁荣光不复？何愁家道中落？你爹没死的时候就经常念叨，叫你多学一点东西，日后好撑起家业，可你看看，他刚死没多久，你就把最后一点家底都耗干净了，你是想把他气活过来，还是把我气死过去？你到底有没有良心？”

    原主自是有良心的，只是性格比较单纯，被人骗了而已。有人对她说那个陶罐是先秦古物，价值万金，她便买来了，原想送给母亲叫她高兴高兴，却没料差点把母亲气死。

    “今后你老老实实给我待在家里学绣技和女红，何时能与孟思一较长短，何时再出去。”打在儿身，痛在娘心，林母又抽了两掸子，便也停手了，脸上露出疼惜的神色。

    她口中的孟思就是设计陷害林大福的孟仲的亲妹妹，二人与林家的仇怨得追溯到上一代。当年林大福率领马贼劫掠了孟思、孟仲的父亲，叫孟父倾家荡产、妻离子散。兄妹二人从小在苦水里泡大，却也练就一身本事，哥哥擅经商，妹妹擅绣技，兄妹二人齐心协力把败落的孟家重新撑起来，发现林大福在临安府开绣庄，便也悄悄跟来，伺机报复。

    孟仲极有谋略，很快就取得了林大福的信任，并给他介绍了一笔大生意。当时是，林大福还是临安府唯一的皇商，专为皇族提供布料和绣品，于是挖空心思去各处搜罗奇珍布料，而在所有珍贵品类中，蜀州出产的蜀锦可谓天下一绝，却由于产量甚少，很难买到。

    孟仲一面为林大福牵线蜀州布商，一面拿取巨额抽成，又买通林大福的属下，让他调换货物。最终林大福亏得血本无归，孟仲却吸饱了林家的鲜血，顺势取而代之成为临安府的皇商。

    他能迅速在临安府站稳脚跟，与他的智谋有关系，却也离不开孟思的帮助。孟思长相娇美，性格柔顺，从小便学习家传绣技，甫一来到临安府，就凭一手绝活获得了巡抚千金的青睐，又通过巡抚千金引荐，认识了许多当地贵女，渐渐打出了孟氏绣庄的名号，也争得了皇商资格。

    在市面上，她的一副绣作可以卖出千两银子的高价，足以抵得上一个绣庄全年的收入。前些日子，她精心绣制的《风雪出塞图》被巡抚公子花费五千两银子买去，其价格之高令人咂舌。

    眼看林家越来越败落，而孟家却踩着林家越走越高，张惠如何甘心？看看显姓扬名的孟思，再看看不成器的女儿，她下定决心要逼女儿学绣技。所幸林大福为了家里的生意，着实纳了几个绣技精湛的姨娘进门，否则凭林家现在的家境，根本请不起好绣娘给林淡授课。

    只可惜原主不争气，不愿静下心来学习，反把希望寄托在一夜暴富上，着实花了许多冤枉钱。这一顿打是她活该，林淡便也不挣扎，等张惠打累了才试探道：“娘，学习绣技非一日之功，要不我还是去海边打倭寇吧？待我挣了军功，立刻就能光宗耀祖。”

    不知为何，她觉得自己走从军这条路比当绣娘合适。

    “你说什么？”张惠目瞪口呆地看着她。

    “我说我想去从军杀倭寇。一百个倭寇的头颅便能抵一级军功，等我攒够二十级军功，就给你捞一个诰命夫人当当。”林淡慢慢站起身，表情严肃。

    张惠深吸一口气，随即猛然跳起来，对准林淡的脑袋就是一顿乱抽，边抽边骂：“我叫你整天做白日梦，买一个破陶罐你告诉我是先秦古物，拎一根绣花针你告诉我你想当将军，你咋不上天呢？看我今天不打死你，咱们娘俩一了百了！”

    刚站起来的林淡立刻又抱着脑袋缩回去，心中一阵苦恼。她说的是实话，怎么就是没人信呢？

    但很快她就知道，从军这条路是走不通的，那部莫名其妙出现在她脑海中的、名为《修罗刀》的功法，竟然不适合这具身体修炼，只练好最基础的吐纳之术便再也无法寸进，除了力气稍有增长，体质略有加强，并无明显作用。

    林淡吐纳几次，均无法在丹田内凝成气旋，便也放弃了，“娘，您别打了，今后我再也不出去玩了，老老实实待在家里学绣技，这还不成吗？”既已取代原主，她就得担起原主的责任，把这个家重新撑起来。

    “好了好了，姐姐别打了，孩子已经认错了，您就饶她这一回吧。”两个姨娘连忙跑过来拉架。林大福死后，他纳的十几个姨娘都没生孩子，又正值青春年华，自是包袱款款落跑了，唯独这两个年老的姨娘留了下来，与张惠母女相依为命。

    “日后她再偷偷跑出去，你们就打断她的狗腿！用这个打，莫要留情！”张惠把鸡毛掸子插在地缝里，严厉告诫。

    两个姨娘连忙点头，又把累得直喘气的张惠送回房间休息。

    等人走远了，林淡才慢慢站起来，撩开额前的乱发，露出一张印满红痕的小脸，模样看上去又狼狈又好笑。

    “噗嗤”，一道低不可闻的笑声从附近传来，令她耳尖微微一动。她绕着院墙走了一圈，终于在浓密的树荫中发现一名男子。男子目如朗星、鼻若悬胆，一张削薄的红唇勾出一抹摄人心魄的弧度，端的是风流倜傥，举世无双。

    他从树荫中探出头来，嗓音低低的，透着一些说不清道不明的沙哑，“小丫头，我不是故意在此偷看，实在是你家太吵，弄得我无法入眠，这才跃上树来探个究竟。”

    原来男子正是刚搬来的邻居，与林家只隔了一堵院墙。

    男子的容貌比之皎皎明月还要高洁，又比烈烈艳阳还要灼人，林淡却只是平淡无奇地看他一眼，点点头，这便走了。这棵树本就是男子家的，他爱爬便爬，没什么好计较的。再者，林淡似乎习惯了被人注视，并不觉得难堪或尴尬。

    男子看着她的背影发愣，听见自家小厮在下面喊人才堪堪回神，跳下树去。被人看见如此闹剧却丝毫不见羞赧，更不被自己的容貌所扰，这家的小姑娘倒是挺有趣的。

    “对面是哪户人家？”搬来数日，他终于对邻居起了一点好奇心。

    “对面是一家破落户，公子无须在意。”小厮摆手道。

    “破落户？”男子眸光流转，薄唇微弯，表情看着很是温柔，却叫小厮冷汗淋漓，差点吓尿。他忘了，自家公子如今也成了破落户。

    另一头，林淡正揪着丫鬟，问出同样的问题：“对面是哪户人家，底细如何？”只一个照面她便看出来了，男子那一身气度绝非寻常人所有。

