    但是竹叶青不知道，菩提门这边还没有任何的动静，鬼医门这边已经行动。

    褚老在将叶君临身上有菩提老祖的传承上报后，鬼医门这边立即就开始着手将这件事情给透露出去。

    让别人去对付叶君临，他们从中坐收渔翁之利。

    然而这一切叶君临根本不知道现在他已经四面楚歌。

    但是竹叶青的话让叶君临已经深深意识到了自己的危险。

    他必须要让自己变得更加强大才行，只有自己拥有足够强大的实力，才能够和任何人抗衡，不然的话，等待自己的只能够死路。

    哪怕是背后拥有靠山也不行。

    就比如说现在叶君临明明是镇邪司的人，按照道理来说，他出事镇邪司应该会过问。

    可是最终呢？

    镇邪司根本不予理会，压根就没有将叶君临给当回事。

    哪怕现在叶君临成为了菩提门的少门主，但菩提门想的不是怎么保护叶君临，而是想的从叶君临手中得到他们想要的，然后在将叶君临给一脚踢开，甚至将其给弄死。

    至于幽冥宫，现在叶君临还没有接触到里面的核心人物，所以根本不知道幽冥宫对自己到底是什么态度。

    但叶君临知道，幽冥宫之所以拉拢自己，也是因为自己所展现出来的能力，不然的幽冥宫也绝对不会理会他。

    你的价值，决定有多少人会拉拢你。

    “谢谢你告诉我这些。”叶君临感激的看了一眼竹叶青：“不过你难道就不想要从我身上得到菩提老祖的传承吗？”

    “想！”竹叶青毫不犹豫的说道：“但我知道很难，甚至你死都不一定会说！”

    “不过我也不会放弃，我跟着你，帮你，你若是能够展现出足够的实力，我便臣服你，你若是不能的话，日后有机会我定然会对你动手。”

    竹叶青没有欺骗叶君临，她说的都是事实。

    如果叶君临不能够将自己给折服的话，那么竹叶青绝对不会甘心的给叶君临当仆人，任由叶君临驱使的。

    面对竹叶青的坦然，叶君临轻笑一声：“我绝对不会给你这个机会。”

    …………

    时间飞速流逝，转眼就到了第二天。

    萧远桥也在今天抵达了滨海，并且直接约了叶君临。

    对此，叶君临没有丝毫的意外，在竹叶青的压迫下，以及萧家对外的通知，已经说明萧远桥认怂了。

    只是碍于脸面的问题，萧家没有直接说出来。

    不过这些对叶君临来说也不重要，重要的是最近萧家只要不找他麻烦就可以。

    当叶君临带着竹叶青来到萧远桥所说的地方时，萧远桥不知道已经等了多久。

    在看到叶君临和竹叶青到来后，萧远桥立即开口：“请坐！”

    在说话的时候，萧远桥的目光一直在竹叶青的身上扫视着。

    萧远桥从萧正的口中得知，萧飞之所以被杀，就是竹叶青的杰作，而且也是竹叶青说的叶君临乃是菩提门的少门主，这让萧远桥不得不去重视竹叶青。

    至于叶君临，萧远桥还真没有当回事。

    叶君临是菩提门的少门主又能够如何？

    难道菩提门真的能够为他所用不成？

    “如果我猜的不错，叶君临之所以能够活下来，就是因为姑娘你吧？”萧远桥盯着竹叶青问道。

    “没错！”竹叶青很是坦然的承认了下来：“怎么，你想要报仇吗？”

    面对竹叶青这如此直白的话，萧远桥没有丝毫的不悦，他满脸平静的摇头说道：“当初乃是比武，我孙子技不如人被杀，我无话可说！”

    “我儿子输不起，被杀，我也无话可说。”

    萧远桥是不想要报仇吗？

    显然不是！

    只是他没有能力去和菩提门抗衡，不然的话，他又怎么可能会出现在这里呢？

    “你不觉得自己很虚伪吗？”竹叶青满脸不屑的说道：“明明心中很想要报仇，奈何你们萧家得罪不起菩提门，不然的话，你绝对不会善罢甘休的！”

    对此，萧远桥讪讪一笑，没有多说什么。

    萧远桥知道，就算是自己否认也根本没有丝毫的用处。

    “而且老东西，你有点不尊重我们少门主。”竹叶青话音一转：“还是说你觉得我们少门主在菩提门没有什么份量，所以你就可以将其给无视？”

    说着竹叶青的身上立即涌现出一股冰冷的杀意，直指萧远桥。

    从竹叶青刚刚从外面进来，竹叶青就已经意识到萧远桥压根就没有将叶君临给当回事。

    不然的话，萧远桥也不会一直将叶君临给无视在一旁。

    “姑娘……”

    “我们少门主好说话，可不代表我们好说话。”竹叶青立即打断了萧远桥的话：“立即给我们少门主赔罪。”

    面对竹叶青的强势，萧远桥的脸色立即变得难看了起来。

    “竹叶青，怎么和萧老说话呢。”叶君临忽然开口：“一点都不懂得尊老爱幼！”

    说着叶君临便将目光落在了萧远桥的身上：“萧老，手下的人不懂事，你不要见怪！”

    萧远桥知道叶君临这是在给自己台阶，当即便说道：“没事，年轻人嚣张一点很正常……”

    “那萧老的意思是我不够嚣张了！”叶君临笑眯眯的望着萧远桥。

    萧远桥微微一愣。

    本来他以为叶君临是给自己台阶下呢，但是现在看来，好像根本不是这么一回事。

    “叶君临……”

    “不然的话，萧老怎么可能会无视我呢！”叶君临直接打断了萧远桥的话：“本来我还觉得萧老是来给我赔罪的，不过现在好像根本没有这个意思！”

    “或者说萧老不认为我能够驱使菩提门对你们萧家动手，如今只是来试探一下。”

    叶君临这话一出，萧远桥顿时慌了，急忙开口说道：“我没有这个意思，我……”

    “没有这个意思，你无视我！”叶君临脸色一凛，显得无比强势的说道：“还是说你们萧家觉得我叶君临好欺负？”

    “没有，绝对没有这个意思！”萧远桥急忙解释道：“我这次来绝对是赔罪的！”

    “如果我不接受你的赔罪呢？”叶君临冷冷的说道。

