        不妄看着周舒，不自觉的摇了摇头，心下了然。

    一个创道者，又怎么可能不相信不信任自己的道呢？更何况，周舒的道，的确很强，他可以确定，自己也打不破这样的道炉，消弭不了道之力，也不就可能抹杀周舒的存在。

    他顿了下，“看来我问了一个蠢问题，周舒，你打算怎么跟我合作？”

    周舒似有所思，举手道，“城主刚刚苏醒，应该有很多事情要处理，此事可以慢慢再谈，而且一刻钟也过了一半多了，剩下的时间该是徐兄的了。”

    徐然缓声道，“周兄但说无妨，我的事情可以押后。”

    周舒摇了摇头，笑道，“我这边基本上说清楚了，徐兄抓紧时间，城主现在很好说话的。”

    徐然点点头，却是暗自苦笑，很好说话？那是对你罢，我和不妄打过不少次交道，哪里有一次好说话了，他定定神，沉声道，“大师，晚辈擅闯小雷音寺，是为了天王塔。”

    “天王塔的另一部分不在我这里。”

    不妄漠然的看着徐然，“徐然，你不像那么愚蠢的人啊。”

    徐然一脸平静，“大师为什么这么说？”

    不妄微叹口气，“为了一个不算很好的残缺道器，你就舍得让黑豆暴露出来，让无念城和徐家的裂隙进一步扩大，这还不愚蠢么？徐然，你是觉得我肯定出了事，无念城已经完了，还是认为我回来以后找不出真相，或是当做这件事没有发生过？”

    徐然顿了顿，正要说话，不妄又道，“又或者，你的目的根本就不是天王塔？”

    徐然微微一震，笑道，“那大师觉得晚辈的目的是什么？”

    “你这样问，让我不好开口啊。”

    不妄轻轻摇头，缓缓道，“这次来无念城的准圣中，有你们徐家的人罢？”

    徐然淡然道，“大师是说柴盾前辈，他只是去过一次徐家的书心城而已。”

    不妄摇摇头，“这不重要，我认为他是就是，我知道你们徐家势大，多年积累，根深叶茂，足迹遍及外域，我也很感谢你们当初的帮助，但不管什么原因，你们都不该把手伸到无念城里面来。”

    徐然笑了起来，“大师多虑了，如果徐家有意对无念城不利，大师觉得自己还能从女娲石里出来么？晚辈一定会想方设法的阻止周城主，是吧？”

    不妄并不在意他的辩解，“我出不出来，和徐家想不想要无念城是两件事，你们想要的是一个被你们控制的无念城，而不是一个没有城主会被抢夺直至废弃的无念城。”

    徐然滞了下，叹道，“大师总是用自己的想法去判定别人，那晚辈也不知道该说什么了。”

    “那就不必说了。”

    不妄沉声道，“还是和过去一样，除去小雷音寺，其他地方你们徐家随便玩，但小雷音寺决不允许你们插手，进都不能进，至于黑豆，你回去转告徐霆，他不会离开小雷音寺一步。”

    徐然点点头，“晚辈会转告家主，不过希望大师保证黑豆禅师没事。”

    “可以。”

    不妄很坦然，“大德禅修不是那么容易得的，我自会保证他安然无恙，再说他和你们不同，他本质是好的，只是受了你们的蛊惑，要纠正过来不难。”

    徐然心中一定，缓声道，“那晚辈就放心了，还有……天王塔的天塔，大师知道消息么？”

    不妄冷笑了声，“你总说这个，好像这真的就是你的目的似的。”

    徐然点点头，不卑不亢，“这本来就是晚辈数次来无念城的目的。”

    “这话说给周舒听的吧。”

    不妄摇摇头，似有所思，“你非要说，那我就顺了你的意。”

    徐然看了周舒一眼，只能苦笑。

    不妄淡淡的道，“那个天王塔，我抢过来的时候就只有地塔，至于天塔的下落，你最好把重点放在多宝阁上，谁能肯定他们卖的一定是完整的道器？就凭他们那不堪入耳的名声么？和万宝楼比起来，多宝阁什么都不是。”

    徐然似是明白了什么，“大师当日为何不说？”

    不妄摆了摆手，漠然道，“这点小事，我懒得记也懒得提，这次说了是看在周舒的面子，徐然，你没事了就可以走了。”

    徐然顿了下，行礼道，“多谢大师，那晚辈告辞。”

    周舒跟着行了一礼，“城主，我也该告辞了。”

    不妄皱了皱眉，“你不是要说合作么？现在却又不提了？”

    周舒笑着道，“当然要合作，但也不急于一时，离净魔会还有一个多月，城主有兴趣的话随时可以来找我，我一直都在城主的城里，还有徐兄也会在一起。”

    徐然明白周舒的意思，面色微变，连忙道，“周兄，不必如此。”

    周舒不答，平静的道，“走罢，徐兄，我答应了和徐兄同盟，自然要患难与共。”

    “都站住！”

    突然一声大喝，如五雷轰顶。

    不妄站了起来，脑袋都碰到了殿上的屋梁，顶天立地，“周舒，你打算让你的仙舒城和徐家绑到一起？你可知道你这句话的后果？！”

    周舒很淡定的指了指徐然，“我们是同盟，不过不是徐家，而是徐然一个人。”

    不妄沉声道，“这不重要，在我眼里，徐家就是徐然，徐然就是徐家。”

    周舒笑着摇了摇头，“在我眼里不是，我欣赏的是徐然，我愿意和徐兄共患难，而不是和从没去过的徐家，徐家做什么，和我并无关联，我也不会去帮徐家。”

    在徐然出手的时候，他就确定了这份同盟的价值，很大。

    不管徐然来这里是什么目的，能在最需要的时候出手，帮他抵挡不妄的大梵佛掌，足以说明徐然值得信赖，这份同盟就值得保持下去，不会因为不妄而改变。

    当然，他这么做，也是相信不妄不会真的生气，还是会来找他。

    毕竟现在还不是无念城和仙界全面冲突的时候，把这些问题转嫁到周舒那里，对不妄来说，有百利而无一害，没有理由不答应。

    “何等天真，就这样还算是仙舒城的城主？都滚罢！”

    不妄缓缓坐了下去，似是随意的一挥手，几个人像是被风刮了起来，直直的飞了出去。

    （PS：谢谢fans204的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    （PPS：上个月的月票好像是最多的一次，非常感谢诸位支持~~订阅少了月票多了，奇妙~~）