    张局闻言也是不由得一愣，随即笑了起来，原本的一丝担忧也消失了。

    之前他看着郑山和陈鸣这样还挺有气势的，还真的有些担忧，但是听毕文斌这么说，他也就明白了过来。

    这肯定是白艺找过来装腔作势的人。

    白艺的事情他也知道，之前毕文斌和他们都说过，同时也描绘了如果能够将白艺拉下水，那么他们将会获得的巨大利润！

    此时又听毕文斌低声道：“张局，正好趁着这次机会，让白艺知道我们的厉害和能量，让她没有侥幸心思，同时也让她安心，更是要让她明白一点，和我们合作，只要好处，没有坏处。”

    张局瞬间明白了毕文斌的意思，所以直接挥手道：“将这些嫌疑人都带回去。”

    此时郑山没说话，边上的陈鸣则是面色难看的道：“你身为执法者难道连最基本的询问都没有吗？”

    “带回去审问是一样的，难道你是在教我做事？你给我老实一点。”张局指着他道。

    郑山此时则是看起了热闹，这就不关他的事情了。

    张局随即看着白艺道：“白总，你不要担心，我们会保护你的安全的。”

    他这话就是在告诉白艺，在金陵这块地方，还是和他们老老实实的合作的好。

    白艺倒是没怎么生气，但边上的陈鸣则是被气坏了，啪的一下就站了起来。

    “怎么，你还想要暴力抗法不成？”张局挑了挑眉头道。

    陈鸣冷笑两声，“我还是第一次见到你这么猖狂的人，将国家和人民给你的权利当成了什么？当成了自己手中的玩物吗？想怎么使用就怎么使用？”

    张局脸色顿时黑了下来，“我怎么处理用不到你这个HSH来指手画脚的。”

    好吗，现在直接又给他们安上了一个HSH的罪名。

    真的只是张张嘴的事情。

    陈鸣怒极而笑，直接走到他的面前，张局也不是怂人，直面看着陈鸣冷笑。

    陈鸣从口袋里面掏出证件递了过去，“你好好看看我是谁。”

    张局从看到证件的时候心中就不由自主的咯噔了一下，等打开之后，更是脸色大变。

    “你是不是也要怀疑我的证件是假的？然后逮捕我！”陈鸣厉声喝道。

    张局一开始还真的冒出来这个想法，但是很快的就被他打消了，因为这样一来，事情会闹得太大，谁也保不了他。

    “陈组长，抱歉抱歉，我是真的没认出来，你看看，大水冲了龙王庙，这有些尴尬了。”张局咽了口唾沫说道。

    陈鸣看着他不说话，其实他现在拿出来这些东西，只是因为怕跟着张局回去，郑山他们会遭受到一些不太好的待遇。

    这是陈鸣所需要避免的，不能让事情更加坏了，他除了需要给郑山一个交代之外，也是需要控制一下局势的发展。

    “张局，我现在严重怀疑你执法不严，同时有着滥用权力的行为。”陈鸣严厉的说道。

    张局想要辩解什么，随即就看到郑山开口道：“毕文斌人呢？”

    陈鸣扫视张局的边上，此时已经不见毕文斌的身影了，也愣了一下。

    房间里面这么多人，居然被毕文斌跑了？这不是闹出天大笑话了吗？

    张局则是暗自松了口气，毕文斌还是有眼色的，一见事情不对，立即跑路。

    只要毕文斌没被抓住，很多事情都是可以模糊处理的。

    不过他还是高兴的太早了，很快就看到李园提溜一个人进来了，定睛看去，除了毕文斌还能有谁。

    “我看这个家伙偷偷的溜走，就知道他想跑，小样，还想和我动手，也不看看自己几斤几两。”李园说道。

    此时的毕文斌满脸的痛苦之色，显然是被揍得不轻。

    郑山走过去，蹲下身子，“现在知道我是谁了吧？”

    毕文斌痛苦的睁开眼，眼神中除了痛苦之外，就是绝望以及震惊！

    他是真的没想到郑山居然真的是溪水超市的大老板。

    从陈鸣掏出证件的时候，他的心里面就是有了警惕，随即看到张局的神色就知道事情要坏了。

    所以第一时间就悄悄跑路了，虽然屋子里面有不少人，外面也有人，但是两边人都有。

    屋子里面的人都是将目光放在了陈鸣以及张局身上，外面的人在没有得到命令之前也不会随意的乱动。

    好在李园一直在外面蹲守着没有进来，看到他鬼鬼祟祟的模样就知道这个家伙想要逃跑。

    直接将他给抓了回来。

    郑山看着毕文斌，“你是真的有能耐啊，能够将这边的溪水超市糟蹋成这样，要是再过一两年时间，估计我们溪水超市的名声都要被你毁掉了。”

    “我不知道你在说些什么。”毕文斌此时咬死不认。

    他心中其实还抱有一丝希望，希望他经营这么多年的关系网能够在这个时候救他一命。

    但是郑山很快的就打破了他这个希望。

    “知道这位是谁吗？知道为什么这位张局看到证件的时候会将态度改变的如此之快吗？”郑山指着陈鸣说道。

    毕文斌脸色有些茫然，他不认识陈鸣，也知道陈鸣不是金陵这边的人。

    要不然他不会不认识的，但这样就让张局变了脸色，也是让他迷惑的一点。

    “陈鸣陈组长，是中央专门派过来对于这次白总事件的调查组组长。”郑山淡淡的说道。

    此时张局闻言也是面色惨淡，他昨天就听说了这件事情，但他听说的是，这次调查的是一些其他事情。

    但没想到陈鸣居然是为了这件事情来的。

    这件事情居然都闹到了中央，张局此时已经绝望了，他是老油条了，知道什么时候是可以进行一些操作，更知道什么时候是根本一点机会都没有了。

    而现在显然是属于后一种！

    他更加没想到的是，郑山的本事居然如此之大，直接让上面派人过来专门处理此事。

    郑山看着满脸绝望的毕文斌，拍了拍他的脸颊，随即站了起来，对着陈鸣道：“陈组长，这里的事情就交给你了，接下来我们需要去处理一些公司的事情，有什么需要我们的地方尽管开口，我们会全力的配合。”

