    绿洲既然被毁，这里自然是呆不住了。

    “可惜啊。”

    沈放牵着小白龙，朝着石碑后的荒地挥挥手。

    绿洲是沈放来到这世界呆过最久的地方。无论什么地方，呆久了，总会有点家的感觉。

    家是什么呢？

    是襁褓，是港湾，是可以无忧无虑栖息的地方。

    所以人死要落叶归根，不是那片地方有多好，而是回到那里，灵魂能得以安息。

    沈放却很清楚，他这世界死了，没有什么可安息的场所。

    既然如此，那就不要死！

    牵着饿瘦了的小白龙，随便找了个方向去，反正沙漠不会无限大，认定一个方向，一定能走出去。

    “加油，咱们一定可以走出去。”沈放给瘦马打气。

    “老爷我真走不动了。”

    小白龙竟然开口说话了，它惊得抬起前腿，蹄子想要捂住嘴。

    啊，它成精了。

    好可怕。

    听说人族的修士们最喜欢抓妖怪，因为妖怪对修行人浑身都是宝。

    恐惧。

    小白龙忽然意识到，老爷就是个修士。

    “我要被吃了吗。”

    “老爷留着我，是不是就等着我成精这一天。”

    原本不灵光的马脑袋，在开口说话的瞬间，忽然变得人性十足。

    幻觉，都是幻觉。

    “刚才我没说话，只是心声。”

    马儿把嘴闭得紧紧。

    只要自己当不知道，那就没有发生过。

    而且，万一老爷耳背呢。

    “这就是所谓的炼化横骨吧。”沈放拍了拍马背，看着马儿，似乎极有兴趣。

    “完了。”

    炼化横骨，人性突出的马儿，深深觉得老爷的目光不怀好意。

    它都没力气跑了。

    不对，跑也跑不掉。

    它可是亲眼见证沈放创造逍遥游身法的。

    这样的身法，它吃饱喝足，都不可能在第一时间拉开距离。

    何况现在。

    “老爷，我只剩皮和骨头了。”小白龙弱声开口。

    马脑飞速运转，想要让老爷明白，它不好吃。

    “嗯，看得出来。你怎么关心这个？我又不吃你。”

    沈放觉得这小白龙开口说话后，奇奇怪怪的，像个智障。

    这将来不会是一个脑袋不灵光的妖吧。

    嗯，脑袋不灵光好控制。

    沈放微笑。

    作为赊道人，身负天大秘密，他一向是有被迫害妄想症的。只是没到中晚期而已。

    小白龙听了沈放的话，更觉得害怕。它可是清楚，前主人卓婉君经常心口不一，人类估计都这样。

    因此沈放的笑容显得有些可怕。

    “不要急着吃东西，我还撑得住。”小白龙给自己打气。

    只要它没什么肉，老爷总不会吃它这一身皮包骨。

    它知道那些家里养的猪是怎么死的，都是给人养肥了就被宰掉。

    它是一匹聪明马，一个智慧妖。

    “有杀气。”沈放对马儿突然开口说话，只是一时好奇，很快就没了兴趣。这早在他意料中，毕竟小白龙迟早要成妖的。

    只是它吸取绿洲的灵气，将这个过程加速。

    看来绿洲毁去，小白龙责任不小。

    沈放随便给小白龙扣一顶大帽子过去，随即被一股杀气惊动。

    他更敏感了，不，更敏锐了！

    沈放和小白龙同时竖起耳朵，微微一动。

    一人一马，在此刻形成画风的统一。

    沙漠，人，马，夕阳！

    绝美的画景。

    “有杀气就有人，有人就有水和食物。”沈放嘀咕一声。

    他倒是能辟谷一段时间，只是长期不喝水还是不行。就算餐风饮露的大修士，那不也得喝露水。

    只是他嘀咕的这一句给小白龙听见了。

    “老爷竟然要吃人。”

    人血是水，人肉是食物。

    这是属于妖怪的顶级理解。

    小白龙舔了舔舌头，饥饿感愈发强烈。听说妖怪吃人能增长修行。它是不是该吃人了。

    不行，它吃得白白胖胖，岂不是正对老爷的胃口。

    为了往后妖生，它可不能变成一个让人可口的妖。

    杀气的源头还伴有风铃声。

    而且沈放和白马听得清楚，距离大概就几里。一人一马的听觉皆有些不可思议。

    出于本身的灵觉，主奴二人，对这股杀气都没有生出什么害怕的情绪。

    说明杀气的源头不会比他们强大。

    这在修行界也是有说法的，那就是通过对气的感应，来判断对手的强弱，一般是准的。

    但有些老怪物，喜欢扮猪吃老虎，释放的气很孱弱。

    故而江湖上有句话，出门在外，遇见老头儿须得谨慎。

    这也是有深刻的人生经验在内。

    毕竟无论是江湖人还是修士，一生之中大都免不了打打杀杀。能活到老，没几分本事是不可能的。

    故而不是越老越强，而是不强，很可能就死在半路上了。

    一人一马越过一座沙丘。

    沙漠的地形时常变化，有可能前一刻是沙丘，下一刻就变成沟壑。

    “前面的沟很大。”

    沈放说的是人。

    一个充满异域风情的女子，带着面纱，小麦色的手腕上，戴着挂满小铃铛的手镯，风一吹就有好听的风铃声，摄人心魄。

    她面前是一个黑衣服的男子，瘸着腿，手里拿着一把漆黑如墨的刀，也不知是什么材质做的。

    杀气的源头便是这把刀。

    两人正在对峙，没有贸然出手。

    沈放看得很清楚，这刀有点眼熟，像是他当初送出去的那把刀，不过绝非那一把刀。

    只是模仿了那把刀的样子。

    而且有些神似！

    “魔刀门的人？”沈放心中微微一动。

    魔刀门的门主正是饮血刀现在的主人，亦是当年沈放赊刀的对象。赊刀又赊道。

    这魔刀门门主是个天才，从刀中悟出了一门饮血练刀之法，方有饮血刀之名。

    记得沈放当初还很风骚地在刀上刻了一行字。

    “小楼一夜听春雨！”

    那家伙姓朝，于是以小楼为名。

    当初他赊刀是为了复仇，现在嘛。

    呵呵！

    沈放之前去收债遇到的埋伏就是魔刀门干的。

    故而他对卓婉君这个故人之后，并不十分信任，弄了个假的生死符恐吓她。

    沈放深深明白，人心最易变。

    故人之情在于过去，谁能说得清现在和将来。

    而沈放着眼于将来。

    “或许可以试试收为己用。”

    他一眼过去就知道这魔刀门的小子遇到了大麻烦。

    那异域女子可不一般。

    但对现在的沈放而言，也很一般。

