    就在虚海幽怨之际。

    一道“沙沙”的脚步声。

    从城门外，伴随着一股刺鼻的腥风，涌入城中。

    众修士在这股腥风之下头皮发麻。

    虚海看着徐言，脸黑的一匹。

    绝尘师太、太微真人、一衍真君等强大修士，严阵以待。

    城外泛起了灰蒙蒙的雾霾。

    随着雾霾涌入城中。

    一道矫健，四肢行走的黑影，于雾霾之中，出现在众人的视线。

    就在众人屏气凝神之际。

    那道身影却一晃，也消失在众人视线之中。

    只有迷雾将众人吞噬。

    “跑哪去了？！”

    众修士见状，纷纷大惊失色。

    面对出现的东西，或许他们不会这么害怕。

    可是在面临未知的存在，他们心里却慌了神。

    “靠在一起！”

    与此同时，虚海禅师大吼一声。

    他可不想自己准备的血引，被人半路截了胡。

    众修士闻言，纷纷簇拥城一个圈，背朝里，面朝外，神色警惕。

    虚海眼观六路，耳听八方。

    就在这时，一道黑影猛地朝簇拥在一起的人群之中，一位女修士扑了过来。

    速度快如闪电。

    虚海耳朵一动，下一秒，就是一道佛掌轰出。

    轰！！！

    巨响传来。

    那未知生物被虚海一招击飞出去，倒在地上，滑行了一段距离。

    “吼！！！”

    雾霾之中，传来那生物的气愤咆哮。

    听这声音。

    似乎根本没有受到多大的伤害。

    “阿弥陀佛。”

    就在这时候，虚海悲怜一声佛号，背后三头六臂的佛相涌现，浑身冒着金光，如大日降临一般，走出人群，将雾霾驱散。

    与此同时，众人也看见了那未知生物的模样。

    是一个身躯数丈，人面、虎身的怪物，它的獠牙外翻，狰狞无比。

    “这是陆吾吗？！”

    修士之中，有人大惊失色道。

    “不对，不对，这哪里是陆吾，陆吾有人面虎身而九尾，它分明只有一条尾巴，而且陆吾乃是神兽，这厮身上哪里有一点神兽的影子！”

    立马又有修士说道。

    这时，那人面虎身的怪物，从地上站了起来。

    一双瞳孔，死死的盯着，攻击它的虚海。

    “太微真人，你我二人联手，此怪定然不是我们的对手！”

    虚海沉声说道。

    “哎呀，虚海禅师，我家师侄有重伤在身，不便动手，虚海禅师佛法滔天，想必这小小辣鸡，不是您的对手。”

    就在这时候，人群之中的徐言，开口说道。

    虚海禅师瞪大了眼睛，一脸不解的看着徐言，这小王八蛋，又闹什么？！

    此时的太微真人，也是满头雾水的看向徐言，小声道：“小师叔，我没重伤啊？”

    徐言看了眼太微真人，脸上凝重道：“真的没有吗，我记得你昨晚上不是修炼的时候，遭到反噬了吗？难道我记错了？”

    说到这里，徐言的眼中已经带着警告的味道了。

    这个老师侄还有待**啊，要是李平安在这，徐言相信，只要自己一个眼神，那个老头子，绝对就知道自己的意思了。

    不过太微真人，现在也反应了过来，自己这个小师叔，这一路走来，似乎都在针对虚海啊，难不成这个虚海有什么猫腻？

    想到这里，太微真人立马看向虚海禅师，道：“对啊禅师，昨晚上我修炼的时候，差点走火入魔了，你先撑一会，待我调养一下再上场。”

    说罢，太微真人居然真的盘腿坐在地上，开始运功调息起来。

    虚海见状，差点把鼻子气歪了，泥马的，不是一家人，不进一家门啊。

    这个太微真人之前可是仙风道骨啊，可是自从认了徐言这个小师叔之后，变了啊，彻底变了啊！

    就在虚海捶胸顿足之时。

    人面虎身的怪物动了。

    带着一阵令人作呕的腥风，出现在了虚海的身前。

    一条尾巴，好似钢鞭一样，带着“呼呼”风声，抽向了虚海禅师。

    虚海见状，神色大怒，自己好歹也是个半仙半佛级别的强者。

    你一个小小元神境界的怪物，有何胆气，向老子发起进攻？！

    虚海爆怒，直接就要祭出佛门绝学，将这人面虎身的怪物，一击必杀。

    然而就在这时，他服下禁丹，造成的根基受损，直接发作，原本体内聚集的磅礴法力，肉眼可见的散去。

    虚海心里一声咯噔，完犊子……

    但随即，他还是将聚集的法力拍出。

    但是却被人面虎身的怪物大掌轻易拍散。

    虚海见状，差点没晕过去。

    心里瞬间又把徐言拖出来，骂了一千八百遍。

    与此同时，徐言眼中露出精光。

    或许在场其他人看不出来，但是徐言刚才已经看出。

    虚海祭出了一记足以轻易灭杀元神的杀招，但是气息却直线下滑。

    看来是那日服用禁丹的后遗症发作了啊。

    徐言乐了，等这个人面虎身的怪物，把虚海禅师解决掉，自己再出手也不迟啊。

    正想着。

    人面虎身的怪物，已经和虚海扭打在了一起。

    虚海虽然隐疾复发，但是水平依旧维持在元神境界二步的样子。

    但是却被人面虎身的怪物压着打，苦不堪言。

    “诸位，不要袖手旁观，快出手啊！！！”

    暗疾发作的虚海，此时慌了。

    玛德，老子堂堂一个半仙佛级别的强者，眼看着就要成就罗汉果位，脱离凡俗之身了，难不成现在就要被一头小小元神境界的怪物扑杀，陨落在这个地方了吗？！

    “诸位，不可出手，这是对虚海禅师的一个磨炼，只有经历过这种磨炼他的实力才会精进，虚海禅师算起来也是我二弟金狗子的后辈，或多或少吗，也是我的后辈，今天，我把话撂倒这里了，你们谁要是敢打断我后辈苦修，我徐言跟他没完！”

    徐言站了出来，背对着交战的虚海禅师、人面虎身的怪物，朝众人大声说道。

    众人闻言，纷纷连忙表示，不会出手。

    而正在交战的虚海，听见徐言说的话，差点没喷出一口老血，当场去世，我可太特么的谢谢你了啊！

    然而，让虚海难受的不止是徐言的话。

    这个时候虚山站了出来，站在徐言身边，“阿弥陀佛，徐施主所言极是，我师兄修炼了一门战斗法门，需要在磨炼之中，才能不断进步……”

    嘭！

    听到自己师弟在那胡说八道，虚海一个愣神。

    直接被人面虎身的怪物，一尾巴抽飞。

    狠狠的摔在了地上。

    虚山回头看了一眼，随后又朝众人继续说道：“没事，我师兄修炼的法门，很抗揍的……”

    听着身为虚海师弟的虚山都这么说了，众修士纷纷点头，彻底相信。

    徐言也是诧异的看了眼这个神助攻的虚山。

    “虚山，你害我！！！”

    虚海心中怒骂，没想到自己这个平常二百五似的师弟，现在居然有这么奸诈的一面。

    然而，就在虚海想要开口喷人之际，人面虎身的怪物，再次扑咬了上来。

    虚海吓得一个哆嗦，站了起来，撒丫子就跑。

    而且还是围着众人跑圈圈。

    可是，那人面虎身的怪物，却对众人无动于衷，目标只有一个，那就是一巴掌把自己扇飞的虚海。

    此时的虚海心里叫苦不迭。

    若到迫不得已的境地，他只能拉响信号弹，让饕餮过来救命了！

    …

    …

    石林。

    李平安与叫花子般的饕餮分身，还在交手大战。

    一道道余威，直接将石林里面的石柱，击的粉碎。

    饕餮越和李平安交战，心里越慌。

    这老头剑法实在精湛，若是放在灵气旺盛的仙佛时代，绝对妥妥的一位剑仙啊！

    “该死，本座不是这老头的对手，再这样下去，本座耗费几千年，一丝一丝气息，从封印缝隙中挤出来，才形成的分身，怕是要被这老头斩了！”

    饕餮心里憋屈，“看来等下只能拉响那虚海给本座的信号弹，让他赶过来支援了！”

    “受死！”

    李平安怒喝一声，又是一道剑光砍来。

    却被饕餮躲过。

    剑光落下，直接将地面斩出一道数十丈的沟壑。

    看得饕餮心惊肉跳。

    “人族，有本事就等本座真身出来，你看本座不把你一口一个嘎嘣脆！”

    饕餮怒骂一声。

    不过饕餮也就说说而已。

    那道封印，乃是陵光神君、监兵神君、二郎神君联手布下。

    自己这道分身，还是卡了一个缝隙，一丝一丝游离出来的，这才没有触发禁制。

    若是这道强大的分身靠近封印，绝对会触发这三大神君所留下的禁制，被轰的连渣渣都不剩。

    所以，祂便打算助虚海成就邪佛罗汉，看看能不能以力破之。

    但是饕餮却明白，三大神君，皆是仙神中的佼佼者，留下的封印，绝对不是一个普通邪佛罗汉能破的。

    但是总得试试啊，万一封印老化了嘞，岂不是妙哉？

    至于分身为何不出战场遗迹，开玩笑，外面末法大劫进行中，这里面灵气这么好，是不香吗？

    正当饕餮想着的时候，李平安再次挥剑冲了上来。

    饕餮无奈的再次迎战。

    …

    …

    古城这边。

    虚海一直被人面虎身的怪物撵着跑，心里期盼着，快点恢复自己本来的实力。

    徐言见状，瞬间无语了，这个虚海够怂的啊，想着徐言大声道：“虚海禅师，你内裤掉了！”

    虚海楞了一下，下一秒，直接被人面虎身的怪物，从背后扑倒再地，再次扭打起来。

    徐言尴尬的摸了摸后脑勺：“不好意思，我看错了，虚海禅师你继续，大家快给虚海禅师加油！”

    “虚海禅师加油！！！”

    "师兄加油！！！"

    “住持加油！！！”

    在场众修士，包括凌云寺弟子，纷纷对着虚海，呐喊起来。

    虚海气的差点没有当场放弃抵抗……

