    成功突破血气如柱，吴讳并未懈怠分毫。

    血气如柱后，武技撼山拳的经验吸收进度达到了【40/100】。

    继续吸收，就必须要完全掌握撼山拳第二层的三式拳架，才能开始练力，朝九牛二虎的方向靠拢。

    昨夜正好有两日一快的葫芦能量加持，卯时从葫芦空间出来时，他已经初步掌握了第二层的三式拳架。

    想来再有一夜，即便没有葫芦能量加快吸收，他也能达到融会贯通的地步。

    总的来说，修为进境还算喜人。

    吴讳当下唯一愁的，是如何以这身本事去赚钱！

    昨夜他认真思量良久。

    始终没有想出一个能在隐藏实力的前提下，从屠星汉手中拿到接活凭证的两全之策。

    “越是这种时候就越不能急！

    万一露出马脚，可就不是几两银子的事了。”

    为防暴露，他前日还特地问过幻境中的屠犇，有没有什么方法能隐藏修为。

    得到的答案是，入境之前，只要他不主动显露血气，通脉与先天境的高手都看不出来。

    一定要究其原因的话，单纯只是因为弱而已……

    保持着这种心态，吴讳暗中探访了三天时间。

    大院中多的是穷困之人，大部分都等着血气如柱后外出接活，所以他很容易就打听到了内城许多关于接活的消息。

    他甚至还去发布活计的大户，威远镖局、刘、何、宋这几家实地走访了一圈。

    结果喜忧参半，几家大户给的酬劳丰厚，但基本都需要拳院开具学艺凭证。

    事后细问吴讳才知道，之所以有这种不成文的规矩，是因为这几家大户发布的任务，基本都是押送保护之类的。

    万一在押送过程中有人见财起意，暗中偷了货物，他们找谁？

    报官也要掏出大把银子，甚至有时都比得上货物价值了，可谓是得不偿失。

    因此武馆凭证便应运而生。

    出了问题，他们可以直接找武馆负责人，要求一定数量的赔偿。

    而在这种情况下，压力就来到了武馆拳院的主要负责人身上。

    所以要拿到那一纸凭证，武馆拳院的负责人不仅要对学徒知根知底，还要看接活人的心性品德。

    若是看走了眼，武馆起码知道这人家住何方，大可以带着债主找上门去。

    常言道跑得了和尚跑不了庙。

    这个世界虽没有和尚与庙，可道理却是相同的。

    谁无缘无故想拖累家人？

    所以除非是孤家寡人一个，否则那些拿了武馆凭证的接活武人，基本不会出什么乱子。

    不需要拳院凭证的黑活当然也有，但不多，赚到的钱相对来说也少了很多。

    黑活的共同点是干活地点一般都是在九峰城内。

    不是内城就是外城，且多数情况下不会涉及贵重物品。

    类似于烟霞楼镇场子，一天五百文。

    替某位地主老爷收债，一次三百文。

    苦活力工就不说了，这活但凡是个成年男人都能做，但老板一般更喜欢武人，因为武人力气大。

    只需要出一份钱，就能找到一个能干好几份活的武人，谁不喜欢？

    所以，吴讳最终还是去了烟霞楼。

    不是因为烟霞楼是九峰城最大的青楼，其内莺莺燕燕，看了心情好。

    单纯只是因为在一众黑活之中，烟霞楼的护卫酬劳最高。

    他吴讳又不是黄花大闺女，还在乎名节操守。

    当下又还不是什么大人物，还在乎名声脸面。

    赚钱嘛，不寒碜。

    一天五百文，若是他在外城摆书摊，大概得要一个月才能赚到。

    还得是在一天能代写两封信的前提下。

    吴讳心中清楚，在没有拿到学艺凭证之前，他决不能坐吃山空，眼下能赚一点是一点。

    若非一日只有十二个时辰，时间有限，他甚至想去接其他黑活。

    因为对于现在的他来说，去不去拳院，其实已经没有差别了。

    拳院里张少阳教他的，还不如幻境中的屠犇来得仔细。

    后者还是已经入境的武道大家，不仅提供一对一指导，在他练习拳架时，往往还能一针见血的指出问题所在。

    而拳院对他最大的吸引——三餐肉食、葫芦能量，这个问题烟霞楼也能解决。

    作为九峰城中有名的销金窟，烟霞楼的财力可不是一个撼山拳院所能比的。

    虽然酬劳少了些，但在吃食方面，烟霞楼绝对不算吝啬。

    鸡鸭鱼肉，样样都有！

    就这般，吴讳便开始了三天打鱼、两天晒网的勤工俭学般的生活。

    若非为了那碗对肉身恢复有着奇效的百草回元汤，他甚至连网都不想去晒。

    一周七天，他起码有四天都在烟霞楼中兼职。

    用那矮胖老鸨的话来说，他都快成正式打手了。

    令吴讳失望的是，兼职半旬，竟只遇到一个去烟霞楼单纯吃霸王餐的小子。

    他与另外三名大汉刚一露面，还未动手，那人就大喊“杀人啦”，极为灵活的跳窗逃了。

    追是能追，且必能追上。

    以吴讳此时的身体素质，都不用如何用力，轻轻松松就能突破百米十秒的大关。

    只不过人老板说了，几碗饭而已，招来官差不值当。

    除此之外，吴讳竟再没有找到出手的机会。

    这让已经达到血气如柱的他感到无奈。

    “实战啊！在武技幻境中虽有屠犇与我对练，可幻境始终是幻境，总觉得缺少些什么。

    要命的是这九峰城治安奇好，如柱至今，我竟一直找不到出手的机会，唉……”

    ……

    又是一个夕阳西下、平平无奇的美好下午。

    吴讳领了工钱，从烟霞楼中走出。

    正要往拳院所在的寅虎街走，一道从未听过的女声却准确叫出了他的名字。

    “吴……吴讳？”

    转过身来，看清身后叫他之人，吴讳不由目光一凝。

    红衣皮靴，身形高挑，竟是在拳院中有过一面之缘的杜九儿！

    “二师姐，真巧哈。”

    吴讳礼貌性的打着招呼，心中却在疑惑，“她怎么会认识我？没记错的话，除了屠星汉选徒那几日，我和她从未见过吧？”

    杜九儿美目流转，看了看他身旁还有女子挥舞手帕招揽客人的烟霞楼，又看了看他。

    “你还未至血气如柱吧？怎就来这种地方了？”

    “关你啥事？”

    吴讳当然不会把这句高情商的话说出来。

    无亲无故的，他本不愿过多解释，可转念一想，毕竟是一个拳院的，还有个二师姐的名头，便随意道：

    “师姐有所不知，我是接了黑活、来此做工补贴家用，并不是来消费。”

    “原来如此”，杜九儿闻言，眸中异样缓缓消失。

    “我以为你是不知血气重要，练完桩功就来此胡乱挥霍呢。

    血气于炼体三境来说宛如基石，即便入境无望，要想到雷音之境，此前最好不要破身。”

    吴讳目光一闪，这谆谆教诲、循循善诱的语气。

    像极了一个成绩好的好心肠学姐在路边看到后排差生玩街机，忍不住出言劝诫一般。

    “多谢师姐提点，若无其他事的话，我便告辞了。”

    杜九儿也无多话，轻轻点头。

    转身融入人群，吴讳心说，“看着面冷，没想到还是个好心肠的师姐……”

