    

    这几天，在王家的资源支持之下，王元的修为有了突破，从武徒九重迈入武徒十重。

    还有三天的时间，他们打算让王元再次突破到武者境一重。

    只要迈入武者一重，那么他们的胜率就更高了。

    起码，武者一重的实力是武徒十重的两倍战力。

    一境界之差，差的不是一星半点。

    “是的，前几天，他们之间定下的约战，赌注是十两万。”王艳开口道。

    其实王艳也奇怪，叶辰是如何能拿出这十万两的赌注。

    之前叶辰可是一名废物，身上的钱从来没有超过二十两的。

    最值钱的就是那颗琉璃石了，那可是五阶材料。

    琉璃石，价值千金，不说多的，少说也值三百枚灵石。

    没错，是三百灵石，一枚灵石一万两，三百灵石就是三百万两了。

    王艳夺琉璃石，这件事做得很隐蔽，除了她身边的两三个心腹知道外，其他人根本不知道。

    再说，她也不认为其他人认得出琉璃石。

    恐怕连叶辰自己也不知道琉璃石这种东西吧，因为叶辰平时都是随身带在身上的。

    她也是从一些书籍当中看到过琉璃石的一些相关介绍，才知道叶辰身上的那块石头居然是琉璃石。

    如果叶辰知道琉璃石这么珍贵，以他一个废物之躯，怎么敢带在身上？

    这段时间，王艳体会到琉璃石的珍贵，不但让她迈入武者境，还晋级到武者二重，修为速度快的不是一星半点。

    而且，王艳发现，她很快又可以冲击下次的晋级了。

    她真切地感受到琉璃石带来的好处。

    如果她早点得到琉璃石，恐怕现在她都己经迈入武师境了，成为锦叶镇第一天才了。

    同时，她也感到，琉璃石这东西，落在叶辰的手上真是浪费，幸好现在在她的手上。

    “哼，我希望这个叶辰无法活着离开擂台。”王雪冷冷地道。

    三天的时间，还有三天，王雪再等三天。

    如果不是因为有这一场约战，王雪也要找其他的方式杀死叶辰，这才解她心中之恨，从来没有人敢当面说她丑的。

    “这必须的。”王艳笑盈盈地道。

    叶成在一边，也听到他们的话，不过，叶成也没有说什么，虽然叶辰是他们叶家的族人，但是叶成以叶辰为耻，根本就瞧不是上，更不要说，他们二人之间本来就有过节了。

    刚才双方起冲突的时候，叶成可是站在叶辰的对立面的。

    至于其他的人，基本是王家与张家的人，叶辰的事与他们根本没有多大的关系，更不会关心叶辰的死活了。

    “哼，他想买衣服，我就要不让他如愿。”王雪开口道。

    这里不能动手对付叶辰，但是做一些事恶心一下叶辰，也是不错的，算是收点利息。

    “这件衣服叫焰姬，是用火蚕丝编织而成的，穿起来，十分舒适，有一定的抗火功效，一般的火焰，无法将其烧毁，还能减免伤害，定级为二阶中品，价格二万七千两。”女子导购在为叶辰介绍。

    至于叶霜儿，看着这件衣服，也是双眼大亮，这衣服，她很喜欢，不过，看了一眼价格，就是太贵了。

    二万七千两，足够他们二人生活许久了，省点花，用个二十年都不成问题。

    用来买衣服，会不会太浪费了？

    “买，将其给我包起来。”叶辰看出叶霜儿双眼的喜欢。

    “好的。”导购眉开眼笑，想不到叶辰如此豪气，居然买一件如此贵的衣服，这可是二万七千两，这么贵的衣服，平时一个月也未必能卖出去一件。

    她提成百分之二，也有五百四十两。

    他们的提成制度，只要一次性购买的金额超过二百两，那么他们就能获得百分之二的提成。

    如果一个客人低于二百两的消费，那么是没有提成的。

    这也是让导购介绍，希望客人能购买价值更高的东西，增加万宝商行的营业额。

    当然，万宝商行的东西，一分钱一分货，还是受到很多修炼者青睐。

    “慢着，这件衣服，二万七千一百两，我要了。”此时，王雪的声音从后面传来。

    王雪本来就是打算给叶辰下绊子的，正好，她看到焰姬，也是很喜欢，于是当即就就竞价。

    万宝商行是有这样的规矩的，当有两个或是多个客人同时看上同一件货物时，只要还没有结账，那么都可以通过竞价来争夺。

    这样做，也是为了多赚点钱，价高者得，正常竞争。

    听到有人竞价，导购女子也是一双眼一亮，如果价格更高的话，那么她的提成会更高。

    叶辰转身看了一眼王雪，平静地开口道：“我出二万八千两。”

    “嘶。”很多人都是倒吸口凉气，这个叶辰如此财大气粗？

    一些跟在王雪身后的众人都是震惊地看着叶辰。

    先前叶辰说他能拿出十万两赌注，很多人都不相信，他们不相信叶辰如此有钱。

    在场的众人，很多人身上连一千两都没有，叶辰之前是一个废物，那里来的这么多钱。

    现在叶辰更是竞价，要知道，如果乱叫价，到时候又给不出钱，下场可是很惨的，万宝商行也不是好胡弄的。

    买东西也是如此，你叫装起来，确认购买意向了，到时候又掏不出钱，免不了一顿打。

    “难道这个叶辰真有这么多钱？”叶成心里在想道。

    现在看叶辰一脸的平静，根本没有一点慌乱。

    “我出三万两。”王雪咬牙道。

    王雪此次前来锦叶镇，收了不少银两，加起来差不多二万两了，都是那些人想巴结她，送的，她本身就有二万多两的钱，加起来，就是四万多两。

    这对于她一个武者五重的修炼者而言，绝对是属于富人阶级了。

    要知道，四大家族的很多长老身上都没有四万两的财富。

    而且，二万多两一件的衣服，她也没有穿过。

    虽然她是玄丹门的人，但是能穿得起这么贵衣服的人，在宗门当中，起码是内门弟子的。

    她只是一个外门弟子而己，虽然有一个外门长老的父亲，但是她只是女儿身，而且，父亲的妻子不止一个，她有不少同父异母的兄弟姐妹。

    父亲对她的爱也有限，她父亲，也只是武宗一重的修为而己。

    这点实力，在玄丹门当中，算不得了什么。

    如果有了这件防御性的衣服，那么王雪的实战力也会更上一层楼。

    关键时刻，甚至可以保宝。

    二阶的防御灵器，可以挡住武师境强者的大部分攻击了。

    就连武宗强者的攻击，也可以挡一挡，二万多两，这价格绝对不贵。

    而且，穿起来也好看。        

