
　　“傅天仇？”

　　“看来剧情果然提前了。”

　　“走，去彭城十里亭，先拿正气山庄里的那头巨尸练练手。”

　　显然，不止杜克一人在关注金陵官场的动静，虽然其他扮演者没有像他那样，打听到更多细节，但多少也知道一些内幕。

　　可以预见,十里亭这地方在未来几天内，将变得无比热闹，而普渡慈航这只大妖，则会成为众人狩猎的目标。

　　一时间，南、北直隶风起云动。

　　而这些暂时与陆离无关，他稳坐钓台,决定再于府中修炼一个晚上。

　　当然，事情也没有那么顺利。

　　傍晚吃过饭以后,清风先是给月池安排了新房间,接着，又不由分说地将陆离拉回房间。

　　约莫到子时。

　　陆离这才鬼鬼祟祟地将房门合拢，来到庭院修炼。

　　而不远处，黑鬃马、牛魔、玄猫，三妖已经在吞吐帝流浆了。

　　“再有三个时辰天亮，时不待我，得赶紧修炼……”

　　随着一声低语，陆离盘坐在地，脑海中继续观想《斗玄图》。

　　不多时，星辉洒落。

　　陆离缓缓升起。

　　“玄而又玄，众妙之门……”

　　道音回荡。

　　观想出来的世界中，又一颗亮星炸开，形成一道门户，里面有道则显化。

　　神通？！

　　前两天，七十二地煞术，陆离得其五,自然对这种景象很熟。

　　不过,这一次不太一样。

　　门内显化的景象愈发盛大了,道音也格外玄奥，似乎从三十三天划破时空传了过来。

　　顾不上多想，陆离瞬间便沉浸其中，进入物我两忘的状态，聆听大道天音。

　　若有人从外界观察，会发现他变得越来越空灵缥缈，仿佛下一刻就会飞升仙界。

　　“三三不尽，六六无穷……”

　　“……罡者四正为罡，取四方之正中，天之真阳也，居於天中之天，天罡三十六法，无穷天地之正中……”

　　修行无岁月。

　　转眼。

　　日出扶桑。

　　陆离从玄妙的状态中醒来，心中再度腾起怅然若失之感。

　　相比于地煞术，天罡更加晦涩难懂。

　　至于效果，他暂时无法下定论。

　　因为前者他入了门以后，旋即就可以用,而后者，一夜过去，仍未入门,只晓得此法名为：

　　大小如意。

　　可随意变大变小，力量等也随变化而变，又名法天象地。

　　不过，陆离似乎得了便宜还卖乖，望着旭日东升的景象，叹息道：

　　“可惜不是腾云驾雾，亦或者什么高明遁术……”

　　“算了，机缘这种东西强求不得，法天象地也算是一门大神通了。”

　　话音刚落，三妖齐齐叫唤了一声，算是打招呼，接着又跟昨天早晨那样，开始吞服紫气，调配阴阳。

　　而陆离看不上那点紫气，从半空中落下，验证夜间所学。

　　“长！”

　　陆离低喝一声。

　　霎时间，体内道力运转，整个人拔高百倍，高约百丈，头如巨石，远远望去，犹如一座小山。

　　须知，郊外那赫赫有名的紫金山主峰高度也不过如此，故而不少注意到这一幕的百姓，不由发出惊呼。

　　黑鬃马、牛魔也顾不上修行，齐齐往后退，与之一同传出的还有砖瓦破碎的声音。

　　只见庭院之内，花草树木、假山凉亭，齐齐崩裂，四周房屋也受到不同程度的损坏。

　　“喵呜……”玄猫满脸后怕。

　　清风穿着亵衣，披上一层厚厚的被罩冲了出来，急声道：“怎么回事？”

　　“主人在修行。”

　　身为在场唯一能够口吐人言的妖怪，黑鬃马答道：“就是动静整得搞得有点大……”

　　说到这里，它颇为心虚地仰起头，看着身形仍在膨胀的陆离，隐约察觉到了一丝不妙。

　　“咱们先退吧。”

　　力拉崩倒之声不断。

　　期间，一个个仆人冲过来，一边抬头凝实宛若巨灵神的陆离，一边往后退，以免受到误伤。

　　月池、小蝶姑娘跟清风差不多，里面穿着亵衣，外面则牢牢裹着厚被单，满脸惊慌地看着庭院处。

　　“出乱子了？”

　　师弟王子敬看出端倪，又有些难以置信，故而语气中带着浓浓的疑惑，不敢再妄语，只是指挥众人不断往外退。

　　事实上，黑鬃马与小师弟并未猜错。

　　陆离心中懊悔，他不该如此草率就施展神通，如今，原本在体内有序流动的道力剧烈紊乱，整个人被一股上升之力充斥，且完全看不到消耗殆尽的苗头，身体还在直挺挺往上窜。

　　视线之中，已经开始出现云层了。

　　此方世界是有天庭出现过的！

　　不会一头顶到南天门，看到天庭旧址吧？

　　另外，法天象地这道神通根本不是眼下这般，随着身体膨胀，而出现力量缺失的状况，反而会相应增长。

　　念头纷乱之际，一直没什么存在感的紫薇帝剑动了，神光涌动，陆离感觉整个人被束缚住。

　　呼吸之间，视线中出现满地狼藉，以及清风、月池等人。

　　迎接众人关切的目光，恢复正常的陆离心中隐约有些后怕，面上却没有将其表露出来，笑道：“试了试昨夜新领悟的神通，结果没有控制住。”

　　一旁，清风观察了许久，又靠近拍了拍，确定陆离没什么大碍以后，瞬间气不打一出来，捏着他腰间，质问道：

　　“你昨夜不是说要好好陪我吗，怎么又偷偷跑出来修炼了！”

　　“咳咳……”

　　陆离干咳几声，却不回答。

　　瞬间，又引起了误会，清风以为他受了什么内伤，顾不上质问，赶忙关切询问起来。

　　一旁的月池也是如此。

　　“老大，你这阵仗也太大了吧。”

　　“妖类可以学习吗？”

　　黑鬃马反而不担心，开始打听起刚才那道贯彻天地的神通。

　　离开三国世界，进入高校以后，它脑海中就在冥冥中被灌输了一些信息，比如：

　　只要付出一定代价，即便是死亡，其实也不足为惧。

　　“真没事，放心吧。”

　　陆离先是趴在清风耳边，安抚了几句，见没什么效果，便不知羞的说了两句体己话。

　　效果立竿见影。

　　清风见他有心思耍流氓，立刻就不担心他的身体了，转而捏紧素手，在其胸口处用力锤打了两下，方才解气。

　　与此同时，陆离正色回答黑鬃马：

　　“不可以……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第九十四章 法天象地免费阅读。https://xs.23sk.com 