    第88章毁尸灭迹

    唐轻微见时机差不多了，顿时发动第二魂技。

    “噗！噗！”

    两声锐器扎进肉体的声音先后传出，低不可闻。

    唐轻微将两人同时定住，手持发晶打造的匕首，直接击穿了持刀魂尊的头颅！

    紧接着，身影又如同鬼魅一般，闪现在艾雅面前，同样手起刀落，在对方极度惊恐之下，直接贯穿了她的太阳穴。

    “嗤嗤……”

    液体喷射声，定身效果解除，直到艾雅后退几步，这才传来血液喷射的声响。

    “抱歉，我不想被人追杀，那么只能你们死了。”

    唐轻微后退了几步，低声呓语一句，没再出手。

    此刻，对面的艾雅，双眼瞪大，眼中的神采渐渐散去。

    太阳穴上，血肉模糊，一个明显的血洞出现。

    被唐轻微用发晶打造的匕首贯穿太阳穴，几乎不可能生还机会。

    “砰！”

    艾雅的身体直直的朝后跌落，重重的砸落在地上。

    “我杀人了……”

    唐轻微心里喃喃一声，她没去看艾雅，前世今生，这还是她第一次杀人。

    唐轻微没想主动杀人，她原本就是从和平世界过来的，在这个世界虽然没有父母，却也是被宠爱着长大的。

    可是在这个以强为尊的世界，谁的能力强，谁便有话语权，甚至是掌握他人生死大权，尽管她知道自己没有做错，可是心态依旧不是那么容易改变的。

    唐轻微不知道这两人会不会暴露她的长相和行踪，但她不敢去赌，所以她从一开始就抱着杀死对方的意图，开始布局。

    尽管心中不适，唐轻微依旧强打着精神又回到了两具尸体旁。

    在毁尸灭迹之前，唐轻微忍着恶心在对方身上翻看了一下，找到了两个钱袋子。

    唐轻微又查看了一下对方的衣服和靴子，衣服靴子都不过是再普通不过的武魂殿制式服装。

    两个钱袋子，便是她这次的全部缴获。

    处理好两人的尸体后，唐轻微强装镇定的唤来筋斗云，急匆匆的往酒馆赶。

    当唐轻微赶到时，唐三几人正在和一只虎型魂兽战斗。

    而赵无极老师，此时正与两头千年魂兽缠斗，虽然没有被重伤，却也处在十分吃力的境地，毕竟这里可是人类城镇，赵老师就算再厉害，也要顾及一旁的普通人。

    几人明显都经历了一场恶战，各自都受了轻重不一的伤势。尽管有奥斯卡的恢复香肠辅助，但魂力却不可能在短时间内全部恢复。

    而奥斯卡此时的魂力几乎耗尽，脸色极为苍白，却依旧强撑着给几人制作恢复香肠。

    唐轻微见状连忙唤出七色莲，给前方的六人每个人身上都添加了一层白色的光芒。

    众人被暖暖的光芒所笼罩，慢慢的这样的温暖感觉越来越强烈，带来的热流令几人通体一阵舒坦，就连刚刚与魂兽战斗所重伤的内腑疼痛竟然都消失了。

    全身似乎都充满了力量的感觉。身体就像泡在温泉里一样，所有的伤势尽数褪去。

    原本已经缠斗已久的众人就已经很疲倦了，此时被白光包裹，几人明显感觉到精神一振，魂力也在极速的恢复。

    (本章完)

