    这位分部部长拉克的语气里明显的透露出一丝倨傲与不奈。旁边还隐约有着一个媚人的声音慵懒催促着：

    “亲爱的，快点嘛。”

    他们快点要做的事情，肯定是很不喜欢有人打扰的那种了-------当然有特殊口味的除外。

    电话那边仿佛也听出了这边的状况，沉默了半晌一直没有说话，权高位重的组织分部部长拉克如何忍得下这口气，忿忿的将电话一砸，刚将外衣除去，那烦躁的电话声却又响了起来。心中的一股无名火顿时腾腾烧得炽烈。

    他奔过去扯起电话正待开口怒骂，忽然意识到一个可能性。忙揉了揉被欲火蒙蔽的双眼仔细看了看来电显示，冷汗立刻大滴大滴的自额头上涔涔冒了出来。

    这名分部部长将轻巧的话筒缓缓移至耳边，仿佛手中之物似有千均之重。他咽下一口唾沫，艰难的询问道：

    “大人？是你？”

    一提到大人二字，宽大温暖的办公室中的温度仿佛也立刻下降了不少。一时间，鸦雀无声，只能隐隐闻到两颗紧张的心在“扑通”作响。

    良久，话筒那边终于开了

    “局面现在如何？”

    那墨镜青年漫不经心的话声，哪怕是一路上通过了电流与空气的震荡，他的声音也给人一种如在宣读判决书的森严感觉！

    “还……还好。”分部部长咽下一口唾沫道。

    “到底是好还是不好？”墨镜青年淡淡的道。

    “好。”分部部长定了定神道。

    墨镜青年陡然一字一句在电话那端道：

    “好什么好？是你玩女人玩得好，还是今天天气很好啊！”

    分部部长额头上的冷汗涔涔而下，赔笑道：

    “大人…..我也只是一时糊涂而已……..”

    电话那端的人冷哼了一声。便有“嘟嘟嘟”的盲音传递而来，对方显然已经挂断了电话。

    分部部长拉克满面堆笑地将手中的电话话筒放下。s待得确认同那方面的联系一切断，笑容顿时烟消云散，取而代之地是不甘与愤怒的神情。他咬牙道：

    “总有一天，我也会让你这个该死的试验体受受这种窝囊气地！”

    这话语仿佛是一个字一个字从牙齿缝中挤出来一般！

    被他玩弄的女人丝毫没有感受到自己的危机--------这分部部长拉克将对上司不满的这种激烈言语宣之于她的面前惟有两种可能：一是非常信任于她--------这假设显然不成立，事实上他们认识的时间短到可以用天来计算。剩下的便惟有一种可能了。只有死人，才是最不会泄露秘密的人！

    何况，象分部部长拉克这种老谋深算的人又怎会不知。在值班地办公室中睡觉最多只能算是个有亏职守的过错--------但若在前面加上一句携带女人，那就是纵容外人进入特级区域的重罪！

    于是那女子还在媚笑着挽上他的手臂，拿丰乳贴了上去想要再续前缘，哪知一低头，便看见了自己断裂刺出的胸骨与内脏！

    而自其中缓缓抽出的正是分部部长拉克闪耀着黑色光芒的右拳，其形状已经化成了一个高速旋转地钻头！正在将这女人身体上的血肉组织飞溅喷向周围的桌子，天花板上！那模样惨烈无比！

    这分部部长拉克其实也是被组织改造过的生化合成人，兼有马克西马与K999两种型号的战斗特长，因为在他的身上投入了比较大的成本与心血。所以其威力也相当不凡！

    拉克缓缓的将手从死不瞑目的女人胸腹部抽了出来，冷冷的按下了电铃，传唤人进来收拾。很快地，外面就传来了轻轻的敲门声。

    拉克很不耐烦的粗声道：

    “进来。”

    办公室当中的红木大门轰然破裂被直接踹破，一团飞腾着的细长火焰直接扑了进来。那火焰颜色呈现出血一般的鲜红！翻腾卷涌，令人见了触目惊心！更为诡秘的是，火焰所过之处。竟然还给人在视线里留下了一条深长的焰之轨迹！

    拉克大叫一声，立即横向扑出，那团可怕的火焰擦着他的脊背飞了过去，在背上烧灼出一条长长地焦痕！接着蓬的腾出一片明火！

    在这富丽堂皇的房间中的拉克一动也不敢动，尽管背部正在被一团恶毒的血色火焰不停地紧贴焚烧着，但是他没有尝试去扑熄，因为他知道无论你怎么扑，哪怕是马上冲进水里！也是无济于事，这可怕地火焰就若是跗骨之蛆一样，不烧足一定的时间。那是绝对不会熄灭地！

    “滴答....滴答...。”

    拉克手上黑色钻头的血液一点一点的滴落下来。在地上润出几团鲜红，他此时给人的感觉，就像是一头负伤的狼，刻毒的眼睛死死盯住了门口走进来的那个高傲，瘦削，灰白色的头发，冷漠的褐色紧身衣男子！

    “我来到这里只做两件事！”Kdsh淡的道：“首先是接管分部的一应权力，将组织的势力进一步扩充，直接一点来说，就是替你这个混蛋收拾烂摊子！另外一件事情也与你有关。就是杀了你！我本来还想寻找一个合适的杀你的理由，现在看来……..这个理由我已经找到了。”

    拉克只觉得嘴里发苦，半个字都说不出来，面前的这个青年乃是（NEST-SOUND组织当中最为传奇的一个人物，他从小就身为孤儿。与姐姐薇普（鞭子女。99出场）一同被收养，然后接受改造。是灌注入了草稚京的血液后唯一没有死去的实验体，因此备受重视！被称为KASH！

    据说在组织内部，还没有人能够将其逼得能全力出手过！而先前曾经出场的K999型号的生化人，便是（NEST-SOUND）组织内部为了克制他而特意开发的战斗兵种，不过后面逐渐发觉了K99的实战性能也同样强劲！因此才量产起来。

    生死攸关，拉克当然不可能束手待毙，身体表面的西服“啪”的一声轰然炸裂，手中化成的钻头高速旋转起来，他飞身扑出，直接刺向KDASH的头部！

    正在给流浪猫添上一碟子牛奶的八神庵眉头微微一皱，他手上端着的碟子中，猛然有密集的气雾冒了出来，小猫吓得瑟缩发抖，在仔细一看，牛奶已经被蒸发干净！碟子发出一声轻响，从中断裂出了一条缝隙，半边碟子掉在地上摔得粉碎！

    穿着黑色高领毛衣的八神庵缓缓的站了起身来，脸色阴沉，但是眼神中却跳跃着一股不可一世的火焰！

    “他…….回来了？不，这种感觉并不完全是他！难道又出现了草稚京这家伙的复制体？”

    方林因为身体里面有着八神之血与暗黑克里斯之血的缘故，所以在先前也有所感应，不过感应并不似八神那样对宿敌草稚京的气息锐敏而已。因此他还以为是八神在出手的缘故，所以急急的赶了过来。没想到又听到了八神的最后那几句话，顿时陷入了沉思！

    （NEST-SOUND组织日本分部中的战斗只持续了不到两分钟，拉克高近两米的魁梧身躯，已经被血色的火焰活生生的烧成了一团焦炭，而KDASH的胳膊上也被刺出了一个深深的血洞，并且被注入了专门针对他的消化酶毒素，血洞周围的血管都充血膨胀了起来，看上去分外的触目惊心，而KDASH的表情里也有些痛楚。

    在KDASH对着闻讯赶来的武装人员出示了自己的身份象征，顺利接管了日本分部的控制权以后，便自腰畔取出一个小小的容器,向右手心里倾倒进了些其中的褐色晶莹的液体,

    那液体在空气里呈半凝固状态,似水银一般于他宽大的掌心里滴溜溜的滚动着.然后他的右手竟然又再度在空气里发出一种燃烧着的声音来.以至于周遭的温度也可以明显的感到升高了不少.

    接着右手掌心中的液体竟然随着温度的加热渐渐转化为胶冻状,颜色也变成了美丽的翡翠色.KDASH仰起头,将右手心中的膏状物质向着受到伤害的左胳膊里面直接倒了进去!

    顿时，从伤口处传出缭绕的白雾。感觉就像是在活活灼烧一般，那种痛楚可想而知，KDASH的神情却见轻松，他开始调阅属下们传呈上来的文件，最后将手指按在了一个人的头像上。

    那个人的脸在他修长的手指下被完全覆盖！

    文件上那个人的头像，正是方林！加精，是因为上周推荐太少加完了，周一我一定会补上的。