
战士们听到孟川的命令后，立刻点火烧水，能就着点热水吃饭，这就比干啃干粮要舒服多了。

孟川此时掏出了饭盒，放在了火堆上，然后取了一点山泉水，烧开，放了两块压缩饼干进去，然后又倒了一包榨菜，煮成了一锅面糊糊。

还别说，孟川这样弄出来，还真的比干吃要香的多，战士们见到孟川的吃法，纷纷效仿，这下战士们算是喝了一个热东西，在吃完热糊糊后，这大早上进山搜索，身体里浸入的凉气，仿佛都被逼了出去，人都更有精神了一些。

此时一名战士烤着火问道：“大队长，您说，那个罪犯会往哪跑呢？这么大的山，咱们就这几个人，搜多久才能搜到啊。”

这么大山，想在短时间内搜到，还真不是一件容易事，但是不管怎样，搜索也不能停。

“先搜索吧，他们公安应该有办法，咱们只要尽力而为就行。不过这个犯罪分子的反侦察水平是真的高，咱们进山也搜了一上午了，愣是一点蛛丝马迹都没发现，不知道这个区域，犯罪分子到底来没来过。”

战士听到孟川的话，嗨了一声，“大队长，我觉得那个犯罪分子多半没来这片区域，咱们在部队里学到的东西都用的上呢，他要是来了，咱们不可能发现不了的。”

孟川没回战士这话，因为孟川昨晚跟那个犯罪分子交过手，那个人的确不像是一般人，如果自己轻敌的话，那自己绝对会后悔的。

“行了，大家都休息的差不多了吧，那就起来，继续搜索，咱们这次往东面搜索，然后绕行一圈下山。”

战士们听到孟川的命令，纷纷起立，收拾好武器装备，就散开向东搜索。

又搜寻了一下午，根本没有收获，在下山的时候，孟川还碰到了刑警队长。

刑警队长带着一部分民警和刑警搜索了一天，也是毫无所获，这个山头说小是不小，但是这好几百号人搜了一天，怎么说也搜了三分之一吧，可是搜了这么多地方，为啥一点蛛丝马迹还没见到呢？难道这个犯罪分子人间蒸发了？

孟川见到一脸疲态的刑警队长，问了一句，“你们确定这个犯罪分子是跑到山上了么，为什么搜了这么久，还是没搜到，动用警犬了么？”

刑警队长无比肯定，“犯罪分子肯定是在山上，至于警犬，不知道为什么，进了山之后，就闻不见犯罪分子身上的气味了，所以我们现在就像是无头的苍蝇，在乱窜乱找。”

孟川听到刑警队长这话，有些疑惑，“警犬都找不到？”

“是，警犬一进山，的确是丢失了罪犯的气味，不然任务也不会进行的不顺利。”

孟川此时观察起这些警犬，发现这些警犬好像不一样，状态不是很好。

孟川来到训犬员的旁边，蹲下身子看了眼这个警犬，问道：“同志，你家犬好像有点不太正常啊。”

训犬员也发现了一点不对劲，“是有点，也可能是跑了一天，累的吧。”

累？警犬的体力比人好太多了，再累也不可能累成这个样子，这个样子，反而像是，像是被吓的。

“同志，你确定，警犬是累的么？它什么时候是这样的状况？”

刑警队长见到孟川对警犬起了兴趣，插了句嘴，“我怎么觉得警犬刚一上山就蔫不唧唧的。”

此时孟川好像想到了点什么，连忙问道：“队长同志，这座山上有什么凶猛野兽么？”

刑警队长摇了摇头，“没听说有啥凶猛野兽啊，狮子老虎绝对是没有的，那玩意要是发现了，多半就抓进动物园了，咋说，这座山离市里很近，绝对不可能有凶猛野兽的。”

那这就奇怪了，狗除了怕一些凶猛野兽的气味外，也不会怕其他动物啊，难道是，犯罪分子身上，带的有凶猛野兽的粪便尿液？

孟川不知道有没有这种可能性，但是如果真的是这样的话，那这个犯罪分子就真的太可怕了。

因为刚才刑警队长说了，警犬是一进山就丢失了气味，而且就蔫了。如果说，犯罪分子在深山里面才往自己身上泼洒一些凶猛野兽的排泄物的话，那警犬绝对不可能刚进山就丢失了气味，怎么说也是进山过一会才会丢失。

或者说是，如果犯罪分子在深山里面的话，警犬也不会这样，因为气味扩散的范围虽然很大，但是警犬也不会离的很远就害怕，所以刚一进山，也绝对不可能有这样

可是一进山就闻到的话，那很可能就是，犯罪分子就在山脚下，而不是在山里。

孟川一想到这种可能性就后背发凉，如果真是这样的话，那这个犯罪分子的心里素质得有多好啊。

“队长，我建议现在立刻带着警犬进山搜索，我怀疑犯罪分子离咱们根本不远，他很可能就在山脚下一直没动，而且很有可能会趁着晚上的功夫逃离这座山。”

刑警队长听到孟川的话，心直接就提起来了，连忙问道：“小孟，你确定？”

孟川不敢确定，但是也不能否认这种想法，“队长同志，我不确定，所以我才是怀疑，如果你不信的话，我带我的兵上山搜索就行，不过你得派几只警犬给我。”

刑警队长不是那个意思，他对孟川是很有好感的，毕竟他昨天才救了自己手下的一个警察，“小孟同志，我不是那个意思，这样，我带上点人，跟着你一块上山。”

孟川立刻答应，“好，事不宜迟，立刻捡查武器装备，保证枪械上膛，随时可以做出射击动作。”

一切准备完毕，孟川立刻就让两个训犬员牵着警犬进山，自己则和刑警队长手持手枪手电，进山搜索。

不过形势并没有孟川想的那么好，因为警犬进山后，并没有表现出特别害怕的情形，难道是犯罪分子又转移了？

如果真是这样的话，那这个犯罪分子的反侦察能力到底有多强啊。

孟川立刻指了指旁边的山脚，“先围着这边搜索一圈再说，如果警犬发生异常，立刻通知我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="9442579"  chaptername="第1048章搜捕">加入书签</a>
</div>
