    陈柒柒拿起他们放在桌子上的东西看了一下，发现这些大金链子，金手表全是镀金的。

    饰品摊子几块钱就能买到许多。

    她看了一眼思考中的司晨，没有打扰他，而是去厨房从冰箱拿了几根冰棍出来分给大家。

    钟俊吃着冰棍，享受的眯起了眼睛，许辉见了，顿时踢了他一脚说：“老钟，能别露出那么恶心的表情吗？”

    钟俊闻言：“呸，老子如花似玉，哪里恶心了？你这是赤果果的嫉妒！”

    许辉：“呵呵～”

    陈柒柒听了差点笑翻，钟俊还是一样搞笑。

    一直没说话的许耀看了一下陈柒柒说：“柒柒，你能不能带我去星际看看？我听组长说了好多M3K6星系的事，我们也就去过一次……”

    许耀暗想，那一次还只是在A771星球站了几分钟，除了一片荒芜之外，啥也没看着。

    想想司晨说的星舰，M3K6星系的宇宙他们就忍不住想要去看看。

    陈柒柒当他们是自己人，自然不会拒绝，但是去的话她就得陪着一起，这全都去了，谁看着客栈呢？

    “你们去看吧，客栈我盯着。”司晨主动开口留下来看客栈！

    “噢，那我带他们去了啊！”陈柒柒见他主动留下，也就准备带着他们三个去A771看看。

    司晨嗯了一声，然后说：“带点麻袋，捡点垃圾回来，咱们老大说了让我们多送点垃圾。”

    陈柒柒：“……”这真不知道说点什么好！

    钟俊他们三人闻言，赶紧欢喜的去客栈的仓库找麻袋去了，这麻袋是马景华特意定制的，专门用来装垃圾的！

    陈柒柒当初知道后，还囧了囧，怎么感觉国家爸爸是个专业的垃圾回收站呢？

    甩掉脑子里脑子里乱七八糟的画面，陈柒柒带着他们去了后门。

    一个一个的把他们带进去，没办法不管防御网和星港有没有修好，陈柒柒每次永远都只能带一个人进入A771，出来也一样。

    带着他们进来后，钟俊三人瞧了瞧，心里都嘀咕。

    组长和玉栖墨俩人明显有点废呀，这么久了才开发了那么一点点！

    他们没算上陈柒柒，毕竟陈柒柒是个女孩子，慢一点他们也觉得理所当然，但是司晨和玉栖墨，这俩人就让他们一点鄙视了。

    陈柒柒不知道三人都在心里鄙视了一番司晨和玉栖墨，不然也会跟他们一起好好交流交流。

    “你们是想先看看星港，还是等捡完垃圾再看？”

    捡垃圾，捡垃圾，陈柒柒跟着他们这些人都说习惯了。

    用他们的话来说，这个词还能遮掩一下，总不能大大咧咧的说：“去捡外星物品残骸吧！”

    “当然是先参观一下了！”三人一致的说。

    “行吧。”陈柒柒说着打开光脑，开放星港，一眨眼他们就到了星航长廊，穿过长廊后，大家就看到了满天的星光。

    宇宙内漂浮着各种大大小小的陨石，M3K6星系很大，在这里其实看不到主要的几个星球的。

    因为A771位置就像未开发的“郊区”，荒凉得很呢，连星盗都不乐意来的穷地方。

    不过几人还是对着宇宙看得津津有味，毕竟就算在空间站内都不能这么近距离的感受宇宙。

    钟俊好奇心强，伸手摸了摸防御网，防御网的外观是透明的，肉眼其实不可见，到了A771星球向上看，入眼是蓝天白云，但这些都是陈柒柒调整出来的，不然入眼的绝是黑洞洞的宇宙。

    那样看也太单调了，还不如蓝天白云，日月星辰好看呢。

    不过站在星港上，蓝天白云就看不到了，可以看到最原始的宇宙。

    钟俊伸手向前摸了摸，感觉到了一股看不见的阻力。

    “我摸到的是防御网吧！”说着他伸出另外一只手又摸了摸。

    许辉和许耀见他这样，也试着抬手摸了一下，果然感觉到了一股子阻力。

    陈柒柒见他们这样，就给他们说了一下防御网的用处。

    他们三人听完后，钟俊顿时说：“这防御网岂不是比地球的大气层还厉害。”

    “理论上也可以这么说！”陈柒柒觉得大气层和防御网压根儿不能放在一起比。

    因为她觉得这是两种东西，不属于一个路子，但是她一时间也不知道如何反驳，于是也只能这样了。

