    狂风在呼啸，轰鸣声响彻云霄！

    武威，镇西候府。

    伴随着碎铁衣和童雄付两位天人境界的高手正式交手，直接就让这一处占地甚广，怕是足有整个武威城二十分之一大小的镇西侯府，变成了危房！

    而他们所交战的核心区域，更是变成了死地。实力不够一定层次者，光是踏足其中就能够要到他们的命。

    这么大的动静，自然是瞒不过其他人。

    为此一时之间，引得无数目光驻足其中。显然这些人都想要看看，究竟是何方神圣，竟然敢在镇西候府之处动手，而且还冒出了这么大的动静。

    不提武威城之中，焦距过来的目光。

    交手中，眼见自己迟迟无法摆脱童雄付，对一旁今晚的目标，乐重下手。而城中的鬼蝠卫，也在鬼蝠卫大将军杨攀的带领之下，前来驰援。

    碎铁衣哪还不知道，今天晚上的行动算是彻底的失败了。

    因此虽然心中万分不愿接受这个结果，但是正所谓留得青山在，不怕没柴烧，碎铁衣还是选择了及时止损，先行撤离再说。

    至于其他的，等安全撤离再说。

    不过想做到了这一点显然是不易。

    毕竟早前就说过了，他和童雄付两人之间的实力相差无几，甚至他还要比童雄付要弱上少许。

    在这种情况之下，他想要走，也要看童雄付愿不愿意。

    而童雄付显然是不可能同意，先不说之前他打了童雄付的脸。光是双方所在的立场，就有足够的理由让童雄付将其彻底的留在这个地方。

    不过就算是再难撤离，碎铁衣也要离开，而且还要尽快。

    因为留给他的时间已经过多了。

    一旦等鬼蝠卫在在大将军杨攀的带领之下，将其合围。身边再有一个和他实力相差无几童雄付做牵制的话，那就算是他想走都走不了。

    为此碎铁衣也只能选择拼命，不顾也不顾接下来的选择会让他元气大损，甚至可能会跌落修为境界。

    但见伴随碎铁衣的身体微微一涨，其身后那一尊血色巨熊法相身形便骤然壮大了一圈。一双闪烁着血色光晕的熊掌，也在这一刻绽放出了让人气血为之逆转，心脏都好像要跳出来的光芒。

    一击，伴随着无数冤魂的哀嚎之声，和恐怖至极，连大气都为之崩解的风压，直接就将童雄付所凝结而成的法相给砸碎。

    人也跟着倒飞出去，如同坠落的陨石一样，瞬间便砸落在地，在地面形成了一个。如同陨石坑一样，散发着高温的蒸气的巨坑！

    童雄付这个对手被一击重创，碎铁衣脸上却没有丝毫喜色。

    因为严格来说，他受的伤更重。

    这一点从他那赤红色，事实上还带着如同瓷器一样碎裂细纹的皮肤，就可见一斑。

    因此在一击击退对手之后，碎铁衣并未再去理会对方。而是借着其他人还没有从这变故之中回过神来之时，整个人直接化光而去。

    如同一道红色闪电一样，瞬间变跨越了上百丈的距离，向着武威城的城外疾驰而行。

    几个呼吸之间，便消失在了众人的眼前，所有人的目光之中。

    当然，面对飞逃的碎铁衣，旁人反应不过来。但是同为同为天人境界高手的鬼蝠卫大将军杨攀，显然不在此列。

    只不过，一来，考虑到这万一是对方的调虎离山之策，他要追出去了，那乐重这边反倒是危险。

    二来，正所谓受伤的野兽才是最可怕的，万一逼急了碎铁衣，碎铁衣临死之前真要拉一个垫背的怎么办？

    因此便并未有所动作，目送对方离开武威城。

    不提强提元气，踏上了逃亡之路的碎铁衣。

    另一边，伴随着碎铁衣的离去。乐重这边也终于回过神来，为之后怕的同时，也不由咬牙切齿、大发雷霆：“好！好一个大行司！谋害我父候还不够，现在居然又盯上了本候！真当我西凉是软柿子，任由你们随便拿捏的吗？

    正所谓君之视臣如手足，则臣视君如腹心。君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇！既然朝廷已经不拿我们这些当臣子的是人了，那就不要怪我等臣子忤逆不忠了！

    来人，让宗老和一众臣公即刻来见，安排本侯继位相关事宜，而后将韦将军等招回！联络其他二镇诸侯，立即通传天下，此等朝廷，不效力也罢，我西凉……反了！”

    没错，虽然时间才过去了半天，但是有着白礼的指引，在西凉上下的全力追查之下，一直隐藏于地下的那只黑手，也就是镇西候被杀的真凶，大行司，也终于浮出了水面。

    而在这种情况之下，现乐重竟然又遭刺杀。

    而且刺杀的还是大行司的高层，乐重那里还能按耐得住心中的杀气。

    而对于乐重的命令，其手下也没有任何的反对意见。

    毕竟今天晚上的事情，他们都看在眼里。碎铁衣虽然已经尽力的掩饰了，但是童雄付本就是和他同一境界的高手。而出手之时又是含怒而发，不留丝毫余地。

    在这种情况之下，碎铁衣哪还敢留手？一身实力自然是暴露无遗，而碎铁衣本身又是名满天下的人物，这所修炼的武学、动手的特征，各大势力的都有相关记载。

    西凉自然也不例外。

    当然是能够认得出，这今晚来行刺之人，正是大行司之中，官位仅次于大行令的中大夫碎铁衣，碎大人。

    连续恶意针对两位镇西候，用的还是刺杀这种下九流的手段。当真是士可忍、孰不可忍。

    就像乐重说的一样，都被人欺负到了这种份上，要是西凉还不还手的话，那以后岂不是谁都可以来踩上西凉一脚。

    因此哪怕对朝廷持最温和态度的，在这一刻也不会提出什么反对意见来。

    不提因乐重之命，而动起来，去传达了相关命令的手下。

    随手示意为自己包扎处理伤口的医师下去，乐重目光情不自禁的转向了，刚刚出手将他给救下来的人所在的方向，也就是带着天吴面具的人所在的位置。

    而此时，那里早就不见了那人的踪影。

    当然，也不是刚刚不见。

    早在童雄付和碎铁衣两个人动手之际，那人便消失在那个地方，他的出现好像就是专门为了救下乐重一样。

    这也让乐重不由沉思。

    “……会是谁呢？难不成……”

