    达里尔莫雷楞了一下，然后说道：“你确定这个年轻人很有潜力？如果是真的的话，我倒是可以跟我其他队的朋友说一下，放出一个风声，说是这个球员非常不错……”

    正在达里尔莫雷说话的时候，杨飞突然打断了他的话，说道：“等一下，达里尔，我现在有一个想法，你看看行不行？”

    达里尔莫雷没有因为杨飞打断他的话而生气，而是点了点头，示意杨飞说下去，杨飞见到达里尔莫雷示意之后，开口道：“我们可以先选择这名球员，然后着重培养一下他，之后我们可以在下个赛季用这名球员换一个顺位相对比较靠前的选秀权，这样我们明年可以选择的球员会更多一点。”

    达里尔莫雷听了杨飞的话，然后点了点头，突然好像想到了什么，开口问道：“选择这名球员没问题，可是我们球队现在放弃谁呢？”

    杨飞重新坐了下来，开始权衡利弊，开口说道：“根据我的推测李伟明的顺位不会很高，我们今年的选秀权还是有的，那么我们可以用目前在阵中的罗博格雷或者特雷旺杜瓦尔去换取一个比较靠谱的选秀权来作为选择李伟明的备用，这样我们就可以着重培养他，让他体现出自己的身价之后，我们下个赛季就可以换取一个比较靠前的选秀权，我觉得这样更为靠谱一点，你觉得呢？”

    达里尔莫雷点了点头说道：“还好之前老板选择给你道歉留下了你，不然如果你去到别的球队，那么我想我就要多一个非常可怕的竞争对手了。那就这么决定了。在这个赛季最后几场无关痛痒的比赛，我会让迈克尔躲让罗博格雷和特雷旺杜瓦尔多一些商场时间，让他们尽量表现的。”

    杨飞笑了笑，然后说道：“那就这样说定了，我相信我们一定会成为联盟有史以来配合最好的总经理和球探的。”说完就转身走出了办公室。

    时光荏苒，岁月穿梭，一转眼时间就来到了2020年的中国农历新年，这天在杨飞别墅的体育馆内，聚集了数十人，这里面有的是商业巨头、有的是著名体育评论员、有的是篮球明星、有的是侦探、有的是保镖，他们都有一个共同的特点，那就是他们都是杨飞的朋友，杨飞作为别墅的主人，早早地就开始准备了，这天刚好球队没有比赛，反正是过年，人多一点热闹，于是杨飞就把所有他认识的人都邀请来到家里面做客了。

    随着宾客们的纷纷带着自己的伙伴到来，直到晚上八点钟，杨飞说道：“好了，我简单的说两句，今天是我们中国的传统新年，今天邀请大家来，就是希望大家能够跟我一起过这个新年，这个中国传统的新年讲究的就是一个热闹，既然大家能够给我这个面子，受邀前来，那么就请大家今晚尽情地玩。”正在杨飞说话的时候，史蒂夫莫布里搬来了一部超大液晶电视机，放在宴会对面之后说道：“杨，我记得你们中国有这个习惯，那就是看电视，叫……叫什么来这？帕拉蒂，那个节目叫什么来着？”

    “春晚。”帕拉蒂休斯敦简单的回答道。

    “对对对，叫春晚，我今天特意搜索到了中国的频道，我们一起看吧！虽然听不太懂，但是图个热闹嘛！”史蒂夫莫布里说道。

    杨飞笑着说道：“是可以看，不过我们现在只能看重播了，毕竟中国的时间要比我们这里的时间早十三个小时，所以我们就退而求其次看重播吧！”说完之后，扫视了一下在场的宾客，在场的宾客纷纷表示没有什么。

    宴会开始之后，达里尔莫雷率先走到了杨飞的身边说道：“杨，祝你新年快乐。”

    杨飞笑了笑然后拿起手中的酒杯跟达里尔莫雷碰了一下说道：“谢谢，也祝你新年快乐，达里尔。”

    两个人喝完之后，杨飞说道：“达里尔，我们明天是不是有比赛？你看我们要不要穿上我们印有中国文字的球衣？”

    达里尔莫雷笑着点了点头，说道：“这个你就不用操心了，我昨天就已经安排好了，我们就穿着红色球衣上面写着白色的中文的火箭两个字的那一套。”

    杨飞笑着说道：“你还真的是一个合格的总经理。”

    达里尔莫雷说道：“这还用你说？”

    说完两个人相视大笑了起来。

    一顿宴会，在欢声笑语中结束了。每个人都很开心。

    第二天，穿着中文球衣的火箭队也兵不血刃地拿下了比赛的胜利。

    在杨飞不停地加大搜索合适的控球后卫中，时间转眼已经来到了总决赛的第七场，火箭队坐镇主场对阵东部脱颖而出的费城76人队，双方在此前的六场比赛，各自打出了自己擅长的东西，只不过因为两边在对方的主场无法压制对方的主场优势，所以战成了三比三平，而这天的这场比赛，无论谁赢都会为这个赛季划上一个圆满的句号。

    在比赛开始前，休斯顿的大街上随处可见的火箭队球迷，他们无疑是支持自己的主队的，当然也能看到身穿费城76人队球衣的球迷，球迷们非常和谐地走进了球馆，当杨飞走进球馆的时候，看到了所有的观众席都已经被站着或者坐着的球迷填满了，看着四周的红色海洋，杨飞笑了笑，然后走到了在前排给他预留的作为，迪尔曼费尔蒂塔已经早早地坐在那里了，见到杨飞来，便说道：“杨，今天这场比赛非常有看头啊！你看看四周的球迷，我们今天的主场优势会非常明显的，我相信凭借我们主场球迷带来的压力，我们一定可以夺得今年的总冠军。”

    杨飞也笑着说道：“是的，我也觉得我们球队今年一定可以赢得比赛的胜利，比赛结束之后，我们就可以着手准备今年夏天的运作了。”

    迪尔曼费尔蒂塔听到杨飞的话一愣，然后问道：“运作？什么运作？你们要交易谁？要换来谁？”

