    位于西洞庭湖的战场上，炮火的轰鸣声中，战场上的战士们正在奋力抵挡着外星生物的进攻，并尽可能的消灭着它们。

    但那字面意义宛若潮水一般的外星生物，一浪又一浪的攻势，仍旧让战士们的抵挡显得分外艰难。

    外星生物的攻势一刻也未曾停歇，战士们只能够凭借意志力坚守在防线上，和这些仿佛无穷无尽的敌人战斗着。

    “同志们，三分钟后有轰炸，把握好时机交接战场！”前线的一名军官接到了新的指令，看了一眼手表之后，冲所有的战士大声喊着。

    毕竟战士们不是铁打的，就算他们有着钢铁般的意志，负责指挥的上级也不可能让一支部队就这么一直顶在战场上，得不到修整。

    然而外星生物并没有给他们喘息和休息的时间，一刻不停的攻势让战士们连停下来喝口水的时间都没有。

    唯一能够让战场上外星生物攻势暂缓的办法也就是用大规模的地毯式轰炸，暂时阻断外星生物的攻势，然后让战士们趁着这短暂的空隙进行交替，让增援部队顶上去，把已经疲惫不堪的战士们撤下来，替换到后方去修整。

    这也多亏了东洞庭湖战场上，泰坦部队发挥了极大地作用，很是迟滞了外星生物的攻势，并且带来了大量的有效杀伤，让东洞庭湖战场的情况要比西洞庭湖这边好不少，空军可以将更多的力量用到对西洞庭湖的轰炸上来。

    不然的话，整个洞庭湖沿岸都需要使用这样的手段才能够让部队替换修整的话，是无论如何也不能保证作战部队的轮换的。

    至于火炮部队，虽然一直都在为战场提供炮火支援，他们也有能力发动一场大规模的炮击来阻断外星生物的进攻，但炮击的效果却没有地毯式轰炸来的有效。

    而且火炮部队也要保证持续对战场的炮击，辅助前线的作战部队对外星生物造成有效杀伤。

    负责前线指挥的军官看着自己手腕上的手表，感觉秒针在这三分钟走得格外的慢，但最终在那根最长的指针在表盘上转完三圈之后，从天而降的炸弹如期而至，迅速的在战场的前沿制造出了一片火海。

    爆炸、火焰、横飞的弹片，靠着从天而降的钢与火，战场上出现了一片短暂的空白，外星生物那绵延不绝的攻势，也在这一瞬间出现了停顿。

    随着火海向着外星生物攻势的后方蔓延，前来接替战线的增援部队迅速的进入了战场，和已经疲惫不堪的战友交换了位置，让他们能够被替换下去休息。

    负责指挥的军官紧张的盯着前线，一边让自己麾下的士兵迅速的完成战场的交接，一边提防着外星生物会趁机进行偷袭。

    虽然说对一群外星生物如此提防显得有些过于慎重，但在这之前却并不是没有发生过类似的事情。

    在空军对外星生物进行地毯式轰炸的时候，一只部队也是如同现在这样进行战场交接，轮换下去休息，但外星生物的一只部队却通过掘进的方式突袭了他们的阵地，导致那只部队和前来交接的部队一起被打了个措手不及。

    尽管最终靠着战士们的勇敢战斗以及及时前来支援的一只陆航团，他们成功击退了外星生物的攻势，但两支部队都伤亡惨重，就连来支援的陆航团都损失了两架直升机。

    显然，那是一次有预谋的偷袭，就是利用人类会趁着轰炸制造的空隙进行轮换的机会，对阵地进行偷袭。

    自然而然的，在那次偷袭过后，战场上的交接替换虽然还是在空军轰炸所制造出来的间隙，但无论是被替换的部队，还是前来替换的部队，都警惕性大大提升了，即便是马上要被换下去休息，也仍旧在警戒着整个阵地。

    好在这一次的战场交接并没有出现问题，在和新增援的部队指挥官打了个招呼之后，军官带着自己麾下的战士顺利的撤出了战线。

    回到了后方的临时驻地，安排好战士们的休息、弹药补给等事宜，军官这才得到了一丝空闲，得以放松下来。

    从口袋里掏出一包被揉的皱巴巴的香烟，抽出一根点上，军官这才长出了一口气。

    香烟这种东西现在已经变得极为奢侈，毕竟国家的温室都要拿来种粮食，没有多余的地方种烟草，就算是有那也只能是少量提供的特供。

    就算他作为一只部队的主官，现在想要弄到一包烟，也不是什么容易的事情，手上这一包还是之前好不容易才从别人那里换来的。

    二十根烟他抽的是格外珍稀，也就只有每次从战场上下来了，才会点上一根。

    而现在盒子里只剩下三根未点燃的香烟了，这也意味着他已经在战场上被轮换了至少十七次。

    “也不知道这仗要打到什么时候去！”抽着烟，军官也忍不住发了一句牢骚。

    虽然作为军人不应该有这种厌战的情绪，但是这场仗打到现在，外星生物如同潮水一般的攻势就没有停歇过。

    他们刚投入战场的时候外星生物是什么样，现在就还是什么样，当时有多少，现在就还有多少，就好像这小一个月的仗打下来，他们什么也没做一样。

    这样的局面无论是对于基层的士兵还是像他这样的前线指挥官来说，都是很打击士气的一件事，而且给他们这些直面外星生物兵峰的人带来了极大的压力。

    虽然一直坚守着防线，心中的信念也从未动摇，但一个月的鏖战下来，任谁都会在心里想，这仗究竟要打到什么时候。

    八年抗战虽然打得持久，但那是能看到希望的，敌人也是杀死一个少一个，不至于像现在这样，打了小半个月，敌人不知道消灭了多少，但眼前能看到的敌人却从来未见少。

    尽管军官也知道，他们其实已经消灭了海量的敌人，但是外星生物的补充实在是太快了，就好像后方有着一条流水线在源源不断的生产新的子体一样，让战场上的外星生物根本没有减少的感觉。

    就在军官碾灭了烟蒂，重新振作精神，准备好好睡一觉以恢复精力重新投入战场的时候，他忽然感受到脚下传来了强烈的震动，而外面也传来了大声的喧哗。

