    只见此时的蚊子怪物，身躯整个都是那种极度诡异的湛蓝颜色！

    而这个颜色，正是巨蚊现今最为强悍的东西，也是他身体最为巨大的宝藏！

    居然被这群金属怪物逼出来了！

    湛蓝物质的防御，是绝对的！

    湛蓝物质的保护，是无需一丝质疑的！

    可是，贾岩最不能忍受的地方出现了，那就是此时的展览防御中，居然有些地方没有完全的防御到位，露出的空挡，就是他受伤的地方！

    这简直不可忍受！

    不是受伤这么简单，而是这些金属怪物居然将他一直信仰的绝对防御打破！

    区区几只金属怪物而已，居然将自己的信仰击碎！

    巨蚊就仿佛踩着火焰，从漫天的烟尘和火星中，缓缓拍动翅膀，飞了起来！

    身后的火焰，就仿佛他的滔天怒火！

    贾岩眼中的杀机，前所未有的强烈！

    这些金属怪物，给了他从未体验过的那种可怕危机！这种感觉贾岩以前真的没有体验过，虽然他也算是无数次经历危险的人，可是这次的危险，却绝对让他感受到了绝望的意味！

    那是一种仿佛上天入地，都没有地方逃命的感觉！

    整个人都被火光包围，那感觉，真的极度的无助！

    虽然这次湛蓝物质依旧是拯救了他一次，可是他刚才真的有了死亡的感觉！

    而给他这个感觉的金属怪物们，不可饶恕！

    贾岩的杀机，十分凝重！

    就如一只浴火重生的火凤凰。又如在火焰中纵横飞腾的巨龙。这只大蚊子。居然拥有了神兽一般的气势！

    他的巨大复眼，布满伤痕，一些细微的伤痕甚至令其视线都受阻！

    他的身躯上，有着比较多的伤口，这些伤口，有些是透过那些湛蓝物质而造成的，贾岩也是现在才确定，他的湛蓝防御。有着比较致命的破绽，这个破绽就是防御的速度实在不够快速，像这次的爆炸，由于凝块和外骨骼很快就被突破了，所以湛蓝防御来不及布满全身，就被攻击的火焰和细碎的爆炸物给划伤！

    这次的事情，让贾岩终于认识到自己防御上的短板，并且知道自己也是有可能会死的！

    这次的变异，他确实是变得比较强大了，甚至之前无法很好防御的红色光线。现在都比较不怕了！

    但是这不明，眼前这些金属怪物就没有杀死他的方法！

    比如这个自爆的最强杀伤力方式！

    比如红色光线的饱和攻击！

    都有可能令贾岩身死！

    或许贾岩这次的愤怒。也有因为他觉得，自己防御无敌的美梦破灭，这才有些生气！

    当然，这种想法并不是多么的光彩，一直坚信的绝对防御破灭，或许才能让他认清一现实。毕竟一个无法认清现实的人，绝对是战斗中死的最快那种人了！

    有了这次的经验，贾岩以后的战斗，就不会因为仗着自己的防御了得，就去做那些危险的举动——比如早上在倭国岛的时候，还想过对决人类的原子弹呢！

    这种事情没有个清楚的认识，等于就是对自己的实力没有个清晰的认知，他绝对会在未来吃更大的亏，所以，现在大蚊子有了这个教训，倒也不是一个坏事情！

    “但是湛蓝防御并没有被突破，它只是展开防御的速度比较慢，要是下次的变异，能够让湛蓝防御得到更快防御速度的加强，我的防御美梦就还没有破碎！”

    贾岩心中依旧有着美好的想法，这个想法倒也不再是什么不切实际的想法，因为是很有可能的！

    这次他虽然受伤了，但是湛蓝色防御的绝对性，在这次的爆炸中依旧是得到了体现！

    贾岩受创的地方，全部是没有湛蓝防御的地方，有湛蓝防御的部位，直接是毫无一丝伤痕！

    而现在，他的想法从最初的迷信湛蓝防御，变成坚信要将湛蓝防御全部防御全身！只要能够防御全身的话，不是不是绝对防御，至少更才那个金属怪物的自爆攻击，就能够防御下来了吧！

    “现在的话，我必须更加心！至少必须不能再让他们在我身边自爆了！”贾岩心中做好不让对方自爆的决定！

    但是要做到这，最好的办法就是不能让这些金属怪物近身，可是这样的话，他又如何做到攻击？

    “那就在他们来不及做出动作之前，将他们以迅雷不及掩耳的速度杀掉！”

    贾岩的复眼，光泽更为闪动！

    战场上的大蚊子，此时就像一只受了伤的猛兽！

    嗖嗖！！——

    几发红光攻击，再度是来临了！

    这个时候，那些金属怪物同样是极为的暴躁！

    他们在这只怎么也杀不死的巨蚊怪物身上，看到了威胁！

    这个威胁并不，因为这只巨蚊怪物与他们所见到的任何地面生物都不一样！

    这巨蚊身上不仅有着极度的防御能力，更有跟他们极为相似的那种‘气息’！

    实际上，这些金属怪物，确实是被贾岩这只大蚊子，从地底吸引而出的。

    但是原因现在还不得而知，只是他们知道，地面世界有一只这样的怪物，与他们几乎是处于一种‘本源’，却并不是同类，而是一个必须杀死的存在！

    这个存在的危险太大！冥冥中，这些金属怪物得到的指令中，就有杀死这只巨蚊怪物的指令！

    当然，他们的指令其实还有杀死地面上所有的生命！这个指令看似与杀死巨蚊怪物的指令是不相冲突甚至叠加的，不过差别还是有，那就是杀死巨蚊的序列放在十分前面！

    所以这些金属怪物才会放弃那些在此地的人类。全部赶过来杀死这只巨蚊怪物！

    轰击不断发生着。此时的大蚊子却换了一个打法。他的速度比之前快了很多！

    此时的大蚊子就是在不顾体力的展开攻击，毕竟贾岩之前的方案是想要保持体力而现在他就不管那么多了，现在的他的根本是性命最重要！

    如果放弃攻击，就这么逃走的话，贾岩也不是不能逃掉，但是此时的他，为的是保护家人，试问他会选择逃跑吗？

    不会！

    所以大蚊子依旧在跟这些金属怪物死磕！

    轰轰轰轰！！！

    剧烈的爆炸声传出。此地的建筑一栋栋的倒了下来！

    红光爆耀，剩余的金属怪物继续展开他们的阶段式的攻击，势必要将大蚊子杀死在这个地方！

    而贾岩的攻击则是变得更加飘忽了！

    他的尽全力避开所有能够躲避的攻击，这些攻击对于贾岩而言，虽然每一次的攻击都不会让他受重伤，但是贾岩能够感受到，这些攻击还是能够带给他一定的伤害！

    每一次的伤害或许都不是很大的问题，可是叠加起来就恐怖了！

    所以他在尽力的躲避着！

    呼呼呼！！——

    身躯变得更加的诡异狂暴！

    一发红光在身边擦身而过，大蚊子身躯，直接就是向下一窜！

    窜的速度相比刚才。直接是快速了几倍的样子，所以这发红光攻击。直接就是擦着大蚊子的身躯，没有射中！

    但是与此同时，另一发红色光线的攻击已经来到！

    贾岩复眼有着精光爆耀！

    他的身躯紧接着上一个动作的惯性，连续使用出一个躲避！

    身躯在天空中精妙的向下一个转动，然后紧接着右侧的前窜！

    速度极快的大蚊子，居然极快的速度，将他那巨大的身躯躲避开近乎不可能躲避开的连续红光射击！

    这次的躲避施展得天衣无缝，几乎可以是出神入化！

    而就在这样的躲避身法下，角度刁钻的这一枚红光攻击，同样是被贾岩给险险的避开！

    “很好，我的速度绝对能够避开他们的攻击！我一定能将他们全部干掉的！”

    贾岩在心中对自己打气！

    巨蚊的身形更加快速了！他的飞行角度不再拘泥于那种左右的躲闪，有时候看着是向前，但是巨蚊复眼闪动下，居然变成身形向后的飞飘！

    这样诡异的飞行方式不要战斗机不能作出，就算自然界真正的飞行生物，也有很多无法做出！

    而且贾岩做出这个动作的身躯是如此的庞大，几乎可以是违反了自然界的法则！

    但是此时的战场上，没有什么人为他这个漂亮动作鼓掌什么的，对方的金属怪物，不要不一定有这个智慧，就算有的话，也肯定不会为他喝彩的，他们想的，只是怎么杀死这只棘手的飞行怪物吧！

    噗嗤！！——

    一只锋利的前足角质，将一只金属怪物狠狠刺在前端！

    而就在此时，那只怪物的头颅部的枪管忽然发出剧烈的红色光芒来！

    但是在那之前，巨蚊复眼中凶狠神色，忽然极为的显眼起来！

    他的前足刀型角质猛地用力一转！

    咔嚓！——

    金属怪物那防御不容觑的‘心脏’，居然被他一个刀型角质直接突破了外壳，然后将其内部的所有防御统统一口气剿灭了个精光！

    心脏破碎，这只也想要自爆的金属怪物，被贾岩一下子杀死，阻止了他的自爆！

    “不错，只要快一的话，看来是能够阻止下来的！”贾岩心中冰冷的看着倒下地面的这只金属怪物，终于是长长呼出口气！

    马上还有一章，最近因为学习新的输入法，所以打字的速度很慢，以至于章节都是这么迟才发布，不好意思了，以后会尽量早的！(未完待续。。)

    ps：  求订阅！！！马上还有一章！！！