    南海仙子衣衫凌乱，黑发沾染着鲜血，脸色惨白到了极点。

    怎么办？

    此刻的她，心中更是无比的震撼，与惧怕，她要死了吗？

    此刻的她，心中回想起当年，她设计联合四大仙帝，斩杀师尊，为的就是夺得他手中的宇宙至宝，可惜没有成功。

    后来她又在仙界之中，设置了阵法，不顾仙界众多生命，为的就是将师尊斩杀，但依旧没有成功。

    在天启星之中，她汇集了如此强大的战力，每一个都比师尊境界更高，甚至还有高出他一个大境界的修士，但仍然没有成功。

    难道，上天注定自己要失败吗？

    难道，真的是自己做错了吗？

    “不！”

    南海仙子嘶吼一声，脸色狰狞，人不为己天诛地灭！我根本没有错，错的是师尊，你为何不让我杀了你的呢？

    为何不交出宇宙至宝呢？

    为了杀你，为了得到宇宙至宝，我什么都可以做。

    但此刻，李墨已然再次袭来，巨大的青铜古剑，朝着南海仙子的身躯斩杀而来。

    南海仙子双掌齐出，浓郁的黑雾疯狂涌出。

    没人觉得这些黑雾弱，因为其上的气息，整个西部的灭生境巅峰修士，都没有人敢说自己能够抵挡的。

    但是，这些黑雾在李墨的青铜古剑之下，却仿佛是纸糊的，直接被斩开。

    巨大的剑芒，直接朝着南海仙子的身上击去。

    破开了重重的黑雾，最终，在南海仙子的身上，留下了一道巨大的伤口。

    “不愧是墨小子，有老祖的一分风范了！”

    灰毛鸡微微一笑，小袖一甩，背负上手，骄傲极了。

    而那二十余灭生境大能，也再次从阵法之中挣脱出来，但是，他们却看着眼前的李墨的强大，不敢出手了。

    如今的李墨，他们根本没有任何抵挡之力。

    “这才多久啊，他又变强了这么多？”

    之前一位见识过李墨强大的紫极宗太上长老，震撼的说道。

    另一人，也参与过之前围剿丹鼎宗，与李墨战过，看着此刻的李墨，心中生出了一丝恐惧。

    “他太强了，灭生境之中，几乎无敌了！”

    “只有三神境能够灭了他，三神境之下，没人能够杀他！”

    真火宗，烂石门的所有修士，也皆是震惊了。

    这也太过强大了吧？

    他们还怎么争？

    他一人便可以对付自己一个宗门了，并且自己等人还敌不过。

    一己之力，翻天覆地！他们的心中，再次响起了这句话，当初面对丹鼎宗围攻时，李墨便做到这一点，但也仅是将众人击退。

    这这一次，他似乎已经拥有了能够斩杀众人的战力。

    强大，可怕！南海仙子口中疯狂喷血，脸色狰狞到了极点，并且充满了浓浓的惧怕。

    此刻，她已经没有任何办法抵挡了，魔君传承之中的道法，对于师尊，也没有任何作用，他太过强大了。

    九转天魔自己也使用过了一次，没有能够死而复生的机会了。

    这一次，自己当真要死了吗？

    灭生境巅峰都不行，唯有三神境，但自己此刻根本就没有丝毫办法突破三神境。

    而且，师尊也不会等着自己，看着自己突破的。

    一股绝望之色，在南海仙子的心中弥漫开来，但是，她依旧没有任何后悔，还在想着斩杀李墨的方法。

    唯有三神境的话？

    南海仙子的目光，瞬间看向了古天宗的方向，旋即，疯狂的朝着这边飞来。

    李墨眼眸一眯，南海竟然朝着古天宗的方向飞去，是想要向古天宗求救吗？

    古天宗对于自己，本就态度不满，为以防万一，李墨疯狂追击过去，瞬间便拉近了距离，然后一剑斩出。

    这一剑之中，包含着李墨对于剑道的理解。

    一道看似普通的剑芒斩出，但是，南海仙子却感觉自己完全无法抵挡，甚至无法躲开，这一剑，实在太过惊人，太过强大了。

    她只能疯狂的朝着古天宗的方向飞去，并且同时大吼一声，“宗主救我，我有道君传承！”

    古天宗宗主的脸色忽然一喜，道君传承？

    怪不得她如此强大，这种黑雾让自己也有些心惊的感觉，原来是道君传承？

    他站了起来，然后伸手一挥。

    从他的手中之中，赫然是飞出了一朵莲花，这朵莲花，看似缓慢，并且慢慢的旋转着，但却很快便来到了南海仙子的身后。

    挡在了那道剑芒之上。

    “砰！”

    一道惊人的爆响袭来，剑芒斩击在莲花之上，将莲花斩碎，但是剑芒也完全破碎，唯有一道道惊人的波动，冲击在南海仙子背后，让她再次喷血。

    而她根本顾不上重伤的身躯，趁机逃到了古天宗宗主的身前。

    “多谢宗主出手相救！”

    南海仙子口中溢血道，只要古天宗宗主出手了，那么自己便得救了，她立刻吞下一颗丹药，身上的剧痛这才缓解了不少。

    但身前的那道巨大的伤口，依旧是存在，这一道伤口，让她圣洁的白衣，出现了一个巨大的裂缝。

    从而，让不少人都看见了她身前的风光，非常的白皙，并且看起来富有弹性。

    “过来！”

    古天宗宗主道了一声。

    “是，宗主！”

    南海仙子走了过去，微微低头。

    “玄元宇宙东部，第一势力的圣女，很圣洁的圣女是吗？”

    古天宗宗主充满皱纹的脸上，露出了一丝古怪的笑容，然后伸手，朝着前方抓去。

    南海仙子一动不动，任由古天宗宗主抓到了自己柔软的身前，然后狠狠一捏。

    “果然圣洁啊！”

    古天宗宗主微微一笑。

    “哈哈哈哈！”

    古天宗众人，皆是大笑了起来。

    “宗主威武！”

    紫极宗所有修士，则是极为的憋屈，并且愤怒，因为南海仙子并不仅仅是代表她自己，还代表着他们紫极宗。

    但是此刻，却让古天宗宗主，随意羞辱。

    若是你反抗，那么紫极宗众人便只会怨恨古天宗，但是，他们的圣女，竟然一动不动，没有丝毫反抗的意思。

    这让他们的心中，充满了愤怒，充满了憋屈。

    

