    李郸道自十方净土寺中出来之后，便见一妇人。

    这妇人一身素白，像是新丧了丈夫，手中拉着一个十岁左右的男孩，唇红齿白，眉清目秀。

    李郸道看着她有些眼熟。

    但恍惚之间，便又不见了。

    “好像是陈兆英。”

    李郸道记起，李郸道还未出道修行的时候，夜里被请去搞剖腹产，生下了陈祎，那个棺材里滴血的孕妇便是陈兆英。

    李郸道后面又因一句“可惜了”引起一段冤孽，被厉鬼汤秋儿纠缠。

    后来据说她已经从坟里面爬了出来。

    李郸道还好奇，陈兆英她埋着的地方也不是风水宝地，怎么还爬出来了。

    也不知道是不是自己眼花，结合事实来看，应该不是，毕竟陈祎在这里出家。

    那么那个十岁的孩子？

    不可能长这么快啊！难道一天一岁，十天成形？

    眯眯着眼睛，李郸道绕开了在此如同傀儡一般的磕头百姓。

    回到青牛观，便听闻说，马上要主持雷斋，要荡魔驱邪，需要人手，问李郸道科仪如何，能不能帮得上忙。

    李郸道没有正经参加过大型科仪法会，只是自己捣鼓弄着，累死累活，水池火沼炼度过兵马。

    “水火炼形过便好。”经主道人笑着问：“我听裘老道医说你去了净土寺。”

    “对。”

    “可有什么感悟？”经主道人修为不比李郸道低，已经在抟炼胸中五炁了。

    “很会造势。”李郸道说道：“他们也修的是咒力，跟我们八大神咒一样，只不过念的是佛名。”

    “确实。”经主道人叹息：“然而念一份咒，便多一分束缚，他们终生念咒，不过是咒奴罢了，死了，魂魄也不一定能投入极乐世界，不过依然在佛国之中继续念咒罢了。”

    “这是把信众当韭菜割啊。”李郸道觉得灭佛是有原由的。

    “收集铜钱融铸佛像，便少了市面上流铜，收集宝石做成璎珞法器，你说为啥一到乱世就要去寺庙杀僧？怎么不来杀道士？”

    “一个是道观真没钱，抢啥？第二个是可能打不过。”李郸道猜测道。

    “哈哈哈，你可知道为何有佛道之争吗？”经主道人换了个话题。

    “佛教兴盛，乃是由着五胡乱华，那些胡人信奉的，他们信奉佛教，他们供奉佛祖，你看他们慈悲吗？奸淫掳掠，无恶不作，却叫我们汉人信奉，讲些杀生下地狱的话，其实便是愚昧汉人的心智。”

    “说是佛道之争，不如说是民族之争，血统之争。”

    “当朝皇帝，认老君为祖，何也，不一样是为了正统吗？”

    “胡佛汉道，便是佛道之争的由来。”

    “至于儒教，自然一直都是归哪个当了皇帝给哪个说话了。”

    “若是中华思想，儒教还真不能代替，需得是阴阳五行，星宿群宫，天圆地方……连着不认字的老百姓都晓得的。”

    “佛门要剃发易服，要脱离宗谱……”

    李郸道听着经主说着：“可惜我道教中人，传教法门倒是不如他们，一是放不下脸皮，二也没有他们这般成熟的传教体系。”

    “若非神明灵验，符咒有功，医术有德，便是这些香火也无。”

    “医道不分家。”李郸道说道：“医家阴阳五行之理，符合玄门思想，若以此行法，不愁传教。”

    “只怕走了太平道黄巾军的老路，朝廷对我们这种事情最为防备。”

    经主摇头：“不若编攥一些经文，里面藏匿些神祇真名的念法，也叫百姓念着，多有灵验。”

    “三皇密文已经够灵验了，不如在寻常的历文上面下手，嫁娶，动土，都要看看上面。”

    李郸道有意推荐自己的“协和社团。”

    经主听着可行，但他们又没有这方面的人才，若是行医只怕是个短处，若论超度，倒是个长处。

    李郸道提出在净土寺中见闻，做一次法事，要十千钱。

    却得知青牛观中的门槛更高，要十二千，不过全套仪忏下来，要烧的金银元宝，纸人，蜡烛，香火，符纸等等，其中要用的便有一半。

    剩下的道士作法七天，祈福禳灾，殡葬一条龙服务，选坟落土，还包售后，万一有风水上面出了问题，有个病灾啥的，还能直接过来。

    “太繁复了。”李郸道说道：“不若缩减程序，将价格打下来，要是一千，两千钱能解决人家的婚丧嫁娶，便是最好。”

    又道：“附近的巫婆神汉，或者可以收编自用，分坛划神，省得野祭淫祀。”

    经主听了李郸道的话，叹道：“孔颖达说你是个能人，说我们轻慢了贵客，我一开始还不信，只当你是历练的弟子，如今听你一言，果然厉害。”

    说罢便要引荐李郸道到地仙魏真人那里。

    李郸道生怕又来一个转劫重修，好碰瓷自己的，便拒绝了：“还是不要打扰他老人家清修了。”

    经主不知道为何李郸道如此抗拒，不过还是尊重了李郸道的意愿。

    “对了，邙山最近有无异动？”李郸道问道。

    “怎么了？”经主不明所以。

    “难道诸位还不知道？阴天子转劫去了，现在由着酆都大帝，泰山府君，主掌阴冥，佛门入侵阴冥地府，下面正在打仗，许多鬼雄都趁机逃脱了。”

    “这个啊！”经主倒是自信：“我们翠微洞，直通阴冥，内有法坛镇压，炼兵四万，邙山绰绰有余。”

    李郸道一听，便生出了入邙山阴冥界查看的想法。

    原来青牛观中道人死后基本都会入法坛修炼神仙之道，在阴冥地界也算一方势力，鬼神不敢侵犯，更何况炼兵四万，足可以镇压宵小。

    经主倒是同意，便道：“雷斋月正好要下去清理怨煞恶鬼，调理阴阳清浊，只是其中，只得阴神下界，又怕你迷失其中，更何况也确实有些危险。”

    “我有无缝天衣护持阴神，又有秘箓护体，更修行北帝法门，最不怕的就是这些鬼物。”

    “如此最好，师弟且静心修持两日，等着两日后，来翠微洞，经法坛开启门户，入邙山鬼国一探。”

