    应扬大袖一拂，就有无数清光飞出，把这座洞天重新祭炼了一遍。

    虽然他也只是随手祭炼，但好歹也是道君之尊，故而这随手一番祭炼，足能省去玄德几年的功夫。

    这一座洞天，也不知道玄德道人从哪里抢来，原有的山水都打残了，只剩下一些零碎的房舍，这些房舍也不甚齐整。

    玄叶，玄德，欧阳图也没心思修葺，只是挑还能完好的当做居所，反正也不知道什么时候，这处洞天也没了。

    王崇跟着令苏尔，选了一座偏殿。

    令苏尔落座之后，王崇也跟着盘膝坐下。

    令苏尔微微一笑，说道：“当初我收了个徒弟，以为能传承衣钵，没想到最后还是给演庆预备下了。”

    王崇急忙说道：“弟子门下，有无数徒子徒孙，当选几个好的，给师父送来。”

    令苏尔呵呵一笑，说道：“萧观音也就不错！”

    王崇连忙点头，这会儿，便是亲徒弟也顾不得了。

    令苏尔想了一会儿，说道：“和尚你也送来毒龙寺吧！”

    王崇急忙再多点头。

    令苏尔想了一会儿，说道：“奚洛这个孩子也不错。”

    王崇急忙再点头。

    令苏尔想了一会儿，叹了口气，说道：“云素裳也算一个吧！”

    王崇急忙说道：“素裳不算我徒弟。”

    令苏尔似笑非笑的说道：“算我徒弟媳妇！”

    王崇顿时不敢说话了。

    令苏尔叹了口气，说道：“本来……我还以为，帮你定下韩嫣这门亲事，乃是天作之合！哪里了得，你勾搭的太多，我也不好跟姑母说话了。”

    “以后就让素裳入我门下，把道法传给观音，和尚，奚洛她们三个！”

    王崇连连点头，这会儿也顾不得亲徒弟了。

    小贼魔心头暗暗忖道：“亏得我当年收的徒弟多。要不然还不够填补窟窿。”

    他算计了一下，自己吞海玄宗这一脉，没了萧观音，似乎也缺了传承道法之人。

    天魔太乙身就不消说了，魔极宗也不差他传道法，倒是太上魔宗还有个梁漱玉……

    峨眉倒是有司徒威和素琴两个，至于那几个太乙境的野生徒弟，有根没有也差不许多。

    王崇想起来，当初演天珠拼命怂恿他收徒弟，是多么有先见之明。只可惜他最终，也只收了一个萧观音，梁漱玉，朱红袖跟他不清不楚，是怎么都不能算徒弟。

    至于项情，凌飞之流，已经再无缘法。

    另有一个应扬的孩儿……

    王崇也不知道，白莲花童子有没有机缘，把这个孩子生下来。

    王崇胡思乱想一阵，却忽然听得令苏尔淡淡说道：“天争一线，人争一劫！”

    “阴定休好歹，也算是脱劫去了。所以九渊，演庆，清虚元妙都不能脱劫而去！要等下一场劫争。”

    “如今这一场，却算是我姑父，姑母九寒魔君的争劫！只是缥缈天已经没有劫数可争，只能落在玄胎天。”

    “如果九寒魔君赢了，我姑父姑母，也不知道要蹉跎多少岁月，若是我姑父姑母赢了，就要有人飞仙而去。”

    令苏尔叹息一声。

    王崇却忽然一愣，忽然遍体生寒。

    他是知道一点。

    那就是本来三百年后，也就是现在的不久远岁月，应扬会脱劫而去。

    而且应扬是从缥缈天脱劫，换句话说，缥缈天还有一次劫争。

    “这一次劫争！”

    “只怕比谁人料想的都要复杂。”

    王崇也不敢提出此节，因为这件事儿，应扬知道，其他人不知道，但此事若是揭穿出来，对应扬……

    他也不知道有什么结果。

    令苏尔大袖一挥，说道：“此事还未到开劫的时候。你先去把我的大葫洞天祭炼了，也让修为更上层楼，再来参与此事罢。”

    王崇深深一礼，拜别了令苏尔，回去了自己地方，仍旧开始了闭关。

    王崇这一闭关，就是忽忽数年过去，早就把紫翠山，大葫洞天祭炼的得心应手。

    这一日，王崇正在运炼元神，忽然听得外头有滚雷之音，匆忙起身，却见一道剑光飞空，出了此处洞天，晃眼就不知所踪。

    王崇见欧阳图也出来了，问道：“玄叶仙长去干什么了？”

    欧阳图说道：“我师父去渡劫化道！”

    “他是怕这处洞天遮不住，会暴露我等，故而才离开此处。”

    王崇想了一想，问道：“万一被九寒魔君觉察该如何？”

    欧阳图苦笑道：“我也不知道！”

    王崇顿时没了话说。

    应扬忽然微微睁眼，飘飘然来得洞天之外，只是他身上的气息缥缈，始终避让开了这一界。

    他也不知如何运炼法力，去瞧看玄叶渡劫。

    王崇没有这等法力，只能老老实实，呆在洞天之内。

    大约数日之后，应扬忽然微微一笑，飘然回了洞天，对欧阳图说道：“不用我出手了。玄叶连破九寒魔君一十三道法力，渡劫成功，仗着无形剑脱身。”

    “九寒魔君亲身出来，却没找到玄叶。”

    欧阳图心头微微一松，双手抱腕，他始终对这位师叔祖，有些古怪的感觉。

    毕竟此人曾为他的师弟，那时候的欧阳图，虽然觉得应扬不俗，却也没想到，此人居然是杨祖的转世身。

    应扬安抚了欧阳图，就又去闭关了，欧阳图却不肯回去，想要等师父归来。

    王崇自然也不会回去，陪欧阳图等了一会儿，听得一个声音喝道：“无形剑还你！”

    欧阳图手中，多了一口透明的飞剑，不由得大喜，叫道：“恭贺师父渡劫！”

    玄叶道人现身出来，顶上一朵玄色庆云，庆云之中雷光滚滚，又有龙蛇之兆，显然跟玄德，应扬的道法不同。

    玄叶道人笑道：“也没什么可恭贺，为师渡劫化道，狙杀九寒魔君的事儿，便要提上日程。这位老魔头，也快要安耐不住，出手炼化这一处天地了。”

    “只要他开始炼化天地，就会有最少七成以上的法力，转脱不开，便是我们出手的机会。”

    欧阳图一拱手，甚是羞愧的说道：“弟子不肖，道行太浅，帮不得大忙。”

