    天气很是炎热，程可佳去格园，却停在格园门外。

    格园的气氛明显跟平常不一样，明明是大热的天气，程可佳望着院子里来来往往下人们的脸色，分明是发生了什么不对劲的事情。

    程可佳缓缓转身又回到青正园，程家三老夫人瞧一下她的神色，问：“你大伯母没有在家？”

    程可佳轻轻摇头说：“我没有去格园，我就在外面转了转。”

    程家三老夫人瞧一瞧她，问：“你祖父明天要出门，你跟不跟？”

    程可佳满脸纠结神色望着她，程家三老太爷现在去的地方，已经不适合她跟在身边。

    程可佳满眼惋惜神色摇头说：“不去。”

    程家三老夫人望着她轻声笑了起来，说：“那你明天陪祖母和二祖母去茶楼里喝茶吧?”

    程可佳望着程家三老夫人轻摇头，程家三老夫人妯娌们出门都是有事情，而且那些事情，也不方便她跟在一旁。

    程可佳一样轻摇头说：“祖母，我下一次跟父亲出门。父亲说带我去舅舅家里面玩耍。”

    程可佳轻轻的叹一声，说：“祖母，长大真不好，善姐姐要议亲事，姐姐天天在舅家，我也不能象以前那样跟着祖父一起出门。

    弟弟们年纪大了，他们也有人陪着玩耍。”

    程家三老夫人瞧着她轻轻的笑了笑，前一次，程家二老夫人跟程家三老夫人提过一次，说她娘家的侄孙条件还不错。

    程家三老夫人只当没有听懂一样，她直接把那事情忽悠过去。

    可是经程家二老夫人的提醒后，她对两个孙女的事情更加当心起来。

    程家三老夫人不担心程可灵的事情，她有些担心程可佳将来的亲事，卓氏对程可佳这个女儿的心思是越来越浅。

    程家三老夫人对卓氏暗暗有些生气起来，她有程可佳这样的女儿反而不懂得珍惜。

    夏天里，嫡长房传出好消息，程可善的亲事已经商定下来，如今两家正在商量订亲的日子。

    程可佳听到好消息后，她赶去恭贺程可善，她见到满脸娇羞神色的娇美程可善。

    程可善瞧着程可佳红了脸，说：“佳儿，你有些日子没有来了。”

    程可佳瞧着她轻摇头说：“善姐姐，我来过，我来的时候，你不在家里。”

    她说完话，她笑眯眯的瞧着程可善，她来的时候，正好木氏母女出外去了忙大事情。

    程可善瞧着程可佳澄清眼神，她又觉得她多想了事情。

    她们姐妹两人说了一会话后，程可佳借着有事走人。

    程可善有心想留程可佳多说一会话，可是想着程可佳时不时提醒她要定亲成亲的事情，她便由着程可佳离开。

    夏天的夏雨一阵过后，天气又凉了一阵，木氏来青正园寻程家三老夫人说话。

    她满脸的喜气，她与程家三老夫人笑着说：“三婶，我家善儿的定亲日子已经定下来，秋天里定亲，明年春天里成亲。”

    程家三老夫人听木氏的话，她也是满脸的喜气，说：“好，善儿定了下来后，你也能多一些心思想一想方子的事情。”

    提及程方子的亲事，木氏面上神色又端正下来，低声说：“方子的亲事，父亲说，他会赶在年前挑一挑选人选。”

    程家三老夫人听后轻点头说：“方子的亲事，你父亲愿意做主，你那未来儿媳妇一定会是贤良女子。”

    木氏想起程方子对亲事态度，她缓缓的点头，说：“我心里还是盼着方子能得一个他喜欢的女子，夫妻恩爱不相疑的过日子。”

    程家三老夫人懂得木氏话里的意思，木氏和程恩孟夫妻关系瞧着是好了许多，然而木氏心里还是意不平。

    程家三老夫人想一想还是劝木氏说：“一世夫妻不容易，谁也不容易，你心里有结，最苦的也是自个，为难的也是自个。

    不如放下，把过往全学着放下，大家好好相处好好将就着过日子。”

    木氏瞅着程家三老夫人缓缓轻点头说：“三婶说得对，我从前是太过执着了一些，如今想着，不管如何，过好日子才是真正的目的。”

    程家三老夫人瞅着木氏，她只觉得心酸涩涩难当，她曾经也想过要退让几步，她终是没有那样做。

    她宁愿和程家三老太爷做一世有名无实的夫妻，也不想再将就那么样的一个人。

    当然她和程家三老太爷的情况，与木氏夫妻情况不相同，而且程家三老太爷也不曾宠妾到失了分寸的地步。

    木氏回去的时候，她的心情舒服了许多。

    早在多年以前，她是羡慕过程家三老夫人的决定，而她那时已经明白，她和程家三老夫人处处的位置注定是无法做一样的选择。

    木氏不甘心，她还是任性的试探过，然而她最终还是转回原路。

    如程家大老太爷专门请她过去所说的一样，她是嫡长媳妇，是程家当家的主母，她是无任性的权利。

    程家大老太爷眼神深刻瞧着木氏说：“你有儿有女，你仔细的想一想，程家主母的身份，你这般的行事，你担不担得起。”

    木氏默然后，在程恩孟再一次表现出求和的姿态时，她软和了态度，再一次接受了程恩孟。

    程可善亲事顺畅的时候，木氏觉得她的退让还是非常的值得。

    程家大老太爷主动表示出，他会关注程方子的亲事时候，木氏对待程恩孟的态度更加的温和，夫妻渐渐又有些象从前那般的相处。

    程恩孟走路渐渐的泛起春风，他瞧着妾室眼泪的时候，又重新多几分认真的神态。

    木氏听说了程恩孟妾室谁哭得最美的时候，她的心里再无风也无雨。

    在程恩孟的面前，她还是会提一提：“老爷，你那位妾哭得很厉害，可是伤了眼睛？”

    程恩孟瞧一瞧木氏眼里的关心神色，他的心里闪过羞愧的神色，他的面上还是表现出镇静来。

    “夫人，一个闲人，你不用去管她如何。”

    木氏听程恩孟的话后，她顺其自然的依着程恩孟的提议，对那位妾室各种表现视若无睹的对待。

    木氏的态度，让程恩孟的妾室反而一个个安分下来。