    “欧阳小姐，你也见到了，不是我林某人不遵守诺言，而是你母亲并不相信我，告辞！”

    林辰见对方说杀就杀，也没了心情，转身就走。

    “好大的狗胆！”

    美妇见林辰语气倨傲，更是大怒。

    但这时，房门被推开，一名中年人在几人簇拥之下，缓缓走入。

    这中年人穿着八卦道袍，留着道鬓，很有高人风采。

    “一阳真君来了！”

    欧阳云剑立即迎接中年人。

    这所谓的一阳真君是个名人，在外隐非但是出名的丹师，更是疑难杂症的大师，有着神医之称。

    而修炼者大多对自己的身体熟悉，又有丹药辅助，小病不侵。

    唯独真正的大病才需要一阳真君这种神医。

    所以也难怪美妇不相信林辰了。

    “欧阳夫人，你的病，我也听说过了！”

    叫一阳真君的男子笑了笑道。

    “一阳前辈，我妈的病就看你，如果能治好我妈的病，我们六味院重重有赏！”

    欧阳云剑激动道。

    “放心，放心！”

    一阳真君客气回道，终归是一品六味院，这面子他肯定要给了。

    “云裳，见到了吗，这才是神医，你那是骗子！”

    欧阳夫人这时说道，冰冷的看着林辰。

    如果不是她女儿拦着，她肯定要杀死林辰了。

    对六味院而言，林辰这样的人连奴仆丫鬟都算不上。

    “妈，他是我请来的医生，你不要这么霸道好不好！”

    欧阳云裳也生气了。

    好歹是她请来的，客气一些又怎么了！她母亲就是收不起院长夫人那一套！“云裳，你为了他与我吵？”

    欧阳夫人气的七窍生烟，在六味院，弟子见他只有行礼，何时能让她动怒过。

    “一阳真君才是神医，他这种是骗子，云裳啊，你就是年轻，什么人都相信！”

    欧阳夫人又看着黎小瑶：“你看看你，带来的都是什么东西，人不像人，鬼不像鬼！”

    黎小瑶身上的尸气，显然也隐瞒不了她。

    “呵呵，这位也是神医？”

    一阳真君这时也看着林辰，与欧阳夫人想的一样，林辰这样年龄也配称神医，做他的弟子才差不多。

    “云裳小姐，你确实年轻了，被人骗了！”

    他对欧阳云裳说完后，又看着林辰道：“小伙子，你还不走吗？

    非要惹的大人物生气才罢休？”

    林辰本来是想走的，但见到黎小瑶也被连累了，心生怒意。

    “难道你也是医生？”

    见林辰不动，一阳真君不由笑了。

    “不错，我也是医生！”

    林辰点头。

    “呵呵！”

    一阳真君越笑越大声：“那不知你的医术如何？”

    “勉勉强强！”

    林辰淡淡道：“不过偏偏比你高！”

    “什么！”

    在场中人全部瞪眼。

    一阳真君是什么人？

    外隐第一的丹道大师，有着神医之称，从未有人敢在一阳真君面前说医术比他高！“这年轻人是谁，太狂妄了！”

    “这是在亵渎一阳真君，六味院，这就是你们的待客之道？”

    “拿一名前辈与一阳真君比，尚且能说话，拿一个弟子算什么！”

    一阳真君身后的人纷纷怒道。

    欧阳云裳这会也在瞪眼，虽然觉得林辰医术不错，但没想到林辰口出狂言，毫无尊敬啊。

    “云裳，还不快让你的人道歉！”

    欧阳夫人这时也生气了，杀死这弟子事小，惹怒了一阳真君事大，毕竟人家可是神医啊。

    “云裳，你看这！”

    欧阳云剑也开口相劝，他做事分大体，并没有不尊重林辰，但他也觉得林辰狂过头了。

    “林辰，你看你是不是说错话了！”

    层层压力下，欧阳云裳只好看着林辰道。

    “行，我说错话了，我道歉！”

    林辰点点头，打算道歉。

    旁边的黎小瑶顿时一急，差点想带着林辰就走了。

    如今的她经过闯荡，性子早就不比当年了，没有那么怯弱，无情冷血的多了。

    这也与她修炼的功法有关，越来越像一个冰冷的尸体。

    “没事！”

    林辰拍了拍黎小瑶的手背，看着众人道：“我道歉，我说错话了！”

    这话一落，一阳真君的气总算消了一半，但林辰接下来却继续道：“我不应该说比他强一点，应该说实话，是比他强一大截！”

    “什么！”

    众人全部瞪眼！这是道歉？

    这是变本加厉啊！一阳真君更指着林辰吼道：“小子，你知道你在说什么吗？”

    “我的意思是，你根本不配与我比！”

    林辰实话实话。

    一阳真君差点气的心脏病爆发。

    而欧阳兄妹都呆在那里，完全不知该怎么打圆场了。

    那欧阳夫人如果不是重病在身，此刻定然冲过来杀死林辰。

    “好好好，很好！”

    一阳真君气急而笑，眼里也有着杀机，毕竟神医之名不可亵渎。

    但在欧阳夫人面前，他还是忍住了，所谓师出有名嘛。

    “欧阳夫人的病，请便外隐名医来看，但都没有效果，你就说说她这是怎么回事！”

    “如果你不能说服大家，下场你是知道的！”

    “在我们宗门，你这样的弟子，生命如蝼蚁一般贱！”

    一阳真君说完就冷冷看着林辰。

    林辰笑了笑道：“这位夫人的病，其实是来自两方面，一方面是她中了别人的阴冷之气，但是这不是关键，关键在与她的丹田有着怨火毒，这也是为何屡治不好的原因！”

    “而人有怒气，积累的多变成怨，怨火毒是比怒火更强盛的一股力量，也就夫人实力强，换一个人早已崩溃了！”

    “但夫人其实也好不到哪，脾气与怒火难以压制，如空闺的怨妇般，见人就咬！”

    欧阳夫人听到这话，气的爆炸！空闺怨妇？

    六味院，有谁敢说这话啊！别说弟子了，便是长老也不敢。

    而欧阳兄妹频频抽冷气，都佩服林辰的胆魄，简直怎么都敢胡说啊。

    “荒唐，荒唐，欧阳夫人的阴毒之征已这么严重了，你居然说是阳征，你当我们什么都不懂，张口就来吗！”

    一阳真君气的差点没背过气来。

    “我就说了，你不配与我比！”

    林辰失望摇头。

    “来人啊，将这人给我打出去，就地处死了！”

    欧阳夫人再难忍受，一声大吼。

    房门被推开，几名弟子冲了进来，向林辰抓来。

    

