    第三场考试如约而至。

    考题就一个字【史】。

    内容尽情发挥。

    这让很多秀才都感到纳闷。

    不过，已经走到这一步了，那索性便放开了写吧。

    孟川瞧见这个‘史’字，内心狂喜。

    看来方与县的那个县令闵骅，并未欺骗自己。

    今年的乡试考题，果然与史有关。

    实际上，这个消息，很多人都从各种渠道了解了。

    朝廷各方面皆心照不宣。

    他们就是在明目张胆的把题材泄露给你。

    大家一起来内卷。

    这要是还考不好，活该无法中第。

    况且，只透露出与史有关，倒也无伤大雅。

    毕竟与史有关的事情多了去了。

    这几日孟川与郭颢学史日久，答卷自然是手到捏来。

    十二个时辰之后。

    苏羽亲自来收卷。

    当打开孟川的房门之时，特意问道：“孟先生感觉考得如何？”

    他笑道：“尽人事听天命。”

    苏羽笑而不语。

    这场考试结束之后，考生暂时不得离场。

    因为他们要查看卷宗数量是否与考生数量相对正。

    然则，在大家齐聚大堂之时，慕容列突然起身作揖道：“刺史大人，学生检举孟川科举舞弊！”

    此话一出。

    所有人都被震撼到了。

    孟川居然科举舞弊？

    还是慕容列举报的？

    他不是对孟川很是恭敬的么？

    怎么会突然来这么一手？

    这一手，不仅打的大家都猝不及防，就连孟川都感到诧异。

    他暗中施展神通...

    一人一个屋子，他怎么舞弊？

    “慕容列，休要信口雌黄！任何事情，都要拿出证据才行！”苏羽厉声道。

    慕容列浑然不惧，上前一步，正色道：

    “刺史大人，早先我得知消息，孟川从一开始，就知道了此次乡试的考题，并且还请了咱们兖州府的郭颢郭先生来为他提前写了一份答卷，如若刺史大人不信，大可以将郭先生请来，咱们当面对质！”

    “萧将军，速去将郭颢请来！”

    苏羽冷声道。

    萧怀玉应声退下。

    他们是不信孟川会科举舞弊的。

    没过一会儿。

    郭颢便满脸疑惑的来到贡院，“见过苏大人。”

    苏羽将前因后果告知对方。

    郭颢当即说道：“不可能！孟先生怎么可能是这样的人？谁舞弊，孟先生都不会舞弊！”

    慕容列莞尔笑道：“郭先生，您是本地名士，您自然不屑于帮助他人舞弊。但如果，是孟川故意让你写下一篇有关‘史’的策论，而后将你的策论，搬到此次乡试的答卷之上呢？”

    闻声，郭颢皱皱眉头，“你的意思是说，孟先生用我的策论，滥竽充数了？这更加不可能了，孟先生的人品还是信得过的。”

    “郭先生，不知您近日是否为孟川写过有关史的策论？”慕容列问道。

    郭颢点头道：“是写过，不过那是让孟先生用来研习的。”

    “既然写过，就还请郭先生看看孟川的答卷，是否就是您写的那篇策论。”慕容列道。

    苏羽将孟川的答卷拿了出来，递给郭颢。

    而后者只是看了一眼，就感到不可置信。

    过了半晌，瞳孔睁大，看着孟川。

    慕容列趁机说道：“郭先生，您乃是名士，希望您莫要撒谎。苏大人，根据在下所知，郭先生此前写的那篇杂文，依旧在孟川的屋子里，还劳烦您派人取出来。”

    “不必了。”

    郭颢喘出一口浊气，紧紧皱着眉头，说道：“这篇策论，的确是我前几日所写，但是我依旧不信，孟先生会舞弊！”

    此话一出。

    整座贡院内，充斥着各种各样的质疑之声：

    “现在证据确凿，这孟川，确实是舞弊无疑啊！”

    “没想到，这个孟川居然用别人的文章来充数，真乃文人之耻！”

    “是啊，本以为他是真的有本事呢，现在看来，连慕容公子的皮毛都赶不上！”

    “哼！都说盛名之下无虚士，然则这孟川，确实让我开眼了！”

    “简直就不配成为一名儒生！”

    “...”

    什么叫从天堂跌倒地狱？

    对孟川来说，这就是。

    可能在前两日，他们都还在吹嘘着自己的名声。

    然而现在，落井下石者比比皆是。

    苏羽暂时未作出任何回应，此刻，最该沉默的，不是孟川，而是他。

    一旦他开口说话了，那就真的要坐实孟川科举舞弊了。

    当着这么多秀才的面，他实在是想不出更好的办法来保住孟川了。

    盏茶功夫过后。

    议论之声逐渐归于平静。

    孟川深呼吸一口气，向苏羽作揖，而后看向慕容列，缓缓说道：“慕容公子一口一个据我所知，不知你到底是如何知晓，郭先生曾经为我写过策论一事？”

    “看来你是承认自己舞弊了。”

    慕容列作揖道：“大人，学生自然是有学生的手段，可以调查到这一切，起初学生也只是怀疑，但最终还是没有想到，孟先生居然会做出这样的事情来！大人，科举舞弊，可是重罪啊！”

    所有人都在等着苏羽当场判刑。

    而孟川则开口笑道：“我自己写了什么文章，我自己心里清楚，这篇文章，绝对不是我所写，应该有存在临时更改了。”

    “临时更改？大言不惭！”

    慕容列冷笑道：“且不说乃是苏大人亲自收卷，即使是有人有这个能力，可以栽赃嫁祸于你，但是在片刻之间，如何能将答卷内容更换？而且，那答卷之上，可是你的笔迹！”

    孟川面色不改，镇静道：“我说是人了么？万一是邪祟呢？”

    “邪祟？”慕容列大笑道：“你还真是狡辩啊！且不说刺史大人身具国运，就说在这贡院之内，有武夫把门，更有儒修应考，诸多文人齐聚，文运弥漫，你是怎么有脸说出，乃是邪祟更换了你的策论这句话？要是真有邪祟能悄无声息的做到这一步，我就去吃屎！”

    “此言当真？”孟川问道。

    慕容列直言回应道：“大魏人不骗大魏人！”

    同时。

    也有人在议论。

    觉得孟川是被发现舞弊，故意强行扯出的脱罪说辞罢了。

    什么邪祟能跑到贡院来作祟？

    闻所未闻！

    连找理由为自己开脱都不会找。

    看来真的是上头了啊。

    真乃滑天下之大稽也！

    孟川深深作揖道：“在下要说的这只邪祟，乃是科场鬼。此邪祟不仅可以在瞬息之间更换考试文章，还能将其文章上的字体随意变换，所以那答卷之上，是我的笔迹，也可解惑。

    这种科场鬼，可以随意出入书院乃至文人相聚的地方，甚至就连国运官运也不惧怕，因为这种鬼，本就是由热衷于科举的读书人所化！”

    “一派胡言，世上岂有这种鬼魅？读书人明圣人之道，即使死了，又岂能沦为鬼魅为祸人间？”慕容列冷笑。

    苏羽也顺势说道：“孟川，三思再言。”

    “无需三思，因为眼前那只科场鬼，正在慕容列的身旁。”

    说到这里，孟川给萧怀玉使了一个眼神。

    后者顿时明意，气血外放，亲自镇守住了大门。

    严防任何人或者其它存在，逃窜出去。

    而孟川则又看向慕容列，缓缓笑道：“慕容公子，忘记告诉你一件事情了，在下会望气术，即使那科场鬼可借文运藏身，也逃脱不掉望气术的法眼。

    你说巧不巧，这望气术，在下也是前不久，刚刚学会。”

    在慕容列开始检举孟川的那一刻、在所有人质疑他的那一刻。

    他就已经开始运转望气术了。

    所以。

    从最开始到现在，他才能一直保持着这副有恃无恐的模样！

