
　　孙二太太望着黄清和，她本以为黄清和赶来之后会立即向她赔礼，她可以将一肚子怨气都发在这个小官头上，让这个小官低三下四求饶，即便是这样从此之后他的仕途都不会再有什么指望。

　　于是见到黄清和，她的就鼓足了气势训斥过去，没想到黄清和倒来向她问话，这真是始料未及。

　　孙二太太皱起眉头：“黄大人不去审问凶徒，倒来问我这些，怪不得你查不清这些案子，再这样下去，恐怕黄大人也得挪挪地方，不能再在顺天府任职，以免遗祸百姓。”

　　孙二太太仰起头一副高高在上的模样，不等黄清和说话，就吩咐身边的管事：“去看看雨若是停了我们就回家。”

　　管事还没出门却被衙差挡住。

　　黄清和道：“凶徒既然已经抓住，随时都可以审问他，但是有许多事现在不弄清楚，将来再追究恐怕就不易了。”

　　孙二太太皱起眉头：“既然如此，黄大人就好好查查，若是这次再无功而返，只怕黄大人无法向上峰交代。”

　　黄清和看向身边的书隶：“要向道观中所有人询问与案情有关的事宜并记录在案，你就在这里，将我们方才说的话都记得清清楚楚。”

　　书隶应了一声，立即让人去办，然后也在旁边设了桌案，开始书写起来。

　　孙二太太愈发觉得奇怪，她看一眼黄清和：“黄大人这是何意？”

　　黄清和道：“问话。”

　　孙二太太没想到这个小官竟然敢这样与她说话，正要发怒。

　　黄清和道：“是谁将孙二太太等人迎进道观的？”

　　一个小道士立即上前：“回大人，是陵阳。”

　　黄清和看向陵阳：“孙二太太来到道观之后都说了些什么，你原原本本地道来。”

　　陵阳应了一声，将孙二太太进了道观去给三清祖师上香，然后要求在玄女娘娘面前供灯的事说了个清清楚楚。

　　许多人还不知黄清和问此话何意。

　　黄清和看向孙二太太：“二太太为何要在玄女娘娘面前供灯。”

　　孙二太太颇为不耐烦：“我与大人说了好几遍，我来求玄女娘娘保佑早日让衙门抓住那凶徒，今日若不是黄大人去捉那凶徒，我也不会来供灯。”

　　黄清和道：“这么说二太太就是为了玄女娘娘而来了？”

　　孙二太太冷哼一声，莫不是黄大人是个傻子不成，她已经说了好几遍，姓黄的好像听不懂一般：“我自然是为了玄女娘娘而来。”

　　黄清和道：“二太太怎知这道观中有玄女娘娘。”

　　孙二太太道：“让人打听得知。”

　　黄清和道：“何时打听的。”

　　孙二太太冷声道：“早就知晓了，这还用我事先告诉大人吗？我早知这里的玄女娘娘非常灵验，才会来此地。”

　　听到这话，包括观主在内道士们都面露惊讶的神情。

　　黄清和等了一会儿，立即有衙差上前：“大人，张家带来的人都问了，在此之前孙二太太不曾让他们打听过‘白云观’是否供奉了玄女娘娘。”

　　黄清和看向观主。

　　观主立即道：“这玄女大殿是才有的，我们还没修葺完，很少有善人知道此事。”

　　孙二太太听到这话脸色顿时一变，她抬起眼睛正好与黄清和四目相对。

　　黄清和目光平和，带着几分的威严：“二太太，本官交代过你，让你今日留在家中，为何你定然要前来白云观？这道观并不为许多人知晓，你却没有向道观中人打听，直接去拜玄女娘娘，到底是谁告诉你道观中有玄女娘娘大殿，本官立即将她传来询问。”

　　孙二太太的脸立即涨红，整个人变得不自在起来：“我……我忘记了……可能是听哪个下人提起。”

　　黄清和道：“本官立即就让人前往张家庄子上，询问那些下人，只要孙二太太说的是实话，一切必然有迹可循。”

　　“岂有此理，”孙二太太起身道，“你们竟然私设公堂……我本是苦主，你却抓住一件小事咄咄逼问，你这是办事不利恐怕被朝廷责罚，故意将罪责推在我身上，我何时知晓这里有玄女娘娘与此案有何关系，黄大人再这样纠缠，我定然要去顺天府告你一状。”

　　孙二太太说完就要向外面走去。

　　奈何衙差却堵住了门口。

　　外面的大雨不知什么时候已经停了，天空开始放亮。

　　黄清和道：“本官方才说了，天降大雨我们被困此处，但案情紧急不可耽误，本官无可奈何才在这里向二太太问话，既然二太太是苦主，本官询问苦主也是合情合理，更何况本官询问孙二太太的事，对此案十分重要。”

　　孙二太太冷笑：“你们瞧瞧这就是当官人的本事，这是看我好欺负不成？”

　　黄清和摇头：“孙二太太不好欺负，谁都知道孙家是富贵人家，孙二老爷身具官职，更不可小视，但是律法大于天，对谁都是如此，何况此案涉及几条人命，但凡有一点蛛丝马迹，本官都会一查到底。”

　　黄清和说完，又有衙差上前禀告：“玄诚被杀之处留下的脚印和凶徒所穿的鞋子一般无二，仵作验尸说玄诚死了至少三个时辰。”

　　“三个时辰，”黄清和看向孙二太太，“推算起来玄诚是一早被杀，那时候孙二太太还没来道观吧？”

　　孙二太太不由地向后退了一步：“这是怎么回事？”

　　黄清和道：“凶徒不知孙二太太要去哪里上香，必然会一路跟随，就算早孙二太太一步到道观埋伏，也不会早太久，”说到这里他凝视着孙二太太，“本官再问一句，那凶徒二太太可认识？”

　　孙二太太道：“自然不认识。”

　　黄清和道：“孙二太太仔细想想，也许这是破案的关键，那凶徒若是没有提前知晓二太太的行踪必然不会事先藏在此处。”

　　孙二太太仍旧不说话，孙润安不禁焦急：“母亲，您想一想，到底是谁提前跟您说了白云观，怂恿您前来……那人就有可能与凶徒串通好，在这里等着杀您，抓住了那人，也就能为父亲伸冤了啊。”

　　听到孙润安的话，孙二太太更是恼怒：“你也跟着来逼问我，我如何能想得出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还有一事不解。”

　　一个淡漠的声音忽然响起。

　　众人看过去，只见宋成暄视线落在孙润安身上：“那凶徒可有机会杀了孙二太太？”

　　孙润安点头：“那凶徒将刀刃横在母亲脖颈上，用母亲性命要挟我。”

　　宋成暄道：“要挟你什么？”

　　孙润安一时语塞竟然回答不出来，他脑子里重新回想一遍方才大殿中的情形，凶徒没有杀母亲，而是带着母亲退到门口，然后母亲逃脱，凶徒便提着匕首来……

　　宋成暄接着道：“凶徒为了能够顺利行凶，不惜杀掉玄诚，如果他要杀的人就是孙二太太，为什么不立即动手，要给孙二太太逃脱的机会，最后见我们前来，凶徒还不肯罢手，那时候他又做了什么？”

　　凶徒被捉之前最后的举动孙润安自然记得清清楚楚，因为……

　　“那凶徒来掐我的脖子……”他忽然明白过来，“凶徒想要杀的人是我。”

　　到最后一刻凶徒明知无法逃脱，却还要做竭力一搏。

　　因为凶徒要杀的人就在眼前。

　　只要将人杀了，就算被捉也没有关系。

　　孙润安茫然地转头望向孙二太太：“母亲，那人要杀的不是您……是我……始终是我……”

　　孙二太太面上一僵。

　　孙润安仿佛意识到了什么，他现在终于明白了，一切也许并非什么魏王一党寻仇，而是与那件事有关：“是他……”

　　孙润安看着孙二太太：“是他对不对？”

　　这次孙二太太整个人竟然一抖，慌乱的神情一闪而过。

　　徐清欢正好看了个清清楚楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百二十五章 让你张狂免费阅读。https://xs.23sk.com 