    宋宛月没动。

    张老爷很是满意她的识相，眼里的异色又加重了几分。以前那些，不是哭哭啼啼就是求他饶命，从没有一个像宋宛月这样镇定自若的，如此的妙人，玩起来也会更加的痛快。

    想到此，张老爷迫不及待的捏住宋宛月的下巴，想要把碗里的药灌下去。

    “老爷！”

    外面响起惊慌的喊声。

    张老爷的动作一顿，不悦的喝问，“什、什么事？”

    “顾、顾家少爷带着人去府门口了。”

    张老爷霍然起身。手中茶盏里的药溅到了宋宛月脸上，她不动声色的闻了闻。

    张老爷往外走的几步，不知想到了什么，又突然停下，“慌什么，告诉管家，他要是敢闯进府，就去报官。”

    外面应是，快步离去。

    张老爷又转身回来，重新在床沿坐下，“顾家那个傻小子对你还真的不错，可惜了，他没有这个艳福了，过了今晚，你只能是个孤魂野鬼了。”

    说完了，看着她因为气怒而涨红的脸颊，又忍不住伸手摸了一下，“我原本也是舍不得了，你这样的货色太难找了，可谁让那个傻小子这么快就找到我府上了，我要是不把你处理了，岂不是给自己留下后患。”

    说完，晃了晃茶盏，再次捏住她的下巴，强迫她张开嘴，硬灌进去，然后把她的嘴合上，感觉她全咽下去了才松开手，把茶盏放回桌子上，开始脱衣服。

    “我妹妹呢？”

    “她个干瘪丫头我可不敢兴趣，自然在她该在的地——方。“

    说着，朝床上扑来。

    宋宛月一个翻滚躲开，顺势踹了她一脚。

    可她刚喝了解药，身体还没完全恢复过来，这一脚一点力道都没有，反倒激起了张老爷的兴致，再次扑上来。

    宋宛月已经翻滚到了墙的最里面，退无可退，眼见着就要被他压在身上，膝盖抬起，准确无误的顶在他的下处。

    一声惨叫，张老爷疼的像虾米一样弓起身。

    宋宛月趁机滚下床，到了桌边，拿起桌上的茶盏狠狠的摔在地上。

    “你个死……”

    宋宛月捡起一块尖利的瓷片抵在张老爷脖颈上，他后面的话戛然而止。

    然而只顿了一瞬，他又笑起来，这个宅子内，有六个小厮，两个丫鬟，就算是挟制住了他，宋宛月也逃不出去。

    他喘了一口大气，放松身体，“我劝你别白费力气了，你逃不出去的，乖乖的顺了我，我玩够了给你一个痛快。”

    宋宛月手上用力，一股刺痛瞬间传遍张老爷的四肢百骸，他惊得睁大眼。

    瓷片还抵在刚才的地方，有血迹顺着瓷片流到宋宛月手上，鲜红刺目。

    “滚下来！”

    张老爷这才感到了害怕，慢慢从床上下来。

    宋宛月一脚踢在他的膝盖窝上，张老爷砰的跪下。

    “把你的人喊进两个来。”

    张老爷长的高大，宋宛月还不到他的肩处，不可能挟持着他往外走。

    “进、进来两人。”

    门被推开，守在门口的两名丫鬟进来，一眼看到了张老爷白花花的身子，“啊……！”

    有脚步声朝这边奔来。

    宋宛月将瓷片狠狠的插进张老爷脖子里，又瞬间拔出，带出的血柱把两名丫鬟吓得腿脚发软，跪在地上，“杀、杀……”

    声音戛然而止，眼睛大睁着朝前扑在地上。

    宋宛月把瓷片拔出来，走出去。

    四名小厮冲进院中，看到两名丫鬟和张老爷躺在地上，脸色大变。

    宋宛月一步步朝他们走去，“他已经死了，你们若是当做没看到，让我走，我概不追究！”

    几名小厮骇然的往后退。

    “不、不能放她走！”

    一名小厮反应过来，“如、如果放她走了，我们怎么给管家交代？“

    他们都是签的死契，能被主家任意处置。老爷死了，他们却放走了凶手，等待的他们的是被活活打死。

    另外三人停下后退的脚步，握紧了手里的棍棒。

    宋宛月拿紧了手里的瓷片，笑看着几人。

    几人心下骇然，又不由自主的后退了一步。

    院子里的东西忽然动了，仿佛有意识一样朝着他们飞来。

    几人惊恐的睁大眼，眼看着东西越来越近，最后砸在他们头上，宋宛月也瞬间靠近，在他们倒地的瞬间手中的瓷片深深的插进他们脖颈里。

    几人一声都没有发出，大睁着眼，瘫软着倒在地上。

    院子里死一般的寂静。

    宋宛月把瓷片拔出，悄无声息的往外走。

    夕阳西下，落日的余晖映在她身上，为她镀上了一层柔和的光。

    守门的两名小厮看着她走过来，惊骇的瞪大眼，自从他们被调来这个宅子以后，凡是进来的女孩子还没有一个活着出去的。

    宋宛月朝着他们微微一笑，大门缓缓的自己动起来。

    两名小厮惊骇回头的瞬间，宋宛月欺身而上，两道血柱喷起，两具尸体先后重重的砸在地上。

    宋宛月没有拔出瓷片，站起身，打开大门出去，又反身关上，辨认了下方向，朝着酒楼走去。

    酒楼内，已经有了客人，两名伙计满头大汗的忙着给客人上菜，魏掌柜的依旧满面笑意的站在柜台内，眼睛却一直往外看，当看到宋宛月身影的那一刹那，他不可置信的愣住。

    而后揉了揉自己的眼睛，确认真的是宋宛月，差点喜极而泣，忙从柜台里出来，小跑着迎上去，“宋姑娘，您去哪儿了？”

    “去把顾义叫回来。”

    “我这就去，您先去后院，您、您、您，少、少、少爷……

    魏掌柜的高兴的语无伦次。

    “告诉顾义，我只是出城去玩了，忘了给家里人说了。”

    “我知道，我知道。”

    魏掌柜撩着衣摆，撒丫子往张家跑，远远的看到张府门口聚集着不少人，一位妇人正在急切的给顾义说着什么，顾义听不进去，带着人就要往里闯。

    “少爷！少爷！”

    他喊着跑过去，“宋姑娘回来了，她出城去玩了，忘了给家里人说。”

    张府门前一片寂静，所有人齐刷刷的看向他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还记得女主的异能吗？第一章写到的。

