    卖掉股票以后，苏颖就得瑟了，眉头扬得老高：“静澜，这钱真是来得太容易了，我赚了十八万多啊！对了，刚才韩泽昊说不让你看新闻啊？不会你都上新闻了吧？我先看看啊，如果是好的就让你看，如果是不好的，你就还是听韩泽昊的，别看了。”

    说着，她就拿出手机，点开了新闻头条。

    看着新闻头条上的硕大标题，她整个人都变得愤怒起来。

    看着苏颖那愤怒的表情，安静澜微微皱了皱眉，问道：“颖子，怎么了？”

    “他奶奶的，这新闻记者还有没有一点道德底限了。”苏颖愤怒不已。

    安静澜的好奇心被挑起，问道：“到底写了什么啊？我看看！”

    苏颖别过身，不让安静澜拿到手机，说道：“你还是别看了。”

    “看看有什么关系？”安静澜还是想看。

    苏颖心里后悔了，早知道她也不看了，就不会挑起静澜的好奇心了。

    她劝道：“静澜，听韩泽昊的吧，还是别看了。”

    “我用我自己的手机看。”安静澜说着就从包里取出手机来。打开新闻头条。

    新闻头条上，豁然写着两排大字：韩老爷子寿宴，因安小姐引起撕逼大战，韩氏控股路在何方？

    见安静澜看了新闻了，苏颖询问道：“静澜啊，韩老爷子过生日，到底发生了什么事啊？”

    安静澜笑着摇头：“也没什么事。我之前跟你说过的，韩家大伯一家，与韩泽昊一家并不和睦。”

    “可是关你什么事啊？为什么是你上头条？还说是因为你引起撕逼大战。”苏颖鸣不平。

    她并没有细看下面的文字内容，只是看到上面有两张图的侧影，似乎是两个贵妇人。图片上，并没有静澜。

    安静澜笑着解释道：“那天，爷爷说要送我5％的股权，这大概是一个导火索。”

    “啊？老爷子要送你股权啊？韩氏5％的股权啊！静澜啊，以后你就是富婆了，啧啧，我现在是富婆的朋友啊。人生真是美好！”苏颖表情夸张。其实她是想要逗笑安静澜。

    安静澜道：“不过我没有接受。”

    “你真傻！”苏颖就知道她家静澜是个傻姑娘。

    “后来爷爷说，等我和韩泽昊办婚礼的时候，当成贺礼送给我。”

    “那样也很好了。对了，你和韩泽昊什么时候办婚礼？都领了结婚证了，也相爱了。应该要快点办婚礼的。”

    “明年三月份！”说到办婚礼，安静澜的脸上又有了笑容。

    其实是颖子多虑了，这样一条新闻根本对她一点影响都没有的。

    “我要当伴娘！”苏颖叫起来。

    “这有什么问题！”安静澜理所当然的语气。她结婚，颖子当然要是伴娘了。

    “这个新闻，你别往心里去。”苏颖试探性地劝说。

    安静澜已经将电话重新放回包里，笑道：“这样的新闻，对我完全不会有任何的影响，你们都多虑了。”

    她哪有那么脆弱？

    “那就好。”看到静澜心情似乎并没有受影响的样子，苏颖才稍稍放心，又替静澜夹了一些肉片，说道，“多吃点，还有四个月就要穿婚纱了，太瘦穿婚纱托不起来，不好看。”

    “你想得真远！”安静澜笑了起来。

    手机滴地一声响，她掏出手机一看，就看到韩氏控股打开了涨停板。她扬了扬手机，对苏颖道：“韩氏控股打开涨停板了，你就笑吧。”

    “真的？哈哈，那真是太好了。卖股票神马的，最幸福的是什么？最幸福的就是在最高价卖出啊，哈哈哈！明天中午我们继续吃火锅，我请。”苏颖心情大好，这会儿也不纠结乔慕白的事情了。

    吃完火锅以后，二人回到设计部，面对面地坐在同一张办公桌前画图，不时地抬起头来，相视一笑。

    对于安静澜来说，再幸福的生活也不过现在这般了。有一个人生里最好的闺蜜，不仅与自己从事同样的工作，还同坐一张办公桌。

    有一个相爱的人，已经领好了结婚证，是名正言顺的夫妻。

    正想着，就收到了韩泽昊的短信：安安，下班等我来接你！

    她低头看着手机笑，回了一个字：好！

    苏颖笑着打趣她：“又来接你？”

    “嗯。”安静澜笑着应。

    “真幸福！”苏颖笑着低下头去，继续画图。

    一个多小时以后，一辆幽灵之子停在了项目部前方两百多米的位置，稍偏。

    这是安静澜要求的，她不想太过张扬了。

    下班时间一到，安静澜便朝着车子奔去，步子是欢快的。

    苏颖看着安静澜奔跑的背影，扬起笑容来，真好啊，她们家的静澜，终于迎来了自己的幸福。

    韩泽昊亲自开车，安静澜坐在副驾。

    两个人如今甜蜜得不得了，就是开个车，韩泽昊的一只手都是牵着安静澜的手的。

    他单手扶着方向盘，一边笑着和安静澜说话。

    “今天的工作累不累？”

    “不累！”安静澜笑着摇头。

    “不累就好，陆峥晚上还是过韩宅来，你练习的事情，不能耽误。”

    “还要练啊？”安静澜撒娇，嘟嘴，“昨天练得累死了，现在一身骨头都快要散架了，好痛的。能不能等咱们回公寓住的时候再练啊？”

    韩泽昊笑着哄道：“乖啦，别的事情你老公我二话不说就答应了，这件事情不行。这事关你的人身安全。所以，宝贝，坚持几天，过几天就不痛了。相信我！”

    “可是我现在就好痛啊！”

    “回去老公给你捏捏！”

    “不要！”安静澜满脸通红。

    “哈哈哈！”车子里响着韩泽昊愉悦的笑声。

    “那今天可不可以少练一个小时？”安静澜再撒着娇，讨价还价。

    “不行！”韩泽昊不妥协。

    这件事情，他不能依她。

    林政那边派人日夜跟踪阮慧，这个女人竟是个心思缜密的，到现在都还没有联系她的上线。

    幕后主使一天不除，他怎么放心？

    安安在明，对手在暗。总有防不胜防的时候。所以，最好的办法就是让安安早点练好拳脚。拥有自保及自救的能力。

    “那少练四十分钟好不好？”安静澜依然撒娇。

    “不行！”韩泽昊仍然不妥协。

    “三十分钟！我真的骨头痛啦！”

    “好吧。”说完，韩泽昊就想咬自己的舌头。明明想好不妥协的，可是这舌头也太快了。

    “耶！”安静澜欢呼起来，高兴得如同拿到录取通知书的少女。

    韩泽昊看着这样的安静澜，扬唇一笑。

    车子很快进入韩宅，他的心情就变得微微有些沉。

    现在这个家里，认可安安的，仅爷爷一人而已。

    他太了解妈妈的性子，执拗，认定的东西，不容易妥协。除非让她看到安安的好。而这份好，必须在妈妈的心里足以PK过豪门世家的小姐身份。

    妈妈的门第之见实在是太严重了，这是根深蒂固的东西，极难改变。

    至于妹妹，她的意见一点也不重要。并且，他相信，泠雪那样的单纯性子，只要多与安安接触几次，她就会喜欢上安安的。

    车子在车库里停下，二人牵手离开车库。

    韩泽昊伸手将安静澜的衣服拉紧，笑得温柔：“天气越来越冷了，明天再穿厚一点。”

    “不冷！”安静澜笑着摇头。都不知道他的笑容有多温暖呢，怎么会冷？

    “傻瓜！明天老公中午陪你逛街，买衣服！”

    “不要，公寓里有好多衣服啦。”

    “那怎么够，不是说，女人的衣柜里永远都缺一件衣服吗？”

    “那好吧，不过要刷我自己的卡。”

    “你什么时候才肯花老公的钱呢？”韩泽昊十分苦恼。

    “等我们办婚礼以后吧！”傻瓜，等到我们真正不分彼此的那一天啊！等到我觉得自己距离你没有那么远的那一天啊！

    “我都后悔把婚礼定在明年三月了，应该定在明天的。”

    “贫嘴！”

    “你老公我是认真的！”

    “明年三月已经很快了。现在都12月了啊！”

    “可是你老公我等不了啦。来，先亲一口！”

    转角无人处，韩泽昊拉着安静澜耍赖。

    冬天的夜，黑得很早。

    不到六点，韩家的路灯就已经亮了起来。

    路灯照着路两侧的金菊，别有一番风味。

    路灯，将两道拥抱在一起的身影拉得老长。

    随着一个接着一个的吻，两颗热切的心靠得越来越近。

    韩家餐厅，早已经有人不满。

    “为什么要等他们啊？不是五点就下班吗？不过半个小时的车程而已，现在都六点多了！”

    “就是啊，天天都要等，真是越来越过份了。”

    “不愿意等就回偏厅里去吃，没人非让你们等！”老爷子一句话就让不满的声音平息。

    韩泽昊牵着安静澜姗姗来迟。

    韩老爷子看着牵手的二人，慈祥一笑，随即对管家道：“老刘，开饭！”

    “不秀恩爱会死！”韩天雅低声嘀咕。

    韩泽昊无视不满的声音，牵着安静澜入席，然后继续自然地给安静澜剥虾。

    他和安静澜心里都非常清楚，如今的安静澜，是众矢之的，但这是无法避免的事情，因着身份的悬殊。

    既然不管如何低调，都不会有所改变。那又何必让自己委屈？继续让大家看到他们恩爱好了。

    至少，在秀恩爱的同时，他们表明了自己的立场——不会因为反对的声音而有所动摇！

