    第513章 一场唱给老A看的大戏

    来之前，刘天王其实已经想到了杨辰很可能会要求注资。

    他也预留了10%的股权给杨辰，但是显然他预留的股权无法满足杨辰的要求。

    如果是影片本身，邱玉涛可以参与讨论。

    涉及到投资股权分配问题，就不是他能掺和的了。

    这都是老板们之间的事情，跟他一个导演没什么关系。

    刘天王笑着说道：“实话实说，我想到了辰哥会要股权，也给辰哥你预留了10%的份额。但是你开口要15%，确实超出了我的预料。因为这部电影由我和你主演，想要参投这部电影的公司太多了。博纳，阿力影业等等，也才分到了不到5%的份额，你要15%的分红权，实在倒腾不过来啊。”

    杨辰微微一笑，道：“我们不是改了结局，要主角被炸死吗？作为影片结尾最高潮的部分，这一段爆炸画面肯定要做的足够震撼才行。这就不可避免要花很多钱在特效上。做特效是需要很多钱的呀，增加预算不是很合理吗？增加的预算我承包，其他人的分红权占比自然要减小，我那15%不就来了吗？”

    听杨辰这么一说，刘天王和邱玉涛都大笑起来。

    作为影片的第一投资方，刘天王当然有权力重新分配分红占比。

    他只是不想得罪那些行业大佬而已，所以轻易不想改变那些大佬已经到手的分红权。

    但是现在杨辰明确要求15%的分红占比，刘天王必须得满足。

    这部电影有杨辰和没有杨辰，最终的票房肯定是截然不同的。

    谁跟钱过意不去呢？

    刘天王觉得应该很好说服其他投资人，毕竟杨辰加入会后肯定会让票房大幅度增长。

    即使其他投资人的分红权缩小了一点，但是因为总数大幅度上涨，实际上每个投资人分到的钱也是上涨的。

    只要能挣更多钱就行，至于占了多少分红权其实并不重要。

    所以，刘天王便说道：“那行，我会尽量协调，一定给你弄出来15%的分红权。我们暂时的投资预算是2.5亿，按照你刚才说的那样，增加片尾的特效钱，预算上调到3亿整。辰哥觉得怎么样？”

    一部商业大片，而且还会有很多爆炸特效场面，投资3个亿其实并不算多。

    连唐探那样的片子都能投资13个亿，可想而知现在拍电影的成本有多高。

    “行！预算嘛，不够再加呗。只要能把电影拍好就行。”杨辰笑着说道。

    邱玉涛开心极了，道：“拍了几十年的电影，第一次遇到老板这么慷慨大方，可以随便花钱的情况呢。”

    “哈哈……”三人大笑。

    刘天王随后说道：“以后有好剧本可以给辰哥看看，只要能拍出高质量作品，他肯定舍得花钱投资。”

    这话说的没毛病。

    杨辰做任何事都不怕花钱，关键是得让钱花的值得。

    如果能拍出来高质量的作品，需要多少钱，他都愿意投资。

    如果拍出来的作品很垃圾，哪怕是只需要投资几十万，杨辰都不想浪费这个钱。

    在愉快的氛围中，三人算是暂时商定了剧本和投资。

    时间也不早了，杨辰便起身离开了。

    刘天王和邱玉涛本想送杨辰上车。

    但是酒店外面有不少粉丝聚集，杨辰就没让他们下楼，一个人下楼离开了。

    两天后，晚上突然曝光了一个新闻。

    杨辰一看就知道这是警方给老A下的圈套。

    说海城经济大学金融系教授黄光明因为涉嫌侵犯女生。

    这篇新闻是由海城时报名为张军虎的记者发表出来的。

    新闻内容就是按照杨辰之前给贺新编的故事来的。

    普通人看了会信以为真，认为真的是黄光明以毕业为要挟侵犯了女生。

    但是实际上这些都是虚构的，为的是后面黄光明自杀铺垫而已。

    果不其然，这篇新闻很快就传遍了全网。

    愤怒的网友来到海城财经大学微博等平台账户下留言声讨黄光明。

    不久之后，海城市局按照计划发布了逮捕黄光明的新闻。

    傍晚，海城警方又发布了新的消息。

    黄光明因为忍受不了舆论压力，在上厕所的时候把自己给溺死了。

    临死之前，黄光明在厕所墙壁上写了一句话——士可杀，不可辱，我没做过这种事，绝对不接受这种羞辱。

    警方已经将声称被侵犯的女声李倩带回局里接受调查，后续会及时公布结果。

    早上。

    海城警方继续按照计划发布了新的公告。

    经过警方的仔细审问，李倩已经交代了实情。

    黄光明并未侵犯她，一切都是子虚乌有的事情。

    事情真相是这样的。

    李倩考试作弊被抓，央求黄光明格外开恩放她一马。

    黄光明是一位很有原则的教授，明确表示不会给她通过考试，她必须重学一学期。

    李倩的男友张军龙是一个社会青年，得知女友不能毕业，便产生了报复黄光明的想法。

    张军龙找到在海城时报做记者的弟弟张军虎，三人谋划了一下发表了那篇诬告黄光明的新闻。

    本来他们想的是让黄光明主动认输，给李倩考试通过，他们就撤销控告。

    但是他们没想到黄光明是一位一身正气的老教授，宁可死也不愿意受辱。

    随后，警方又抓捕了张军龙和张军虎。

    但是这俩人给出的说法跟李倩的说法不一样。

    张家兄弟的说法是李倩谎称被黄光明侵犯，作为男友的张军龙气不过，所以才让做记者的弟弟曝光黄光明的罪行。

    最终，三人对质的情况下，李倩全部交代，一切都是她的阴谋。

    她就是要报复黄光明不给她考试通过，欺骗男友说自己被侵犯了，让男友去找弟弟曝光黄光明。

    故事编到这里，已经可以结束了。

    警方随后给出了最终的公告。

    除了把所谓的真相告诉大家之外，还公告了处理方法。

    李倩涉嫌诬告他人，并因此导致黄光明自杀，需要承担相应的刑事责任。

    张军龙和张军虎因为被哄骗而做了错事，只需要承担相应的民事责任，即向黄光明及其家属道歉，不需要承担其他责任。

    李倩已经被刑事拘留，等待后续调查。

    张军龙和张军虎向黄光明的家属道歉之后，各自回了自己的家。

    显然，这场大戏的关键主角就是张军龙和张军虎。

    警方接下来要做的就是引诱老A对着兄弟俩下手，抓捕老A的机会就来了。

    (本章完)

