    "丑丫头，你在想什么。"

    "我在想，有没有可能是楚后昏迷的这段时间里，她又生了一个？"

    "这……怎么可能呢，一个人就算昏迷，也不可能连生了孩子都不知道，而且她都昏迷了怎么生？"

    "世上没有什么是不可能的，有些药物也能在人昏迷期间，助人生产，而不让产妇有丝毫感觉的。"

    "还有这种药？"

    "有，不过对身体伤害很大，一般人不会去用的。"所以这种药，早就失传了，寻常人根本不可能有。

    楚皇升起一抹希望，"所以，他很有可能是朕的双胞皇儿？"

    "这个我不敢肯定。"顾初暖基本相信，他跟叶枫就是双胞胎兄弟。

    只是楚皇楚后接连几次痛失爱子，她也怕万一给他们希望，又让他们失望，他们如何能够承受得住。

    "孩子，你叫什么名字？家里还有什么人？"楚皇耐着性子问道。

    掠影静静的望着门外，不予回答。

    楚后问道，"孩子，你别怕，我们都不会伤害你，我们只想知道你今年贵庚，家里还有什么人？"

    花绮罗大大咧咧的道，"哎呀，他不是哑巴，也跟哑巴没什么区别了，我问了他一路，问得嘴巴都干了，他连吭都没哼一声，气得我都想暴打他一顿，真是闷葫芦。"

    楚后扶着他坐下，见他身上有伤，赶紧让人拿来医药箱，自己亲手给他包扎。

    嘴里心疼的道，"他一定吃了很多苦，所以才养成这种性格，既然他不想说，咱们也别逼他了。"

    花绮罗懊恼的一拍脑袋，无语的翻了翻白眼，"我以为暖姐姐已经够善良了，没想到你比暖姐姐还要善良。"

    楚后掀开他的袖子，想给他的胳膊止血，却发现他的胳膊密密麻麻，像蚯蚓一样纵横交错的全是剑伤，刀剑，烫伤，戟伤等。

    这些伤口新旧不一，有些足足有十几年了。

    除了顾初暖以外，所有人纷纷吓了一跳。

    楚后情急之下掀起他的另一只胳膊，又把他后背的衣服往下拉了拉，不出意外的，他全身上下几乎全是伤痕，想找一块完整的地方也没有。

    花绮罗捂嘴惊吓道，"怎么这么多伤，我的天……这得有多疼啊，有些地方都化脓了呢，他也不包扎的吗？"

    肖雨轩脸色不大好看。

    这一身的伤痕，怎么跟叶枫那么像，不一样的是，他的伤痕大多都是兵器砍伤的。

    这个人，应该是从小被人训练成杀手，经历了无数次的搏杀后从死人堆里爬出来，才留下这么多伤痕的。

    楚皇震惊了。

    他从未想过一个人的身上会有这么多伤。

    楚后抱着他，再一次呜呜失哭起来。

    她不敢用力，就怕弄疼了他。

    这个男人不仅跟枫儿长得一模一样，他的身上一样有那么多纵横交错的伤痕。

    楚后哽咽道，"孩子，不管你以前受了什么苦，以后，只要有我在的一天，我拼了命也会保护你的。"

    掠影冷厉的眸子微微一颤，终于不再像木偶人一样一动不动，他抬眸，目无表情的看向楚后。

    印入眼帘的，是楚后那双坚定的眼眸。

    楚后消瘦纤弱，明明不堪一击，然而不知道为什么，掠影却感觉。

