
　　站在不远处的皇斗领队秦明见独孤雁释放出“碧磷紫毒”，心下大惊，周身魂力运转，准备随时救人。

　　小舞也是大惊失色，哪怕是傻子都能看出独孤雁喷出的是剧毒，急忙出声喊道：“小宗当心！”

　　皇斗战队众人却是嘴角露出微笑，虽然他们和族宗没有矛盾，但打心里还是希望朝夕相处的独孤雁赢。

　　下一刻令人吃惊的一幕发生了。

　　只见族宗双手不知道什么时候多了两个大皮囊，用力一甩，将两个皮囊甩向空中，同时射出两柄黑色苦无，皮囊内充有气体。

　　砰——

　　毫无疑问，水囊爆炸了，在覆盖魂力的苦无与气体压强的双重作用下，瞬间破碎，里面的雄黄酒化为大蓬水雾四散飞扬。

　　与此同时，族宗第一魂环亮起。

　　“第一魂技——毒龙缠绕。”

　　附带火热泛红鳞甲的蓝银皇藤蔓并未攻击独孤雁，而是扑向水雾。刹那间，原本的水雾受高温影响，竟然完全变成了火雾，带着一股特殊的香气弥漫全场。并将那紫色雾气全部笼罩在内。

　　族宗淡淡呼出一口气，细声喃喃道：“呼！终于成功了，也不枉我演练过多次。”

　　凝实的紫雾在这暴起的火焰面前竟然同时燃烧起来，发出一连串的噗噗之声，瞬间消失在空中。

　　“不，这不可能。你怎么能破了我的碧磷紫毒？”独孤雁呆呆的注视着对面的族宗，眼中充满了不敢置信的神色。不只是她，皇斗战队一方的每一名成员包括秦明和小舞都有些呆住了。

　　“碧磷蛇毒不过雕虫小技而已，如果碧磷五毒齐至，说不定我还会注意一些。你的碧磷蛇毒还不到火候”，族宗将原著唐三对独孤雁说的话一字不差的重复出来。

　　族宗（暗喜）：终于装了一手好逼了！

　　唐三（愤怒）：狗贼，你不但剽窃我的战术，还剽窃我的台词，我与你不共戴天。

　　下一刻，族宗散去第一魂技，蓝银范围缠绕再次施展，轻易的将独孤雁捆成了粽子。

　　族宗看向一旁的秦明道：“怎么样，秦老师，是我赢了吧！”

　　秦明勉强吞了一口唾沫，“这场斗魂，族宗胜利。”

　　族宗与独孤雁两人交手的动静并不小，不知不觉周围已经围了许多闻声赶来的学员，甚至包括孙不语在内的几名教师。

　　听到秦明宣布他的胜利，族宗方才放开被捆住的独孤雁。

　　众人围了过来，发出议论声。

　　花痴女A：“哇这位蓝发小帅哥是谁啊！好帅啊！”

　　花痴女B：“小哥哥我要给你生猴子。”

　　男同胞A：“那个小哥倒还真是厉害，居然打败了独孤雁。”

　　.........

　　独孤雁倒是没受什么伤，甚至连一滴血都没有留，只是魂力有些消耗过大罢了，在男友玉天恒的搀扶下，独孤雁走到族宗面前，双目死死的盯着他，冷声问道：“刚才你那皮囊里装的是什么？”

　　族宗故作淡然道：“雄黄酒啊！”

　　族宗说出雄黄酒，不单是独孤雁，就连在场大多数人都冒出疑惑的神色。

　　就在这时孙不语出声了，“呵呵，蛇类魂兽的确讨厌雄黄一类的气味，只是没想到雄黄酒居然能够化解蛇毒，小友还真是学以致用啊！”

　　“当年我的第一魂环就是取自一条百年毒蛇类魂兽。为此特地准备了雄黄酒，用来以防不测。哪知当年帮我猎取魂环的教导主任太过厉害，雄黄酒也就省下来了。刚好用在今天”，族宗编起瞎话是张嘴就来，脸不红心不跳。他总不能告诉别人这是自己早有预谋的吧！

　　布兰克林（兴奋）：我真有这么厉害吗？

　　族宗（撇嘴）：呸！这是拿你当借口呢！黑鳞毒蟒是小爷我一个人杀的，一个人。

　　小舞兴奋的扑了过来，又是化作树懒吊在族宗的脖子上，欢呼道：“哇！小宗你真厉害，居然打败了那个老太婆。”

　　族宗的解释显然让独孤雁很失落，身为毒斗罗的唯一孙女，她长久以来引以为傲的蛇毒被打破了。独孤雁解下手中的精致手镯，扔到了小舞面前，“愿赌服输，这个三立方米的储物魂导器归你了，从今天起你们正式成为皇斗战队的一员。”

　　小舞一把接住手镯，显然有些不知所措，“老太婆，这是.....”

　　族宗一个手刀敲在小舞脑袋瓜子上。

　　“痛痛痛.....”

　　小舞痛的蒙住脑袋。

　　“还叫老太婆，人家都把心爱的储物魂导器送你了，别没心没肺，快叫雁子姐！”

　　小舞虽然先前和独孤雁闹了不愉快，但还是很听族宗话的，低下头给独孤雁鞠了一躬，感谢道：“谢谢雁子姐！”

　　饶是失落的独孤雁，都被族宗这一出给惊愕到了，“族宗你.........”

　　族宗淡淡一笑，“先前的都是一场误会，再说我们以后都是同一战队的队友，若是因为一点小事而闹得不愉快，那就太不应该了。”

　　族宗的一番话，令皇斗众人对他的印象好了不少，包括秦明与孙不语在内的几位学院教师微笑的点了点头。

　　等到众人散去。

　　秦明面露微笑的说道：“既然如此，那么今晚我请大家去天斗城吃大餐。”

　　众人欢呼。

　　“哦耶！”

　　“秦老师万岁。”

　　...........

　　当天晚上，皇斗战斗众人包括领队秦明在内，大多数人都喝醉了。小舞和独孤雁一笑泯恩仇，两人喝的不亦乐乎，都醉醺醺的。唯有叶泠泠没有喝酒，只喝了一点饮料。孤零零的坐在那，别人找她说话她也就简单的回复一句。天籁小说网

　　晚宴散去，族宗送已经喝醉的小舞回到房间后就走了出来，他的酒量还是可以的，并没有产生醉意。一出房间，刚好碰到了同样送独孤雁回房间的玉天恒。

　　两人对视，互相点了点头。

　　玉天恒依旧是面无表情，淡淡道：“白天多谢你对雁子手下留情。”

　　“没有没有，雁子的实力十分强劲，若不是我身上刚好有雄黄酒，说不定就输了。”族宗急忙摇头否定道。

　　看着族宗这幅认真的样子，哪怕是一向冷漠的玉天恒，都忍不住嘴角抽了抽。

　　若不是他亲眼所见两人的战斗，差点就信了。我信你个鬼，你个糟小子坏的很。

　　与族宗擦肩而过，临走前，玉天恒留下一句话：“下次我想见识下你的真正实力。”

　　族宗点了点头，迈开脚步返回自己房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三十二章 装B时刻到了免费阅读。https://xs.23sk.com 