
　　月河古城，女娲神庙，无垢草原。

　　萧寒再一次站到了这里，小雪也再一次来到了人间。

　　“哥哥，你……还要走？”

　　萧寒这一次没有逃避“是！”

　　小雪眼中浮现出了深深的震撼，其实在那一刻她就隐约猜到了一些，只是仍旧不敢相信而已。“还要寻？”

　　“寻！”萧寒自嘲的笑了笑。

　　“你们到底发生了什么？”小雪很好奇，很想知道她们之间的事情。

　　“什么都没发生。”萧寒自顾自的苦笑。

　　“你不爱她嘛？”小雪不解的问道。

　　“我哪有资格！”萧寒有多爱狠人？别开玩笑了。他对狠人的了解还停留在原著之上，两人都没正经相处过一天，喜欢是喜欢，哪里来的爱。不过是自欺欺人的借口。他只是在那一次相见的时候，看到了狠人眸中的眷恋，他只是想问清楚，不知是在过去，还是在未来，他能感觉到，狠人肯定见过他“我只是不想看个明白，揣着糊涂过这一生。”

　　“那你为何要寻？”小雪最想不明白的就在这里“找不到怎么办？”

　　“她要等一个人，我要寻一个人，等不等得到，不重要。寻不寻的到，也不重要了！”萧寒取出了那一朵水晶梦昙，落在了小雪的面前。

　　“雪儿，我该走了！”萧寒的诸天恒沙已经开启了新世界，他也该继续他的旅程了。

　　小雪会心一笑：“谢谢你为雪儿编织的故事，前路漫漫，如果累了，记得歇一歇，这里永远都是你的家。”

　　说着取出了那一把伏羲琴“这把伏羲琴本该属于你。”

　　萧寒接过了伏羲琴，也拿出了自己的飞火流萤琴交给了小雪，他无法忘却和妹妹在无垢草原赏花扑萤的回忆。伏羲琴属于女娲，而今传给了他。这把琴，却是属于他的妹妹。

　　只是萧寒身形缓缓消散，犹如那天际一道清风落下，像缘分，似那风吹散的流沙。

　　小雪知道，她永远也无法忘记他们曾经经历的一切。一如萧寒选择不忘，不斩，不断。失却之阵没有让她忘记一切，便是因为她自己不愿意忘。23sk.Com

　　炼情之路还要继续，她还要慢慢成长。经历了最美好的梦幻，经历了最刻骨铭心的痛苦。大爱过，大恨过。真正明悟的那一刻，小雪的明悟是惊人的。

　　只是全了这人间，成了道，终是错过了他。

　　小雪望着那已经散去的身影，终是道出了那几个未来得及说出的字，这一次她明白了真正的含义：“我爱你，萧寒哥哥！”

　　离开了天之痕的世界，再度关闭了这个世界，不是女娲大神关闭的，是萧寒自己关闭的。这里的确是他的家，可他不敢回头，他怕再一回来，就舍不得离开了。

　　眼前的诸天恒沙已经开启了一个未知世界。

　　“随缘吧！”萧寒的修为到底不是正儿八经修炼上去的，只不过是通过神器的力量万灵血珠的力量混元道果的力量强行冲了上去，斩我明道在那个时间的确选择的刚刚好，借助赤贯妖星和女娲石的根底为他斩出了无暇的混沌体，活出的这一世，生来便有十八岁，只是也只有神魔诞生的先天初期的修为，相当于刚刚诞生的混沌魔神，希望不是太危险的世界。

　　物换星移，时空变换，萧寒再度来到了新的世界。

　　“rr病毒研究新发现”

　　“战神强者齐飞斩杀领主怪兽……”

　　“武者实战考核火热进行中……”

　　走在这陌生又熟悉的街道上，眼前的大街道处都是虚拟显示屏，看到最多的是武者学徒教学，某某绝招教学。

　　“rr病毒！”

　　“大涅槃！”

　　萧寒一路走来，已经看到了足够多的信息。

　　“原来是吞噬星空的地球！”

　　这个世界算是科武的世界了，rr病毒爆发，地球开始了巨变。

　　rr病毒感染后，死亡率极高，达到近乎30％。仅仅三个月时间，按照事后统计，当时三个月时间，除了大量动物死亡外，全球人口更是锐减近20亿！

　　这三个月，是噩梦般的三个月。

　　人类幸存者近五十亿人口，活下来的，体内都自然产生抗体！

　　这些活下来的人，他们的身体变得更好了，几乎每一个人类力量、速度、细胞活性、皮肤韧度都增加超过一倍！就算一个普通人，也能轻易打破过去的世界举重、百米跑的世界纪录。

　　然而灾难才刚刚开始

　　身体孱弱的人类都变强了这么多。

　　同样中了rr病毒幸存下来的飞禽走兽们，它们一直遵循着大自然的优胜劣汰，他们的异变，或者说进化，更加明显。而且部分可怕怪兽，更是有了智慧！

　　怪兽出现了！

　　以海洋中无尽生物发动攻击为开始，无数飞禽走兽蜕变成的‘怪兽’开始进攻人类居住地

　　在这场突如其来的战斗中，人们震惊的发现，一直引以为傲的热武器，只是在一些低级怪兽身上奏效。

　　厉害一些的飞禽怪兽、走兽怪兽，根本无惧子弹炮火。子弹打在它们身上，甚至于破不开鳞甲，导弹的袭击，被神经反应快、速度快的怪兽轻易避让开。”

　　即便是动用了最终武器核弹，也只是在核心攻击范围内会造成杀伤。

　　而更大的幅散区域，核辐射却令怪兽中诞生出更可怕的存在。

　　人类的底牌锐减，节节败退之下，不知道死伤多少。

　　直到人类当中也涌现出了强者，才慢慢转变了局势。

　　武者出现了！

　　这些强者配合军队建立防线，拯救无数平民，重建家园，建立起一个个被军事基地拱卫的基地市。

　　第一强者洪，开设极限武馆！

　　第二强者雷神，开设雷霆武馆！

　　这个世界进入了全民习武的时代。

　　“难怪这里显得这么拥挤！”眼前的基地市空间比萧寒见过的许多大都市都要更加拥挤，沿海的城市几乎全都毁了，基地市的范围大面积缩小。如今数十年过去了，的确可谓是寸土寸金。

　　“这样也好，这个世界极为浩瀚。修行的包容性也强。我也可以好好总结一下。”

　　当然他现在要做的第一件事，是办一个身份证。他是黑户，不管什么原因，都很难搞身份，这是一个科技极为发达的时代。没有身份信息，他将无法获得一些普通人就能获得权限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百五十九章 新生，浩瀚星空免费阅读。https://xs.23sk.com 