    萧寒很想知道到底是谁毁了自己的心血，更想知道此人究竟是故意为之，还是无意为之！

    可奈何，因为活下来的人实在是太少！他需要的信息根本无人提供。就算好不容易有几个幸运儿，也不幸的被李世民砍去了脑袋。

    每每看到地上那一摊子鲜血，萧寒就恨不得也学那孙悟空的本事，下到地府中，将那些鬼魂拘来，仔仔细细问个明白。

    “哎，不就为了逃避责任，把事故说成天灾么？趁吉避凶是人的本性，也不用一气之下全部都砍了不是？哪怕要砍，给我留几个不成？”

    巨石上的萧寒还在唉声叹气，不远处，一个禁军侍卫已经匆匆赶来，见到巨石上的萧寒，连忙小跑过来抱拳道：“萧侯，您要的账簿已经送来。”

    “嗯？这么快就到了？”

    萧寒听到账簿到了，顿时有些讶异，不过他也没多想，拍拍手，从巨石上跳了下来，跟着侍卫便一起往外走去。

    他让侍卫去找的账簿，是由专司补给职责的一个部门送来。

    在这些账簿里面，详细记录了这里所有的物品出入，包括工具，食物以及用来制造火器的原材料。

    如今，萧寒找不到活人来问这些东西，只能通过这些死物，看看能不能从中找到一点端倪。

    “侯爷！您可回来了！”

    远离大山的一个帐篷中，方管事怀抱着一摞厚厚账簿，焦急的在其中来回踱步，等到外面脚步声起，萧寒掀开帘子进来，他才喜出望外的长出一口气，连忙抱着账簿上前见礼。

    “咦？”进到帐篷里的萧寒没想到送账簿的竟然是老方，在看到他的那一刹，明显愣了一下：“老方，怎么是你？”

    老方见到萧寒惊讶的模样，刚刚才舒展开来的脸立刻又皱成了苦瓜模样，小声嘀咕道：“侯爷，不是俺，还能是谁？”

    “咳咳……”萧寒这时候也自知失言，忙轻咳两声道：“老方，你别多想，我意思是，侯君集没有把你换掉？”

    “他倒是想换！但还没来得及换，这不就出事了？”老方恍然大悟，不禁咧了咧嘴，看起来想笑，结果又想到此时不是幸灾乐祸的时候，又赶紧闭上嘴巴苦苦忍住。

    “哼哼，幸好你忍住了，要是敢笑出声，外面那些人一定不会让你见到明天的太阳！”萧寒狠狠瞪了眼憋笑憋的很辛苦的老方，等到老方的脸再次变成苦瓜，这才来到大帐后的一张桌前，用手指敲了敲桌子继续说道：“账簿拿过来，里面的数字没被人改动过吧！”

    老方苦着脸，跟在萧寒后面将账簿放到桌案上，趁着他翻看账簿的空挡，翻着眼皮的说道：“侯爷放心，这账簿都是老方我亲自做的，咱老方办事，您还不放心？里面绝对不可能出现一点差错，要是有差错，老方别说明天的太阳，连今晚的月亮都看不见！”

    “哼哼，今天阴天，晚上可不没月亮！”萧寒哼哼了两声，不理会讪笑连连的老方，继续埋头于那密密麻麻的账簿数字当中。

    与火器工坊有关的账簿，用的全都是萧家借贷相抵的新式记账方式，与如今大唐盛行的流水账有很大的不同，估计也是因为这个原因，侯君集的人才没法子一下子替换掉老方这个重要角色。

    否则别说侯君集了，就算是萧寒接收一个新地方，也会第一时间将老方这个类似管家的职位换成自己人！要不然，人家随便做点小动作，也够自己喝上一壶。

    不知道老方私底下有没有动过给侯君集下绊子的想法。

    但是萧寒坚信，这个老货绝对不会糊弄自己！所以，在看到这里面的数据后，他连问都没问，直接就开始在心中默算起来。

    “这里，从初十开始，火器原料的供应怎么多了这么多？出产为什么反而直接没有了！”手指在账簿上一行一行的缓缓滑动，等滑到一处数字后，萧寒停止了动作，皱眉看向立在一边的老方。

    老方闻言，赶紧凑上前看了一眼，然后苦着脸道：“回侯爷，这是因为从这天开始，火器研究作坊的人几乎换遍了！咱家，咳咳，是原先的老人都走了，这里就剩下一群不懂火器的傻蛋！好好的原料到了他们手里，做出的都是废品，全部都在实验中报销了，所以并无产出！

    至于这后面加大供应量，是因为一个叫谷粱先生的管事，为了能让这些新来的人快速上手，所以特地让我们加大原料的供应量！”

    “嗯？谷梁先生？”萧寒听到这个名字，目光不禁一凝，冷声道：“他说加大就加大？还有那些损耗掉的所谓废品，你确定是真的被损耗掉了？”

    “呃……”老方脸色有些不自然，支支吾吾片刻，才小声说道：“其实，我们当初也感觉不对，想要上报，但那谷梁先生拿着侯尚书的手令，直接告诉我们要上报，就上报给他！所以…所以……”

    “所以你们就给他了！也没有调查！”萧寒听到这里，鼻子都险些气歪！

    自己和任青绞尽脑汁，辛苦建立的一套行之有效的规矩，这才走几天，就变成这个样子？

    “那个，我们也想调查，但是他们不让进……”老方心虚的盯着气急败坏的萧寒，身体也微微跟他拉开了一点距离，像是生怕他会暴起伤人一般。

    “他们不让进！你们就不能…就不能…”萧寒怒瞪着老方，咬牙切齿了半天，却也没说出下文来。

    是啊，自己为了避嫌，做了甩手掌柜，什么都不管！就连任青也走了！

    老方他们又只是一个小小的管事，仅凭一点猜测，又能怎么办？难道真跑到长安告御状？

    想到这里，萧寒想骂娘的话，却怎么也说不出口了。

    当然，除了这点，他也隐约觉察到另外一些东西。

    那就是老方这些人也在纵容兵部！或许他们也想让兵部捅出篓子，然后好名正言顺的再将自己迎回来。

    但是谁又能想到，侯君集确实是捅了篓子，但他不光捅了篓子，就连这天，也一并捅了个窟窿！

