    第2926章 前往大荒

    杨若虚虽然没有加入剑界，铁冠老者仍是选择将两部重要的道法，传给了他。

    “前辈……”

    杨若虚一时间不知道该说什么。

    此时此刻，似乎任何感谢的话，都显得轻了许多。

    铁冠老者看出杨若虚的心意，只是随意的摆摆手，极为洒脱的说道：“今日事了，有缘再见，若有机会，便来剑界走走。”

    言罢，铁冠老者转身离去，没入虚空中，消失不见。

    随着铁冠老者离去，又有一些曾经的书院弟子回来。

    众人望着眼前的一片废墟，神色复杂，心中感慨万千。

    天级势力，四大仙宗之一的乾坤书院，就这样在一天之内，化为一片废墟。

    这便是帝君强者的力量！

    踏平一个天级势力，易如反掌！

    虽然那位铁冠老者并未大开杀戒，绝大多数的书院弟子都活了下来，但愿意回到这里的修士，毕竟只是极少数。

    因为，所有书院弟子都清楚，没了书院宗主，几位长老又遭到重创，乾坤书院名存实亡。

    不出一天时间，这个消息就会传遍神霄。

    三大仙国，和其他三大仙宗，甚至是神霄宫，都有可能出面，来瓜分乾坤书院的疆域，仙山灵脉。

    这种情况下，谁还愿意回来？

    三大仙国，三大仙宗，才是众多书院弟子最好的归宿。

    “杨师兄，墨倾师姐，今后你们有什么打算？”

    一位书院弟子问道。

    杨若虚微微摇头。

    墨倾也沉默不语。

    两人的心中，都没有任何计划和方向。

    就在此时，不知从哪里冒出来一位白发苍苍的老者。

    在他身后，还跟着一位白面无须的灰袍男子。

    “玄老？”

    众多书院弟子很快认出老者的身份。

    玄老在乾坤书院中，明面上就是一个地级秘阁的守门人，书院弟子都认得他。

    当然，没有人能看得出玄老的修为。

    更没有人知道他第十长老的身份。

    但玄老在乾坤书院的资历极老，所有书院弟子，对他都抱有一丝尊敬。

    “杨若虚。”

    玄老道：“若是你们没有去处，不如重建乾坤，再立书院！”

    “重建乾坤，再立书院……”

    杨若虚轻喃一声，下意识的问道：“可谁来做这件事？曾经的书院长老，都逃走了，仙王也都各自散去，恐怕也不会回来。”

    “你。”

    玄老指着杨若虚，道：“只有你，才有资格重建乾坤书院。”

    “杨师兄，你来吧，我徐业敬佩你！”

    徐业第一个赞同。

    “是啊，杨师兄，我也服你。”

    “杨师兄，刚刚他们刁难你，我不敢出声，但其实，我心里相信你是对的。”

    不少书院弟子纷纷开口。

    “我怎么行？”

    杨若虚微微摇头，道：“我现在修为尽废，论实力，比不过墨倾师姐，论资历，比不过玄老……”

    玄老摆摆手，打断杨若虚，道：“你修炼《浩然正气经》，你，才是乾坤书院的希望。”

    “只有你，才有可能担负起为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平的宏愿！”

    “这，原本就是书院创立的初衷。”

    玄老清楚，只有杨若虚这样的侠者，担任书院宗主，才能让乾坤书院走上正轨。

    杨若虚看了一眼周围的废墟，苦笑道：“若要重建书院，恐怕也要换个地方了，这里的灵气，都被那位前辈斩断，很难修行。”

    “没关系，只要咱们这些人今后在一起修行，就是新的书院！”

    所有人都清楚，重建书院，必定困难重重。

    书院中没有仙王坐镇，他们只是最普通的地级势力，或许还会经历诸多磨难。

    但此时，这些书院弟子的身上，都能看到蓬勃朝气，崭新的希望！

    “玄老头，我呢？”

    林玄机神识传音，满脸期待的问道：“我这修为可不弱，又是你亲传弟子，在书院中不得混个长老当当？”

    “你当个狗屁！”

    玄老毫不留情的训斥道：“你传承我这一脉，就注定走不到明面上来，只能偷偷摸摸的修炼，只有这样，才会隐藏身份，保住书院传承。”

    “嚓！”

    林玄机握拳，咬牙切齿的说道：“上了你这老头的当！”

    ……

    时光飞逝。

    距离邪魔战场中，那场惊天动地的旷世大战，已经过去五百年有余。

    至今在各大界面的真一境中，还在流传着剑界第九剑峰峰主，一人斩杀二十多位无上真灵的恐怖战绩。

    当然，星空中陨落的数十位王者，也引来无数猜测。

    五百多年过去，仍没有人知道，究竟是谁杀了寒目王等人。

    这些年来，中千世界中，并不太平。

    十大罪地之一被打碎，无数罗刹族逃离罪地，不知去向，奉天界已经发布悬赏通缉令，仍没有找到任何蛛丝马迹。

    各大界面之间的冲突，也在频频发生。

    像是龙界与梧桐界，鲲界与鹏界，近年来，已是势同水火，随时都可能爆发界面战争！

    这种超级大界之间的战争一旦爆发，势必会席卷众多高等界面，中等界面，甚至是低等界面进来。

    一些界面内部的争斗冲突，也在激烈上演。

    像是天界，九霄仙域中，已经有三大仙域，归于晨暮仙帝麾下。

    大荒界，也是战事不断。

    一个名为‘苍’的神秘势力，四处征战杀伐，势不可挡，已经占据着大荒界大半疆域，只剩下唯一一点阻力。

    这一日，一颗古星的洞府中，一位戴着银色面具的紫袍男子出关！

    五百多年的修行，武道本尊将《三清玉册》中蕴含的道法，融入武道炼狱，又将数十座洞天尽数炼化，融入元武洞天中。

    武域，元武洞天终于双双突破，同时修炼到圆满之境！

    武域境大成之时，他便能炼化准帝强者。

    如今，武域大圆满，里面焚烧炼化太多古往今来的功法秘术，光是禁忌秘典，便有好几部！

    武道本尊预测，大圆满的武道炼狱，甚至有可能将刚刚踏入帝境的帝君强者炼化！

    再对上书院宗主，就算不动用镇狱鼎，武道本尊都能与之一战。

    “是时候了。”

    武道本尊出关之后，遥望着大荒界的方向，深吸一口气，动身离去。

    (本章完)

