    陈奇将绾绾送到学校，便命朱雀驱车朝‘古城’驶去。

    路上，朱雀突然说道，“龙主，白虎那边昨晚传来消息，说是好像有人在暗中调查你，不过那人还未触及到时，就被白虎发现了。”

    “哦？”陈奇眉目一挑，“是谁在调查我？”

    “好像是樊城一个叫做洪狮的人，与哪个豹爷一样，在樊城中具有一定的势力，玄武让我向你请示，要不要派人把他给……”

    陈奇微微摇头，“无妨，他想去查，就让他去查好了。如果他真能查得到，倒也是个人才。”

    陈奇作用华夏至高战神的名号，这个身份，除了里面的人之外，也就极少数人知道。

    但凡知道的人，无不缄默其口，不敢透露任何消息。

    因为哪怕他说漏了一丝，也会招来杀身之祸。

    “是，龙主。”

    来到古城，枫叶小院之中，陈奇已经与沈老下完了第三盘棋。

    而这一局，陈奇一招出其不意，直捣黄龙，功得沈老节节败退。

    先前还以为这局已经胜券在握的沈老，再也没有先前的得意姿态，一脸的凝重。

    陈奇端起茶杯，微微抿了一口茶水，笑着说道，“沈爷爷，要不，这把算平局，我们还是开下一局吧？”

    沈老瞥了陈奇一眼，一脸不爽，“你小子，是不是故意的？每次要赢我的时候，都让我开下一局，我是那么怕输的人吗？”

    陈奇笑答，“所以呢，那到底是重开，还是不重开？”

    “当然是重开了！”沈老气愤说道，“老夫还就不信了，赢不了你一把！”

    就在这时，一道惊喜的声音传来，“陈奇哥！你真的在这里啊。”

    陈奇看到来人，有些惊讶，“是月儿啊，你怎么有空来这里？”

    沈月儿还未来得及回答，沈老就抢先回应，“月儿上次见到你后，就对你念念不忘，她让我下次你来的时候，通知她一声，这不，刚才我给她发了一个消息，这丫头就赶来了。”

    沈月儿顿时羞得面红耳赤，“爷爷，你说什么呢，我哪有！”

    “陈奇哥，你千万别听爷爷乱讲，我……我只是碰巧路过这里，过来看看罢了。”

    沈老瘪瘪嘴，

    “那还真是巧，我平日一两个月都不见你人影，陈奇一来，你就碰巧路过这里？”

    沈月儿羞愤的跺跺脚，“爷爷！”

    沈老笑呵呵的抚了抚胡须，“好了，好了，我不说了。”

    沈月儿娇哼一声，然后看向陈奇，露出唯美的笑容，“陈奇哥，其实我还真有事找你。”

    陈奇疑惑接过，“什么事？”

    “下周我将会在樊城体育馆，举办一场个人演唱会，如果你有空的话，可不可以来看看？”沈月儿手指绕着衣角，稍显紧张说道。

    陈奇恍然，“演唱会啊……”

    话说昨天晚上，陈奇还在与叶妙雨谈论，关于沈月儿演唱会的事情。

    他当时脑海里的确闪过一丝，自己要不去看看的想法。

    毕竟陈奇也很想知道，与自己算是青梅竹马的沈月儿，站在舞台上献唱，是如何的一个场景。

    沈月儿赶紧解释，“要是陈奇哥没空的话，不去也没关系的。”

    嘴上如此说道，但沈月儿眼睛却直盯盯的看着陈奇，仿佛期盼着什么。

    陈奇笑答，“去，一定去。月儿开的演唱会，我这个做哥哥的，当然得去看看。”

    沈月儿高兴的跳了起来，“真的吗？那真是太好了！”

    沈月儿说着看了看手机上的时间，“呀，时候不早了，我得马上回去了。”

    “其实我今天还有排练，我是偷偷跑出来的。”沈月儿吐了吐舌头说道。

    沈月儿的确是偷偷跑出来的，而且她跑出来的目的，便是专程为了邀请陈奇去参加她的演唱会。

    大概这也可以通过电话完成，可她觉得，自己亲自前来邀请，才能显现出自己的诚意。

    说完，沈月儿卷起一阵香风，快步离开。

    待沈月儿走远，陈奇突然想起，“对了，忘了向沈月儿要签名了。”

    陈奇记得昨晚，他与叶妙雨的那个赌局。

    要是他能够要到沈月儿的亲笔签名，叶妙雨就叫自己一声‘老公’。

    陈奇当然不是为了那一声‘老公’，而对此事这么上心。

    他是觉得自己对叶妙雨亏欠得太多，想通过如此方法，尽量弥补。

    “算了，还是等下次吧。”

    这时，却见朱

    雀自院外走了进来，“龙主，外面有人求见。”

    “什么人？”

    “就是那个这两天一直在暗中调查龙主身份的，洪狮。”

    “他来干什么？”

    “他自称是谢罪。”

    陈奇好笑，想必是这个洪狮，在调查他身份的过程中，察觉到了什么，担心惹怒了自己，所以主动过来负荆请罪。

    “就说我没空。”

    “我刚才也是这么告诉他的，但听他的语气，好像今日见不到龙主，他就不会离开。”朱雀无奈说道。

    “那就让他等着吧。”

    说完，陈奇笑着对沈老说道，“沈爷爷，我们继续吧。”

    院外，几名西装革履的男子，身姿挺拔的站立在那儿。

    在他们前面，一名穿着中山服的中年男子，双手负背，来回踱步。

    此人正是狮爷。

    就在前不久，洪狮的属下传来消息，说是陈奇今日出现在了‘古城’。

    洪狮便毫不犹豫的亲自前来，想见上陈奇一面。

    他先前对朱雀说是前来请罪，倒也是事实，因为他相信，既然陈奇有着如此恐怖的背景，想必他这几天暗中调查对方身份一事，已经暴露。

    既然如此，他就在对方向自己发难之前，主动前来道歉，或许还能够获得对方的原谅。

    这时，朱雀从院内走了出来。

    洪狮见状，赶紧上前询问，“朱雀小姐，陈先生他怎么说，愿意见我吗？”

    朱雀摇摇头，“龙主说他现在没空，你要是愿意等，就等着好了。”

    “呃……”洪狮一时无语。

    想他身为樊城一方大佬，平日里一般都是别人前去拜会他，见不见对方，全凭他的心情。

    而今日他主动前来拜访别人，居然吃了一个闭门羹，被拒之门外。

    关键是他还不能发火，着实有些憋屈。

    “那……我还是等等好了。”

    洪狮知道今日的机会难得，要是错过了这一次，也许就没有下一次了。

    他今日必须得见上陈奇一面，这可是关乎他性命的事情，不得马虎。

    随后，洪狮带着自己的手下，退到院外去了。

    一副不见到陈奇，就誓不罢休的样子。

