    第180章那就放了你吧

    顾盛谕冷冷的笑出声：“所以，我不信他。”

    沈思年有些不耐，他焦躁不安的开口：“二皇子，三皇子都已经答应你了，你快把鸢鸢放了。”

    一看到沈南鸢被他挟持站在悬崖边上，甚至脖子上还在流着血他就心慌难耐，哪怕是在战场上时都没有此刻这么慌。

    顾盛谕似笑非笑：“等我把县主放了，然后你们就正好杀我吗？”

    他脸上满是嘲讽：“三弟啊三弟，你觉得我是这么好骗的人？”

    “没有骗你，”萧琰的眸子漆黑，眼中的寒光犹如锋利的刀刃，带着丝丝的戾气，可是却十分的冷静，“我愿意把皇位让给你。”

    本身回宫就是为了她。

    沈南鸢淡淡的垂下了眸子，却听到了顾盛谕的嗤笑，明显他是不相信的。

    他举着刀似乎是有些累，胳膊动了动，刀刃再度贴在了沈南鸢的脖子上，如针扎一般的疼痛让她不禁倒吸了口凉气。

    她紧紧的咬了咬牙，感觉到顾盛谕又往后退了一步，再往后退，就会堕入万丈深渊。

    濒临死亡的感觉侵袭，浑身的血液更是僵硬不已。

    顾盛谕笑了笑：“三弟，之前和你说的有些话，其实是真的，我们两个小时候的关系确实是最好的，你总是粘着我，找我带着你玩，虽然我是有些妒忌你，觉得父皇过于偏爱你，所以每一次都想和你说以后不要再来找我，可是你一来找我，我的心就忍不住的软了下来。”

    萧琰闻声，眼底渐渐的笼罩出了些许的嘲讽：“即便这样，我流落宫外，难道不是仍旧有你和庄妃的原因？”

    顾盛谕的眉眼微抬：“原来你知道这件事了，那看来你其实也早就对我起了杀心吧。”

    “我没想杀你，”萧琰的眸光淡薄，“你若是没想着要杀我的话，我会留你一命，父皇也会给你封地，偏偏你走上了最极端的一条路。”

    他的眸底闪过去了一抹阴狠：“你怪不得别人，皇兄。”

    顾盛谕的视线在萧琰的身上扫过，突然的笑着低声的对沈南鸢道：“原来他是这么想的，我这个弟弟到底还是没有我心狠，我若是坐上了皇位，是定然要杀了他，以绝后患的。”

    他也似乎是终于有些累了：“县主，你想死吗？”

    沈南鸢对他说的这句废话有些烦躁，可是现在只能压抑着心中的脾气，轻声的回：“不想，没有人想死。”

    “可是我想。”

    顾盛谕这句话叫沈南鸢的心思一顿，话声随即继续的传了过来：“我已经没有了能力与顾盛琰抗衡，既然他已经早就防我，那么说明我母妃那边定然也已经失败了，我放手最后一搏，做出了如今的事情，父皇定不会饶我，反正不管如何都是死，那么起码让我死的舒服一些。”

    他说完，目光微抬，落在了不远处站着的萧琰的身上。

    “或许，我就是天生就不如他吧。”

    沈南鸢的心稍稍的紧了些，感觉他说这些话似乎是已经准备好要去死了，浑身上下的血肉都紧张了起来，她咬住了红唇，生怕他下一秒就带着自己跳入了万丈的深崖之中。

    “每个人都是独一无二的，您自然有自己的长处，”她的喉咙发紧，“我去求我爹，让他说服陛下放您一命，您别想不开啊。”

    最重要的是，别想不开，突然的就带着她去死了啊！

    顾盛谕似乎是感觉到了她的紧张，忍不住的笑了笑：“他说愿意把皇位让给我，可是满朝文武百官不会答应，父皇也不会答应，无论如何，我回去都难逃一死，或许会有活下去的一线生机，但是我也不愿过那样的日子。”

    “你说我对皇位的执念过深，确实如此，我母妃自小便与我说，一定要拿到皇位，所以，此生我就是为了皇位而活。”

    “我已经一无所有。”

    对比顾盛琰，他浑身上下更是空空如也。

    顾盛谕笑了笑：“其实我很喜欢县主，虽然县主一直都觉得我不是个好人，吴妙芙我也确实对不起她...县主此时应当是在心中骂我？”

    沈南鸢猛然的一顿，下意识的否认：“...我没有。”

    顾盛谕淡淡的弯起了嘴角，却在抬眸看向萧琰的那一瞬间，眸底的笑意消失殆尽。

    “或许，他和我相比，以后会成为一个好皇帝，可是都和我没有关系了。”

    他的余光扫了眼后面的悬崖：“一开始我是真的想杀了你，让他们后悔莫及，让你给我陪葬，反正我都是要死的，拉上你也不错...其实我真的挺喜欢你...你说你不想死...”

    顾盛谕的声音更低了一些。

    这是这么久的时间以来，他第一次懈怠。

    沈南鸢看准他松懈的时机，猛然的朝着他伤口的地方撞去，在他痛的倒吸了口冷气的同时使出了全身的力气抓住了他的手腕，然后迅速的蹲下，猫着腰的躲开了他手里的刀，快速的往前跑着，周围一直埋伏的禁军瞬间蜂拥着围住了顾盛谕，沈思年快步的跑了过去，却没跑的过萧琰，他一把将沈南鸢拦腰抱在了怀里。

    声音着急低沉：“我带你去找大夫。”

    沈思年也围了过来，瞧着她脖子上的血痕，满目的心疼，沈南鸢却突然的伸手拽了拽萧琰的衣服：“等等。”

    她转头，看向了被禁军围在悬崖边的顾盛谕。

    感觉如果他用了力气的话，自己不可能那么容易就逃脱，不知道为什么，竟然有种他好像是在故意放自己走的感觉。

    顾盛谕正在看她，对上了她的视线，淡淡的笑了笑的无声的开口：“你说你不想死，那就放了你吧。”

    话落，周围骤然的传来了一阵的惊呼声，沈南鸢的眼睫一颤，不远处的顾盛谕已经往后一步，跌落了悬崖。

    眼前骤然的漆黑一片，沈思年捂住了她的眼睛，声音低低的：“别看了，鸢鸢。”

    他继续道：“快送她去看大夫，剩下的我来处理。”

    沈南鸢的手脚冰凉，只感觉脖颈上的伤越发疼痛了起来。

    (本章完)

