    沈浪不敢置信！

    众所周知，真仙界的空间异常稳定。一般而言，也只有混元大罗金仙才有能力破开真仙界的空间。

    南宫耀实力再强，也不过是大罗金仙后期的修为，居然能一剑斩裂空间，这超出了沈浪的认知。

    这一刻，沈浪也顾不上会不会被发现了，在竭力压制住自身气息的前提下，开启了修罗圣瞳，一窥究竟。

    在修罗圣瞳的窥视之下，沈浪终于发现了一丝端倪。

    原来这南宫耀并非是靠自己本身的力量劈开空间，而是他手中的那把黑白长剑！

    沈浪仔细观察，发现南宫耀手中的那把黑白长剑剑刃表面，隐隐约约附着着一缕极其细小微弱的黑白光丝，仅有头发丝那般大小，闪烁着神秘的灵光。

    “这是……法则之丝！”

    沈浪眉心间的修罗圣瞳死死盯着南宫耀手中黑白长剑剑刃上的神秘光丝，心神巨震。

    这下，他总算是明白了，为何南宫耀一剑之威能如此逆天了。

    原来南宫耀居然有一件附着着法则之丝的仙宝！

    有着这么强大的飞剑助力，可想而知这南宫耀的战力已经到了何种可怕的境地！

    沈浪原本对自己的修为实力极为自信，此刻也不得不对南宫耀生出强烈的忌惮之心。

    好在这南宫耀即便拥有携带法则之丝的仙宝，也仅仅只能勉强将空间劈碎出一道细微的裂缝。

    南宫耀主要是把剑诀之威压缩于一点爆发，再借助黑白飞剑的力量，造成的瞬间破坏力才达到劈裂空间的效果！

    他固然有极其强大的仙宝傍身，但能仙宝中的力量最大限度的发掘出来，不得不说此人是个用剑的天才。

    战场中的段雷就有些不好受了。

    大片的黑白光刃将密密麻麻的金色符文斩断后，径直朝着段雷飞袭而去。

    “果然不简单！”

    段雷脸色一沉，想不到这南宫耀的一剑之威恐怖到这种地步。

    袭来的黑白光刃携着一股强大到无法匹敌的威能，只凭地阙金章中的奇术，根本无法与之对抗。

    段雷深吸一口气，飞速祭出了背后的双剑。

    双剑一青一紫，分别名为紫琼剑与青云剑，该双剑乃是蜀山自灭世之战后流传至今的封灵级仙宝，力量强大无比。

    段雷张嘴喷出大口鲜血附着于双剑之上，口中发出浑厚的怒吼震喝之声：“天剑藏锋，寒光千重，乾坤万法，鬼神皆斩！”

    “顶级金仙术，平天剑诀！！！”

    段雷将全身力量乃至元气魂力尽数灌注于双剑之中，双剑携着极盛的紫青光芒冲天而起，直贯苍穹！

    赫然之间，所有的景物都被染成了紫青色，双剑将天空捅破一个大洞，降下无数紫青色的剑光，铺天盖地！

    刹那间，整个天空都笼罩在绚丽紫青色的光芒之中，让人怵目惊心！

    “咚咚咚！！！”

    无穷无尽的剑光撞上了肆虐空间的黑白光刃，剧烈的炸响声宛如天地崩塌，大有毁天灭地之气势。

    每一道剑光和黑白光刃都蕴含着极致的威能，彼此撞击后，爆发出的威力甚至能让空间震荡，恐怖的能量冲击仿佛要将天空撕碎！

    “顶级金仙术……”

    看着战场中这惊世骇俗的场面，沈浪不禁叹为观止，这还是他第一次见修士能完整的施展出顶级金仙术。

    段雷深知南宫耀手段众多，若打消耗战自己只会落入下风，他选择孤注一掷，试图以最强神通在极短时间内击败南宫耀！

    凭借顶级金仙术的威力，段雷不仅完全抵挡住了南宫耀击出的黑白光刃，双剑释放出的紫青剑光将大片的空间包裹。

    空间内涌动着密密麻麻，无穷无尽的紫青色剑光剑雨，疯狂的朝着南宫耀绞杀不休！

    “轰轰轰！！！”

    南宫耀竭力挥舞手中的黑白长剑，剑刃激涌出如海浪般的黑白光刃，与吞噬而来的紫青色剑雨冲撞对抗，迸发出振聋发聩的巨响声。

    终究还是段雷的神通威力稍强一筹，无穷无尽的紫青色剑光几乎已经将南宫耀吞噬淹没。

    “有戏！”

    段雷双目圆睁，全力将这一记平天剑诀催动到极致。

    绚丽的紫青色光芒笼罩着起整个天空，震慑天地！

    剧烈能量冲击让阐教的修士大军心惊胆战，纷纷后退。

    “大护法，当心啊！”

    黑色灵舟上的云尘顶着剧烈的爆炸冲击惊喝出声，方寸大乱。

    “掌门果然神通盖世！”

    “段雷掌门，快灭了南宫耀这狗贼！”

    反抗军阵前的蜀山七圣和五名拜火教太上长老情绪激动的无以复加，一边大吼出声，一边撑开防御屏障，抵挡来袭的能量冲击。

    振聋发聩的炸响声足足持续了半分钟，就当众人以为南宫耀不死也得残废时，爆炸中央竟陡然掀起一道盛若烈阳的金色光芒。

    “轰隆！！！”

    金光赫然炸开，犹如万道烈日齐齐爆裂，刺的所有人都睁不开眼睛。

    “什……什么东西？！”

    一股极端可怕的气息席卷天地，搅动整个空间。

    凭借大罗金仙的神念，可勉强窥视到这可怕的金光竟是那南宫耀释放出来的。

    南宫耀体表竟凝聚出一件金芒四射的黄金铠衣，铠衣释放出令人心悸胆寒的能量波动，甚至令空间荡漾起一圈圈形似波浪般的涟漪！

    这黄金铠衣棱角分明，华丽炫目，将南宫耀肉身覆盖的严严实实，表面释放出浩瀚宇宙般的绚丽光辉，宛如汇聚了无数星辰之光，瑰丽深邃。

    “摩羯座黄金圣衣！！！”

    沈浪双目睁得滚圆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他反复辨认了数次，确定自己没有认错，南宫耀身上浮现出的黄金铠衣，的确是摩羯座的黄金圣衣。

    也只有黄金圣衣，才能释放出连他都心神颤栗的强大威压感！

    沈浪甚至能感觉到自己魂体内射手座黄金圣衣传来的共鸣！

    “喝！”

    南宫耀一声震喝，体表的黄金圣衣赫然释放出恐怖的金色风暴，携着天绝地灭的威力震退驱散了侵蚀自身的紫青色剑光。

    “这是……黄金圣衣！”

    段雷作为蜀山掌门，自然也是见多识广，辨认出了南宫耀体表的黄金铠衣是何物，脸色变得异常难看。

    “早就听说蜀山的御剑秘术冠绝真仙界，今日一见，果然不同凡响！”

    南宫耀神色平静的从爆炸中走出，似乎对段雷的实力有了几分认可，但还是倨傲道：“能让本护法现出黄金圣衣，不得不说你这蜀山掌门的确有点本事，不过却也到此为止了……”

    话音一落，南宫耀全身赫然释放出冲天金光，以瞬移般的速度出现在段雷身前，手中的黑白长剑以迅雷不及掩耳之势斩向段雷的头颅。

