    穆语蝶、迪雅兰这两女，过来后，先和北冥策打了个招呼，然后注意力就被深坑中央悬浮着的晶块给吸引了。

    两女神采飞扬，都惊喜的看着那晶块，清晰的感应到从晶块上传出的神秘能量。

    只要是武者，都可以看出这晶块的不凡

    穆语蝶、迪雅兰两人，这一路上历经重重凶险，和暗冥的高手斗智斗勇，经过火炎石头人、阴煞、泥龙的拦截，好不容才来到这儿，目的就是为了这莫大的机缘。

    至于石岩，两人瞥了一眼，就没有继续留心。

    北冥策一脸讥诮冷笑，连瞬移武魂都没有动用，一步步朝着石岩走来。

    石岩两脚生根，站在那儿一动不动，似在等候着北冥策的出手。

    石家的石化武魂，早已被他暗暗施展出来，他身体也成了暗褐色。

    悄无声息间，石岩利用身体内的阴力和精元混杂，在身旁构造出三个磁殛域场，心神运控着域场，他将三个域场慢慢分散开来。

    他曾见识过北冥策的瞬移武魂，从韩钟的口中，他也早就知道了这种武魂的厉害之处，那三个磁殛域场，就是专门为了对付北冥策的瞬移武魂。

    “你自寻死路，也就怨不得我了。”北冥策来到石岩身前十米，冷漠着缓缓抬起左手。

    一团幽蓝色的极寒冰焰，慢慢在他手心凝现

    扬手一甩，那一团幽蓝色的火炎，化为一只扑扇着翅膀的寒鸟，轻盈的在半空飞翔，在空中留下一道优美的蓝色火线。

    寒鸟栩栩如生，连巴掌大小的鸟头上的细长毛发都清晰可见，一丝丝蓝色冰焰，在蓝鸟小口中吞吐着，寒光熠熠，冷气冰森。

    北冥策的脸上，挂着淡淡的冷意，眼中还有些轻视的味道，似乎觉得动用极寒冰焰武魂对付石岩，有些大材小用了。

    就在寒鸟扑食般飞来的时候，石岩瞳孔内闪过一道冷厉的光芒。

    一个硕大的青色光球，携带着浓郁的阴气，骤然从石岩胸射而出，青色光球上电光缠绕，一缕缕阴力四溢。

    “轰”

    青色光球猛地轰在寒鸟身上，传出一声爆响。

    灿灿蓝光、青光，如烟花一般爆射出来，那青色光球和寒鸟一起分裂开，全部化为了蓝色、青色光点。

    “嗯”

    北冥策眉头略略一皱，有些惊讶，深深看着石岩缓缓点头，“不错，难怪可以干掉墨战，的确有些小门道。”

    这句话落下后，北冥策脸色徒然一沉。

    更多的极寒冰焰，骤然从他身体内飞逸而出，北冥策仿佛成了一团冰寒火炎，一缕缕幽蓝色的火苗接连不断地从他身体喷涌而出，化为成千上万缕寒芒，如万鸟归巢一般，从四面八方狂涌向石岩

    极度冰寒的冷意，在那些寒芒尚未靠近的时候，已渗透了过来。

    站在原地不动，石岩心中一凛，有种空间都被冻结的错觉。

    他体内精元的流转速度，在寒气之下竟然也开始变缓，寒意渗透进骨子内，他筋骨似乎都被冻僵了。

    就在此时

    一股奇妙的暖流，从他血肉、筋骨内流露出来，他肉身内在寒意之下，竟主动采取了防御。

    不死武魂

    石岩眼睛一亮，心中止不住一喜。

    暖流仿佛闪电一般，瞬间掠遍全身，下一刻，石岩身体内的寒意被涤荡一空，再也不受寒气的影响。

    这一切，发生在电光火石间，待到石岩恢复正常时，那成千上万缕寒芒已近在咫尺。

    “阴壁”

    一个青色光罩，骤然在他身旁成形，青色光罩依仗阴力而生，流光溢彩，阴森诡异。

    阴壁仿佛倒扣在地的海碗，将石岩牢牢罩住，阴壁轻薄，荧光透明，人在中央，石岩可以清晰地看到十米外的北冥策。

    玄阴诀虽是一种凡级武技，却可以吸收天地阴气，形成阴漩、阴珠。

    玄阴诀是一种对阴气运用的武技，只要动用阴漩、阴珠，石岩可以在瞬间用阴气形成各种攻击、防御的招式，阴珠不灭，阴气可以源源不断从他身体内喷涌而出，足以应付许多攻击。

    这阴壁就是用阴气凝炼而成，和精元催动乌光盾的道理一样，精通了玄阴诀，石岩只是尝试了一下，就发现动用玄阴诀可以形成种种不同程度的特殊攻击和防御之力。

    只要肯摸索，玄阴诀似乎可以不断地带给人惊喜。

    “啵啵啵波波”

    一缕缕寒芒飞射而来，落到那流光溢彩的青色阴壁上，却被阴壁上的阴力给抵消化解。

    北冥策的极寒冰焰武魂，竟然不能瞬间冻结阴壁，进而伤害到阴壁之下的石岩。

    石岩还未动用负面力量。

    只是体内阴珠催发阴力形成的阴壁，似乎已可以将极寒冰焰武魂克制，只不过，他清晰的感受到阴漩内的阴力光点，在快速的减少。

    玄阴诀的阴力，不可采集天地元气补充，只有聚集阴力才可以增强。

    阴力消耗一分，就减少一分，找不到生有阴气的特殊之地，阴珠阴力不会增强。

    不过，这次石岩将笼罩了绝阴平地数千年的天地阴气一扫而空，形成的六颗阴珠内，蕴藏的阴力极为恐怖足以让他可以好整以暇的应付北冥策极寒冰焰武魂的慢慢腐蚀侵袭。

    一道道寒芒，激射在青色阴壁上，寒流渗透进壁障，却被壁障内涌出的阴力给迅速化解。

    这么一来，北冥策和石岩的战斗，竟从一开始就陷入了僵持

    北冥策不相信石岩构造的青色壁障，能够扛得住极寒冰焰的寒意侵袭，在他来看，只有人位一重天之境的石岩，最多能支撑几秒。

    他不知道石岩又再次迈入了一步，已进入人位二重天之境。

    因此，他一直在催动更多的极寒冰焰，化为更多的寒芒轰向石岩的青色壁障。

    石岩吸收了那么多的天地阴气，形成了六颗蕴藏了巨大阴力的阴珠，单轮消耗战，他并不忌惮百劫之境的北冥策。

    更何况，他还未动用身体内的负面力量

    石岩有恃无恐，反倒更乐意这么持续和北冥策消耗下去。

    穆语蝶、迪雅兰两女，怔怔地看着北冥策和石岩的战斗，俏脸上满是好奇。

    北冥策的实力如何，这两女心中有数。

    百劫之境的修为双武魂修炼的都是北冥家最为高深玄奥的武技，北冥策可谓是天之骄子

    百劫一重天之境的北冥策，即便是对上百劫二重天之境的武者，也是稳胜之局就算是和百劫三重天的武者交锋，北冥策都有一战之力不见得会输。

    然而，在和这石家少年交锋的时候，北冥策的极寒冰焰武魂，居然不能破掉对方构造出来的屏障

    这就让穆语蝶、迪雅兰看不懂了。

    当初在神石广场武斗会的时候，两女虽然也对石岩的强横印象深刻，可那时石岩却仅仅只在先天三重天之境。

    武斗会才过去两个月，就算是石岩天赋惊人，也最多能突破到人位一重天。

    一名人位一重天之境的武者，怎么可能挡得住北冥策

    望着在北冥策极寒冰焰之下屹然不动，丝毫没有露出败像的石岩，两女暗暗惊奇，看向石岩的目光是颇为的古怪。

    五分钟，十分钟，半小时

    半小时后，笼罩住石岩的阴壁，依旧不破

    石岩好整以暇，神态冷漠，没有一丝不耐烦，乐得继续下去。

    北冥策倒是站不住了。

    沉吟了一下，北冥策寒着脸将极寒冰焰武魂收回，停止了极寒冰焰的攻势，冷冷道：“懒得和你浪费时间。”

    一把赤红、冰蓝两色的奇异长剑，缓缓被北冥策取了出来。

    “裂天剑”

    穆语蝶、迪雅兰同时倒吸了一口凉气，再看向石岩的时候，两女眼神中闪过一丝可惜怜悯，似乎已认定石岩必死无疑了。

    裂天剑乃灵级武器，本来是属于北冥伤，是他借助于北冥家的极寒冰焰武魂，进入万丈火山的地心，以火山地火和极寒冰焰历经三年淬炼而成

    裂天剑剑体从中分成两种颜色，一边通红，一边冰蓝，有地火和极寒冰焰两种属性。

    北冥伤借助于裂天剑，在天陨城横扫八方，从来不曾遇到敌手，裂天剑不但无坚不摧，锋利无比，还有着地火和极寒冰焰的双重属性。

    被裂天剑碰触的武者，会先浑身结冰，然后被地火的恐怖炎力融化，极其可怕。

    这裂天剑的厉害，穆语蝶、迪雅兰曾见识过，都深知它的恐怖。

    因此，裂天剑一出，两女便下意识的认为石岩要完蛋了。

    瞬移

    北冥策心中低喝，提着那裂天剑瞬间到了石岩身前，一剑劈来，虚空中闪过赤红、冰蓝两种奇光。

    “嗤”

    阴壁被一飞为二，果然挡不住裂天剑的锋利。

    石岩心中骇然，全身力量催动，骤然闪入身后的磁殛域场中。

    与此同时，另外两个磁殛域场，也猛地飘逸而来，和石岩所在的磁殛域场合三为一。

    石岩那一片空间，突然奇异的扭曲了一下，仿佛空间被硬生生的挤压了，产生了短暂的崩塌现象。

    站在房屋般大小的无形磁殛域场内，石岩心中稍安，眼神越加狠厉，冷冷盯着北冥策。

    石岩在等等那北冥策再次催动瞬移武魂，等他进入磁殛域场

    北冥策果然没有让他失望，真的再次催动了瞬移武魂。

