    第二天，吴病和楚鹏准点起床，他们十点半就睡了，唐卫国和田果还在继续，结果一不小心喝多了，瘫在沙发睡觉，现在还没醒, 桌上一派狼藉。

    唐卫国一只脚还搭在地上，挡了楚鹏的路，他嫌弃地一脚踢开，一股酒味，太冲头了。

    楚鹏留了纸条，就叫吴病出门了，回机床厂找楚翘。

    楚翘在家配药，美白膏和护心药, 有楚远志帮忙, 她现在配药速度快了不少，美白膏很好配，护心药难一些。

    其实如果有上好的药材，她可以配效果更好的护心药，甚至可以逆天改命，这是叫楚长卿的那个老祖宗说的，十个药方里，楚长卿最满意的就是护心药，而且有两套药方。

    一套是简易版，用的是平常药材，另一套则是豪华版，需要天材地宝，每一样都是楚翘想都不敢想的宝贝，市场上也买不到。

    就算在古代，想配齐这些天材地宝也不是易事，更何况是现在, 野生药材越来越稀少，有钱都买不到, 还得有人脉，这种豪华版的护心药，楚翘觉得，她这辈子大概都没机会配了。

    大宝去师父那了，小宝则在练习田甜昨天布置的作业，断断续续的琴声时不时传出来，小家伙很刻苦，自打练琴后，就很少出去玩了，一有空就弹琴，也不用楚翘监督，非常自觉。

    楚翘甚至还担心小宝练习时间太长，会伤了手。

    “小宝，练一个小时了，出去玩会儿。”

    楚翘冲屋子里叫，小孩子骨头没长好，练习时间太长，会伤了筋骨。

    “婶婶，我再练一会儿。”

    小宝不愿意, 他都不觉得累，还可以再弹一个小时。

    “周威扬！”

    楚翘口气变得严肃，小宝乖乖起身，老老实实出来了。

    “我出去玩。”

    小宝讨好地笑了笑，带上黑豆出去玩了。

    楚翘笑着摇头，她本来还以为小宝坚持不了多久，但没想到这孩子很有毅力，放学回家就弹琴，周末弹两个小时，平时也弹一個小时，从来都不需要她叫。

    难怪小宝前世能成为大明星，这孩子比大宝自控，还有毅力，认定了一件事，就会坚持不懈下去，这样的人想不成功都难。

    天赋虽然很重要，但坚持才是最重要的。

    有天赋没毅力的人，最终也会沦为碌碌无为的凡人。

    天赋一般，却能勤奋不懈的人，才会笑到最后。

    最可怕的就是她家狗弟弟那样的，有天赋，还勤奋，都不给人活路，幸好这种人比大熊猫还稀少，可以忽略不计。

    坐时间长，腰有点酸，楚翘站起来走动，走到窗台边，看到了下边的狗弟弟和他同学，白白胖胖斯斯文文的小伙子，家里巨有钱的那个，好像叫吴病。

    “小鹏！”

    楚翘叫了声。

    “楚姐姐好。”吴病抬起头，礼貌问好。

    “你好，快上来，怎么就你们两个？”

    楚翘边问边过去开门，很快楚鹏和吴病就上楼了，没看到田果和唐卫国。

    “他们昨晚喝了点酒，还没起来。”吴病解释。

    谷鴪

    “你们下午几点的飞机？我这还有些卤味，昨晚上卤的，回头带去吃啊。”

    楚翘从冰箱拿出绿豆汤，舀了两碗，又从厨房拿出一大袋子卤味，卤了一晚上，用的是老汤，越卤越香。

    昨晚上楚鹏没回家睡，她本来想打电话给唐卫国来拿的。

    “谢谢楚姐姐，你做的卤味太好吃了。”吴病口气很真诚。

    其实吴家的伙食也很好吃，厨师都是大酒店请来的，各种各样的菜系都能做，但美食就是这样，别人家的就是好吃些，自家的再好吃也吃厌了。

    “喜欢吃下次再给你们做。”

    楚翘对吴病印象很好，没有一点富家公子哥的傲气，还很礼貌，礼数也周到，除了胖了点外，长得也不错，挺好的小伙子。

    楚鹏咳了声，提醒吴病快点进入主题，别浪费时间。

    吴病笑了笑，问道：“楚姐姐，我听大鹏说，你会配护心药？”

    楚翘愣了下，朝狗弟弟看了眼，点了点头，大方承认：“是的。”

    “我想请楚姐姐帮我配护心药，可以吗？我有心脏病，做过换心手术，但康复效果不太好。”

    吴病没隐瞒自己的病情，既然想求药，就得拿出诚意来。

    楚翘眼神越来越同情，没想到这吴病看起来胖乎乎的，竟有这么严重的病，比安安还严重些。

    “我不是医生，只是会配药，也不确定能不能治好你。”

    楚翘口气犹豫，担心药吃了没效果，影响吴病和狗弟弟的朋友情。

    吴病忙道：“楚姐姐放心，我和你签订协议，不管药有没有效果，都和你无关，我负全部责任。”

    “你不怕药吃出问题？”

    楚翘还是不敢，吴病的身份不一般，万一吃出了问题，她担不起责任。

    吴病笑了，诚恳道：“我现在这身体，还有什么担心的，最差的结果也就是维持原状，只要有一点起色，就是我赚到了。”

    楚翘看向狗弟弟，想听听他的意见。

    楚鹏略点了下头，楚翘心里松了口气，答应了，“好吗，我给你配。”

    吴病喜形于色，“谢谢楚姐姐，你需要的药材，可以拟一张清单，我让人去买。”

    楚翘心思一动，想到了那个豪华版的护心药，老祖宗说这副药能逆天改命，可能有点吹牛，但效果肯定好，吴病家里是首富，有钱有人力，说不定能配齐那些天材地宝呢。

    “我给别人配的护心药，用的是普通药材，效果一般，但如果用好药材，效果会更好，很适合伱的身体。”

    “用好药材。”吴病毫不犹豫。

    楚翘提醒道：“都是非常珍稀的药材，市场上很难买到的。”

    “没事，楚姐姐只管拟单子，药材我会搞定。”吴病口气很有把握。

    从小到大，他吃了无数天材地宝，他父亲有很多药材渠道，只要是这地球上有的药材，他父亲肯定能弄到。

    楚翘写了两张清单，普通版和豪华版都写了，还特意备注。

    “实在找不齐就用这普通版的，效果也不错，我朋友的女儿，吃了这普通版的药后，好了许多。”

