    “阿弥陀佛！”一个苍老的声音从少林寺深处传来。

    然后，有梵音禅唱从冥冥中响起，似在讴歌无畏的慈悲。

    最后，手持扫把的老僧，穿着似被火燎过的衣衫，来到了全员扑街的地方。

    这里是该死的死了，不该死的还活着，但也只能扑倒的地方。

    说起来，老僧来得有些晚了。

    身为扫地僧，似乎是不应该来这么晚的。

    因为他是扫地僧，大抵是作者剧情写崩了，通过机械降神推进剧情的存在，是不应该在剧情崩坏后才出现的。

    如果按创作思路，这种机械降神的角色的强度是无上限的，因为无论出现的角色有多强，为了剧情不崩坏，作者都必须将这种机械降神的强度拉到无人可敌才行。

    所以如果扫地僧还有机械降神的地位，那即使姜页挥手间万雷齐轰，天崩地裂，他也应该能直接璎珞缠身，坐上八宝莲台，以五指山应对。

    可惜现在扫地僧没这个地位了。

    他甚至已经挨了一雷，本应走不出来了的。

    只是出于一介老僧的慈悲心，他放弃了照顾自己的身体。

    “善男子，譬如雾露势虽欲住不过日出。日既出已消灭无余。善男子，是诸众生所有恶业亦复如是，住世势力不过得见大涅槃日，是日既出悉能除灭一切恶业……”

    老僧念起了一部经文。

    立刻，有火焰自他体内生出，蒸发水分，让老僧的形容越发枯槁。

    要涅槃吗？

    姜页知道老僧在做什么。

    《涅槃经》这种东西，他曾经也是读过的。

    虽然现在因为与他的道路不合，他早已经不读了，但因为修为高深，记忆能力超人，对基本的经文还是记得的。

    涅槃，是佛门修行的上境界。

    而老僧之涅槃，显然不是为了修行。

    这更像献祭。

    献祭自己，以制服妖魔。

    姜页理解老僧在做的事。

    只是又有什么用呢？

    看着老僧的身躯逐渐崩解，直至化为一团金光，又化为一个金箍，姜页一把将刚刚被万雷吓得缩成一团的小龙丢到了地上。

    “以身入灭，以求禁制于我？你究竟知道不知道我是谁！”姜页大笑。

    倒也不是嘲笑。

    而是有趣。

    甚至还有欣赏。

    目睹了他一招制服整个武林的强度，还有如此胆魄，不惜性命，真比下面那个死掉的少林方丈强多了。

    对姜页的笑，老僧并不回答。

    已经没有什么可回答的了。

    老僧已不复存在，只有一个金箍尚存。

    禁！

    牢锁心猿归定静，莫叫意马任西东！

    纵是神仙，也应有天规约束。

    这就是老僧之意。

    以金箍显现，任何人都应明了此意。

    姜页纵有万雷齐轰之能，如仙如神，也应规诫自身之行。

    姜页明白老僧的意思。

    但他依旧大笑。

    “呼哈哈哈哈哈……”

    “隆隆隆隆隆隆……”

    他的笑声越来越高，最后竟宛若万千雷鸣。

    黑云铺天盖地，狂风龙卷贯虚空。

    老僧所化的金箍，孤零零在天地间游走，想要规诫，却不知道规诫什么。

    或许更准确说，不是不知道，而是……

    不配！

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”闪电的光勉力照亮了黑云一角。

    “嗡。”有龙卷崩散，昭示着某个存在的位置。

    所以终于能让人看到了，那比龙卷更粗大的身躯在云层中游动。

    蛇身、鹰爪、鱼鳞。

    这是龙躯。

    当然，金箍不是怕了这个。

    即使是龙，金箍也要去禁。

    只是……

    “禁制我？你可知，是谁，才有权利制定这天地的规矩？”

    云层中发出比雷霆还要巨大的声音。

    然后，声音的主人也露出了头颅。

    当然是姜页。

    然后是姜页的身体。

    龙身的身体。

    所以，

    人首、龙身。

    “龙者，天之相也。”

    “人者，我之形也。”

    “人首龙身，以我统天，帝之神相也！”

    “我为帝，为天地制定规条。撮尔小民，妄图僭越帝之威权呼？”姜页的声音隆隆传来。

    然后，

    “轰隆！”

    天地刹白。

    这是天地之怒。

    这是天地为帝献上的权柄。

    金箍消失不见。

    其已被天地所杀。

    只因僭越。

    ……

    死了好多人。

    但没有人知道发生了什么。

    即使少林的大师们也只知道他们似乎睡了一觉，醒来之后，一切就都不一样了。

    武林前所未有的平静。

    所有人都呆在家里，茫然地吃饭，茫然地练武，茫然地睡觉。

    除了茫然也不知道做什么。

    像少林的大师们那样盖房子吗？

    他们的房子又没有塌。

    “阿弥陀佛，玄寂师兄，你还是想不起来到底发生了什么吗？”

    “阿弥陀佛，玄生师弟，或许不知道才是一件好事。”

    ？！

    新上任的少林戒律院首座茫然。

    但新上任的少林方丈不再理他。

    他转身向藏经阁走去。

    他要把手里的东西藏好。

    他极为小心，甚至那东西割破了他的手心，他也丝毫不介意。

    绝不能让人知道这个。

    少林绝对承受不起第二次这种事。

    玄寂想着，到底有些手疼，忍不住稍微松了松手，露出了一抹金光。

    少林大师也有私房钱？

    ……

    用户名：姜页

    种族：人类（娲皇系98%未命名2%）

    阵营：人理

    状态：正常

    精：607

    气：570

    神：602

    天赋：帝之律法

    技能：先天乾坤功lv8（已满级）、法天象地lv1、帝之神相lv1……

    物品栏格子数量：3（可扩充）

    物品：空空如也的大型工具箱X1，干干瘪瘪的大型背包X1，只剩一张皮的大型包裹X1

    奖励点：0

    当前任务：无

    姜页淡淡看着更新的系统面板。

    任务结束，无论系统那还是主神那，他都用掉了所有的奖励，对自己的面板进行了彻底的更新。

    首先，是血统变了。

    他在只属于自己的唯一的路上迈出了第一步。

    不再是完全的娲皇传人了，更与帝俊、刑天无关。

    他将开始凝聚只充斥着自己意志的身躯。

    为此失去了娲皇系的天赋，估计也没有希望用什么天蛇杖了，但没有关系。

    他更喜欢这样。

    他现在的天赋是帝之律法，或者更准确说是“我之律法”了。

    天赋，即意志。

    领悟的人首龙身之形，被他命名为帝之神相。

    当然，其实只是“我相”。

    不过既然姜页为帝，那就一样了。

    顺便，姜页也领悟了类似法天象地的法门，然后他花掉了全部的奖励点，无论系统的还是主神的，购买各种有帮助的东西，将这门法天象地练到了lv1。

    帝，自然要博大。

    这是姜页的理解。

    应该没错。

    看完了面板，姜页就与东子他们汇合了一下。

    既然带东子他们过了这个任务，也到了该分别的时候了。

    虽然一开始姜页跟东子他们一起做任务只是因为进不来主神，但这事当然不能这么说。

    姜页最后给东子他们提了些修行建议，比如小雪应该继续开发她的血脉，没准以后会成为刑天——毕竟外界的灵气复苏也越来越快了，他们这些血脉者的血脉一天强过一天；比如老雪和小雪一样，没准以后可能成为帝俊；比如东子，修真吧。

    这些建议不知道朋友们会不会听，但姜页也只能提到这里了。

    路，都只能自己去走。

    无论是东子他们这样的主神菜鸟，还是姜页这样的资深。

    他大概是资深吧。

    至少主神就是这么说的。

    “资深者姜页，下个任务于七天后开启，请提前做好准备。”

    “主线任务：杀死一只泰坦巨兽。

    任务失败：抹杀！”

    任务中明白写了姜页是资深者。

    这任务强度提得好像快了点呢。

    看着任务，姜页嗤笑。

    不过还是不如相应的系统任务。

    所选世界任务：人类时代（紫色·深）

    任务奖励：+9000点

    任务失败：-900点

    任务提示：让人类重新成为地球的主人

    任务进度：0%

