    秋天里，顾佑则仿佛事情一下子多了起来，只是他大多的时候都在城里面。

    每天的黄昏里，程可佳和两个孩子会欢喜的见到顾佑则，自然也能够清晰的感觉他的辛苦疲倦神情。

    程可佳的心里暗暗有些担心，她私下里问顾佑则：“夫君，是不是边境又不太平？”

    顾佑则深深的瞧一眼程可佳，低声说：“边境几时真正的太平过？只不过是暂时的平静，随时都会起波浪。”

    程可佳微微的低着头，顾佑则瞧着她轻轻叹息道：“娘子，如果我们这样的人，都安心过一种万事太平的日子，愿意与你们内宅妇人一样认为边境现在太平了。

    那边境便便随时会有真正的大祸，我们的心里面想着边境不平，边境便能够多几年的平静。”

    程可佳瞧着顾佑则的眼神里面，有一种敬佩，又有一种怜惜的神情。

    她的夫君是心中有家国太义的人，她的心里面其实是一直敬佩这样的人，只是她比外人更加能够看到顾佑则在这条路上走的多辛苦。

    顾佑则瞧着程可佳的眼神，他的心里还是有些安慰，不管如何妻子还是懂他的，同僚们提及家中妻子不知大事的时候，顾佑则想起程可佳是非常的满意。

    程可佳瞧见到顾佑则眼里神情，轻叹道：“夫君，我们女人心里想的，眼里能够看到的，也不过是阖家欢喜团圆的情景，我们如果还能够看到再多，那便是家中无一个成气候的男人。”

    顾佑则听着程可佳的话，他微微的笑了起来，说：“娘子，我和季哥儿兄弟不会给你那个机会的，你的眼里和心里只见到和想到的是自家人，这个心愿，我们一定能够成全你。”

    程可佳瞧着顾佑则只是微微的笑了起来，说：“夫君，你要庆幸你娶的是一个不会多愁善感的妻子，所以你在外面奔忙，我对你不会有任何的怀疑。”

    顾佑则诧异的眉尾都抬起来，说：“男人一天到晚在外忙碌，就是天仙到了面前来，大约也只有赏一眼的心思，然后多了就没有了。”

    程可佳听他的话笑了起来，说：“真的天仙，绝对不会轻易下凡，而下了凡的天仙，男人为色迷而糊了心，这种男人的人品也要多想一想，只怕一起共事的人，都再也不敢深信他。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的笑了起来，低声说：“凯儿家的又来寻你说心里话？”

    程可佳望着顾佑则轻叹笑了起来，轻摇头说：“她隐约表达了心思，她想让我猜，可是我却无那么多的心思去猜，夫妻之间的事情，好好坏坏，大约只有夫妻才能够清晰明白。”

    程可佳是无心插手小叔子夫妻间的事情，而且她自小得来的经验告诉她，这样的事情，亲如父母都不能够随手伸手，更何况只是妯娌关系的人。

    顾佑则对弟弟们的家事，他一样无心理会，他跟程可佳直接说：“谁家的女人，谁家去管。

    你这一天到晚管了孩子，你连自个夫君都有些顾不上了，那来的空闲去听她们无事忧愁来忧愁去，她们有那些闲心，还不如仔细的想一想，如何照顾好孩子。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，说：“夫君，你回来了，我几乎都是围着你在打转，你这心里面对我还是有抱怨？

    夫君，我有什么地方做得不太好，你与我细细说一说，我争取改正啊。

    小弟妹自嫁进来后，她一直是一个懂事的人，她对待屹弟非常的用心，她如今生了孩子，她和我的话题全围在孩子的身上打转。”

    程可佳提及韩氏的时候，她的心里一样是轻舒一口气，她的心里很是庆幸，韩氏如果也是一样的心思重和心思敏感，她这个大嫂只怕会未老先衰。

    顾佑则瞧一眼程可佳，他的眼神在针线筐里扫了扫，程可佳顺着他的眼神望了过去，她正在给孩子做内里穿的衣裳。

    程可佳瞧见他的眼神后，她轻轻的笑了起来，低声说：“夫君，我已经为你早早备好内里衣裳，我一针一线一样是用足了心思做衣裳。”

    顾佑则略有些羞涩的瞧着程可佳，然后坦然表示说：“娘子，你休得用你的小心眼儿来猜测夫君的大度，明白吗？”

    程可佳瞧着他面上的神情，她笑着轻轻点头说：“我明白，夫君，你说什么便是什么，我夫君的眼光就是比我的眼光瞧得深远。”

    程可佳跟顾佑则说完话后，她又自娱自乐的笑了起来，顾佑则瞧着她跟着一起笑了起来，他轻舒一口气，说：“娘子，这种有妻儿相伴在身边的日子，我是越来越舍不得丢手。”

    程可佳听着顾佑则的话，她微微的皱了眉头说：“则哥儿，你的心里面有什么打算，你可要早早跟我说，我们母子三人，是你去哪里，我们都一定要跟随的。”

    程可佳跟顾佑则早表示过，他要象顾佑凯对待成氏那般对待她，她是绝对不会有好心性，就那样轻易的放过顾佑则。

    顾佑凯跟顾将军出行的事情，他其实早早跟家里人说过，只是他偏偏不曾跟成氏仔细的提一提，而成氏和妯娌相处关系也只是一般般。

    程可佳是稍微提前知情了一些，可是那时节顾佑凯这边已经定好出发的日子。

    程可佳见到成氏还和从前一样来长园，她想着成氏遇事会好想的性子，程可佳轻易也不会在成氏面前提及顾佑凯出行的事，她可不想见到成氏在她面前失态落泪的模样。

    程可佳是从来不曾想过顾佑凯会一直不曾跟成氏提一提，而顾家所有的人，在顾佑凯出发前几天，都认为成氏一定知情了。

    结果顾佑凯出发的前一天，顾佑凯要回房整理行装的时候，他才不得已的通知了成氏，当时成氏是何种反应，程可佳都不敢去想象。

    顾佑凯走后，成氏来问程可佳可否早早知道顾佑凯要走的消息，程可佳轻摇头跟她说：“你大哥与我说起的时候，我才知道凯弟这边已经定下出行的日子。”

    成氏瞧着程可佳满眼的失望神情，说：“大嫂，我一直相信你，可你却辜负我对你的信任。”