    江畔水榭，往来的船只停泊在此。

    从琳琅华舫下来的，无一不是是来自南香州各大城县的名门豪绅。

    迎接他们的自然是花枝招展，娉婷婀娜的烟花女子，她们拥挤在楼阁的围栏旁，酥软人心的话语从上方不停传来，混杂着‘君子’们的爽朗大笑，气氛热烈极了。

    宋植哪里见过这种场面，虽然在某些咳咳小说中见过，但是作为社会主义青年，被这么多凉爽的大姐姐齐齐注视，还是有些腼腆的。

    看了眼朱吾世的背影，宋植叹了口气。

    相处一段时间，他看出这家伙貌似根本就对女人提不起兴趣，大部分时间都在装高冷，除了打击自己的时候。

    所以这种地方是肯定不会去的。

    “什么时候能还我自由啊...”

    宋植低声感慨道。

    掠过这些烟柳之地，宋植继续跟着朱吾世走，很快便看到了远处一栋雍容的建筑，不用他开口问，周围已经有人指着那儿叫花满楼了。

    只是走着走着，宋植慢慢发觉到了一点儿不对劲，四周的人越来越密集，甚至拥挤到需要自己躲着走才不会撞到。

    特地观察了下人群，尽是如刘老板那样的城内富商，或者外地而来的华服宾客，人群挤在一起，缓缓地向前移动，这种感觉...

    似乎像是在排队。

    宋植个头不高，实在看不清前面的状况，只好拉了拉朱吾世问道：

    “朱大人，前面人很多么。”

    朱吾世踮了踮脚，越过人头看向前方，接着点点头：“恩，人很多，要排很久。”

    宋植没有追问，他的胃部此时空空如也，越接近食物，腹中饥饿感越甚，当下感觉到不舒服，只好微微弯腰缓解干呕。

    “嘿，姑娘好翘的臀，为何突然顶我。”

    只是他刚弯下腰，身后一个穿着貂裘的男人立马吹了个口哨，说起了俏皮话。

    宋植第一反应竟是赶忙摸了摸脸，确定面具戴的好好的后的他眉头一皱，自己明明幅度很小没有挨到任何人，这人干嘛呢。

    而且这也能被认成...有没有点眼力见？

    在场都是老嫖客了，即便宋植脸遮的严实，但是从身材上看还是太秀气，太像个女人了，已经有人开始起哄。

    宋植有些恼怒，恨不得立刻抽剑给这男人一个教训，但是现在自己饿的冷汗都出来了，可不是惹麻烦的时候...

    最后宋植还是决定暂时咽下这口气，慢慢直起身来。

    男人还想调侃两句，但是一股寒意瞬间从脚底升起，直冲头颅，让从未习武的他也感受到了什么叫做杀气，到嘴边的话瞬间成了结巴。

    宋植正气愤的望着他，不过男人根本没看宋植，因为宋植的头顶，正有一双眯起的淡金色瞳孔冷冷的盯着他，刚才的寒意瞬间化为炙烤，自己仿佛被从冰窖瞬间投进于火炉，燥热难耐。

    “啊，啊！”

    男子赶忙脱下毛皮大衣，仿佛着火一样拍打着自己的身体，引得众人哄堂大笑，以为他在耍宝。

    只有这男人明白自己惹到了不该惹的人，对着朱吾世连点了三个头，赶忙拉上身边女伴转身离去。

    宋植一脸懵，还以为是自己把这男人镇住了，刚有些高兴，结果回头望去发现朱吾世依然嘴角含笑，看好戏一样看着自己，宋植顿时气不打一处来。

    你这家伙就特么知道看戏，多损啊。

    离花满楼的入口越来越近，宋植这才看到从里面出来的都是醉醺醺的酒客，怀里皆揽着形形色色的女子，甚至还有男子...酒兴到位的老板有的甚至当街开始弄雅，把宋植看的目瞪口呆。

    这也太开放了吧！？

    这种感觉就像是穿越进了自己前世的硬盘。

    再往前看去，花满楼里面的景象更让宋植咂舌，通红的廊柱挂映着彩灯，一片绯红下是宽阔的大厅，歌女们正在上面轻舞，到处都是寻花问柳的散客。

    “花满楼不愧是不夜城有名的妓院，叔，你真有够老道，哧溜哧溜。”

    “要不是带你小子，你婶子也不放心让我来，哈哈。”

    宋植听着耳边众人的话，心中的猜测顿时被印证了。

    妓院？还真来妓院了？

    揉了揉眼睛再次看了眼前方，恩...没错，这装潢不是妓院是什么啊？

    宋植顿时感觉上了老王的当，这种地方能做出惊天地的美食真的是见了鬼，当下立马兴致减了一半，走不动路了。

    “恩？”

    朱吾世看到宋植不走了，也停下脚步疑惑的望来。

    “算了吧，我们还是随便找个酒馆吃喝吧。”

    宋植双手撑膝，无精打采的说道。

    他虽然很好奇进到妓院里面会怎么样，但现在真的到了门口，他反而发现自己没有精力和兴致去对付这些灯红酒绿，况且在这种嘈杂奢靡的环境中吃饭，他真的吃不进去。

    看到宋植疲惫的样子，朱吾世慢慢走到了宋植身边，目光望向河畔，突然开口：“其实，如果你真的想吃花雕鱼，我知道一个比这里好很多的位置。”

    宋植抬了抬眼，薄唇微张欲言又止，埋怨的看了眼朱吾世，他倒不是不信，而是...

    你早点说会死啊。

    二人绕过人流，从侧面离开了人满为患的花满楼，背离码头，向玉明珠光耀下绚烂的蓝河走去。

    越往这个方向走，城里的灯火越难以照到，但是与之相反，天上的蓝色光幕倾泻而下，与清澈的南香河相呼应，更添一份神秘的浪漫。

    江风吹拂而过，岸边的金凤栖春树随风儿摇曳，窸窣声仿佛银铃奏乐，令宋植感觉来到了魔幻场景。

    就像从硬盘走进了CG。

    朱吾世走在前面，手臂高抬划过栖春树长青的树叶，偏头望向起伏的江面，刀眉微蹙略显沉默，就像副深沉的画一般。

    宋植也学着抬了抬手，结果连个P都摸不到，只好讪讪放下假装无事发生。

    渐行渐远，蓝河之上，一座只亮起些许微光的阁楼也慢慢出现在二人眼前，它矗立在河中，却有一种难言的和谐感。

    就连宋植这样的外行人，也会由衷感慨建造这栋阁楼的人一定是个大师。

    “到了。”

    朱吾世轻声提醒，也不管宋植是否答应，抬脚向连廊走去。

    江畔与阁楼，中间连有一条蜿蜒的木廊，木廊之下便是荧光闪烁的河水，蒸腾起的水雾环绕四周，仿佛置身仙境。

    比起花满楼前拥挤的大道，木廊上只有三三两两的宾客，宋植通过系统能看到他们大多都是修士，身份不俗。

    穿过河面回廊，朱吾世和宋植终于来到了阁楼的下方，门前是两个堪称美艳的女子，轻妆素雅提着茶篮，不带有任何一丝风尘气。

    “缘清茶楼...”

    宋植默念出牌匾的名字，环顾四周，庭前的香炉茶香袅袅，两位侍女更是看到他们寸步未动，这里很明显不是一般的地方。

    朱吾世上前，将腰间的妖狩司令牌晃了晃，其中一位侍女这才表情微变，客气的将二人迎了进去。

    阁楼分七层，通常的客人只会被接待在下面三层

    而此时...

    那最高的第七层，却有灯光烛影微动。

