    第38章 第三十八 凌云窟副本，火麒麟（一更）

    “叮，副本刷新！”

    “副本刷新中！”

    嬴玄心头一动，原来一晃两个月过去了。

    至于飞蓬副本。

    嬴玄决定稳重亿点点，暂时放着。

    他意识沉浸系统界面，只见一个个副本快速闪过。

    密室斗罗副本。

    天龙副本。

    紫禁之巅副本。

    魔兽山脉副本。

    武动墓室副本。

    ……

    “叮，恭喜宿主刷新到凌云窟副本！”

    “这个副本还不错！”

    嬴玄觉得凌云窟应该叫藏宝窟，地盘不大，但宝物众多，毕竟有绝世武功，天材地宝，还有神兵利器、神兽火麒麟。

    【凌云窟副本】

    【任务一：镇压或击杀火麒麟】

    【任务二：镇压或击杀聂人王、断帅】

    【任务三：获得龙脉】

    “这三个任务不难，正好静极思动，就懒得让嬴政派人去了，我亲自去玩玩！”

    “可惜不是风云副本，不然收获更大！”

    嬴玄有点遗憾，不过很快就抛之脑后。

    在通关龙骑士副本之后，嬴玄就想过将龙骑士副本所在的神雕世界弄过来融入大秦世界。

    但龙骑士副本和神雕世界是分开的，嬴玄没有实力去往神雕世界。

    只能通过系统。

    但系统告诉他，这是属于新的副本。

    随机刷新。

    刷到就能去。

    刷不到就去不了。

    不过等嬴玄通关十个副本后，就可以定向刷新与通关副本相关联的副本。

    对此嬴玄也只能接受。

    这个狗系统没有智慧，就像一个程序似，不能讨价还价。

    好在通关十个副本并不难。

    只要不遇到强大的副本。

    嬴玄很快就能通关。

    嬴玄慵懒的张开眼睛，从摇椅上坐起身。

    感到动静，九天玄女睁开眼，望向嬴玄。

    “有个秘境世界，要不要去逛逛？”

    嬴玄说道。

    唰唰唰。

    焱妃、月神和小龙女也抬起头，望着嬴玄的目光带着火热和向往。

    她们也想去。

    “好！”

    九天玄女也很好奇，没有犹豫答应下来。

    “你们也一起！”

    嬴玄看向焱妃月神和小龙女三人，同样带上了她们。

    “多谢天帝！”

    三人大喜，连忙围拢过来，聚在嬴玄身旁。

    嗡。

    嬴玄念头一动，打开一道通往凌云窟副本的青铜大门。

    “这就是入口吗？”

    九天玄女眼中精芒闪过，嬴玄随手打开门户，显然早已经掌握了这个秘境的初入法。

    “走吧！”

    嬴玄一马当先，率先走进青铜大门。

    九天玄女、焱妃、月神和小龙女紧随其后。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    刚通过青铜大门，凌云窟副本内便想起一道道惊呼。

    原来通过青铜大门后，竟然是半空中。

    焱妃、月神和小龙女刚进来，便一脚踩空，犹如秤砣落水，直接往下掉。

    嬴玄一手一个，抓住焱妃和月神，将她们抱在怀里。

    九天玄女随手抓住小龙女，稳稳站在空中。

    唰唰唰。

    霎时间，三双幽怨的目光向嬴玄投来。

    嬴玄尴尬一笑，然后打量着凌云窟副本。

    焱妃、月神等几女也顾不得埋怨嬴玄，好奇打量四方。

    她们面前是一尊大佛。

    大佛下江水滔滔，哗哗作响。

    “这个秘境世界似乎有点小！”

    九天玄女作为武道金丹强者，神识一扫，便发现凌云窟副本很小，仅仅只有这一座大佛所在的山脉。

    “秘境虽小，但宝物不少！”

    嬴玄微微一笑：“这里面还有一头神兽火麒麟！”

    “什么？”

    “神兽？”

    “火麒麟？”

    焱妃、月神和小龙女一脸震惊，她们都听过神兽的传说，但从未见过神兽。

    九天玄女也有些惊讶，重新审视着凌云窟。

    她作为上古女神，自然见过神兽。

    但没想到这巴掌大个地方，竟然也有神兽。

    还是麒麟！

    “天帝，这神兽火麒麟厉害吗？”

    焱妃有些紧张问道。

    她还是第一次距离神兽如此近。

    “估计跟你差不多，待会儿你可以试试！”

    焱妃如今已经晋升天人后期，对付火麒麟绝对没有问题。

    “我也能对付神兽？”

    焱妃美眸异彩连连。

    紧张。

    兴奋。

    激动。

    忐忑。

    “我们进去吧，很快就能看到火麒麟了！”

    嬴玄带着一脸兴奋的几女，缓缓走进凌云窟。

    凌云窟内，四通八达，九曲十八弯。

    一般人进来，绝对会迷路。

    但嬴玄已经晋升武道金丹，强大的神识笼罩四周，一路直捣黄龙，朝火麒麟所在的位置走去。

    火麒麟守护着轩辕黄帝墓室。

    墓室内不仅有龙脉和轩辕剑，就连任务中的聂人王和断帅，也在那里。

    可以说。

    只要到达轩辕黄帝的墓室。

    这次副本任务就完成了。

    “咦，这里有一具尸骨，墙壁上还有一门武功！”

    焱妃来到一具被锁链锁着的尸骨面前看了一眼，又看向旁边石壁上的武功：

    “这是一门天人级刀法！”

    “傲寒六诀！”

    嬴玄走了过来，说道：“此人乃是聂家先祖聂英，因为对战火麒麟时，误吞了麒麟之血，形成了聂家世代传承的疯血！”

    “疯血发作，功力暴增，更可怕的是有一股莫名而强烈的杀机在血液中蔓延起来，使人时时兴起杀人之凶气，怒意重生，脾气变得乖戾无常，无法控制自己！”

    “聂英为了避免伤害自己亲人，便将自己锁在了这里！”

    “麒麟不是瑞兽吗？竟然会使人疯魔？”

    焱妃等人有些不解。

    麒麟血能够使人功力暴涨，她们倒不意外。

    “这只麒麟入魔了！”

    嬴玄随口解释了一句，看了眼傲寒六诀，将其记在心里，然后继续朝里走去。

    “这是什么？看起来很好吃的样子！”

    这次出现在众人面前的是一株藤蔓上长着的鲜红如血的异果，看起来格外诱人。

    “这是血菩提！”

    嬴玄解释道：“传说乃火麒麟滴血地上所生之旷世异果，原长于极炎之地。”

    “是不错的天材地宝，有重伤必治，无伤增功之效！”

    “可以直接服用，不过那样太浪费，待会儿回去将它酿制成血菩酒，效果更加显著！”

    嬴玄没有采摘，他准备通关副本后，将其整个移植到他的药园中，让其可持续发展。

    天地异果？

    重伤必治，无伤增功？

    焱妃、月神和小龙女眼睛放光，没想到这血菩提竟然有如此功效，这是宝物啊！

    九天玄女暗暗心惊，没想到外面看起来其貌不扬的凌云窟，竟然还有如此宝物。

    还真是地方大，宝物众多。

    “不知道这里还有什么宝物？”

    焱妃、月神等人眼睛放光，充满期待。

    嬴玄没有逗留，带着他们继续前进。

    前进。

    前进。

    “吼！”

    突然，洞窟深处骤然响起一声嘶天咆哮。

    吼声如雷，震耳欲聋。

    “来了！”

    焱妃、月神和小龙女精神一振，齐刷刷望向声音传来的方向。

    火麒麟啊。

    这可是传说中的神兽。

    瑞兽！

    她们能够亲眼看到了。

    甚至还能抓住它。

    “火麒麟吗？”

    即便一只淡然出尘的九天玄女眼中也露出浓浓的期待，她很好奇这个秘境中的火麒麟是什么样。

    轰！

    火麒麟还未至，一股热浪已经顺着洞窟席卷而来。

    除了嬴玄，所有人都提起十二分精神，死死盯着热浪用来的方向。

    “吼！”

    伴随着一声震耳欲聋的咆哮，一头浑身燃烧着熊熊火焰的盘然大物从洞窟深处狂奔而来。

    ……

    （兄弟姐妹们，求推荐，求收藏，求支持，第二更在下午！！）

    (本章完)

