    Ps：居然出现一位盟主：采菊东篱下、悠然现南山

    今天先多一张，明后天尽量多点。

    早上跑完步回来去了厂里，和郭驼子说了一下，忙到下午便离开了。

    这次买房子他不准备再让胡老三打听了。

    出了厂里，换了车子和面具，在街道附近转悠起来。

    因为是下午再加上天冷，难得看到其他的身影。偶尔看到几个大爷大妈也是匆匆而过。

    转悠了半天都没有找到合适的人，看到几个半大小子，脸都被冻的通红还在外面你追我赶的在嬉闹着，他便骑着车子过去了。

    几个孩子看着周小川骑车向着自己几人过来，都纷纷停了下来。

    “小朋友！”

    其中一个十几岁的孩子看着听到周小川的称呼，不满的说道：“你才多大，就叫我们小朋友。”

    周小川闻言尴尬了一下，从兜里掏出几颗糖果。“问你们个事，谁回答上来，这些糖就是谁的。”

    几人看着他手里的糖果眼睛一亮，“哎，你说！这一块没有我不知道的事。”

    就连之前不满周小川称呼的孩子，也跟在后面附和着。

    “这附近谁家要卖房子？”

    “我知道，隔壁大宝家要搬了，听说他们家的院子要卖。”

    其中一个年龄比较小的一个赶忙说道，随后便一脸期待的看着周小川。

    “哎，我也知道，刘叔家也要搬家。卖不卖就不知道了。”

    之前那个半大小子赶忙说道。

    其他人闻言一脸的懊恼，不过没有人再说出第三家了。

    周小川见状把糖分成2份，一人递了一份过去。

    不过没有给他们，“先告诉我在哪里？”

    随后两人便说了2个地址，这才将糖给了两人。

    得到自己想要的信息，他便骑着车子离开了。

    背后传来孩子们的争吵声。

    “小亮，大龙，糖给我们分。”

    “不给…”

    “不给我们不给你们玩了…”

    “就是…就是…”

    周小川听到面的声音笑了笑，孩子威胁人的想法都是那么单纯。

    骑车来到其中一个地方，这是一个和自己家差不多的院子。

    看着挺合适的，不过外面的大门紧锁着，没有人在家。

    随后又来到另外一个地方。

    这个比刚刚大了一些，也不是不能接受。而且这个院子比刚刚的位置偏一些。

    就他了吧！

    打定主意他便上前敲了敲院门。

    敲了好一会都没有人开门。正当他准备离开的时候。

    一个身穿崭新蓝色中山，装带着眼镜的男子从后面走了过来。

    手里拿着一张纸，看样子是一张电报。

    对方看到门前的周小川，皱了一下眉头，不过还是询问了一下：“同志，有事吗？”

    周小川看着眼前的人，在这个年代直接就能给人一种高级知识分子的感觉。

    他笑了笑说道：“我是来看房子的。”

    对方看着周小川年龄迟疑了一下，便打开了院门，“进来吧。”

    跟着对方来到堂屋，只听里面传来一道声音：“是不是来看房子的，我说了我不走。谁来也不行。”

    周小川见状看向了对方，这是搞不定家里的老爷子啊。

    对方见状尴尬的笑了一下：“没事。你等一下，我再劝劝，实在不行就算了。”

    听到对方的话，他点了点头在院子里等着。

    对方来到堂屋以后，里面便传来了争吵的声音。

    “堂儿，房子不能卖，家里有祖宗传下来的东西。”

    “爹，你小声点，”

    随后又传来了更加低的声音：“爹，您自己看看，您都找了这些年了找到东西了吗？”

    “我…”里面又传来了迟疑的声音。

    “爹，您看一下，小雪来电报了，大宝去了那里吃不好饭。您还是跟我去吧。”

    老头子闻言怒道：“都说了不要去，干嘛还把我宝贝孙子弄过去。”

    对方闻言无奈的说道：“爹，组织安排的我总不能不去吧。再说了，去了我们就能一家团聚了啊。”

    周小川正在外面打量着这个房子，听到里面的对话，心里一动。

    意念便四散开来。

    居然还真的让他找到了一个地方。

    地下室。

    不过这个地下室的开关也很奇葩，居然在上头柜下面压着。

    但是入口却是在里面的一间卧室里。

    此时屋里又传来了老头迟疑的声音；“要不把这房子拆了找？”

    男子闻言无奈的说道：“爹，先不说能不能找到，这房子拆了您还准备卖给谁？”

    老头嘀咕了一句：“反正我也不想卖的。”

    “爹，您就想想大宝吧。他在那边饭都吃不下，生病了。您就忍心？”

    老老头迟疑了一下。

    男子见老头迟疑了，便继续劝解起来。

    周小川见状已经知道老头已经动摇了。

    又等了半个小时，男子这才从屋里出来，对着周小川说道：“实在不好意思。我们进去吧。”

    周小川见状点了点头，跟着对方来到了堂屋。

    老头看着周小川进来，一脸的不情愿。

    在儿子的示意下，他还是开了口：“这房子没有两千五不卖。”

    周小川看向旁边的人，笑道：“我家也是分配的房子，只是因为人太多了住不下而已。”

    “所以这房子，最多两千二，您考虑一下，不行的话我再到别的地方转悠一圈。”

    男子闻言赶忙说道：“行，两千二就两千二。”

    最近也是来过几批人，但是最多的也就这个价格。想要再高估计难了。

    就像周小川说的一样，现在都是分配房子，买房子的越来越少。

    而且老头子好不容易同意下来，别拖延久了又要变卦。

    老头子在旁边听到儿子的话，气的直跺脚。不过到底是自己唯一的儿子，现在这个家基本也是对方做主了。

    男子见状对着老头说道：“爹，把房契拿出来一下。”

    老爷子不情愿的回到里屋，出来的时候手里拿着一张地契。

    周小川又将租的合同的事情说了一下，对方迟疑了一下也就答应了下来。

    很快两份合同便签好了。为了发生意外，周小川要求两人都要再合同上签了字。这才将钱给了对方。

    男子对着周小川说道：“你过几天过来好了。马上过年了，我们也要赶着回去。”

    听到对方的话，他想了一下，反正自己对这屋里的其他东西都不太感兴趣。

    “我就不过来了。你给我一把钥匙，你们走了以后把门锁起来就行了。”

    对方闻言想了一下，便点头同意。“放心，除了老头子平时用的，其他的我们都不带走。”

    周小川见状点了点头。

    事情弄好了，他便带着2份合同离开了。

    至于地下室的东西他并没有拿走，这本来就是别人的东西，这么多年没有都找到，要是剩下几天找到了，那也是对方的缘分。

