    林岳阴沉的看着楚墨：“楚医生，好大的火气。”

    他今天一动不动的站着让厉景琛打，是因为厉景琛是厉轻灵的大哥，他负了她，厉景琛为妹妹教训他理所当然，但楚墨又是厉轻灵的谁？竟也为她大动肝火？

    难道说，那丫头是用美色说服了这个脾气古怪的神医？

    思及此，林岳看着楚墨的神情也变得不善起来。

    “我只是可怜她爱上了你这么个人渣。”

    楚墨一想到厉轻灵答应给他做人体实验就不爽，那丫头为了林岳赴汤蹈火，可这人就是这么对她的？

    和别的女人订婚？亏他想的出来！

    楚墨对着他走进林父卧室的背影扒了扒头发：“威胁我？操！”

    卧室内，林父见是自己的儿子进来了，不由关心道：“回来了？”

    林岳点点头，道：“爸，你今天感觉怎么样？”

    “原来是可怜她啊，楚医生真是医者仁心。”

    林岳伸手扯了下领带，说不上来的松了一口气后，道：“只要楚医生帮我父亲治病续命，我或许可以不对她那么渣的。”

    语毕，他迈过了楚墨的身旁，开门进去了。

    林父轻轻一叹道：“难为你了，在人家的生日宴上说这些，不过这样一来，你当面拂了厉老的安排，以他的脾气，绝不会再让他的孙女缠着你了。”

    林岳心不在焉的“嗯”了声，整个人是肉眼可见的失落。

    见状，林父暗暗担心起他来，看来厉轻灵对岳儿的影响力，比他以为的还要大。

    “还可以，楚墨说我现在的身体太虚，不适合动手术，要我养养再说。”

    随着林岳的走近，林父发现：”你的脸怎么了？”

    林岳看似无所谓道：“被厉景琛打的。”

    翌日清晨，名苑。

    “少奶奶……”

    陆晚晚见夏栀忽然叫住她，不由问道：“小夏，怎么了？”

    不过，转移一个人注意力的方法，就是让他和另一个人重新开始：“从明天起，好好跟温蒂约会吧，你们需要多一些了解彼此，才能更好的接管林家这个盘子。”

    林岳听着温蒂的名字，脑海中却浮现起厉轻灵的哭脸，只听他声线木然的应下：“…好。”

    *

    陆晚晚神情微变，有些不可置信的问：“你说…傅朔为她屏退了所有佣人？”

    “是的。”

    “那她是几时离开的？”

    夏栀现在自认是陆晚晚的人，因此对她知无不言，言无不尽：“是这样的少奶奶，昨天晚上有个女人来找先生，这件事，您知道吗？”

    陆晚晚神情温和道：“我知道的，傅朔跟我说过。”

    夏栀松了口气，道：“那就好，我看先生为她屏退了所有佣人，觉得有些奇怪，才决定跟少奶奶汇报的。”

    他在试探她？想看看她有没有说实话？

    陆晚晚震惊之余，心情忽然有些沉重，她以为他们之间可以不用如此的！

    凡事开诚布公来谈，不好吗？

    夏栀说出自己当时看到的时间：“大概九点。”

    “九点？”陆晚晚拿起手机，翻了下通话记录，昨晚傅朔打电话给她时，也差不多是九点。

    可傅朔却说，他赶走了白卿落。

    陆晚晚调整了下心情，佯装无事的说：“嗯，走吧。”

    趁着安安去穿球鞋的间隙，陆晚晚交代夏栀道：“小夏，你口中的那个女人是我的故人，她其实来找的不是傅朔，而是我，

    傅朔只是代我招待她而已，所以昨晚的事，你不许声张，听明白了吗？”

    怪不得，傅朔昨晚破例在家里喝酒，原来是受了白卿落的影响。

    她昨晚还拥抱了傅朔一下，感谢他对她无条件的信任……结果，现实却给了她一耳光。

    “妈咪！”陆晚晚出神间，安安突然背着书包扑了上来，道：“我吃饱啦，妈咪可以带我去上学啦！”

    半个小时后，南开小学。

    “妈咪，再见！”

    “嗯，再见。”

    不管傅朔是出于什么目的隐瞒她的，她始终不想以恶意去揣摩他，或许他只是不想她为了白卿落的挑拨离间而烦心。

    “是，少奶奶。”夏栀听话的应下。

    陆晚晚随即便带着安安出发去学校了。

    “哦，是这样啊，你好。”陆晚晚客气的说道：“安安刚转学过来，还请你的儿子在班上多照顾他。”

    “好说，好说！就是……”妇人一脸憋不住的想要说点什么出来的表情。

    陆晚晚于是问：“就是什么？”

    陆晚晚目送安安进校门后，正想要上车，却瞥见一个同样送孩子来上学的妇人，看了她一眼，又看了她一眼，一副欲言又止的模样。

    陆晚晚不认识对方，但前阵子傅氏“卖假货”的风波才刚刚平息，也许这名妇人也是买到所谓“假货”的“受害者”，于是她主动问道：“你好，请问你是有什么事要跟我说吗？”

    那名妇人没想到陆晚晚会主动跟她说话，不禁激动道：“傅、傅太太，您好！我儿子跟您儿子是同班同学啊！”

    妇人神神叨叨道：“就是有一天，我在这里亲眼看到您丈夫抱着另一个女的，两人你看着我，我看着你的，那叫一个暧昧啊！”

    傅朔抱着另一个女的？

    陆晚晚想象不出这个画面，如果是真的，那她反要恭喜傅朔找到真爱了。

    妇人左看右看了下后，才道：“傅太太，我本来是不想告诉您的，是您面善我才不忍心您被瞒在鼓里，

    之前，我看一直都是您接送孩子上下学的，可是上个星期，却突然换成了您的丈夫来接送孩子。”

    陆晚晚解释道：“是，上个星期我出差，所以是我先生来接送孩子的，这怎么了吗？”

    “你能不能告诉我，那个女的长什么样？”

    “那个女孩长得很年轻，像刚刚大学毕业，还蛮好看的，穿的挺朴素，但却是从豪车上下来的，

    那车一看就不是她买得起的，对了，当时不止是我，另一个家长也看到了，她当时还以为那就是傅太太，幸好我眼尖，跟她说您不长那样。”

    陆晚晚很快从妇人的形容中，锁定了“这个女孩”就是夏栀。

