    四合院也是风云变幻，先是刘海中主动献媚表忠心，成功的忽悠住了李怀德，被任命为轧钢厂运动组组长。

    第一把火就烧到了傻柱头上，李怀德也不想弄死傻柱，因为此人捏着他的把柄，只想敲打他一番，就把他下放到了车间干活。

    刘海中被聋老太太敲打一波，立马就坡下驴，把他放了。

    然后刘光天、阎家老二趁势而起，纠集一帮年青人到处抄家、打砸抢，跟土匪一样，巅峰时期的许大茂都惧怕三分。

    但是有点底线，没在院里乱来，而且和黄三藏有秘密交易，也不敢瞎搞。

    许大茂名声更臭了，不能生育的毛病也传出去了，他也想趁着这个潮流浪一波。

    现在他没有了刘海中的把柄，但是他有小黄鱼啊，只要下的本钱够大，李怀德也得叫爹。

    经过一番骚操作，成功的取代刘海中成了运动组组长，刘海中就惨了，得势的时候整过车间主任，现在被一撸到底，直接扫地去了。

    许大茂没了岳父家做晋身之阶，但是他何许人也，现在他最大的缺点也暴露出来了，索性破罐子破摔，更加没有底线。

    整人比谁都狠，把活动搞得轰轰烈烈，李怀德大喜，倚为活动急先锋，顺势也把他提拔成了副主任，排名还在黄三藏之上。

    黄三藏由于一直打酱油，参加活动也不积极。

    李怀德已经对他不喜了，但由于他是李怀德上位的功臣，奸臣也是需要几个干活的能人，再加上背后站着个大领导，也一直对他听之任之。

    现在有许大茂这个急先锋，自然倚为心腹，许大茂更加猖狂和嚣张了。

    他到现在也搞不清楚娄晓娥家是怎么知道他自己不能生育的。

    他自己都不知道，他是娄晓娥贴了体检报告之后，才自己去医院检查出来的。

    娄家提前几个月跑路更让他百思不得其解，还做得这么绝，财产都转移走了。

    这背后一定有高人在指点他们，他第一个怀疑的对象是黄三藏。

    他的傻媳妇和娄晓娥关系密切过一段时间，可这又说不通，他怎么知道自己不育的。

    他和大领导第一次接触也是打酱油的，何况自己当时也去了，没见他们关系怎么亲密。

    大领导怎么可能把这样的大事泄露出去，提前通知娄家跑路的。

    如果黄三藏知道了，一定会说：宾果！你猜对了！

    第二个怀疑对象是聋老太太，这个老不死的和娄晓娥关系一直很亲密，平时非常不待见自己。

    有可能看出来了娄晓娥是健康的、能生孩子的，反向推出自己不能生育。

    人老奸、马老猾，这个老不死的人际关系复杂，搞不好是从哪里得到的消息的，提前通知娄家跑路的。

    如果黄三藏知道了，一定会高呼一声“脑补帝”！

    许大茂现在把聋老太太恨得牙根痒痒，可又不能把她怎么样！

    他又想起这一切都是傻柱先把他绑了一夜，扒掉他的内裤，又污蔑他耍流氓，最后被娄晓娥知道了，他又家暴娄晓娥引起的连锁反应。

    他现在把傻柱恨到骨子里去了，可又不能把傻柱怎么样，顶多整一整他，傻柱已经被下放车间了，李怀德还想用他。

    那么把李怀德也一起干掉，自己当老大，这个念头一升起，就越发不可收拾。

    许大茂的野心在疯狂的滋长，连带着对四合院也恨了起来，趁着一次全院大会，干脆把它也废了，连带着对三老头也不客气起来。

    许大茂疯狂起来连他自己都害怕，干脆纠集一帮人把娄家别墅大门都砸开了，直接住了进去，不回四合院了。

    许大茂废掉全院大会直接惹了众怒，然后三老头组成“反许大茂联盟”。

    想把黄三藏也拉进来，他当然不可能答应了，“利可共而不可独，谋可寡而不可众”。

    黄三藏也想把许大茂整下来，“人无伤虎意，虎有害人心”，他不敢保证自己做的事没有露马脚，万一发疯了给自己来个“莫须有”，那就悲剧了。

    许大茂现在捏着李怀德受贿的把柄，是整不死他的，顶多撸掉他的副主任职位。

    他很有可能再回电影院放电影，将来还是要回这个四合院生活的，如果知道是自己把他搞下台的，以后的麻烦就会没完没了。

    “好鞋不踩臭狗屎”，没有必要把自己弄的一身骚。

    而且现在时机还不成熟，他还没有往轧钢厂的上级递告状信，惹怒李怀德。

    整倒许大茂的方法黄三藏已经知道，他利用经常和大领导下棋的机会从陈秘书那儿知道了现在的红头文件和后世的异同。

    傻柱也因为黄三藏的进言失去了大领导的信任，但是偶尔也会叫他做一做饭解解馋。

    但是并不接触他，傻柱也就成了个工具人，做好了饭就走。

    因为傻柱下车间，厨房里做饭的人又没有一个顶得上来的，导致李怀德的客人都不上轧钢厂来了，没有办法，傻柱又被请回厨房了。

    直到有一天，黄三藏一张报纸一杯茶的在办公室摸鱼，听另外几个副主任闲聊，知道已经发生了许大茂向轧钢厂的领导上级也就是李怀德家亲戚送礼告状事件，整倒许大茂的时机已经成熟了。

    这件事还是要傻柱去做，如果黄三藏亲自上阵，李怀德会怀疑他的动机；而且李怀德出于某种目的，百分之百的会故意泄露真相，不能冒险。

    傻柱的人设就是傻了吧唧的，出了名的不管政治，李怀德容易相信他。

    黄三藏利用下午不怎么忙的时候来找何雨水，她现在已经通过自己的关系被安排在财务部门做回本专业工作—会计，不用下车间脏兮兮的，感激的不得了，傻柱也很高兴，这也算是何家的骄傲。

    本来想写封信告诉傻柱具体的办法，然后托何雨水交给他哥，又怕傻柱不经意透露出去，不大不小也是个麻烦，干脆直接口头告诉傻柱。

    “雨水！黄主任在外面找你！黄主任是不是对你有意思啊？对你的事很上心啊！”

    “说啥呢！黄主任可是有媳妇的，他媳妇都怀孕好几个月了。他和我一个院里的，和我哥差不多！”

    “切！谁信啊！”

    “三哥！找我什么事？弄的神神秘秘的！”

    “嘘！在工厂喊我的职务！给你哥带个口信！下班之后在公园凉亭里等我！注意保密！记住了？”

    “记住了！”

    黄三藏下班后在公园凉亭见到了傻柱，给他详细的描绘了红头文件的样子。

    然后告诉了他具体的办法，先请李怀德和刘岚喝酒，钱自己来付，然后不经意的透露出去许大茂举报李怀德的材料。

    就这样，不到两天，许大茂彻底倒台，李怀德也不敢赶尽杀绝，把他调到红星电影院继续放电影。

    许大茂也彻底清醒了，他也被自己的疯狂吓住了，犹如做了南柯一梦。

    霸占的娄家别墅也被国家收回了，回到四合院，人也一下子老实了，安安分分的放电影。

