    第300章 相见

    木屋之内，幽香盘绕，些许粉红的饰物挂在四周，将这木屋打扮成了女子的闺房一样。

    这是蝶所装饰的。

    不过这装饰，明显让木屋多了几分生气。

    木屋中，陈墨坐在桌旁的椅子上，他并不是不能行走，虽然现在重伤未愈，但也能发挥出堪比斗皇巅峰的实力。

    蝶坐在陈墨的右手旁，此刻正取过茶杯，亲自将一杯茶水斟满，然后动作熟练的放在陈墨的面前，接着就要去取对面美杜莎女王的茶杯，可是手伸到一半，便又是收了回去。

    将茶壶放在桌上，那意思好像是在说，要喝自己倒。

    自己才是正宫，不能每次都被姐姐使唤。

    美杜莎女王淡冷的瞥了蝶一眼，道了一句白眼狼后，便是将头瞥过去，望着窗口外的景色。

    也没有自己去倒茶。

    陈墨笑着摇了摇头，动手给蝶斟了一杯茶后，再给美杜莎女王满上。

    “断目城，快到了。”

    陈墨轻笑道。

    ……

    断目城是一座小城。

    相对来说较偏僻，情报也是较为闭塞。

    隐藏在连绵不绝的山川之中，这些山川都是些古老的森林，参天巨树枝叶繁盛而开，遮天蔽日，但却没有高阶的魔兽出没。

    然而这次，这座隐藏在山川之间的小城中，却是多了一些不属于天魂帝国的强者。

    断目城中一些原始民众窃窃私语着。

    “这是怎么回事？这几天断目城怎么来了这么多强者？”

    “随便一人散发的气息，都比城主大人要强。”

    “听说有一个佣兵团在天魂山脉发现了一个石洞，从石洞里发现一个破碎的青铜门，可是青铜门后有强大的力量存在，佣兵团几乎全灭，只有一人存活……”

    “你们说，这些强者该不会是为那矿洞而来的吧。”

    “……”

    “重大消息，重大消息……”

    就在这些人议论纷纷的时候，一道声音在他们的耳边响起：

    “张虎被一个斗皇强者给抓走了。”

    “张虎？那不是怒狼佣兵团唯一存活下来的人吗？”

    “看来那石洞牵扯事大，连斗皇强者都对此感兴趣了。”

    ...

    天魂山脉的深处。

    一道道魔兽的怒吼声在森林中回荡着，震动的整片林海摇摇欲坠，那古树上刚冒出的新芽，都是簌簌落下。

    数道鬼魅般的身影在林海中穿梭。

    不知穿梭了多久，直到一座石山出现在这几人面前的时候。

    这几道身影才是停了下来。

    在石山的半山腰那里，有一座古洞，看起来平平无奇，周边还长满了杂草。

    “大...大人，这石洞就在这...这了...”

    一名足有两百来斤的胖子，此时哭丧着脸，被一名黑袍老者拎在手里。

    黑袍老者对身旁的一名灰衣中年示意了一眼。

    后者立马点头，脚掌一跺，化作一道流光掠进了那石洞之中。

    过了许久。

    灰衣中年才从石洞里出来，此时的他浑身狼藉，身上还有丝丝血迹。

    “里面什么情况？”黑袍老者有些激动，并没有关心灰衣中年有没有事，而是问起了里面的情况。

    “还存在一些禁制，会对斗王以上的强者进行绞杀。”

    “怎么可能，从这周边的痕迹来看，显然存在一定的岁月，斗尊再强，这么久下来，还保存这么强的禁制...”

    “大...大人，我已经答...答应你们了，站在可以放我...”

    “嘭！”

    那人的话还未说完，整个人便是化为了一捧血雾。

    黑袍老者斗气收敛，旋即转身对一名少年说道：“林儿，你先进去。”

    “是，爷爷。”

    那名被叫做林儿的少年先行走进了石洞。

    待他进去后。

    黑袍老者对身旁的几人说道：“将此地封锁起来，不准外人进入，待洞中禁制削弱后，我们再进去。”

    “是。”

    ...

    另一边。

    美杜莎女王、蝶二人，真正意义上与云韵她们进行了碰面。

    紫晶翼狮王盘旋天际，低沉的兽吼以及那自身所带来的气势，顿时让断目城中的人忍不住吞了吞唾沫，充满着恐惧与惊讶。

    “六...六阶魔兽。”

    “天啊，是六阶的魔兽，堪比人类的斗皇强者，竟然被人给降服了。”

    “降服它的还是一个女子。”

    ...

    “是那日在云烟城渡口见过的几人。”

    “那人好像陈墨...”

    “不是好像，就是陈墨，他怎么会在这，不是去中州了吗？”

    “该不会也是冲斗尊遗迹来的吧，他若是动手，我们谁有机会？”

    断目城中，有迦南学院人惊呼，若琳和萧玉咬着下唇，默不作声。

    ...

    然而天际上的人可不管下方众人的目光与窃窃私语。

    在紫晶翼狮王的周边，还飞行着一些鸟兽。

    除了雅妃坐在紫晶翼狮王的背上时，其他的姑娘们，都坐在这些鸟兽的背上，看着那厚翼兽背上木屋屋顶上的三人。

    美杜莎女王一袭红裙，妖艳横色，冷眼望着面前这群争自己男人的狐媚子，默不作声。

    这一幕，自然是陈墨撮合着相遇的。

    趁着美杜莎女王睁一眼闭一眼的时候，赶紧让她们相互认识。

    雅妃对于这个想杀自己的女人，自然也没有好感，一时也是沉默。

    温青婉虽是个雏，但好歹是过来人，再结合那日酒楼发生的事，倒也是能揣测出个大概。

    这想必就是小三见原配吧。

    温青婉内心感慨了几句。

    终于，这略显僵硬的局面，被云韵给打破，柔声道：“美杜莎女王，又见面了。”

    云韵一袭青衣，风华绝代。

    “扫兴。”美杜莎女王不加掩饰的回了句。

    陈墨脸色一僵，赶忙朝云韵抛去几分歉意的眼神。

    倒是蝶缓解了陈墨的尴尬，在空中两个踏步，就出现在了云韵的面前，微笑的伸出手来：“算上去，我们这是第二次见面了，你好，我叫蝶。”

    “云韵。”云韵同样伸出手来。

    两人的手掌一握。

    这一刻，云韵明白，蝶好像是接纳了自己。

    她的目光紧紧的盯着蝶的脸庞，心中暗道：“一模一样的脸，不一样的气质与性格，双胞胎相差的这么大吗？”

    一旁的宋卿君、纳兰嫣然等人可是第一次见蝶，那张与美杜莎女王一模一样的脸庞，令得她们心神恍惚。

    (本章完)

