    杨飞挂断电话之后，看了看龙云，龙云十分歉意地说道：“对不起，炎黄。”

    杨飞笑了笑道：“没关系，我还是喜欢你叫我老板，我还叫你云姐，我们两个只见没必要叫代号，知道吗？”

    “明白。”龙云依然是一副公事公办的表情。

    杨飞耸了耸肩膀道：“那就先这样吧！你好好休息吧！好好养伤，医生告诉过我，你不可以再做剧烈运动，包括格斗在内！”

    龙云点了点头道：“是。”

    杨飞无语地摇了摇头，转身走出了病房，来到了赵长河的病房，敲了敲门走了进去，然后见到赵长河在病床上躺着，然后问道：“师父，今天感觉怎么样？”

    赵长河见到杨飞，笑了笑道：“还行，今天的案子调查的怎么样？”

    杨飞耸了耸肩膀道：“没什么，目前还没有什么进展，对了，我跟小鑫哥好几年没见了，我想看看他的照片，虽然他现在不在了，我看看看他的照片可以吗？如果可以的话，我想留下一张作为纪念。”

    赵长河看了看杨飞，笑着道：“好，等一下给你师母发个信息，她明天早上就会拿过来了，明天早上你来拿就好。”

    赵长河点了点头道：“嗯，好的，等一下我就给师母发短信。”

    两个人又聊了一下，直到医院来通知杨飞必须离开之后，杨飞才走出医院。

    杨飞一个人走在回旅店的路上，想着案件，难道这一天真的就像是他白天多所有人说的一无所获吗？当然不是，至少不想他所说的一无所获。他知道他距离真像更近了一步，虽然这个真像并不是他最想要的真像。

    杨飞想着想着已经来到了旅店，回到自己的房间，躺在床上，回想着案情，脑袋里很混乱，他想过放弃，但是他的探索真像的求知欲让他不能放弃。

    杨飞就在脑袋一片混乱中睡了过去。

    迷迷糊糊地睡了起来，一看时间才六点钟，晃了晃脑袋，想让自己清醒一点，下了床站了起来，走到卫生间，开始洗漱了起来，洗过脸之后看着镜子中的自己，虽然从面相上看很年轻，可是从眼睛中透出的确实沧桑。杨飞无奈地笑了笑，走出了自己的房间，出了旅店，在楼下的早餐店吃了一份早点，然后看了一下时间，就直接来到了医院，他这次没有到龙云的房间，毕竟还早，而是直接来到了赵长河的病房，敲了敲门之后，开门走了进去，赵长河已经起床了，在看着报纸，抬头一看是杨飞，便放下报纸说道：“今天起得还挺早，不错不错，你等一下吧！等一下你师母就该来了。”

    杨飞点了点头道：“我之前就来的晚了，被你骂了一顿，这一次哪敢啊！”

    赵长河点着头道：“今天你们有什么安排？”

    杨飞摇了摇头，说道：“今天没有什么计划，毕竟这个案子已经一年的时间了。还得去了之后才能知道。”

    赵长河说道：“别急，慢慢来，就像你说的这个案子已经过了这么长时间了，破得了破不了都没什么区别的。”

    两个人正聊着，杨飞的师母便推门走了进来，进到站着跟赵长河聊天的杨飞，便开口道：“老赵，你怎么也不让小飞坐下跟你聊啊？”

    赵长河笑着回答道：“忘了忘了。”

    师母从包里拿出照片递给杨飞道：“哝，这就是赵鑫的最近的照片了。这个孩子还是挺喜欢照相的。”

    杨飞接过照片，是一张合照，上面有五个人，杨飞的第一眼就认出了赵鑫，不过他还是问道：“师母，这里面哪个是小鑫哥啊？我怎么认不出来呢？”

    杨飞的师母接过来，指着站在中间的那个年轻人说道：“这个就是啊！虽然你们几年没见，应该不会认不出来吧？”

    杨飞笑着说道：“眼睛有点花了，哈哈，对了，师母，那几个人是谁啊？”

    “那几个是他的同事，他们关系挺不错的。”杨飞的师母说道。

    “哦，那他们现在在哪里呢？”杨飞又问道。

    “不知道，我当时也想找他们了解情况来着，可是除了其中的一个之外，我们居然没有找到任何其他人，包括他们的公司都不知道他们去了哪里了。”这次说话的是赵长河。

    杨飞点了点头道：“这样啊！好吧！”说着收起了照片，然后朝着赵长河夫妻说道：“师父，师母，我走啦！晚点再来看你们。”

    见到赵长河夫妇都点着头后，便离开了病房。

    走出病房之后，杨飞直接打了一辆车，来到了公安局，走进了刑侦支队的办公室，发现时间还有点早，还都没有人过来，于是就坐在办公室等候其他人的到来。

    过了一小会，罗伊第一个走了进来，一走进来就见到杨飞坐在椅子上，起初吓了一跳，然后笑着说道：“杨飞学长，你怎么来的这么早啊！”

    杨飞笑着回答道：“只是起得比较早而已。”

    “今天有什么安排吗？”罗伊走到杨飞的身边问道。

    “谈不上什么安排，我打算今天重新拜访一下昨天的那四位当时的目击证人。”杨飞说道。

    “要把他们叫过来吗？”罗伊问道。

    杨飞摇了摇头道：“不必，我们登门拜访。等一下温哥来了之后，我们就出发。”

    罗伊点了点头，坐在了杨飞的对面。过了一小会，温俭便走了进来，一走进来，就见到杨飞和罗伊坐在那里聊天，于是便走过来道：“你们来的好早啊！”

    罗伊开玩笑地说道：“温组，是你太晚了！”

    温俭也没放在心上，笑着说道：“好，那我明天也早点来！”

    “那倒不用，毕竟我们不是每天都需要来的很早才能够做事的不是吗？刑警还是要保证睡眠的！”杨飞说道。

    温俭问道：“小飞，今天我们做什么？”

    杨飞想了一下，道：“今天我们登门拜访，出了吴小姐之外，其他的人都要摆放，毕竟他们都是被某个人指使才去的案发现场。”

