    这股妖气极重，并散发出强烈的腥气，令人闻之作呕，显然是吃人无数，积累了不知多少冤魂的怨念。

    乌鸦长啸一声，振起双翅朝姜辰扑去：“人类，把身体交给我吧。”

    这头乌鸦是神藏强者，已打开身体宝藏，拥有种种神异，身体堪比金石，坚硬无比，实力极为强横，一翅扇来，空气都被掀起，如同带起一阵狂风。

    “找死！”

    姜辰冷哼一声，同样探手抓去，嘭的一声巨响，一人一妖的手掌与翅膀碰在一起。

    姜辰另一只手挥拳向乌鸦轰去，这头乌鸦不由大笑，同样抬起翅膀扫了过去，狞笑道：“人类，你想和我比拼力气么？”

    咚！

    两人的攻击相遇，大地无法承受他们脚下传递而来的力量，竟然嗤的一声，裂开一道长达数丈的裂缝。

    乌鸦闷哼一声，只觉一股无法想象的力量传来，震得翅膀酥麻不已，忍不住呵道：“人类，你不过七品境界，力量为何这般大。”

    说着，它再次挥动翅膀，姜辰对它的攻击视若无睹，同样一拳轰去，狠狠轰在乌鸦身上。

    与此同时，乌鸦的翅膀扇来，同样砸在姜辰身上，发出“当”的一声巨响，如同打在一口烘炉之上。

    乌鸦吃痛，叫道：“人类，你打算和我比拼肉身吗？真是不知死活，我乃妖族，肉身强大无比，且实力比你更强，拼到最后死得一定是你。”

    姜辰充耳不闻，一拳接着一拳轰去，好像要将这些年挤压的情绪，统统通过拳头发泄出去。

    别看姜辰整天笑呵呵的，可国破家亡，他心中岂能不恨？只是他知道自己没本事报仇，这才把所有的恨意全都隐藏起来了。

    此刻重回故土，姜辰心中百般滋味齐齐涌上心头，本就难受不已，这头乌鸦又不知死活的主动撞上来，正好用他发泄一番。

    姜辰的攻击很疯狂，这头乌鸦也不甘示弱，不断的挥动翅膀迎击，没过多久，它便有些吃不消，被打得吐血，不得不叫道：“不打了，你快停手！”

    姜辰的表现恰好与他相反，非但没有受伤，精力反而愈发旺盛了。

    天地烘炉这门神通极为的玄妙，可攻可守，那乌鸦的力道打在姜辰的身上，还未爆发就被天地烘炉吸收，炼化成精纯的元气反补给姜辰。

    这样一来，姜辰自然越打越精神。此消彼长之下，反倒是修为更强的乌鸦先撑不住了。

    “疯子，不要命的疯子！”

    乌鸦惊叫一声，振起双翅，就欲朝一旁跑去。他是怕了姜辰了，对方的肉身太强大了，且还不会受伤，就好似打不死一般。

    此刻，乌鸦有些后悔了，他觉得自己不该托大的，直接用仙道手段对敌不好吗？

    姜辰刚打到兴头上，见乌鸦要走，岂会应允？一把抓住他的翅膀，欺身而上，将乌鸦压在身下，疯狂捶打起来。

    “人类，你找死！”

    乌鸦吃痛，尖啸一声，突然张嘴喷出一道黑色的火焰，向姜辰烧去。

    姜辰离乌鸦如此之近，面对他的突然袭击，根本无从躲避，措不及防之下，那黑色火焰直接点燃了他的衣服，并向上蔓延。

    “人类，这是我的天赋神通幽冥尸火，专烧人肉身，就算你肉身强大无比，可沾染上此火，也难逃化为灰烬的下场。”

    看到这一幕，乌鸦忍不住嚣张的大笑起来。可下一刻，他就傻眼了，只见姜辰全然无视了身上的火焰，依旧挥起拳头，使劲的朝他轰去。

    武道六品神藏，就是打开人体宝藏，觉醒种种玄妙的神通，乌鸦这幽冥尸火，就是他跨入神藏境后觉醒的神通。

    可惜，这神通虽然不错，但仍然不如姜辰的天地烘炉，其力量被天地烘炉吸收炼化，难以伤到姜辰分毫。

    乌鸦想要集中精神，调动阴神之力袭杀姜辰，可是姜辰的攻击之中，却蕴含一种特殊的力量，震的他的阴神恍惚不已，难以集中。

    这是龙髓赋予姜辰的龙威，可压制敌方的心神，使其难以集中精神。

    砰砰砰……

    在姜辰的全力轰击下，乌鸦的肉身被捶成肉泥，生机尽散。这时，一道朦胧的影子从乌鸦的尸体中飞出，朝姜辰扑去！

    “人类，你毁了我的肉身，就把你的肉身赔给我吧！”

    狰狞声中，乌鸦的阴神没入了姜辰的眉心之中。接着，他就听到一道嘹亮的龙吟声响起，在然后，就没有然后了。功德金光洒落，将乌鸦的阴神烧融。

    也是乌鸦愚蠢，他要是御物与姜辰缠斗，那姜辰想要将他拿下还有些麻烦，可乌鸦偏偏自己找死，主动进入姜辰的识海。

    连一个呼吸都没能撑过去，他就成了姜辰阴神的补品。

    “杀！”

    杀了乌鸦之后，姜辰尤自不觉得尽兴，身影一闪，就冲到了乌鸦那群手下的面前，无视他们的求饶声，一拳一个，将他们全部轰杀。

    “以前你们追杀我，现在，终于轮到我杀你们了，真是痛快！”

    一番发泄过后，姜辰只觉浑身畅快淋漓，连血气运转都快了几分。天知道逃难路上他是怎么过的，不是被追杀，就是在被人追杀的路上。

    “要突破了！”

    突然，姜辰觉得眉心跳动不已，体内先天一气也变得异常活跃，自发的在丹田处汇成一团，不断的转动着。

    姜辰意识到，他这是要突破了，步入炼气化神的中期。

    心中一动，姜辰的阴神从识海之中离开，一路向下，过十二重楼，直入丹田之中，融入那汇成一团的先天一气当中。

    先天一气乃气血所化，主肉身，属阳。阴神乃灵魂所化，主魂魄，为阴。二者交融，正是阴阳相合！

    这一刻，姜辰的阴神与血气融合，形成了黄芽。所谓阴阳之始，玄含黄芽，五金之主。

    黄芽为先天之精，内炼中先天一气的萌芽，如草木萌生黄芽，充满生机。黄芽乃先天一炁，此炁萌生，即始结丹矣。

    丹田生黄芽，那就表明姜辰距离结丹就不远了。

