    第三十四章第一只亚丘卡斯

    能感觉得到——隐隐约约的。

    金狮子史基看着四周的那些虚，将目光放在了其中一些身上，这些虚原本是恶魔果实能力者！

    包括他也是如此。

    能力者虚化之后，体内的恶魔之力会变的更强，并且隐隐约约的能够感受到其他人的恶魔之力！

    如果将这份力量开发一下，那么就将会出现第二种能够伤到自然系能力者的能力！

    直接攻击能力者体内的‘恶魔’！

    也就是说——

    虚化后的能力者，可以做到类似原著当中的黑胡子一直想要的‘暗暗果实’相似的效果。

    虽然不会让其他的能力者能力失效，但却可以精准的把握具体的形态。

    单论对自然系的威胁，比霸气还要大！

    ‘不要去想那么多，吃！只要进行不断的吞噬就好。’

    四周也开始出现类似金狮子这样的虚，不过金狮子是早就知道，而其他的那些则是‘凭借着本能’。

    他们本能的感觉很饿，本能的想要去吃其他的虚。

    然后很快——

    变化出现了。

    “这是？”金狮子的动作突然间停了下来，两柄剑掉落在了地上，他的手消失了。

    不单单是手，身上的其他部位也是如此。

    一看四周，他发现不单单是自己，其他的虚在消失，确切的说是‘聚集’，他们的身上散发出的灵子聚集在一起，将要诞生某种新的东西。

    基力安！

    而之后的领域，是连蓝染惣右介都不知道的地方。

    他进行的虚化实验并没有成功的诞生任何一只基力安。

    因此，有一点是不明的。

    变成了虚之后，金狮子依旧可以使用自己的‘飘飘果实’的能力，但——一同融合起来的还有其他的恶魔果实能力者。

    这样诞生的基力安，是否能够使用这所有恶魔果实的能力！？

    而现在，这一点就要真正的展现出来了。

    金狮子史基感觉自己的意识正在受到无尽的冲击，这个冲击当中来自其他的虚的并不强，最强的是来自‘恶魔的’，这些恶魔果实内部的‘恶魔’也在虚化的过程当中发生了异变。

    这些恶魔，甚至包括‘飘飘果实’的恶魔，都开始跟金狮子史基争夺起这具身体的所有权。

    【滚开——！这就身体是我的！】

    最终，情理之中的，得到了这具身体控制权的是金狮子，他成为了一个有意识的基力安。

    ‘虚化’之后的能力者，可以感受到其他能力者体内的恶魔，但是现在，金狮子已经感受不到自己体内的恶魔了。

    大量的‘恶魔’被他变为了纯粹的灵子，而飘飘果实的能力也被他彻底的融入了自己的灵魂当中。

    不，并非是感受不到恶魔了，而是现在他就是恶魔本身！

    如果之后他死掉了，那么当位于某种复苏的‘飘飘果实’被谁吃掉，金狮子就会在这个人的体内复苏，可以和这个人争夺身体的控制权！

    “哦吼————！”成为基力安的金狮子丧失了言语的能力，随意的‘行走’在这推进城的第六层，等待着下一只大虚的诞生。

    其他的基力安诞生的没有这么快，毕竟金狮子是有意识的知道自己在做什么，其他人不知道。

    但单金狮子变成了基力安，那股远超他们的强大灵压被感受到的时候。

    这些虚互相吞噬的速度就更快了。

    基力安也开始渐渐的诞生。

    但是每诞生一个基力安，金狮子就会立刻冲过去从其身上狠狠的咬一口！

    不需要第二口，没用。

    只需要咬一口，吞下去，金狮子就会立刻感受到自身灵压的增长。

    这些被吃过的基力安就留着当其他虚的食物吧，毕竟他想要成为瓦史托德同样需要大量的亚丘卡斯来给他吃。

    至少上千的亚丘卡斯才足够。

    那可不是短时间能做到的。

    不过那就不用急了。

    蓝染惣右介告诉过他，只需要先成为亚丘卡斯就可以了。成为了亚丘卡斯之后，蓝染惣右介就会对其进行‘破面’。

    之后等待其他的亚丘卡斯的诞生。

    他们只需要‘偶尔’回到推进城进行‘狩猎’就可以了。

    时间慢慢流逝...各层当中都开始出现了基力安，大量的基力安，然后开始互相吞噬。

    而最初诞生的亚丘卡斯并非是金狮子。

    而是另一个人——道格拉斯·巴雷特！

    拥有‘合体果实’的他，在这方面格外的擅长，再加上第五层的基力安强度比第六层差了很多。

    巴雷特的实力在这一层完完全全是碾压等级的，很快就吞噬了大量的基力安，成为了最初的亚丘卡斯。

    “啪啪——”

    “啊？”道格拉斯正在适应自己全新的外表，他能够感受到自己现在的强大。

    肉体的强度比起之前更上一层，单纯的表皮强度就足以媲美之前使用霸气之后的自己！这就是虚的特有能力之一‘钢皮’。

    并且还有一股特殊的能力（灵压），虽然他还没有完好的掌握，但却已经无师自通的学会用这种力量强化自己的肉体了！

    ‘罗杰或许都不是现在我的对手！’道格拉斯·巴雷特正在为这股力量而惊叹的时候，身后传来了拍手的声音。

    转过身看到了一个陌生的穿着海军制服的身影走了过来。

    “恭喜你。”蓝染一边走一边轻轻的鼓掌：“你成为了最初的亚丘卡斯，接下来成为我的部下吧。”

    “嘿，成为你的部下！？别开玩笑了！”道格拉斯猛地握紧了自己的拳头，将自己的武装色霸气充斥在上面，灵压将他的体能强化到最大等级，然而下一刻——

    一股巨大的压力传遍了他的全身。

    霸气直接散掉了，他现在维持着不跪下去就已经竭尽全力了，勉强的抬起头看着眼前身上微微的散发着光芒的蓝染惣右介咬紧了牙关：“你——到底！！呃啊——！”

    终于，他还是没忍住直接跪在了地上。

    这个时候，那股庞大的压力才终于消失。

    “哈啊、哈啊、哈啊...”道格拉斯不停的喘着粗气，看着走到自己身前的蓝染惣右介：“你这家伙...到底什么人！？”

