    第140章 打爆三眼族圣王

    你也没有想到，你会被第二个点名出战，不过也并没有惊慌，区区一个圣王境二层的三眼族强者，你还是不放在眼中的。。

    你缓缓走入角斗场，在你的面前出现了五个囚牢，里面正是那五个三眼族的圣王。。

    五道目光，同时看在你的身上，每一位三眼族圣王都目眦欲裂，狠不得杀你而后快。。

    你并没有挑选剩下那个最强的，此时的你，还是以苟道为主，你好似随意一指，其实指的那个，恰好是伤势最重，勉强能发挥圣王境二层的三眼族强者。。

    随着你的选择，其他四个囚牢全部消失。。

    那被你选中的三眼族强者，缓缓走出囚牢，他的身高约为两米，体型壮硕，穿着一套样式较为奇异的破烂重甲战衣，头上带着断了的牛角战盔，眼神内敛身侧，他的面庞边缘还有着一些黄色绒。。

    这位三眼族强者模样很是年轻，便见其抬手释放出了四把飞刀，正是他的本命武器，四把飞刀，都属于低级圣王兵。。

    你在见到那四把飞刀后，也知道，自己这场战斗，不会像想象中的那么轻松了。。

    眼前这个三眼族圣王明显地位不低，能拥有四件低级圣王兵，无论其地位还是其实力，都不容小看。。

    你瞬间召唤出你的千万米肉身大道，直接将其融入体内，一瞬间，一股磅礴的血肉之力充斥整个角斗场。。

    所有围观之人都很是惊讶，成就圣王强者的，基本都是大道之主，但在众多大道之中，肉身大道，可是出了名的强横。

    “你不错，很强。”

    浑厚低沉声音只仿佛一头牛在咆哮，

    哪位三眼族圣王漠然的看着你，郑重的说道。

    “出于对强者的尊重，我会爆发全力，击杀你，让你，为我陪葬。。”

    话音刚落，这位三眼族圣王，身上爆发出金色的能量，直接催动那漂浮在空中的四把飞刀，四把飞刀化为四道金色流光，在金色能量的缠绕下，四把金色的飞刀仿佛化为四条狰狞的金龙，咆哮着冲着你的方向杀来。。

    “当当当。。”

    金色飞刀撞击在你那肉体之上，你根本一动不动，全然无视了三眼族圣王的攻击。。

    “怎么可能，你的肉身？？”

    那三眼族强者的面色瞬间大变。

    自己刚刚的一击，已经动用了全部力量，别说一个圣王境一层的人族新兵，便是圣王境三层的强者，想要挡住自己这招，也是有些难度的。。

    而你，竟然没有做任何防御，但靠肉身，便应接下了这位三眼族圣王的必杀一击。。

    场外围观之人也在议论纷纷。

    你则没有去理会那些，此时的你，也是强忍着疼痛，刚刚的那四把飞刀，虽然没有击破你的防御，却也是让你感受到了无比强烈的痛楚。

    要不是你诸多天赋加身，肉身大道完全，只怕还真有被一击至死的危险。

    不过，你扛下来了，自然也就到了你反击的时刻。。

    你开始大步朝着哪位三眼族强者冲去。

    轰！轰！轰！

    奔跑中的你，每一步都令角斗场的擂台震动，令人感觉仿佛一座大山再压过来，随即身体一阵模糊就已径直接飞到了三眼族强者面前，无比刚猛的一拳打出。。

    “轰。。”

    并没有成功命中，而是将地面打出了一个深坑。。

    关键时刻，这位三眼族强者不知使用了什么手段，竟然瞬移到了空中。

    “人族小子，接我这最强一招。。”

    半空中的三眼族强者一声怒吼，这一刻，这位三眼族强者同样选择使用了三眼族的秘法，恢复了全部修为，突破了一个小境界，打出临死前的最强一击。

    便见这三眼族强者咬牙道。

    “破天刀！！！”

    昂！

    四道金色飞刀瞬间在半空中停下，同时口柄金色飞刀迅速的一柄柄叠加融合吧这一叠金色幻剑瞬间就合为一体，大量密密麻麻无数金色丝线窜连，汇聚成一把金色长刀。

    金色长刀长约一尺多，完全是由四柄金色飞刀组成，严丝合缝，同时无数的金丝贯穿缠绕，令这一柄形成的新设长刀无比的真实完美。

    再仔细观察，都找不到丝毫组装痕迹，就仿佛是一柄真正完整的一尺多长的金刀，表面秘纹神秘，令整个金刀有着古朴气息。

    “嗖。。”

    缠绕着金色气流的金刀，就仿佛一道彗星，留下长长的金色气流残影直接朝你刺来。。

    这一刻，即便你肉身大道入体，你也感觉到了一丝生命的危机。

    以圣王境四层境，发出的全力一击，岂是那么好抵挡的。

    在场地外围观的雷德，已经眉头紧皱，随时准备出手的样子。

    虽然说，规矩是必须一人战死，但是明显，你所展现的实力，依然得到了这位雷德教官的认可，而且，这位三眼族强者的实力，也有点超出了新兵应对的等级。

    下一刻，雷德教官紧皱的眉头瞬间散去，取而代之的，是十分欣赏的目光。。

    因为你在哪长刀即将刺中你的那一刻，瞬间化为了一道青烟，任由那长刀斩过，青烟备其一分为二，随后化三。。

    三股青烟缓缓落地，在一瞬间，化为了三个你同时出现。。

    道家秘法，一气化三清。。

    成为圣王的你，手上掌握的手段特别多，基本上佛道儒三家大佬的压箱底底牌，都让你收刮了一边。。

    所以，你刚刚的迟疑，并不是这招有多厉害，而是在思考，用哪个秘术好一些。。

    要知道，目前人族之中，可是没有佛道儒三道传承的。。

    最后，你选择了一气化三清，既可以不暴露大道，又可以合理的解决战斗，别人要问，就说是秘术就好。。

    三个你同时出现，没有一个是分身，全部都是本体，全部都是圣王一层的境界，如此秘术，也是惊呆了众人。。

    三道身影瞬间朝着空中的三眼族强者冲去，刚刚打出那一击，此时的三眼族强者，已经成了强弩之末，在难有反抗之力。。

    就这样，在三个你的狂轰乱炸之下，这位三眼族强者生生的被一拳拳自己打爆。。

    (本章完)

