    韩舜的合同还有三年才到期，就算他想走也走不了。

    　　韩舜接过了小助理的水，他的容貌是真的无可挑剔的那种。

    　　无论是眼睛还是鼻子嘴唇，都生的太好看了。

    　　薄薄的眼皮子天生就给人一种心气高傲拽的不行的感觉。韩舜刚出道的那会，跳舞的视频就送整个团上了热搜。

    　　他跳舞气场太拽也太A，随便露出一点肉，都能让女粉鼻血都流了。

    　　那时候别说是经纪人，就连小助理都觉得他会大火，谁知道会变成现在这个样子呢，说到底还是运气不好。

    　　小助理看着这张天下男人都嫉妒的脸，见韩舜喝了一口水以后，就停下了下来。

    　　目光盯着某一处看。

    　　小助理不由得顺着他的视线看去。

    　　什么也没看到。

    　　韩舜把水瓶给拧了回去，然后扔给小助理。站直身体，开口道：“我走开一下。”

    　　小助理盯着他的背影，有点摸不着头脑。

    　　工作人员为难地看着对面漂亮的女孩：“对不起，没有入场卷我们是真的不能让你进去。”

    　　苏瓷趴在玻璃上，大大的眼睛看进里边。她刚才还能看到韩舜，但是现在已经看不到了。

    　　只好有点失望的收回视线，道：“一定要入场卷才能进去吗？”

    　　工作人员见她年纪不大的样子，觉得她应该是那几个明星的粉丝：“对，只有入场卷我们才能让你进去。”

    　　苏瓷不由得问：“多少钱，刷卡还是现金？”

    　　工作人员见她表情认真，不像是开玩笑的样子，有点好笑地说：“入场卷是要提前预定的，否则不能进去。我们只有两百名额，买不到就没有办法了。”

    　　苏瓷决定她的饼干是送不出去了。

    　　她纤细白皙的手掌贴在玻璃上，漂亮的眼睛一眨不眨，盯着看了好一会儿，收回视线，打算转身离开的时候。

    　　一个声音传了过来：“怎么了？”

    　　工作人员转身，见到是韩舜的时候，微愣了一下，脸颊有点红道：“韩先生，这位粉丝想要进去，但是她没有入场卷，我们是不能让她进去的。”

    　　苏瓷微抬起腿，她目不转睛地看着韩舜。

    　　韩舜的目光落到了她的身上，脸上没什么表情，薄薄的眼皮子一挑，仿佛下一秒就事关不已地要转身离开了。

    　　苏瓷在关键的那一刻，伸手抓住了对方的衣服。

    　　工作人员哪见过这么大胆的粉丝，一时间有些愣住，不知道该阻止还是什么。

    　　韩舜的视线落在了少女抓着他的那只手上。

    　　苏瓷见他表情冷淡，似乎下一刻就会变得不耐起来。

    　　微微抿唇，厚脸皮地说：“你好，哥哥，我们见过的。”

    　　她一眨不眨地看着面前的韩舜。

    　　心里有点满意起来。

    　　韩舜真的是团里最帅的那一个。

    　　捧起来一定会火的很快的。

    　　韩舜没说话，似乎在想这句话的真实性。

    　　苏瓷不想放手，执着着抓着他的衣服，继续道：“签名会。”

    　　一旁的工作人员觉得有点好笑，签名会那么多的粉丝要见，谁会记得她呢。

