    “敢问先生，怎么才能够彻底根治？”

    萤火问道。

    “之前我已经说过了，只要找到这个病的根源，就能够医治。”

    “根源……”

    萤火和夏日对视一眼。

    所谓的根源，他们两人都知道。

    那就是星。

    按照浅镜的说法，想要痊愈，就需要把星忍村中的星偷出来，给他研究，方才能够彻底解决这个问题。

    “先生，你研究之后，这种病不管是多少人，你都能治愈吧？”

    “这是自然。如同你这般的，算是很严重了。要是再严重一点，应该已经死了，也轮不到我来救治。”

    浅镜笑道。

    萤火和夏日闻言，都下定了决心。

    他们原本就打算要将星偷出来，这对他们来说，倒并不困难。

    至于浅镜会不会觊觎星，他们也不担心。

    因为他们自己的实力很有信心。

    他们两个人联手，忍界之中能够胜过他们的，不多。

    总不会这么幸运，眼前就有一个吧？

    “先生，那劳烦你在这里小住两日，这病的根源，我们很快就能够取回。”

    萤火说道。

    “无妨，我本在游历忍界，在这里待几天，也无妨。这几日我会在这森林之中采集一些药材，你们若是找到根源了，便来寻我就是了。”

    “好！”

    夏日和萤火跟浅镜达成共识之后，两人离开了这里。

    浅镜也没有多留，而是回到了森林之中，去掉了伪装，恢复了原本暗部的模样。

    “星的问题就交给他们两人处理了。今晚，我倒是去调查一下赤星的事情。这人是不是击杀了木叶的忍者，只需要用仙轮瞳调查一下，便知道结果了。”

    在吞噬了写轮眼的瞳力进化之后，仙轮瞳也多出了幻术的能力。

    这种能力能够帮助浅镜快速地拷问出想要的情报。

    对付赤星这样的上忍，绰绰有余。

    天色渐渐沉了下来，浅镜已经潜入了星忍村。

    “这个村子，倒是不大。”

    浅镜施展仙轮瞳，将整个村子的情况都收入眼中。

    查克拉的数量大约在一百人左右。

    也就是说，这个村子的忍者，只有一百人。

    加上外出执行任务的忍者，整个村子的忍者应该不会超过两百人。

    小村子就是小村子，规模到底是小了一点。

    星忍村比起草忍村音忍村等村子，还要小上不少。

    也许是因为地处偏僻的关系，才会造成他们夜郎自大的性格。

    浅镜利用仙轮瞳，找到了村子中最为强大的几股查克拉。

    这些查克拉，只有一股没有星的气息，这个人应该就是三代星影。

    三代星影一把年纪了还能活着，自然是没有进行星之修行，不然活不到这个时候。

    浅镜将目标锁定在了最强的那一股星之查克拉上。

    “那团查克拉的主人，应该就是赤星了。”

    浅镜心中暗道，同时，他也发现了夏日和萤火的查克拉正在村子中移动，显然是过来偷取星之陨石。

    “这两人的行动力倒是挺快的。”

    浅镜没有继续关注两人，而是直接朝着赤星所在的位置而去。

    五分钟之后，浅镜来到了赤星所在的房子。

    “幻身障！”

    浅镜施展幻身障，身形立刻变得朦胧了起来。

    这般潜伏之下，星忍村没有一个人能够发现他的踪迹。

    他悄悄潜入赤星家中，见那赤星正坐在书房中，面露沉思之色，不知道在想些什么。

    而在他的面前，放在一个卷轴。

    “这忍术的修行难度极大，我想要学会的话，只怕需要数年的时间才可以。有那个时间，还不如好好进行星之修行，说不定能够更上一层楼。可恶，这样一来，不就白杀了那个木叶忍者了吗？”

    赤星低声说道，脸上露出愤怒之后。

    随后他更是右手一扫，将那卷轴直接打飞出去。

    愤怒，让他只能拿这个卷轴发泄。

    冒着巨大的风险杀了木叶忍者，却得到一个难以修行的忍者，赤星的愤怒并不难想象。

    毕竟这家伙本就是一个容易动怒的人。

    卷轴飞出，却被一只手稳稳接住。

    “谁！”

    见到眼前之人，赤星大惊，连忙做出了戒备的姿态。

    而等他完全看清眼前之人的装扮，他又不由得露出了恐惧之色。

    “木……木叶暗部？”

    “恭喜你，答对了。”

    浅镜轻笑一声，面具之下，紫意闪动。

    “催眠！”

    强大的瞳力将赤星直接吞噬，随后他表情一滞，如同木偶一般。

    “是你杀了木叶忍者？”

    “是……”

    “这就是你杀了木叶忍者之后抢夺的卷轴？”

    “是……”

    强大的瞳力覆盖之下，赤星神情呆滞地回答了浅镜的问题。

    “那就没问题了。”

    浅镜扔出一把苦无，直接贯穿了赤星的咽喉。

    一击毙命！

    手中的卷轴更是被他同时放入了忍具包之中。

    “任务结束。”

    果断出手，瞬间毙命。

    浅镜当下直接离去。

    仙轮瞳开启，浅镜再次捕捉到了夏日和萤火的查克拉。

    “咦……”

    浅镜发现，那夏日和萤火正和那股三代星影的查克拉聚集一处。

    三人似乎在商讨着什么。

    当下浅镜也不急着离去，顺着方向，直接跑了过去。

    “星影大人，村子里的人应该星之修行的计划，已经死了很多了。星之修行的弊端实在是太大了。不能为了力量而牺牲掉村子的未来啊。”

    夏日激动地说道。

    “星影大人，我们今天遇到了一个有能力治疗星之修行弊端的人，只要让他研究一下这星之陨石，我想他就能够想出更完善的治疗方案。到那个时候，村子的孩子就能够摆脱星之修行的折磨。”

    萤火也跟着说道。

    三代星影闻言，谈了口气，说道：“星忍村之所以为星忍村，便是因为有星之陨石。若是星忍村失去了星，那这个村子，也就没有存在的必要了。不管是因为什么理由，星，绝对不能离开村子。

    夏日，萤火。你们是星之修行开始之后，最为优秀的修行者。你们的责任就是守护村子，而不是做一些无谓的事情。交出星，我可以当一切都没有发生过。”

