    入座后，叶佳期坐在乔斯年的身边，陪对方喝了不少酒。

    从他们的谈话她也听出来，乔斯年把价格压得很低，做了笔一本万利的生意。James集团的人恨得牙痒痒，却又毫无办法，还得讨好乔斯年。

    James集团的不停地向叶佳期敬酒，不过，乔斯年替她压下不少。

    叶佳期酒量差，喝了一会儿脑袋就晕晕的。

    酒宴过半，喝了不少酒的乔斯年靠近她，压低声音在她的耳畔道：“身体不舒服的话就告诉我，我让人先送你回去。”

    叶佳期摇摇头：“我跟你一起回去。”

    异国他乡，她有些黏他。

    乔斯年颔首：“嗯。”

    “乔总和太太很恩爱，我再敬你们一杯，以后多多关照。”有男人又站起来敬酒。

    几番下来，叶佳期有些撑不住。

    “我太太酒量不好，你们别太为难她，我替她多喝几杯。”乔斯年道。

    “好啊，当然可以，乔总很关心太太。”

    “我去一下洗手间。”叶佳期在乔斯年的耳边低声道，太难受了。

    这些男人一个个太能喝，酒量都不输乔斯年，乔斯年一个人怎么喝得过他们这么多人。

    “一个人能行吗？”乔斯年扶住她。

    “可以的，等会就来。”叶佳期脸颊通红，实在受不了。

    乔斯年已经替她挡了不少酒，实在挡不掉的，她只能喝。

    叶佳期去了洗手间，还没进去，就听到几个女人在里头补着妆聊着天。她迷迷糊糊往里头看了一眼，竟然有她之前认识的同事。

    “叶佳期什么本事啊，把姓乔的迷成那样。”

    “这女的不是都有孩子了吗？乔斯年的品位这么差，喜欢少妇？”

    “少妇好啊，少妇迷人啊，胸大屁股大，床上功夫又好。”

    “比她漂亮的女人多了去了，姓乔的眼光真差，还把James这边的股价压到底了，真是吸血的资本家。”

    “人家精明着呢，以前跟Alice谈恋爱，利用完了，又一脚踢开。现在找了个少妇，呵呵。”

    “Alice真倒霉，听说人还在牢里呢，婚也没结成。”

    叶佳期听明白了，她踩着高跟鞋站到洗手间门口，闲闲地看着水池边的三个女人。

    她们听到动静，立马转过头来，见到是叶佳期，谁也不敢开口了。

    “乔总的名字是你们可以直呼的吗？”叶佳期淡淡道，“明面上一套，背地里又是一套，这就是你们James集团的作风？你们有这么多的意见，怎么不敢当着乔总的面去跟他说？现在我也在这里，你们对我有什么意见也直说！”

    几个女人当即闭嘴，谁还敢说。

    “不说是吗？刚刚不是说得很起劲吗？现在怕什么？是不是我一走，你们又开始指手画脚？乔总是你们可以议论的吗？”叶佳期心里不舒服，她们这些人也可以说乔斯年的不是吗？

    他再怎么不好，也只有她可以说。

    “你们算什么东西，饭碗还没端正就开始在这儿非议总裁，真把自己当根蒜了。既然你们对总裁这么不满，那就换家公司高就吧！”

