
　　看到深渊女王遁走，林克心中着急，他想要阻止，但那巨大无比的深渊怪物已经发动了攻击，无数触手爪子袭来，林克无奈，只好应对深渊怪物的干扰。

　　而此时，深渊女王已经重回那片空间，看着树冠上的七彩透明果实，她身形一众，化作一道流星飞上去！

　　她穿越重重空间，无数星体被她超越。

　　眼看深渊女王就要抵达树冠，一道身影猛然出现，一掌拍来，顿时雷海翻腾，将深渊女王笼罩。

　　深渊女王双手推出，奇异的深渊力量将雷海磨灭，随后她看向林克，黑红的眼眸中有着些许的惊讶，她没想到林克能这么快摆脱深渊怪物的阻挠，那可是吸收了十个破碎世界形成的可怕怪物，想要轻易毁灭世界是非常容易的事情。

　　此前的林克或许打不过那怪物。

　　但林克现在可是吃了雷霆法则的果实，同时还能运转八九玄功，实力大增，又有孙悟空等人的战斗经验，凭借着身上的各种技能，他想要摆脱深渊怪物还是挺容易的。

　　林克阻止了深渊女王后，自己趁机飞向树冠，想要摘取那至高的创世神果。他绝不能让深渊女王得到这颗果实。

　　但深渊女王那里会让林克如意，只见她素手伸出，那手上的深渊纹路立刻化作一道道触手缠向林克。

　　原本林克已经很接近创世神果了，见触手飞来，只能先应付深渊女王的触手。

　　他并指成剑，一剑刺出，雷霆化作金色的凤凰将袭击而来的触手搅碎。

　　深渊女王欺身上前，和林克再次打了起来。

　　两人施展浑身解数，都想镇压对方，然后摘取树冠上的创世神果。这里雷霆弥漫，触手挥舞，剑气纵横，两股可怕的力量再次爆发，让这里空间再次破碎。

　　就在此时，那树冠上的创世神果忽然轻轻摇动，一道七彩的光芒打来，将深渊女王和林克击飞。

　　滋滋滋……

　　深渊女王被打中，受伤的地方洒落点点黑红的血液，发出滋滋的声响。

　　另一边林克也不好受，嘴角溢血，被打到的肩膀差点洞穿，要不是此前这幅身躯是用雷道法则中的生机之力重塑的，恐怕眼下就要被打得形体破碎了。

　　那创世神果再次摇了摇，又一道七彩的光芒打来。

　　这次只是针对深渊女王！

　　那七彩的虹光带着可怕的异象，可以见到其中宇宙爆炸，星辰暴碎的景象，十分恐怖。

　　深渊女王不惧，身上的深渊纹路浮现，爆发出诡异的黑红光芒，随后一道极其不稳定的黑红能量球凝聚在深渊女王的身前，她轻轻一推，那能量球飞出，直直撞向创世神果的七彩虹光。

　　轰隆隆……

　　二者碰撞在一起，爆发出可怕的能量潮汐。

　　周围的空间被能量潮汐破碎，一道巨大无比的空间裂缝出现，无数空间乱流从裂缝中流出，让战场变得更为混乱。如此可怕的景象，几乎可以毁灭一个正常的星球和世界了。

　　好在这里的空间特别奇异，随着创世神果再次摇动，一股波动涟漪一般辐射出去，将空间裂缝镇压，使那些空间乱流不再出现，随后空间裂缝缓缓消失。

　　而此时，深渊女王爆发出的黑红能量球和创世神果射出的七彩虹光对消了。

　　深渊女王深深地看了一眼树冠上的创世神果，又看看林克，朱唇轻启道：“我们下次再见，哥哥。”

　　说完，深渊女王撕裂空间，没入其中，刹那消失了。

　　林克皱眉无言，他看向树冠上的创世神果，那神果轻轻摇动，周身三千大道浮现，有大道之音奏响，随后一道清濛的光洒向林克，林克想要躲避，却发现自己的身体无法动弹，只能仍由那清濛的光洒在身上。

　　那清濛的光很奇妙，洒在林克身上的瞬间，他就陷入了一种顿悟状态中。

　　不知道过了多久，林克再次醒来，只觉得自己的实力又提升了不少，他看向创世神果，神情有些惊异——这果实绝不是海贼世界的创世神果那么简单。

　　就在此时，那创世神果再次轻摇，随后一道光门出现在林克的眼前。

　　林克知道，这是请他离开的意思。

　　最后深深看了一眼创世神果，林克一步踏进光芒，感觉恍惚了一下，随后耳边传来了嘈杂的厮杀声。

　　“杀啊！杀死这些海贼！”

　　“兄弟们，跟我上，干掉这些海军，救出艾斯！”

　　耳边的喊杀声越来越清晰，随后林克猛然看到一名海贼提着大刀砍过来，对此，林克只是瞪了一眼，一刹那间，那海贼仿佛看到了一片金色雷云上，一个苍穹巨人高高在上，冷漠地俯视众生，巨大的威严让他的身子所有细胞停止了运动，他停在原地，保持着砍刀的姿势，仿若雕塑。

　　林克打量周围，发现身边到处是混战。

　　所有人都战斗在一起，一方海军，一方海贼，打得头破血流。更有强者在厮杀，一刀斩出，斩开上百米的巨大冰层。还有一名祸国殃民的绝色女子，轻轻吐出一口香气，便有数十人化作石块雕塑……

　　马林梵多，海军本部。

　　一瞬间，林克知道自己从那奇异空间出来后来到了哪里，他看向远处的高台上，三大将高坐在椅子上，威武非凡。在三人身后，一座高大的处刑台上押着艾斯，老人卡普就站在一旁，神情抑郁。

　　而在林克不远处，一艘巨大无比的海贼船停泊在冰层之上，一个高大的老人手持兵人，好似无敌大帝一般矗立在船首，安静地看着众人厮杀。

　　林克想了想，一步踏出，悄无声息地来到老人身边。

　　一直在旁边照看白胡子的马尔科一惊，看着突兀的出现的林克，差一点没出手，好在白胡子用眼神制止了他。

　　白胡子看着林克，记起了此前看到的悬赏令，“你就是李逍遥？”

　　林克点了点头，看着全场的战斗，问道：“前辈，草帽小子他们没来吗？”

　　“草帽小子……”

　　白胡子咀嚼着林克的话，摇摇头，“没看到他们。”顿了顿，他说道：“这样的战场也不是他们能来的。”

　　而这时，三大将也注意到了突兀出现在白胡子身边的林克。

　　赤犬三人忍不住站了起来——ŴŴŴ.23sk.com

　　赤犬阴沉着脸，“是他！”

　　青雉神色便秘，“这家伙果然来了！”

　　黄猿面色难看地噘了噘嘴，喃喃道：“不妙啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第352章 回归，马林梵多的战场免费阅读。https://xs.23sk.com 