    <!--go-->

    下午刚下课，木桃夭正在收拾东西准备跟萧潇她们几个去吃饭，手机就响了。

    按了免提放在桌子上，接着收拾东西。

    “大师兄。”

    “小夭夭，呆会儿你有事吗？”

    “大师兄有事找我？”

    “嗯。你若没事我就叫安诺去接你到城东他姑姑家。”

    “好的。”

    木桃夭对围过来的几个女孩道歉：“不好意思，我大师兄有事找我。”

    萧潇：“小夭夭，你去忙你的吧。我们三条咸鱼随时等你给我们翻身。”

    王敏沁：“噗……你是咸鱼我可不是。人家是小仙女！”

    闵栖霞：“人家是小姐姐！”

    木桃夭一边收拾东西一边听她们笑闹。

    这几个孩子好像永远都没有烦恼似的。

    天天精力旺盛、刻刻笑声不停，青春鲜活。

    见木桃夭收拾好东西，王敏沁三人也拿好各自的东西与木桃夭一道下楼。

    闵栖霞：“小夭夭，校草在哪里接你？”

    “路口吧。”

    这个时候的停车场正堵着呢。

    王敏沁：“我们陪你等。”

    “你们刚才不是说饿了吗？”

    萧潇：“哎呀，现在不饿啦。”

    木桃夭：“……”

    王敏沁：“又不差这几分钟。”

    两人点头：“就是！”

    “嗯。沁沁，你妈妈的身体养好了吧？”

    “好了好了。小夭夭，你的药真管用！真的快很多！我周末回家的时候，我爸妈说请你们周末到家里来吃饭。”

    “我周末要去帝都。你带栖霞和萧潇去就好。”

    萧潇：“不急不急，等你有空一起去。王叔叔做的饭可好吃了！”

    闵栖霞点头：“你不去我们哪好意思去。帮到王妈妈的人是你。”

    王敏沁：“客气什么！每个周末去都行！”

    萧潇：“嗯嗯。哎，校草来了。小夭夭你快上车吧。”

    “嗯。你们快去吃饭吧。再见。”

    三人摇手。

    木桃夭上车。

    成安诺启动车子离开。

    “安诺，你姑姑家有什么事？”

    “小师叔，我表哥把帝都的工作辞了，要回来越都工作。我姑姑姑父想请你去吃顿饭，上次就没见到。”

    “不是说工作挺好的吗？怎么回来了？”

    成安诺笑了一会，说：“小师叔，你一定想不到，我表哥的女朋友是谁！”

    “怎么？我认识？”

    “算认识吧。她是从帝都医科大学转过来的研究生，在我们古医系。”

    “姜月？”木桃夭一下就想到这个人。

    上次世界医术大比拼时她个人也得了个人奖，只不过名次较靠后，跟得了第1的路含姝有点差距。

    不过这也算是很不错的了。

    只是……

    木桃夭皱了一下眉。

    “对。我未来的嫂子就是姜月。不过，小师叔，不知道为什么，我不太喜欢她。”

    “为什么？”其实，她自己的感觉也如此。

    “我总觉得她有点假，像戴了面具一样。但我表哥喜欢……算了，反正又不是我老婆。”

    “嗯。再看看吧。”

    两人一路聊天城东的成家姑姑家。

    成然已经到了。

    “小夭夭，给你介绍一下，这是我爸妈。”

    “叔叔、阿姨。”

    木桃夭礼貌地跟两位老人家打招呼。

    按年纪应该叫爷爷奶奶的，但老人家也是遵循古礼的较多。

    所以他们一点都不觉得一个小姑娘叫他们叔叔阿姨有什么不对。

    “阿然的小师妹不要客气。你大师兄回回过来都要跟我们念叨你的。”

    木桃夭侧脸去看她大师兄。

    成然笑。

    没办法，以前师父就是这样跟他们显摆小师妹的，他们听得多了也是张嘴就来。

    “小夭夭，这是我姐和姐夫。”

    成心夫妻都是57岁，但看面相要年轻十岁以上。

    “姐姐、姐夫。”

    木桃夭跟着喊。

    成心拉着木桃夭笑道：“小夭夭，上次阿霆带女朋友回来的时候也没见到你，这次就请你过来正式认识一下。”

    木桃夭点头。

    “这是安诺的表哥雷霆和他女朋友姜月。”

    两人牵着手，异口同声：“小师叔。”

    “雷霆、姜月。”

    “小师叔应该还记得我吧。”姜月的笑容十分完美。

    “记得。只是没想到你是安诺表哥的女朋友。在越都城呆得习惯吗？”

    “习惯的。”

    “嗯。”

    木桃夭用不动声色的目光扫过雷霆和姜月的脸庞。

    成心：“小夭夭，厨房里还有两个菜没做好，你先坐会儿吃点水果，很快就可以吃饭了。”

    “好的。”没说要帮忙。

    姜月：“阿姨，我帮您。”

    “不用啦，我和他爸去就好。正好家里有医生有校友，你刚来越都，多多跟安诺和小夭夭交流吧。”

    “好的。”姜月也就客套一下，没想帮。

    成然：“阿霆，你怎么比上次见面还瘦了些？脸色也不太好看，有点青黄。”

    “舅舅，我这段时间经常加班工作，睡眠严重不足，所以就瘦了。”

    “那你回来是对的！再高的工资都没有身体健康重要。”

    “嗯。小月都在这边了，我也不想一个人呆在帝都。”

    木桃夭：“姜月是帝都本地人吗？”

    “算是。我爸是盛都人，我妈是帝都人。”

    “父母也是从事医学类相关工作的吗？”

    “我爸开了家小诊所。我妈帮忙。”

    “哦。”

    成然看向木桃夭。

    自家小师妹今天有点反常呢？

    木桃夭装作没看到，端起杯子喝茶。

    东拉西扯没多久，成心夫妻就过来叫人吃饭了。

    这顿饭吃得不够热闹，也不算冷场。

    因为有几个学生，所以吃完饭后就散了。

    雷霆去送姜月回越医大。

    成安诺自己开车回家。

    成然送木桃夭回爱薇园。

    车停稳后，木桃夭也不着急下车。

    “大师兄，你上次见到雷霆的时候他的脸色如何？”

    “小夭夭，阿霆上次回来时没有这么瘦的。这次好像瘦得有点过了。脸色也比上次难看。小夭夭，阿霆的身体生病了？我怎么看不出来？”

    通宵加班、饮食不规律的人也会有雷霆那种表象。

    这段时间，雷霆确实也是很忙。

    “大师兄，你找时间把雷霆带去医院检查身体。”

    大师兄急道：“小夭夭，阿霆真的生病了？”

    木桃夭：“雷霆不是生病，他是中毒了。”<!--over-->

