    下午的时候，刘峰让所有员工跟着江河那边学习，同样采用送鸡蛋的促销策略。甚至还特意安排了一个人，就蹲守在江河的店面附近，随时观察江河那边的动向。

    “刘总，查到了，那两个人就住在那边不远的小区里，大的那个叫何大壮，小的那个叫李华强，都是那一片出了名的赌徒……”小根本带回来的资料，让刘峰的眼中一亮。

    有了根就好办事了。刘峰冷冷的一笑，然后从货架上拿了两包好烟，吩咐了几句之后，便向着小跟班指的方向走去。

    “操！大壮哥！我！我咽不下这口气！”一座院子里，李华强一脸愤愤的说道。

    “那你想咋个办？他江河认识疤哥，你能刚得动疤哥？”何大壮也是十分生气，但他却知道自己的分量，怼江河，他何大壮不惧。怼疤哥，他还没活够。

    “大壮哥！我就纳闷了，疤哥是什么人物？怎么就脑袋抽筋地被江河那逼给忽悠了呢？”想到自己的八千块钱可能就这么没了，李华强对疤哥也是怒气漫漫。

    “嘘！这话别乱说，你不想活，我还想呢！”李华强的话，倒是把何大壮给吓了一跳，这小崽子还真的是口无遮拦啊！

    “切！”李华强倒是浑不在意，不过却也没有再说什么。

    “两位，冒昧打扰一下，鄙人刘峰，刚刚在百货市场那边看到二位，似乎与那个叫江河的有些矛盾，不知可否与二位好好聊聊啊？”被声音吸引过来的刘峰，此时也正好走到了院子门口，一眼便看到了之前见到的那两个身影。

    “操！你特么谁啊？出去！滚！”李华强现在就是一个炸雷，逮到谁就崩谁。

    何大壮倒是没有说话，不过此时也是一脸不善的看向了刘峰。

    “二位不必如此，说实话，我与江河也是不对付，说不定我们之间还有合作的可能哦。要不，咱坐下细聊？”刘峰并没有在乎李华强的态度，反而拿出口袋里的烟，拆开以后，递给二人。

    “你是谁？”看到刘峰递过来的烟档次不低，何大壮赶紧接了过来，同时眉头一挑，问道。

    “鄙人刘峰，在百货市场开了一家超市，小本生意，养家糊口。可自从江河这个港湾经理来了以后，我这生意啊！唉！”刘峰掏出打火机，给何大壮点上，然后开始倒起苦水。

    “港湾？还经理？他江河就是个屁！”李华强现在听到江河两个字就炸毛。

    “呃，这位，小兄弟，这里面是不是有什么误会？要知道，我们百货市场的总负责人，可是给我们都打了招呼，江河是港湾来的大集团经理，绝对不能得罪的啊。”刘峰一脸惊讶地看向李华强。

    “你们都被那江河给骗了！江河那小逼，最会骗人了，从我这骗了八千块钱，又整出个什么港湾经理的身份去骗你们老板！我呸！”

    “来来来！小兄弟，你给我详细说说，你们都认识这江河？你是不知道，我这两天可是被他坑得好惨啊！”刘峰赶忙给李华强递上一根烟。

    “行！我就给你说说，这江河究竟是个什么货色！要说这江河啊！这一代都是出了名的……”李华强猛吸了一口烟后，开始添油加醋地开始数落起江河来。

    听着李华强的描述，刘峰的心里是越听越欢喜啊！感情这江河毛都不是，纯粹就是一骗子啊！

    “江河啊江河，你还真是一个好演员啊！将所有人都耍得团团转是吧？这回，我看你怎么死！”刘峰的心中已经可以想到，当于阳知道江河的真面目时，江河将承受怎样的狂风暴雨了。

    为了确保消息的正确性，刘峰还很有技巧地向何大壮进行核实，结果何大壮也表示，李华强所说的，并非虚构。

    “李兄弟，何兄弟，今天能够遇到你们二位，也算是咱们的缘分。今晚我做东，咱们好好的吃一顿，喝一顿如何？”刘峰见关系拉得差不多了，便打算开始下一步计划。

    “这就不用了吧？”何大壮有些顾虑，毕竟不是太熟悉，贸然去蹭饭，感觉有些不踏实。

    “去呗！大壮哥！难得刘老板敞亮，咱哥俩不能不给刘老板面子啊！刘老板，劳你破费，我晚上再跟你多说一些这江河的劣迹！”损失了八千块钱的李华强，此时可谓是有便宜就要占。

    而且从刘峰拿出的烟的等级来看，晚上这顿，档次一定低不了，说不定还能补回点损失呢。

    “那就这么说定了，我这就定位置，还请两位兄弟，务必赏脸。”刘峰微微一笑，拿出手机，开始定起了位置。

    晚宴期间，在刘峰的刻意迎合之下，几人的关系，火速地升温着。

    “刘，刘大哥！你放心，明，明天一，一早，我们哥俩就，就跟你一起去见你们老板，一定要把江河这虚伪的嘴脸，撕开！”李华强已经喝了不少，此时说话已经有些不利落了。

    “刘哥，多余的话我不说了，你这人，够意思。明天，我们哥俩就按你说的做，这次，一定要把江河这个家伙，彻底踩死！”何大壮此时也已经被刘峰攻略了。

    “如此，甚好，那明天可就全仰仗二位兄弟了。来来来，我们继续喝！”刘峰的目的已经达成了，他仿佛看到了明天之后，江河被清理出百货市场的场景，兴致也高了起来。

    ……

    第二天，刘峰一大早就来到了约定地点，带着李华强和何大壮二人，向着于阳的办公室走去。

    想到江河即将在不久之后被三人一起赶出百货市场，三人的心中都涌现出一股强烈的兴奋感来。

    “于总，我有要事向您汇报！”来到于阳的办公室门口，刘峰敲了敲门，轻声说道。

    “刘峰啊，今天又是什么事啊？”于阳抬头，看到是刘峰后，便重新看起来桌上的报纸。显然没有将刘峰的要事放在心上。

    “于总，我这次可是真有要事，是关于江河这个假港商的！”刘峰一脸得意的说道。

    “进来！给我仔细的说清楚！”

