    这门神通，会随着修炼者境界的提高而增强。

    据说将其练到极致，即便一座百万人的城池，都能轻易涵盖。

    当然，要练到那种境界，可能也只有传说中的那些深山老怪物，才能做到。

    正当易云鹤要收回神识时，就在这时，易云鹤的神识里，出现了一个诡异的黑影。

    那道黑影，就像是梦魇漂浮，一闪而过。

    “什么东西？”

    易云鹤凛然大惊，下意识扩展神识，想要去追寻对方的踪迹。

    对方好似也发现了他的意图，忽而回头一瞥。

    那是一双猩红的眼睛！

    这一瞬，易云鹤好像看到了一只来自远古洪荒的猛兽！

    仅仅一眼，当如鹰顾狼视，叱咤山河！

    易云鹤只觉自己的呼吸、血液都瞬间凝滞！

    太可怕了！

    好似只要对方一个念头，就能将易云鹤的神识，轻易吞噬。

    此时此刻，易云鹤感觉自己在对方面前，就像是蝼蚁之于泰山脚下，微不足道？

    不过，对方并没有对易云鹤出手的意思，闪动两下，就离开了他神识的范围。

    唰～～～

    易云鹤猛的睁开双眼，双手支撑在地，大口喘气。

    “刚才那个，究竟是个什么东西？”

    易云鹤额头冷汗涔涔，浑身不住发颤。

    他自修炼武道以来，还是第一次，产生如此恐惧的情绪！

    以前就算是与高手交战，九死一生，都没有这么害怕过。

    但刚才那个东西，竟让他有种发自灵魂深处的战栗！

    “难不成，是某位绝顶大能，途经此处？”易云鹤内心猜想道。

    也唯有这样才能解释得通。

    因为易云鹤可以断定，刚才那神秘人影，已经强得不能算是这个世界的人了。

    易云鹤一阵后怕，还好对方并没有对自己出手。

    否则仅凭对方一个意念，易云鹤铁定死得连渣渣都不剩。

    叶妙雨这边，他在房间里来回踱步，急得如同热锅上的蚂蚁。

    “怎么办啊，到底该怎么办啊，那家伙难不成真的要强闯叶家？”

    “早知道会这样，我就不该把毛

    衣的事情告诉他。”

    说实在的，叶妙雨没有想到，陈奇竟会因为一件毛衣，冒着这么大的风险，跑来叶家找她。

    感动倒是挺感动，但万一陈奇出了什么事，那该怎么办？

    叶妙雨来来回回走着，而当她再次转过头时，突然撞上了一个强壮的身体。

    不错，那是一名男子的胸膛，宽敞且强壮。

    “瞎转悠什么呢，怎么，就这么急着想见我？”耳旁传来一阵熟悉的声音。

    叶妙雨微微一愣，缓缓抬头看去。

    眼眸顿时瞪大数倍，“陈奇？”

    叶妙雨惊慌的倒退两步，“你，你怎么会在这里？”

    “不是你叫我来的么？”

    叶妙雨却是一脸不可思议，“你是怎么进来的？”

    叶家戒备森严到何种地步，叶妙雨心知肚明。

    加之现在临近叶家三百周年庆，叶家更是予以高度重视，巡逻强度，是以往的数倍！

    可，陈奇居然完全没有引起叶家人的注意，就大大咧咧的出现在这里！

    难不成，他是从天上飞进来的？

    “走进来的呗。”陈奇理所当然答道。

    “叶家的人没发现你么？”

    “倒是被一个老东西看到了，不过，应该没啥大问题。”

    叶妙雨：“……”

    陈奇四周看了看，“我的毛衣呢？”

    随即，陈奇看到了放在桌上毛衣，上前将其拿在手里。

    “嗯，不错嘛，没想到叶总的手这么巧。”

    “什么叫我的手这么巧？我的手一直都很巧好么？”，叶妙雨羞愤答道，倒是没再为陈奇如何出现在这里，继续纠结下去。

    “我试试哈。”

    陈奇说着脱掉了大衣，将毛衣穿了上去。

    “怎么样？合身吗？”叶妙雨有些紧张问道。

    “合身，很合身。”

    不过，陈奇说完这句话，却是眼睛微眯，盯着叶妙雨。

    叶妙雨被看得有些心慌，“你，你这么看着我做什么？”

    陈奇面上泛起一抹玩味的笑容，“叶总好像对我的身体，很了解啊？”

    实则陈奇原本以为，叶妙雨给他织的毛衣，要不是偏大，就是偏小，但实

    际上穿起来，竟出奇的合身。

    要知道，不对他身材各方面尺寸了解得十分透彻，是不可能织出这么合身的毛衣的。

    叶妙雨瞬间明白了陈奇的意思，轻啜一口，“呸，谁了解你的身体了，我只不过是随手织的！”

    “真的？”陈奇含笑问道。

    叶妙雨面色羞得绯红，故作凶神恶煞，“你要不要？不要就脱了还我！”

    下一刻，却见陈奇上前一步，将叶妙雨一把拥在怀里。

    “谢谢你，妙雨。”

    叶妙雨有些惊讶，她不知道为什么陈奇会突然抱她，“陈奇？你……”

    陈奇摇摇头，将脸埋在叶妙雨发丝里，没有说话。

    要说一件毛衣，自然犯不着让陈奇做到如此地步，迫不及待亲自跑来叶家。

    究其原因，还是因为他感受到了一种久违的亲情。

    小的时候，陈奇的母亲林媛，也经常给他织毛衣。

    每次在院中玩耍，抬起头来，都能看到母亲林媛一边织着毛衣，一边微笑的看着自己。

    那个笑容，是那么的温柔。

    那幅画面，是那么的温馨。

    而今，却永远一去不复返了。

    许是感受到了陈奇心情的沉重，叶妙雨也将陈奇紧紧环抱，柔声说道，“陈奇，如果你有什么心事，不要闷在心里，说出来，也让我帮你分担一些，好么？”

    “我以后会慢慢与你细说。”

    “嗯。”

    过了片刻，叶妙雨好似想到了什么，突然问道，“陈奇，你有没有什么东西送我？”

    “什么？”

    “你看啊，我都自己第一次织的毛衣送你了，你肯定也要送我一样东西啊。”叶妙雨微抿红唇，声音逐渐变得微弱起来，“就像是，就像是定情信物一样……”

    陈奇恍然，“有。”

    随后，只见陈奇自其脖子上取下一块玉坠，递到叶妙雨面前。

    “这块玉佩，是我十八岁那年，我父亲送给我的，我一直戴在身上，现在送给你了。”

    叶妙雨欣喜接过，来回翻看起来，只见玉佩正面，刻有一个‘陈’字，应该象征着陈家族氏的意思。

    而玉佩的背面，却刻有一个由龙纹包裹的字。

