    “便是再困难，盐务监也要做！”

    杨勇捏了捏眉心，直接拍板道：“人员统筹一事，由李大郎暂时负责。火源问题，就交由怀义去做吧。”

    “喏。”

    李少值对杨勇的安排并没有表现出异议，反倒是史怀义却面露迟疑，正了正身子正要说些什么的时候, 杨勇却直接摆手打断道：“此事就这么定了，怀义你若有疑虑之处，可向李大郎和你二叔请教。

    莫要让本王失望。”

    杨勇话已经说到了这个份上，史怀义便是心中有话，当下也不敢再说，和李少值一起向杨勇弯身作礼，告辞离去。

    而就在李少值和史怀义离去后不久，杜如晦缓步走到杨勇近前，将手中的纸册呈了上去，道：“殿下，臣算过了，之前计算的盐务监人员俸禄可行。

    殿下可要差人将大家召过来统一宣布？”

    杨勇摇了摇头，道：“李大郎今日提出的两点，怕是盐务监接下来有一段时间要忙了，本王就不打搅他们了。

    你去将东西送给史怀义，之后再给民部送去一份就行了。”

    “喏。”

    ……

    议事堂外。

    “史总监留步。”

    史怀义还未走远，便被后出来的杜如晦追了上来。

    史怀义对杜如晦还是很尊重的，见杜如晦一人追上来，心中虽有不解，但还是主动拱手作礼问好，“杜参军。”

    杜如晦追上前来，笑呵呵道：“史总监走的好快。”

    “殿下交代的事情紧要，在下不敢耽搁。”史怀义谦声一答，随后问道：“杜参军叫住在下，可是殿下有事吩咐？”

    杜如晦从袖中掏出两沓宣纸，递给史怀义, 道：“这是殿下前几日拟定的盐务监各级官员的俸禄。

    殿下本想今日过来顺道将此事宣布了，不过现在看盐务监这几日可能上下调动紧忙，便让在下将此物交给史总监。

    待盐务监这边安稳一二之后，由史总监再知会大家即可。”

    “殿下厚恩。”史怀义面容当下一肃，正色接过那两沓宣纸，道：“杜参军放心，在下一定将盐务监人心聚拢，绝不负殿下所托。”

    “史总监明白就好。”

    杜如晦笑着应了一句，但说完之后并未离开，而是一直默然站在那里，让史怀义有些摸不着头脑。

    “杜参军还有事？”

    史怀义试探性地道了一句。

    “史总监没有事了？”

    “呃……那我……应该有事？”

    史怀义感觉自己有些跟不上杜如晦的思路。

    杜如晦在心中叹了口气，也不再继续沉默，直接道：“既然如此，在下就直接问了吧，史总监可知，李大郎为何要在今日向殿下建策？”

    “呃，或许……”史怀义脸色尴尬，憋了许久才道：“或许是……恰好赶上了今天？”

    杜如晦瞧了一眼史怀义，道：“史总监心中真是这么觉得的？”

    史怀义脸色更加尴尬，尤其是眼前这少年郎明明要比自己年轻许多, 可自己竟然有一种被眼前这杜如晦看透了一般的感觉。

    李少值为什么会在今天找杨勇建策，史怀义当然不知道，甚至说，他也完全摸不着头脑。

    现在杜如晦问的如此直白，史怀义完全不知道该说什么。

    “还请杜参军解惑。”

    “史总监可知，李大郎在殿下这里还有其他任用？”

    史怀义点了点头，“略知一二。”

    巴蜀盐务监的事，史怀义也是知情人，所以他对于李少值来盐务监的目的，大概也清楚一些。

    杜如晦见史怀义能猜到一些，心中不免松了口气，暗道史怀义还没有太蠢，继续道：“既然这样，那在下就明说了吧。

    李大郎和史总监都是殿下以后的得力干将，未来一南一北，位高权重。李大郎如今在殿下面前拆史总监的台，并非和史总监有怨，而是自保。

    所以这火源一事，史总监是可以相信李大郎的。”

    史怀义听得这话，方才恍然。

    他就说自己从来都没有得罪过李少值，这家伙为什么要在杨勇面前拆自己的台，明明这些事都可以和自己提前说的才是。

    现在得杜如晦提醒，他才反应过来，应是自己这段时间对李少值太关切了。

    如果按他所猜测的那样，李少值是未来的巴蜀盐务总监，那以后也定然在盐务监有不小的份量。

    而自己是京畿盐务总监，如果自己和李少值走的太近……

    虽然目前可能没什么事，可一旦杨勇最后坐上了那个位置，他又怎么可能让两个关系好的人同时在盐务监身居要职？

    一念至此，史怀义才发觉自己的愚蠢。

    若不是李少值及时拆台，若不是杜如晦追出来主动解惑，自己恐怕临了也想不明白这些东西。

    “杜参军教诲，在下明白了。”

    史怀义向杜如晦深躬一身，心中在这一刻也全剩敬意。

    “史总监能明白就好。”杜如晦拱手回礼。

    他说这些话并非是对史怀义有什么私心，只是不希望因为史怀义的愚蠢，导致其和李少值之间生出无意义的隔阂，最后误了杨勇的大事。

    毕竟杨勇将火源一事交给史怀义去做，就证明杨勇暂时还没有更换京畿盐务总监这个职位的想法。

    不过在两人告辞分别之后，杜如晦又在半路驻足，回身看向了史怀义离去的方向，目露不解。

    “史怀义……以前在王府内对答如流，这几日怎变得如此蠢钝……”

    ……

    “殿下提及我了？”

    盐务监东，刚刚打完铁的史万宝正一边拧着毛巾擦拭着身上的汗水，一边听着史怀义过来向他诉说着今日在议事堂发生的事情。

    在听到最后，杨勇主动提及了自己，史万宝正拧毛巾的手明显一顿。

    史怀义点了点头，“是啊，殿下说了，让我有疑虑之处，就找二叔和李大郎去商量。”

    说着的同时，史怀义心中还有些欣喜。

    这几日他常常来找史万宝问策，都被史万宝以要自己独当一面为由拒绝了，现在有了杨勇的令，史怀义终于可以尝试一回拿着鸡毛当令箭的感觉了。

    反倒是史万宝看着自己面前的史怀义，有些头疼。

