    太玄真诀（残缺）：玄门炼气心法，正宗级，共25层。

    每提升一层，气血+130，法力+150，法术威力+70，遁光速度+70。

    注：太玄真诀包含7种配套法宝炼制之法。

    注：太玄真诀残缺不全, 最大提升上限60层，可集齐其他残篇提升上限。

    “好强的属性....”

    这加成相比大青元练气诀直接翻倍了，相当于金手指加成的自己，如果算上太玄真诀配套的法术与衍生的道法，不计算技术，同样层次修练太玄真诀的玩家实力应该比现在的他还要强一些。

    “毕竟是正宗级道法啊！”

    李维心动不已，要是自己能修练这门道法，在金手指双倍加成下那该得有多厉害？

    有那么一瞬间, 他差点脱口而出, 但最终还是强忍下来。

    正宗级道法是强得离谱，起码对蛮山群岛的玩家来说，但这门太玄真诀有个致命的问题，那就是没有后续。

    在彼岸世界，道法由低至高分别是初级，旁门级，精妙级，正宗级，玄妙级，无上级，大道级。

    也不用费太多口舌来形容高级道法有多么稀有，就看赤霞岛三宗之一的青元宗主流道法大青元练气诀只是旁门级，其镇宗道法也就精妙级便可以看出。

    哪怕是整个蛮山君岛，拥有的正宗级道法都不足十门，不是掌握在蛮山群岛的主岛大蛮山岛内的大宗派内, 就是那些顶级地仙手中，常人根本没法获得。

    当然, 这是指完整的正宗级道法不足十门, 如果是各种残篇倒是不少。

    毕竟彼岸世界在远古时代发生过大变，整个世界破碎，很多远古仙宗遗迹中都有道法残迹，找到一些正宗级以上仙法的残篇并不难。

    如果是一门完整的正宗级道法，那自然无需多言，怎么也要学到手。

    但仅仅是一门残篇，关键还没有后续，用师父陆菱心的说法，这是她父亲年轻时偶然获得，后来花了几十年满世界寻找后续，但毫无线索，根本不知道其他残篇在哪，甚至都不知道其他残篇还存不存在。

    这个时候便鸡肋了。

    一个没有后续的正宗级道法，哪怕再诱人，也就那样了。

    才六十层的上限，这甚至渡二次天劫都......

    “等等。”

    李维突然手握下巴思索。

    这太玄真诀一层相当于二层大青元练气诀，六十层相当于一百二十层的大青元练气诀，再经过天赋两倍加成, 相当于两百四十层的大青元练气诀......

    “两百四十层的大青元练气诀，渡二次天劫措措有余啊！”

    一旦依此渡过二次天劫，实力已是赤霞岛的顶尖，这小地方已经无法供养他更进一步，到时候必然要换个大地方。

    不论是前往蛮山群岛的中央大蛮山岛，或是回音群岛，或者直接前往中州。

    那些大地方的大门派大都有正宗级或以上传承，到时候再转修，便能解决这个问题。

    “唔！”

    李维手捏下巴，心中念头正快速转动。

    陆菱心一看他样子便知道这个徒弟在天人交战，也没催促。

    思考了许久，最终还是正宗级道法的诱惑占据了上风，他咬了咬牙，开口说道：

    “师父，我决定选择太玄真诀！”

    陆菱心并没有太意外，点头道：

    “你选择此功为师并不意外，也无意见，这是一门正宗级道法，哪怕只是残篇，只有六十层，但修练至极限，未偿没有渡二次天劫的可能。”

    “但有一点为师要提醒你，你一旦修练此法，为师对你的指点将极其有限，你想要提升道法上限只能靠自己或其他宝物，如精进道符之类。”

    “弟子晓得，已有心理准备。”

    李维从不是婆婆妈妈的人，当做出决定，需要面对的困难早已有心理准备。

    “很好！”

    陆菱心也没犹豫，伸出素手一翻，掌心凭空出现一块一尺见方的黑色玉质石牌，上面密密麻麻刻画着古篆符文，时不时看到幽光在古篆符文上亮起，极显不凡。

    他注意到这石牌上面参次不齐的缺口，一看就是一整块石碑断裂的一部分，同时上面有许多裂纹，看起来随时要裂开一样。

    陆菱心对他说道：

    “这就是承载太玄真诀的石碑，现在只剩两次使用，你学完之后就只能再使用一次，用完石碑就会碎裂，不过....”

    她将石碑直接递给李维，说道：

    “从现在开始，这石碑由你保管。”

    “为师现在身负责任，已无时间到处外出寻找石碑其余部分，你刚入门，有大量时间外出探索，带着这石碑，如果有机缘能找到石碑另一部分将太玄真诀补全。”

    “弟子尽力！”

    他没拒绝，虽然觉得基本上没啥机会。

    陆菱心也不觉得有可能，但这石碑只有两次使用机会，现在李维用了一次，剩下一次，一旦最后一次用完，这石碑就会碎裂，那就彻底断了念想了。

    没了这一截石碑，将来真要有可能碰到石碑其他部分，可就没法续上。

    有没有是一回事，但不能彻底断了念想。

    收握石碑，心念一动，李维看到眼前石碑上无数古篆符文缓缓亮起，无数精光符文脱离石碑浮于眼前形成一篇在空中浮沉的神秘古篆符文，最终凝成一束投入他眉心。

    打开属性面板，道法一栏已化成一片混沌，大青元练气诀已经消失不见，但也不见太玄真诀。

    他闭上眼睛，开始按照脑海中凭空出现的一个新的心法开始运转，将体内法力由大青元练气诀法力转化为太玄真诀。

    也是幸好大青元练气诀练出来的法力属中性混元法力，可以无碍转化为任何类型法力。

    如果修练的是其他属性心法，如火系，水系等等练气心法，想要转修不仅极为艰难，且大部分法力都要浪费。

    打个简单的比方，三十层的大青元练气诀法力可以转化为十五层的太玄真经法力，而焚月宗的三十层火系法力只能转化为十层太玄真经法力，其中五层法力直接浪费，相当于那五层白修了。

    静坐运转心法，一道道大青元练气诀修练的法力被转化为太玄真诀法力，李维能清楚的体会出新生法力的精纯。

    这个很难用言语来形容，但却能清楚的感觉到法力纯度的不同，高级道法修练的法力的确是略有不同。

    “拿出灵石炼化！”

    耳中突然传来师父的声音：

    “转修功法时手握灵石炼化，有额外奇效。”

    李维迅速取出一枚灵石握在手中，一股冰凉的气息没入手中，沿着经脉渗入体内。

    紧接着感觉一根手指点中自己丹田位置，渗入体内的冰凉气息受这一指影响，纷纷向指点丹田位置涌来，如飞蛾扑火般涌入丹田那法力漩涡之中。

    李维明白，这是老师在用自己不知道的秘法帮助自己，心沉下来继续运转心法。

    一道道法力被转化，一枚枚灵石被炼化，不知道过了多久，体内旧有青元法力被彻底炼化为新生的太玄法力。

    缓缓睁开眼睛那一刹那，不知是不是错觉，他似乎看到有闪电闪过，室内陡的一亮。

    重新打开属性面板，第一眼便看到道法一栏上显示——太玄真诀十八层。

    “喔！”

    李维极为意外，按照法力转化规则，正常来说三十层大青元练气诀应该只能转化为十五层太玄真诀，怎么会.....

    “是不是保留的法力比想象中多？”

    陆菱心收回手指，美艳的脸庞带着一丝红晕，男人丹田位置离那个位置那么近，自丈夫死后近二十年第一次碰触其他男子，虽然是自己弟子。

    但此时李维还沉浸在惊讶中，并没有注意到这点，连连点头好奇问道：

    “师父，这是怎么回事？难道是因为刚才炼化的灵石？”

    陆菱心点了点头：

    “这是宗内秘传之法，能在转修功法时最大限度保留法力，甚至增加法力，稍后为师传授于你，以后你收徒弟能用得上。”

    他赶紧拜谢：

    “徒儿谢师父传法。”

    这种法门，以前他听都没听说过，更不用说见，而这种高端法门还不少。

    由此可见，虽然基础的一些东西人尽皆知，网上就能搜到，但很多中高端的东西都是秘而不传，只有那些占据垄断地位的宗门与世家等势力才会知道。

    无需限制，任何人知晓这些法门，都会敝帚自珍，不会乱传，更不会在网上乱传。

    起码李维现在知晓了这门秘法，他绝对不会放在网上供普通人参详。

    人性自私，他又不是圣人，凭什么自己艰难获得的秘法无私的告诉他人？

    就像现在联邦人类还有双角人这个大敌，本该同心协力对抗大敌，大家应该将好功法共享出来让整个文明整体实力提升，但实际上那是理想状态。

    在人类最艰难的前几百年的确是这样，那时候人类同心协力对抗双角人，但随着人类整体实力不断上限，由劣势逐渐变成均势，有时候甚至还能一度占据上风，形势便逐渐变化。

    绝大部分人性都是自私的，没有谁是天生圣人。

    没有迫在眉睫的危机，个人主义占据了上风，资源开始向一小部分人倾斜，阶层开始固化，这是谁也无法避免的。

    人类从历史中获得的唯一教训，就是从不吸取任何教训。

    谁不知道这样的后果是什么，但没人能改变，你大方，你清高，但别人不会，你这样做的后果就是利益被别人攫取一空，你啥也没有。

    话说回来，正宗级道法不愧为正宗级道法，才十八层威力就已比三十层的大青元练气诀强得多。

    太玄真诀十八层，气血+4680，法力+5400，法术威力+2520，遁光速度+2520公里/小时。

    第一层衍生道法：【太玄气罩】，以法力凝聚一层气罩护体，拥有2000点防御，法力转化率10点。

    每提升一层太玄真诀，防御+500，法力转化率+1，气罩被破缓冲时间30分钟。

    第三层衍生道法：【御气飞行】，以法力御气腾空，基础高度100米，基础时速150公里/小时，每秒法力消耗5点。

    每提升一层太玄真诀，高度+10米，时速+20公里/小时，法力消耗+1。

    第十层衍生道法：【太玄法印】，以法力凝聚法印对敌，杀伤力为太玄真诀法术威力，基础攻击距离500米，法力消耗200点。

    每提升一层太玄真诀，攻击距离+100米，法力消耗+15点。

    第十五层衍生道法：【太玄一气擒拿大法】，以法力凝聚擒拿大手，基础力量500点，基础施法距离1000米，法力消耗500点，每秒消耗30点。

    每提升一层太玄真诀，力量+200，施法距离+200米，每秒法力消耗+5点。

    “又强了一些。”

    李维关闭属性面板，扭了扭脖子，感觉格外的好。

    这时陆菱心对他说道：

    “你已经转修完毕，为师并未修练太玄真经，在这方面对你帮助不大，哪怕为你讲道也无法有大的提升，将来你得靠自己。”

    “平时为师讲道你可来可不来，但每隔三个月峰主会开坛讲道你可以过来，以峰主的修为讲道对你有一些用处。”

    李维点了点头，问道：

    “不知峰主下一次讲道是何时？”

    “两个月后。”

    “弟子除了太玄真诀，还修有剑诀，不知可否听老师讲道提升上限？”

    “为师不修剑道，在这方面同样帮助不大，不过为师认识的好友有几位精修剑道，等他们讲道时你可以去旁听。”

    李维点头后又提问道：

    “不知除此之外，还有什么方法可以提升道法等级上限？”

    陆菱心沉思了一下，说道：

    “方法其实挺多，但大都难得一见，最常见的是听那些高手讲课，或者获得前人讲道心得，或者有机缘获得古代先辈遗留的宝物，乃至渡劫等等，本门内门禁地倒是有能大幅提升道法上限的宝地，但那只供核心以上弟子才有资格使用，你现在资格不足。”

    说到这里陆菱心似乎想到了什么，对李维说道：

    “你的先天资质非同一般，放眼门内几百年来也是顶尖，再加上你天赋出众，只要再加一些机缘，将来未偿不能夺得青元十子之身份，到时候便有资格进入宗门禁地。”

     PS：十章爆发完毕，求订阅，求月票，求打赏。

