    

    神武十五年，大魏铁骑扫除西州回鹘、黄头回鹘，打通了陆上丝绸之路，让这一条封闭了超过百年的丝绸之路再次被打通，无数商人筹备着商队，依照着古时传说踏上西去之路。

    神武十八年，大魏从大理方向、西夏方向、川蜀方向等五个方向攻入吐蕃诸部，彻底覆灭了吐蕃诸部，将吐蕃高原纳入了大魏版图。

    神武二十五年，在契丹人与女真人厮杀之时，大魏三十万大军北伐，先夺燕云十六州，将丢失了近百年的燕云十六州重夺回汉人疆域，消息传回魏境，百姓欣欣鼓舞，无数江湖人士奔赴前线，与契丹人厮杀。

    辽国经过天祚帝的祸害，早已虚弱许多，再加上北方完颜阿骨打统一女真部落，建立大金立年号收国，完颜阿骨打即皇帝位。面对魏金南北夹击，契丹人损失惨重，溃不成军。

    仅仅两年时间，就彻底被覆灭。

    女真人见大魏占据大量辽国膏腴之地，心里不平衡，便想着突袭魏军，结果魏军行军打仗不是宋军可比，女真人碰个头破血流。

    神武三十年，魏军击破女真人，兵锋愈加强盛，可谓是达到强汉盛唐之时。

    大军班师回朝，举行了盛大庆祝仪式，魏闲封三个县王、五个公爵、20个侯爵以及大量的爵位。

    随后魏闲下旨，禅位太子，不顾文武百官的挽留，带着自己的后宫妃子离开了皇宫，离开汴京，游玩天下。

    “你呀你呀，也不怕自己这一禅位，承乾会稳住不了局面，造成江山社稷动荡!”

    曼陀山庄，虽然已经过去四十多年，但是依旧有人在每天打扫，此时山茶花开得非常兴盛，整座岛都是山茶花。

    后花园之中，李青萝抱怨地说道。

    “他担任大魏太子三十余年，也四十多岁了，要是还稳不住局面，这大魏江山也活该灭了!”魏闲不置可否地说道。

    对于自己的儿子，魏闲还是很满意的，从5岁多开始在魏闲指点下练武，虽然如今还没有踏入绝顶之境，却也是超一流高手，距离绝顶之境也就半步之遥，每日政事再忙都会抽出一小时时间修炼，日后若是能够看开，将江山托付到太子手中，说不定还有机会达到绝顶之境。

    而且因为魏闲有意识的培养，魏承乾早早就参与政事，早在五年前，魏闲其实已经不怎么处理政事了，连大朝会都由魏承乾进行主持，对于军事、政事其已然了然于胸，东宫班底早已成熟。

    也正是如此，魏闲才在大军班师回朝没多久，就禅位给自己儿子。

    “也不知道你怎么想的，其他儿子都被你分封到偏远苦寒之地，唉，也不知道他们要吃多少苦!”李青萝叹了口气。

    魏闲淡笑，自己这些年，成年的皇子都被他封王然后赶去封地，比如西域、吐蕃他就分封了四王，还有南洋他分封了五王，就是辽东之地他也分封了三王，琉球也封了一王，没有任何一個皇子的封地位于九州之地，而是位于九州之外，拱卫着九州。

    就是被他封为县王的功臣，封地也是位于九州之外。

    “儿孙自有儿孙福，那些地方可都是好地方，要是他们有才能，自然发展兴旺，享受富贵，若是不孝，那只能怪他们自己没那个能力!”魏闲轻笑道。

    他从未想过，自己的儿孙如同大明宗室那般，被重重束缚，如同养猪一般，他给了他们每人一个封地，让他们有可以施展才华的地方。

    甚至于，他留下的世界地图，让历代皇帝和大臣可以清晰知晓世界之大，也不怕日后皇帝没地方再封，海外那么大的一片地方，有的是地方去分封。

    “从此以后，我等就逍遥自在，游览天下，看看这锦绣山河!”魏闲笑着说道:“至于那些烦人的东西，就留给儿孙他们去烦恼!”

    为曼陀山庄住了数个月，众人又前往杭州，‘上有天堂下有苏杭’，此言诚然不虚。

    放下国事，魏闲携带众女游历天下，纵览无边风景，一边感悟自然反哺自身，当真是神仙般的逍遥生活。

    西域天山

    山势延绵群峰耸立，好似一条巨龙横卧将中原与西域隔绝成两半。连绵山峰峰顶白雪恺恺放眼望去天空地阔神轻气爽。

    站在缥缈峰所在山脚，魏闲驻步而立放眼四顾，西域天上独有的苍茫之景让他好不沉迷。他的双眼，充满着沧桑，转眼之间已然过去数十年，原本的娇妻已经都离他而去，常埋地下，化作枯骨。

    众女再怎么修行，始终天资有限，难以跨入绝顶之境，而不入绝顶，哪怕锦衣玉食，却也难活过百岁。

    魏闲脚步一动，上了缥缈峰，缥缈峰早已了无人迹，原本的铁索桥早已被魏闲砍断，那灵鹫宫虽然还是清晰可见，但是已然有众多积雪，无人打扫，难免荒废。

    魏闲到了灵鹫宫一处地方，一处处坟墓，这里埋葬的都是他的妻子。

    “长生长生，区区两个字，何等艰难，也许再过几年，我也得去陪你们了!”魏闲叹了口气。

    “如今大魏已开启大航海时代，相信再也不会有外族奴役汉人，只要子孙贤明，终究会延绵传承下去!”魏闲轻轻地诉说着这些年大魏的变化。

    到了魏闲这个年纪，他的血脉传承了五代了，若是他再出现，已然是可以六世同堂了。

    得利于魏闲建立的皇室武学传承，皇室子弟六岁起都得学习武艺，又有着诸多的绝学，使得皇室子弟的寿命普遍都比较长，活个六七十岁轻轻松松，历代皇帝也没有一个短命的，而且往往当个二十年左右皇帝，大魏皇帝就不想当皇帝将皇位禅让给太子，自己带着后宫妃子游走天下逍遥自在。

    也因此大魏国力蒸蒸日上，如今更是已经开启了大航海时代，不但已经上了澳洲大陆，还前往了新大陆，新大陆的发现，在大魏引起了巨大的轰动，普通人纷纷红着眼前往新大陆，因为一个全新的大陆，意味着巨大的财富。

    大魏皇帝分封皇子，除了分封前往澳洲大陆之外，也会分封到新大陆。

    魏闲定下的规矩，到现在还没有一个皇帝敢于去打破，也因此没有出现各种皇子夺嫡之类的争夺太子之位。

    魏闲脚一点，身子如同飞燕一般飞到了灵鹫宫的屋顶，看着已经显得颇为荒废的灵鹫宫，再看四周，自己留在这个时间已然不久，日后说不定会有人来到这里，惊扰了这里的清净。嗷~~~~

    魏闲运起内力，猛然仰天长啸，声浪滚滚犹如雷霆炸响，以迅雷不及掩耳之势向四面八方扩散而去，身前山峰好似受到震荡影响微微晃动，峰顶厚厚积雪滚滚翻落好似天崩地裂好不惊人。

    如此大自然威势不仅没能将他吓住，反而激起胸膛满腔热血。

    真气在经脉中汹涌澎湃流转不息，氣血滚滚如潮呼啸如龍，浑身上下骨节劈啪作响，筋肉连連颤抖充满了挥散不完的力气，脚下迈着奇妙步子身形一闪一閃眨眼便奔过数十丈距离，迎接着从山顶呼啸滚落奔涌如龙的积雪一拳轰出。

    轰隆!

    拳爆轰鸣气浪滚滚如潮，拳势霸道凌厉满是一往无前破开一切的疯狂。

    轰隆隆~~~

    下一瞬间，气势磅礴的浩荡积雪猛冲而下，却是发生了雪崩!

    嗷~

    魏闲仰天长啸，先天真气涌动，他身上的杀气喷涌而出，这一世他御驾亲征三次，所杀之人自然不在少数，只见杀气涌动，天地顿时变色，整个天空顿时风起云涌，黑云滚滚，黑云之中电闪雷鸣。

    而地下，魏闲如同一尊魔神一般，双眼猩红，衣袍无风自动，只是与上一世有种要毁灭天地不同，如今魏闲脑海非常冷静，他感受到一种独特的力量，那是属于毁灭的力量，属于死亡的力量!

    “破~”

    魏闲聚起全力，朝着虚空一拳轰去，空间都有种动荡起来的感觉，这么多年下来，哪怕魏闲游览天下，体悟逍遥，但是武学境界始终停留在半步大宗师之境。

    恍如前方有什么坚固壁垒，挡住了他，让他始终无法跨入大宗师之境。

    既然逍遥之意不行，那就行毁灭之意，用毁灭与死亡，去破开天地的束缚。

    天地仿佛感受到自己的威严受到挑衅，黑云之中出现了一只血红色的眼睛，眼睛充满着冷漠与毁灭。

    那只血红色的眼睛看了魏闲一眼，然后射出一道血红色的劫雷，朝着魏闲劈去。

    魏闲聚起全身之力，一拳轰向劫雷。

    咔嚓~~

    空间破碎了，而魏闲的身体直接被粉碎，魏闲再次在这种奇特的状态下，看到了那块碎玉，碎玉散发着迷蒙的光芒，裹住魏闲，遁入了破碎的空间。

    魏闲想要在这种情况下探查这碎玉到底是什么，但是进入破碎空间后陷入一片黑暗，很快魏闲意识就陷入了昏迷之中。

    而那破碎的空间，在天地之力下很快就修复正常，那只血红色的眼睛，逐渐的消失了，黑云也渐渐散去。

