    虚空小屋。

    林轩靠坐在沙发上，抬头看着半空中虚幻的画面。

    周围仙气飘飘，如果不是现代化的家具，还以为是什么人间仙境。

    房间内的景色，有仙家缥缈之意境，有科技繁荣之造物，有玄幻神异之物像。

    如此不伦不类的布置，当然是林轩想一出是一出的结果。

    虽然看上去有点怪异，但林轩并不在乎，身处其中，身心舒适即可。

    大蛇丸与自来也之间的遭遇和战斗，在林轩看来，并没有过多的意外。

    经过第一批藏宝，林轩总结了许多有用的经验。

    就比如说藏宝的分布，林轩一改之前的随机分布，而是有意把几颗恶魔果实放在同一片区域。

    这样能够大大增加寻宝人碰上的几率，提高他们爆发冲突的可能。

    大蛇丸与自来也之间的遭遇，也证明林轩的改变，有很大的效果！

    这一场遭遇，一共包括了六位寻宝人，总共给他带来了两万多枚藏宝钱币！

    林轩从大蛇丸和自来也遭遇开始，脸上的笑容就没停过，这是丰收的喜悦！

    林轩大概估算一下，恶魔果实这批藏宝全部挖掘完毕，能给他提供数十万藏宝钱币！

    “可惜，【两仪圣境】的兑换价格实在太昂贵了，足足翻了十倍，需要一百万藏宝钱币！”

    林轩看着虚空屏幕上面的价格，暗自吸了一口冷气，不仅是因为【两仪圣境】，更是因为后面的圣境！

    按照这种提升的幅度，未来他就算把整个忍界，都变成他的寻宝人，最终提供的藏宝钱币，可能都无法让他兑换最后一个圣境！

    林轩感受体内的力量，【一元圣境】的强大，让他觉得物超所值。

    “走一步看一步吧，看看到时候，需不需要把大筒木一族，发展成为寻宝人……”

    林轩收起思绪，继续观看虚空当中的玄幻天境，他很期待，药师兜能否突破梦幻秘境。

    梦幻秘境是【中级·随机藏宝装置】特有的守护秘境，属于难度较高的秘境。

    这一批藏宝，难度较高的守护秘境，一共有九个，药师兜的运气确实很“好”，能够抽中高难度的秘境。

    梦幻秘境是以精神进入梦境，梦境离奇，同时有梦境怪物守护。

    要在离奇的梦境和强大的怪物中，探寻梦幻秘境的道路，最终走向梦境深处，获得藏宝。

    精神强大者，在梦境当中的精神体，也就越强大。

    药师兜心性坚韧，懂得隐忍，更是在第四次忍界大战中，留下举足轻重的一笔。

    可以见得，药师兜的精神不弱，林轩觉得，药师兜大概率是可以突破梦境的。

    ……

    荒山。

    大蛇丸两只手紧握，咔咔作响，最终强行控制一代火影和二代火影，进入棺材，重新封印起来。

    他微微张大嘴巴，呼吸稍显急促，之前与三代战斗，大蛇丸都没有操控千手柱间使用木遁。

    但是当他操控千手柱间使用木遁的时候，才发现操纵的难度直线上升。

    “实在是难以置信，拥有狗符咒之后，我的实力也得到很大的提升。

    没想到稍微放开千手柱间的力量，居然让我感受到如此巨大的压力！”

    大蛇丸舔了一下因为呼吸而显得干涩的嘴唇，心里面对初代火影的敬畏又多了几分。

    不过不同于其他人敬畏的表现，大蛇丸的敬畏，是将千手柱间更加牢牢的掌握在手中。

    “看来要尽快提升实力，原来除了林轩阁下之外，在忍界里面，还有如此强大的存在！”

    大蛇丸想起那一颗外形奇特的果实。他原本是并不打算食用这颗恶魔果实的。

    而是打算等待，获得恶魔果实认知中，最为强大的自然系恶魔果实。

    那才是大蛇丸心目中，最理想的恶魔果实。

    他已然决定，藏宝的出现，代表着一个天大的机会！

    那么一定要在每一次藏宝中，获得最好的藏宝，才能够让自身处于优势。

    但是现在一场战斗，让大蛇丸原本的想法，开始有一些改变。

    “虽然说，恶魔果实只能够食用一颗，意味着必须好好挑选……但是果实开发度，也决定恶魔果实能力者的强大。”

    大蛇丸看着还躺在地上的药师兜，来到一处树干旁坐下，拿出八岐大蛇的恶魔果实，心里面想着。

    “也许不必追求最强的恶魔果实，食用它，尽快提升实力……也许能够在这一轮藏宝竞争中，取得更大的优势。”

    大蛇丸脑海中思绪万千，最终没有下定决心，他打算看一看药师兜的恶魔果实。

    如果药师兜的恶魔果实更好，大蛇丸打算跟他换一下。

    在获得藏宝的时候，会获得更加详细的认知，到时候就知道手术果实的能力了。

    大蛇丸当然清楚，他手中这颗恶魔果实很强大。

    但是，手术果实似乎也不弱，特别是听到药师兜的描述……

    ……

    自来也从虚空当中现出身形，紧接着整个小队，都出现在这处山谷当中。

    “凭借蛇符咒的隐形之力，大蛇丸应该不可能跟踪，这里应该是暂时安全了。”

    卡卡西解除了符咒的力量，对着众人说道。

    鸣人捂着胸口，疼得龇牙咧嘴，之前他因为自来也的撤退命令分神，被树木砸中，到现在还疼痛无比。

    佐助在一旁投来关心的目光，不过他并不会医疗忍术，此时正在脑海中想着，有什么办法能够暂时缓解疼痛。

    自来也环顾众人，因为战斗时间短暂，及时撤退，除了鸣人，都没有受伤。

    “卡卡西，你照看一下鸣人。”自来也让卡卡西帮忙看一下。

    卡卡西的写轮眼复制了许多忍术，一些粗略的医疗忍术，他也会使用。

    迈特凯少见的，有些垂头丧气，这一次的战斗，让他见识一代火影千手柱间的厉害！

    “这就是初代目火影大人！不愧是传说当中的忍界之神啊！”迈特凯有些感叹的说道。

    自来也见到迈特凯罕见的叹气，有些担心迈特凯的心理问题，害怕他被这场战斗打击。

    虽然自来也不认为，迈特凯这样的体术强者，会这样简单的被打击。

    体术强者都是从千难万苦里磨练出来的，心性坚韧无比！

    为了以防万一，自来也还是打算开口宽慰一下迈特凯。

    只是还没等他开口，迈特凯突然间仰起头，露出一口大白牙，神情激动地说道。

    “见识初代目火影大人的力量，我决定了，以初代目火影大人为目标，燃烧青春吧！”

    迈特凯兴奋的大声喊道，一双眼睛好像燃烧起熊熊的火焰，那是奋斗与青春之火。

    看到这样的迈特凯，自来也突然间笑了。

    见到迈特凯不仅没有被一代火影打击到，更是燃烧起熊熊的斗志，自来也也是由衷的感到高兴。

    而且看到迈特凯的激昂神情，自来也感觉这一时的撤退，似乎也不算什么。

    “不过这次战斗，让我更加看清楚大蛇丸的变化！”

    自来也已经知道大蛇丸拥有的符咒，象征着永生的狗符咒，这对大蛇丸的实力有很大的。

    如果正面对战，自来也没有信心能够战胜大蛇丸。

    更何况想要与大蛇丸正面对战，首先得要解决一代火影和二代火影的秽土转生。

    更让他眉头紧皱的，在木叶之战后，三代火影的尸体也被大蛇丸拿走。

    但是这一次却没有被秽土转生，很有可能是大蛇丸在寻找，更加完美的祭品！

    “如此玷污木叶的英雄的灵魂，大蛇丸你罪该万死！”

    自来也心中发狠的说道，见到卡卡西处理好鸣人的伤势，鸣人脸上痛苦的表情也放松了很多。

    他开口说道：“经过这次战斗的打击，你们应该更加想要获得藏宝，提升自己吧。”

    自来也见到他们目光坚定，一切都在不言当中。

    “那我们就不休息了，直接前往原本的目标地点！”

    自来也看向卡卡西继续说道：“卡卡西，辛苦你继续为我们隐蔽身形。”

    “嗯，小心点比较好！”卡卡西点头同意。

    一行人又消失在原地……

