    现在离宴会开始大概还有半个小时的时间。

    “这个宴会是谁举办的？”叶城在大小姐身边问道。

    “我一个朋友。”大小姐淡淡说道。

    说道她这个朋友的时候，大小姐感觉有些头疼。

    因为大小姐跟她的这个朋友完全是因为父辈相识的。

    是一个异性朋友。

    她的这个朋友家里非常有钱，对大小姐也是彬彬有礼，但是他多次的跟大小姐表露过爱慕之意。只是大小姐对她的这个朋友并没有多少感觉。

    这个朋友之前去国外学习经商，最近刚刚回来叫大小姐来参加宴会，大小姐本身是不想来的，但是看在父辈的面子上，大小姐还是过来了。

    大小姐知道这个朋友一定还会来向自己表露爱意，大小姐想让他彻底死心，不再因为这样的事情纠缠自己，所以把叶城给带了过来。

    但是把叶城带来之后，大小姐又是有些后悔。

    因为大小姐害怕告诉那个人自己喜欢的是叶城之后，那个人会因为嫉妒而针对叶城。

    当下大小姐有些闷闷不乐。

    叶城在一旁看见大小姐闷闷不乐，心中也有些纳闷，虽然之前李慧芳对大小姐有些言语上的讽刺，但是大小姐不至于是现在这样的表现。

    于是叶城便问了一句，“怎么了？”

    大小姐还没等回答他。

    之前的李慧芳便坐在了大小姐的对面。

    “刚才的话还没有说完，你就直接走开了，真是没有礼貌，也难怪你的司机是这个样子，不懂得尊重别人。”李慧芳看着大小姐不屑的说道。

    “大小姐，你还当真是好大的架子。”这个时候，李慧芳旁边的一个女人也是不屑的看着大小姐说道。

    这个女人名叫张芝春，是李慧芳的一个跟班。

    “呦，这里还有一个司机呢？一个司机怎么配参加我们的宴会？”一个公子哥来到之后，瞪了叶城一眼说道。

    这个公子哥名字叫做单三金，他刚刚走进酒店，看叶城穿戴一般，自然而然的把他当成了是某人的司机。

    但是他并不觉得这个人是大小姐的司机，因为他来的比较晚， 并没有知道叶城跟大小姐是一起来的，他也并没有看到叶城给大小姐开车门的一幕，而且叶城所做的位置除了紧挨着大小姐之外，还挨着另一个人。

    单三金把叶城当成了是另一个人的司机，而且单三金也喜欢大小姐，虽然他知道，自己没有跟那个人竞争大小姐的身边，但是他也不愿意看见大小姐跟一个司机紧挨着坐在一起。

    所以现在自然心中对叶城有气。

    但是，如果他之前看到叶城给大小姐开车门的那一幕，知道叶城跟大小姐是一起来的，或许他现在就不会这样针对叶城了。

    “不好意思，他是我的朋友。”大小姐看着单三金有些不悦的说道。

    单三金看见大小姐不悦，心下也是有些紧张。

    虽然单三金知道自己跟大小姐无缘，但是他还是喜欢大小姐，现在自然也不希望看见大小姐不悦的面孔。

    况且，如果大小姐真的跟那个人能成的话，倒也是能压他单三金一头。

    单三金看着大小姐淡淡的笑了笑。“大小姐，刚才是我说错了，你这个朋友可真是低调。”

    “什么朋友？分明就是一个司机。”李慧芳不屑的说道。

    “就算是一个司机，只要是大小姐带来的，那他就有资格参加这个宴会。”显然，单三金也并不真的把叶城当成是什么身份高贵的人。

    现在不去瞧不起叶城，也不过是看在大小姐的面子上。

    单三金也是海港城四大家族之一的公子，他自然是不怕李慧芳。

    张芝春见单三金在维护大小姐，自然也不愿意在多出言讽刺，因为她知道，自己可是得罪不起单三金。

    叶城和大小姐在这个时候，也都懒得再去理会李慧芳，在他们看来跟李慧芳多说话，根本就是不值得。

    “大小姐又没有什么特权，凭什么她能带司机进来？”李慧芳继续说道，“她能把司机带进来，那么我们都把司机带进来，这个酒店岂不是就乱套了？”

    “大小姐不是已经说过了，这不是司机，是大小姐的一个朋友。”单三金瞪着李慧芳说道，单三金知道李慧芳经常跟大小姐不对付，一有什么事情，就愿意很很的挖苦大小姐。

    “你总这么维护她干什么，有这个时间，你还不如多帮帮我，说不定你还有机会得到她。”李慧芳看着单三金说道。

    “而且，要是人人都能带朋友过来的话，我那边还有一大堆的朋友，都带过来好不好？”李慧芳继续说道。

    “你究竟在说些什么，简直不可理喻。”单三金瞅了瞅李慧芳说道。

    “慧芳，你怎么又跟人吵起来了。”这个时候，一个身穿白色西服的男人走了过来。

    他是李慧芳的哥哥，名字叫做李俊同。他也是在暗中喜欢大小姐，只不过李俊同知道自己跟那个人没有办法竞争，所以并没有当面有任何表示，也没有对大小姐表露过爱慕之意，所以别人都不知道他是喜欢大小姐的。

    但是现在，他看见自己的妹妹因为大小姐跟别人争吵，自然心中有些不满意。

    不过他当下也没有表现出他的愤怒，只是很温柔的对自己的妹妹说道。

    “不要跟人做这些争执，因为毫无意义。”

    李慧芳虽然在别人面前很是嚣张跋扈，但是在家中却是很听李俊同的话，当下也立刻停止了跟单三金的争吵。

    如果李俊同在她面前表露对大小姐的爱慕之意的话，也许她刚才不会对大小姐说话刻薄。

    李俊同是很支持自己的妹妹去追求那个人的，因为只要自己的妹妹和那个人走到了一起，自己就可以明目张胆的追求大小姐了。

    到时候，在海港城内，他便不会惧怕跟任何人竞争。

    “那个人到了。”突然有一个人小声说了一句。

    只见，门口一个男人，挂着坏笑。

    叶城认识这个人，他是金展荣。

