    宇智波界怀揣着心中的恶趣味，带着青羽向着宇智波富岳巡逻的方向走过去。

    没过多久。

    两人的视线中便出现一个穿着木叶警备部服饰的身影。

    那个人正是宇智波富岳。

    青羽眼底深处闪过一抹凝重的眸光，他非常的清楚宇智波富岳的身份，那可是未来宇智波一族的族长。

    这不是他第一次见到宇智波富岳了。

    以前在视线中，在记忆里面，全都见过这个宇智波一族的青年才俊了。

    不过。

    现在倒是可以说是两人的初次相见。

    “富岳！”

    宇智波界看到前面不远处的宇智波富岳之后，立即摆手大喊一声。

    顿时。

    宇智波富岳站定了身体。

    他听出了是宇智波界的声音，随即转头好奇的看过去。

    “你不是去……”

    宇智波富岳刚想说什么，可是在他看到宇智波界身边的青羽的时候，直接将这些话全都吞了进去。

    不好！

    大大的不好！

    事情不妙了！

    宇智波富岳立即认出青羽就是刚才宇智波界所说的他的那个狂热的粉丝。

    霎时间。

    宇智波富岳的心情一下子变得紧张了起来。

    宇智波富岳向着青羽看过去的时候，青羽刚好也在看着宇智波富岳。

    两人的视线对视在一起。

    气氛变得沉默了下来。

    宇智波富岳的心里无奈，青羽何尝又舒服……

    没办法了。

    只能硬着头皮秀一段演技了！

    青羽默默的深吸一口气，脸上肌肉微微抽动了一下，顿时摆出花痴的表情，准备喊出那声经典的富岳哥哥。

    然而。

    就在这个时候。

    一道低沉中带着沧桑的声音响起，瞬间打破了这边奇特的氛围。

    “这不是富岳君嘛！”

    顿时。

    包括青羽在内的几个人全都向着声音的主人看过去。

    只见一个穿着比较居家服饰的黑长直男子走了过来。

    他的脸色苍白近乎没有血色，双眼周围的紫色眼影延伸到鼻翼。

    最为特别的是那双眼睛。

    那是一双金色的蛇眸。

    这个人是……

    大蛇丸！

    包括青羽在内，三个人的脸色全都发生细微的变化。

    传说中三忍之一的大蛇丸。

    三代目火影猿飞日斩的弟子。

    当然。

    这仅仅只是表面上的头衔。

    青羽对于大蛇丸的了解程度远远超过宇智波富岳和宇智波界。

    这是个真正的科学家！

    同时也是非常危险的存在！

    顿时。

    青羽不着痕迹的向后退了一步。

    对于他来说。

    大蛇丸的危险指数仅次于志村团藏，绝对不能在大蛇丸的面前暴露出任何的特别之处。

    大蛇丸有着堪比影级的实力，更是善于做人体研究。

    不管是柱间细胞培养移植，还是不尸转生的容器，拥有仙人体的他若是被大蛇丸发现，绝对是最佳的实验对象。

    “大蛇丸大人。”

    宇智波富岳脸上的表情瞬间变得正经起来，漆黑的双眸盯着大蛇丸，眼底深处有着不易察觉的谨慎。

    不知道为什么。

    他每次见到大蛇丸都有一种非常奇怪的直觉。

    他觉得这个传说中三忍之一的传奇忍者看向他的眼神不太对劲。

    似乎……

    有着难以言喻的占有欲！

    这让富岳菊花微紧有点害怕！

    他在这方面上还是比较正常的，心中所爱的唯有同族的温柔少女宇智波美琴。

    “富岳君好久不见了啊！”

    大蛇丸那双金色的蛇眸紧紧盯着宇智波富岳，已然无视了旁边的宇智波界和青羽。

    青羽站在一旁观察着大蛇丸，他能够从大蛇丸的蛇眸中看出那么一丝丝的贪婪。

    绝对没错！

    大蛇丸是在馋宇智波富岳的身子！

    原来从这个时候开始。

    大蛇丸就盯上了宇智波一族。

    还真是跟团藏臭味相投啊！

    ……

    “那个……我先走了……这个叔叔好可怕！”

    青羽稍微凑近宇智波界，压低声音用只有宇智波界一个人能够听到声音说道。

    说罢。

    青羽直接转身，迈开步子离开。

    他不敢走得太快。

    生怕引起大蛇丸的注意。

    尽可能让自己显得自然一些。

    “……”

    宇智波界看着青羽离开，心中有着说不出的羡慕。

    其实他也有点害怕。

    只是富岳就在前面不远处，他总不能留下富岳一个人。

    再加上他的心里还是觉得有点可惜。

    脑补了许久的粉丝与偶像见面的画面没有看到了。

    “富岳君，我听说你已经能够驾驭三勾玉写轮眼了，不愧是宇智波一族年轻一辈中天赋最强的忍者！”

    青羽在离开的时候，隐隐听到了大蛇丸的声音。

    从语气上来听，表面上是赞扬和欣赏，但是他知道，大蛇丸是想要将宇智波富岳的身子据为己有。

    此地不宜久留！

    青羽默默的加快了脚步移动的速度，迅速拐过路口，向着一乐拉面面馆的方向走过去。

    重新钻进一乐拉面的店面以后。

    青羽的心中涌现出安全感。

    还是这里安全啊！

    现在这个时候，一乐拉面中已经没有那么多的人了，青羽直接坐在了熟悉的角落。

    “青羽，你要吃一碗拉面吗？”手打见青羽这么快就回来了，还以为青羽饿了。

    “整一碗吧！”

    青羽点点头，吃碗拉面压压惊，他怎么都没有想到，居然以这样的方式初见大蛇丸。

    不过……

    大蛇丸的出现从某种程度上反而缓解了他要跟宇智波富岳见面的尴尬场面。

    “好嘞！”

    手打笑眯眯的应了一声，随后开始煮面。

    没过多久。

    一碗冒着腾腾热气的拉面就端在了青羽的面前。

    “请慢用。”

    手打笑着说道，放下拉面之后开始收拾店铺，经过早餐时间的洗礼之后，这里还有很多的工作要做。

    “谢谢。”

    青羽看着面前的拉面，脑袋里还回忆着刚才见到的场面。

    不知道现在大蛇丸不尸转生的术研究得怎么样了。

    不过……

    这么多的宇智波族人。

    大蛇丸还是挺有眼光的，盯上的都是最具潜力的那种。

    “美琴姐姐，你说的是真的吗，你可以给我弄到一乐拉面的会员吗？”

    就在这个时候。

    一乐拉面的门外响起了一道童稚的声音。

    顿时传入到了青羽的耳中。

    “嘘！你不能声张啊！我给你想想办法，还是有机会的！”紧接着一道温柔的声音响起。

    “好耶！”

    孩童的声音中充满了惊喜和兴奋，一乐拉面会员的事情已经在他们的小圈子里面传开了，很多家长都准备排队去给他们争取限定会员。

    伴随着这两个人的声音，脚步声由远及近越来越清晰，两人进入到了一乐拉面的面馆中。

    此时此刻。

    正在吃面的青羽心中颇为无奈。

    刚刚从宇智波富岳那边逃出来，到这边又撞见了宇智波美琴。

    这是捅了宇智波窝吗？

