    红花会众人听到这些囚犯们唱的曲子，无不头皮发麻，心生震撼之情。陈家洛虽然说是红花会的总舵主，但是此人无谋少断，身体上是一个江湖高手，其实心中装的却是一名酸腐文人，但也就因为如此，他对这首歌的感触更大。

    无论他愿不愿意，当于万亭将总舵主一位传给他时，那么“反清复明”的任务也就同时交给了他，可陈家洛本身只是一名富家公子哥，吟诗作对或许可以，真要是让他面对残酷的社会现实和千万人头落地的事情，登时就显出他的幼稚可笑来。

    从这一方面来讲，他比霍青桐差多了！

    这也是他不敢喜欢霍青桐的原因，不是霍青桐不够优秀，而是霍青桐实在是太过优秀，使得他压力太大，反而生出不敢喜欢的念头。

    这人骨子里就带有一种软弱性，在这种社会里当一个赶考举子酸腐文人还行，若是让他主导一场改天换地的大事情，那简直就是开玩笑。

    不过身为文人，伤春悲秋的心思却是少不了，尤其是心思极为敏感，“感时花溅泪，恨别鸟惊心”，这是一个文艺青年，满肚子装的都是一股愁绪，此时听到这些囚犯们嘶吼着唱的歌，陈家洛登时就激动起来，如同被打了鸡血一般，叫道：“杨大侠，我想好了！不错，这老天爷不会做天，那就让他塌了！”

    杨行舟道：“你既已决定，就不能反悔！你若是反悔，我必杀你！”

    陈家洛道：“这有何反悔的？我红花会这么多年来，为的是什么？为的就是复我冠裳！现在有此机会，我义不容辞的！”

    杨行舟道：“好！”

    回手一剑，点中了福康安的后背，一脚踢出，将福康安踢入旁边的马车之内，道：“那就商议一下，看看怎么让你回城吧。”

    此时那押解囚犯的武官已经骑马走到了这里，扫视众人几眼，喝道：“一群人鬼鬼祟祟的，干什么的？”

    杨行舟骂道：“干你老母！”

    手掌一挥，一枚毒针飞出，正中这武官面门，这武官一声大叫，翻身落马。

    后面官兵一阵大哗，各持刀枪冲了过来，杨行舟拔剑在手，叫道：“还等什么？杀他娘的吧！”

    话音未落，身子快速前行，手中长剑一抖，已然刺死一名官兵，随后左手连扬，一蓬蓬的飞针从他手中飞出，迎面一群官兵纷纷捂脸倒地。

    红花会众人见他只是片刻间便连杀几十人，俱都心惊，互相对视几眼，不再犹豫，各自拔出兵器向前冲去。

    这些押解囚犯的官兵虽然人数不少，但是红花会众人都是高手，又有胡斐和杨行舟、苗人凤等人加入其中，这些官兵只是坚持一阵子，便即被杀散。

    官兵跑了之后，杨行舟等人将囚车打烂，把车里的囚犯全都放了出来，胡斐喝道：“官兵都走了，你们各自逃命去吧！”

    一群囚犯对众人跪地磕头之后，星散而逃，只有一名妇人带着一男一女两个孩子不曾远走，杨行舟问道：“你这妇人，为何不走？”

    这妇人道：“这位大侠，我们娘几个无依无靠，身子又弱，便是被你们救出来了，也不知道去哪里生活，因此恳请几位侠士能否收留我这两个孩子？最好能让他们有一技之长，不至于挨饿受苦。老身生死不足为论，但这孩子是我朱家的种，他们若是死了，我们朱家一脉，就此绝了种，我便是死了，也难以在九泉之下，面对我家老爷！”

    杨行舟掏出几块碎银，递给老妇人：“去附近买点吃的去吧，至于你俩儿子——”

    他看向红花会众人：“有愿意收留他们的没有？”

    红花会群豪互相看了看，都面有难色，他们现在便要陪着陈家洛冒充福康安，收拾如今的乱局，这是何等大事情？自然是不会带着两个孩子掺和其中。

    杨行舟胡斐与苗人凤独来独往惯了，谁也都没有收徒的想法，因此无人吭声。

    安静了片刻之后，这妇人终于感到绝望了，她对众人道：“几位侠士行行好，收下这俩孩子吧，只要能管他们一口饭吃，让他们干什么都成！”

    说话间，拉着孩子又要对众人磕头。

    杨行舟对于此时的人动不动就要磕头感到深恶痛绝，见她又要下跪，忍不住叹气道：“你起来吧！不要动不动就下跪，我们救了你们，并不是想要你们给我们跪下。”

    他说到这里，看向程灵素：“收不收？”

    程灵素道：“药圃里正缺几个打理之人，让他们随我们一同走吧！”

    对面的妇人大喜，一叠声的道谢，又让两个孩子对杨行舟两人磕头，这一次，杨行舟没有阻拦，只是道：“我们还缺少一个洗衣做饭的，这位大姐，你随我们一起去吧！”

    他说到这里，对红花会众人道：“诸位，路，我给你们铺好了，至于怎么走，全凭你们安排，但是丑话说在前头，日后无论成与不成，我若是见到你们有投敌卖友，屠戮同胞之举，必定灭你们满门！”

    杨行舟嘿嘿笑道：“你们比谁都清楚，我确实有这个手段！”

    红花会众人各自凛然，都知道杨行舟此言不虚，他若是真想杀人的话，凭他的本领，防是决计防不住的，除非能个没人的地方藏起来，否则的话，绝不可能逃的杨行舟之手。

    文泰来大声道：“杨大侠，你放心，若是我们这些人中有投敌卖友之徒，用不着你出手，我们自己也能料理的了！”

    杨行舟点了点头，道：“好，我静等诸位佳音。”

    当下牵过马儿，翻身上了马车，笑道：“若是真有搞不定的事情，去药王庄找我便是！胡斐，苗大侠，等关外之约，不要忘了！诸位，山高水长，咱们就此告辞！”

    马鞭微微一抖，发出一声脆响，马儿一声嘶鸣，轻快的奔跑起来。

    眼看着马车越走越远，胡斐与苗人凤对视了一眼，苗人凤对红花会众人道：“苗某还有私事要做，不能陪诸位入京行险，等我杀了仇人安顿家小之后，再来听诸位差遣！”

    胡斐道：“赵三哥，总舵主，几位哥哥，等我从关外回返咱们再共襄盛举！今日先行告辞，他日再把酒言欢！”

    且说杨行舟驾着马车直奔白马寺药王庄，到了药王庄将那母子安顿下来之后，便听到有消息从北方传来，金銮殿上满朝文武尽数死绝，大帅府内，一门上下全被毒杀，此事传出，天下震动，各地蠢蠢欲动，乱象四起，好在有大帅福康安被一众豪侠从歹徒手中救出，由此返回京城，收拾乱局。

    此时福康安大权在握，几个皇子都要巴结与他，摄政王多尔衮昔日的威势，竟然开始在福康安身上显露出来。

    杨行舟得到消息之后，大为讶异：“这福康安手段不错啊，他妈的，该不会这个福康安是真的福康安吧？陈家洛该不会已经被他弄死了吧！”

    