    该死的，明明自己亲眼见识过那个霍比特人的身手，怎么还……

    陶瑞尔细眉微蹙，咬了咬牙，拉起西摩的手便向外走去。

    “走，西摩，我给你带路，那个霍比特人应该还没走远，咱们抄近道的话，或许还能在他到达长湖镇之前将他拦下来！”

    “晚了！”

    西摩挣开了陶瑞尔的手，摇了摇头道：“如果他真的像我老师说的那样，能够潜入埃瑞博中偷取财宝的话，那我们绝对无法从幽暗密林中找到他的踪迹。”

    “难道就这么放他走吗？”

    陶瑞尔的神情有些不甘和后悔。

    西摩思索一二，忽然想起了师父说过的一句话。

    我看那个飞贼与矮人们的关系不错……关系不错！

    西摩眼睛一亮，连忙出声问道：“你说那个霍比特人和矮人是纯粹的雇佣关系，这句话是你的想法，还是那个霍比特人亲口说的？”

    “当然是那个霍比特人亲口说的，合同也是他拿出来的，怎么了？”

    陶瑞尔面露疑惑，但西摩脸上却绽放出了一丝笑容。

    “我有办法了。”

    ……

    ……

    当晚，地底最幽深的监牢中。

    所有的矮人都被关在了单独的牢房。

    索林·橡木盾用脑袋依靠着牢门，神情疲惫而又惆怅地望着牢房外跳动的烛火，在他对面的桌子上，摆放着足量的粗糙面包和一桶清水。

    林地精灵毕竟是精灵，高傲的他们，即便对待死敌也不至于失了分寸。

    可怜的矮人们，在饥渴了一天后，终于在精灵的牢房里饱餐了一顿，连索林自己都不知道这到底是幸运还是不幸。

    但有一点是肯定的，如果他们不赶紧想想办法的话，那个神色冰冷而又高傲的精灵王是真的会将他们关上一百年的。

    一想到这里，索林开始后悔自己在宫殿中的无礼行为。

    但紧接着，他又再一次坚定了自己的信念，觉得自己做的没错，是这些林地精灵太过漠视生命，放任恶龙史矛革肆虐孤山和长湖镇。

    “我是对的，他们是错的，我是对的……”

    索林无意识地碎碎念念着。

    忽然，他注意到，牢房外不远处的烛火朝着一侧偏了一下。

    索林原以为这是他出现的幻觉，可下一秒，那一抹烛火以更大的幅度偏向一侧，而后毫无悬念地熄灭了。

    “该死的！这些精灵居然将我们关在了一个闹鬼的牢房！”

    一道略显惊慌的低骂声从旁边传来，索林顿时瞪大了眼睛，双手紧紧地抓着牢门。

    但可惜，远离了孤山和矿洞的矮人显然没有之前那么好的夜视能力，在牢房外陷入黑暗之后，他便什么也看不见了，只能在心中脑补着一个神秘的幽灵在渐渐靠近。

    对于被黑暗侵蚀过的幽暗密林来说，一个幽灵并不是什么罕见的事情，因此没有人怀疑那个矮人的判断。

    直到一个熟悉的声音从索林的牢房外传了出来。

    “看起来你们需要一个幽灵救你们就出去了~”

    低低的声音传了过来，一颗满是卷发的脑袋出现在索林的门外，带着霍比特人典型的温和笑容朝着索林抬起了手臂。

    “比尔博？？”

    “那是监牢的钥匙？！”

    “天呐，你居然摸进了”

    一连串夹杂着惊喜的声音从邻近的牢房中传了出来。

    比尔博脸上的笑容瞬间就消失了，连忙朝着众人疯狂地挥手。

    “嘘，小点声！别说话！”

    待所有矮人都安静下来后，比尔博才长长地松了口气，右手轻轻拍了拍胸口，抚平了一下被这群猪队友惊吓到的小心肝。

    说实在的，他刚才被吓得差点戴上至尊魔戒！

    而且还是当着索林和和其他几个矮人的面……

    想到这里，比尔博心中下意识生出一丝庆幸。

    然后，他拿起了手中的钥匙，凑到了索林的牢门前。

    索林两只手紧紧地抓着牢门，语气中满是压抑的惊喜和意外。

    “比尔博，你怎么摸进来的？外面的守卫呢？”

    “醉倒了。”比尔博一边小声地说着，一边打开了牢门，“精灵们今晚好像在召开宴会，他们搬出了很多尘封的好酒，还宴请了一只与他们交易的人类商队。”

    “什么宴会？”

    索林紧接着问道，他的心里总有一种不妙地预感。

    “好像叫什么米瑞斯吉利斯……”比尔博有些不确定地说道，旋即一把拉开了索林的牢门，“别管这个了，你先出来！”

    眼见着牢门已开，索林只好走了出来。

    比尔博继续去给周围的其他牢房开锁。

    “米瑞斯吉利斯，米瑞斯吉利斯……”

    须发皆白的老矮人巴林喃喃了几句，旋即恍然地抬起头来。

    “是了，星光盛宴！他们在开星光盛宴！”

    “那是什么？”

    比尔博一边开着锁，一边低声问着。

    老矮人巴林笑呵呵推开了牢门，望着比尔博小声解释道：“在所有精灵的眼中，诸光都是神圣的，但森林精灵更偏好星光，因此他们会在星光璀璨的夜晚举行星光盛宴，以纪念这些值得被铭记的美好记忆。”

    “原来是这样！”

    旁边一个红发红须的矮人一脸的恍然，扭头望了一眼牢窗外的天空：“太棒了，今夜正好是一个万里无云，星光璀璨的夜晚！”

    “看起来命运依然眷顾着我们！”

    矮人们纷纷洋溢在一片欣喜的海洋中。

    一个年轻的矮人接过了比尔博的钥匙，伸手矫健地给其他矮人开着锁。

    索林拉着比尔博的手臂，神色有些动容，嘴唇蠕动几下，似乎想要说些什么漂亮话，但一时间又想不出来，只能低沉着声音说道。

    “我欠你一个人情。”

    “不只是你，是我们！我们都欠你一个大人情！”

    接连不断的声音传来，比尔博听得五官都要皱在一块了。

    他想要出声制止这些矮人，但却完全插不上话，只能郁闷又无奈地挥着手，用手势阻止着他们。

    这就是比尔博最讨厌矮人的地方——即使身处在既然危险中，也不能阻止他们开始唠唠叨叨地抱怨。

    “都别说话了！”

    比尔博终于找到了开口地机会：“先从这里离开再说！”

    “比尔博说得对。”索林也沉声道，“我们应该先离开这里。”

    “哼！”

    一道冷哼声从上方传来，所有的矮人瞬间安静了下来，齐齐抬起了头。

    只见精灵王瑟兰迪尔的身影出现在上方的洞口处，双手背负在身后，海蓝色的眸子居高临下，目光冰冷地注视着这些乱糟糟的矮人。

    “很抱歉打断了你们，不过，你们哪里也别想去！”

    一连串的激烈脚步声传来，两队穿着银盔银铠的宫廷护卫从通道中走了出来，手里握着长弓，身后背着箭囊，腰间还挎着一柄柳叶般的细长弯刀。

    索林一把抓住比尔博的衣领，愤怒地低吼。

    “你不是说他们在开宴会吗？”

    “是啊，我明明看到他们……”

    比尔博彻底懵了，目光茫然地望着周围神色冰冷的精灵战士。

    最前方的一个银铠战士取下了头盔，赫然是换装之后的莱戈拉斯。

    莱戈拉斯冷笑着说道：“放下那个可怜的霍比特人吧，我们确实在召开宴会，不召开宴会，又怎么给你们机会呢？霍比特人，你的耐心不错，但可惜，宴会上喝的并不是酒，而是水，你应该更谨慎一点才对。”

    比尔博神色怔然：“可我明明闻到了……”

    “闻到了酒的味道对吗？”莱戈拉斯淡淡地瞥了比尔博一眼，“那是泼在地上的酒，为了抓住你，我们可是浪费了二十桶好酒。”

    “抓我？为什么要抓我？”

    比尔博的神情更懵了。

    呼啸的风声响起，瑟兰迪尔从五六米的高空一跃而下，衣炔飘飘地落在了地面。

    他双手背负在身后，目光毫不停顿地从屈辱愤懑的索林脸上划过，落在了一旁的比尔博身上，原本淡然的神情中也带上了一丝之前没有的惊异。

    “有趣的霍比特人，你居然真的在我的眼皮子底下摸进了牢房，看起来那位阁下说的很对，你的确有着能潜入埃瑞博帮我拿回白钻项链的能力……”

    “我说吧，老师肯定不会骗我的！”

    莱戈拉斯身边稍矮一点的精灵也拿下了头盔，赫然是一脸笑容的西摩。

    望着那个有些熟悉的面孔，比尔博呆呆地张大了嘴巴。

    忽然，他想起了瑟兰迪尔最后的那句话，脑海中灵光一闪，脱口而出：“你也要雇佣我去埃瑞博偷东西？”

    “是拿。”瑟兰迪尔神色坦然地说道。

    比尔博的眼睛睁得更大了，他一会看看面前瑟兰迪尔，一会看看身边的索林，目光中带着一丝浓浓的不解。

    “那……你们为什么不合作呢？”

    矮人和精灵们闻言都沉默了下来。

    瑟兰迪尔淡淡地：“这你就要问他了。”

    比尔博疑惑地望向了索林。

    索林沉默一会，语气中带着愤怒说道。

    “林地精灵不值得信任！”

    “同样的话我也还给你，索林·橡木盾。”

    瑟兰迪尔淡淡地回应了一句，旋即将目光放在了比尔博的身上。

    “怎么样，霍比特人，只要你帮我从孤山中拿回白钻项链，我就放了这群矮人，然后给你一笔非常不菲的报酬……”

    说到这里，瑟兰迪尔微微一顿，瞥了一眼索林说道。

    “不过与这些贪婪的矮人不同，我不会为你画什么虚无缥缈的大饼，如果你愿意的话，现在就可以提前拿到自己的报酬。”

    “……”

    话音落下，牢房外的气氛再次沉寂下来。

    比尔博一会看看瑟兰迪尔，一会看看索林，神情中流露出一丝纠结。

    这时，一旁沉默的老矮人巴林忽然开口了。

    “精灵王冕下，我有一个疑惑，不知道可否帮我解答。”

