    看着魇逃脱了他们的控制，玄源和青鸾虽然有些无奈，可也只能够选择接受。

    虽然玄源和青鸾的对魇的设计不错。

    可想要凭借这样的手段，直接击杀一位准圣第九重天圆满的修士也没有那么容易。

    事实上，能够重创魇，已经是不错的收获了。

    凭借着玄源的这一刀，对于魇的伤害, 恐怕比之前他们对玄龟的伤害还要巨大。

    而在魇走后，相当于玄源和青鸾又被解放了，可以继续在大阵内部活动。

    玄源和青鸾也是这样做的。

    在不断的空间穿梭之中，玄源和青鸾虽然大部分时间里都无法正面对敌，可总有那么几次，玄源和青鸾抓到西方联盟的修士。

    对于这些修士，玄源和青鸾并不手软，基本上都是一套攻击送上。

    而中了玄源和青鸾的攻击，修为高深的还罢了, 还能保持几分战斗力。

    可修为低一点的，初入准圣没有多久的，要么直接在玄源和青鸾的攻击下陨落，要么直接被重创。

    几次之后，玄源和青鸾的自由活动，也给西方联盟带来来不小的伤害，尽到了他们的作用。

    不过有一点，玄源和青鸾并没有发现阴阳道人的脚步，也没有发现乾坤道人。

    至于西方联盟的其余顶尖大神通者和罗睺道人，玄源和青鸾也没有碰上。

    想来他们已经同东方联盟的一众修士陷入了战斗之中。

    不然在魇之后，早就应该有人来阻拦玄源和青鸾才是。

    要知道，玄源在不同的区域留下的各个大千世界，对于西方联盟来说可以说得上是巨大的威胁。

    如果他们再不处理的话，恐怕到了最后，凭借着玄源的大千世界，就足以在内部将这个大阵破坏掉。

    当然了, 也有另一种可能。

    那就是在玄源留下足够的大千世界之前，西方联盟就已经将东方联盟的大部分准圣大神通者解决。

    到了那个时候, 哪怕玄源留下的大千世界再多，也没有太大的意义。

    所以，事情发展到现在，已经变成了玄源和青鸾同西方联盟的一众修士赛跑了。

    如果在这之前，玄源能够找到阴阳道人，或者找到东方联盟顶尖大神通者和西方联盟顶尖大神通者交战的地方也行。

    毕竟找到了主要战场之后，玄源和青鸾这两位顶尖大神通者，也可以直接参与战斗。

    时间就这样悄然流逝。

    玄源和青鸾在大阵内部之中不断地空间穿梭，不断地留下一个又一个的大千世界。

    而局势也变得越发地混乱。

    玄源和青鸾自己还好，可是他们遇到的东方联盟和西方联盟的准圣大神通者，开始慢慢的被这场战争的劫气所迷惑。

    变得越来越直接，越来越不管不顾。

    在这种情况之下，玄源和青鸾遇到越来越多重伤的东方联盟的修士。

    也遇到了越来越多的不再隐藏自身，而是直接正面攻击玄源和青鸾的修士。

    哪怕这些修士的修为不如玄源和青鸾，可在劫气的影响下，他们仍然选择直接同玄源和青鸾正面对敌。

    在这种情况下，玄源和青鸾击杀或者重创的西方联盟的准圣大神通者也开始越来越多。

    或许再过不久，不需要玄源和青鸾做出什么事情。

    单单是天地大劫的劫气的影响，就足以让东方联盟和西方联盟的准圣大神通者陨落大半。

    在各种压力下，玄源和青鸾的内心也难免开始急躁起来。

    不过好在他们的修为足够高，道心也足够坚固。

    所以，他们才能够强行将这些负面情绪压下，尽可能的做到冷静。

    当然了，这其中也有不少净世白莲的贡献。

    作为接近十二品圆满的净世白莲，它对于玄源能够起到的作用也变得越来越大。

    这天，玄源和青鸾在不断的探索之后，终于找到了阴阳道人的身影。

    和他在一起的，还有乾坤道人、颠倒道人和鸿钧道人。

    他们正面临着西方联盟的十位准圣大神通者的围攻。

    从他们身上的气息来判断，其中有五位顶尖大神通者，剩余的五位也是准圣之中的强者，非一般的初入准圣的修士能够比拟。

    不过他们的对手，东方联盟的四位发起人也不容小觑。

    这四位并非是普通的顶尖大神通者，而是四位准圣第九重天圆满的存在。

    在这也是他们四位能够在十位修士以及大阵的围攻之下，保全自身的原因之一。

    不过阴阳道人的状态相对来说并不乐观，想来在之前的围攻之下，受到了一定的伤势。

    所以，等玄源和青鸾赶到之后，阴阳道人在众人之中，也只是选择利用太极图全力防御，并没有太过激进的出手。

    而玄源和青鸾一出现，东方联盟的四位发起人自然是欣喜若狂，而西方联盟的十位准圣大神通者则是面色凝重。

    玄源和青鸾在一出现，看清楚局势之后，立刻选择出手。

    当然，在出手之余，玄源和青鸾也有些奇怪。

    他们竟然没有看到罗睺道人的身影，也没有看到魇的身影。

    魇虽然受到重伤，可仍然还有一战之力，不可能逃跑。

    而罗睺道人，在战斗之处双方对峙的时候，玄源还看到过罗睺道人的身影。

    可在西方联盟大阵立起来之后，玄源就再也没有见过罗睺道人。

    甚至没有从其他的东方联盟修士的口中听到过罗睺道人的消息。

    这很不正常。

    要知道，在玄源和青鸾到达这里之前，东方联盟的四位发起人本来就处在劣势之中。

    如果罗睺道人一起出手的话，那东方联盟的四位发起人恐怕招架起来就更为困难了。

    或者说，罗睺道人一直在单独行动，解决其他落单的东方联盟的修士？

    因为见过罗睺道人的都陨落了，所以没有半点风声传来？

    玄源和青鸾都有些想不通，不过在这种时刻，这样的思考玄源和青鸾也只能够选择放在心中。

    更加专注于眼前的战斗。

    战争进行到了现在这个阶段，只要赢下眼前的战斗，或许就足以赢下这场战争，乃至于赢下这次天地大劫，赢下这场证道之争。

    而在玄源和青鸾加入战场之后，情况立刻发生了变化。

    谷褲

    原本落在下风的东方联盟，一下子就重新占据了上风。

    整当玄源和青鸾联手，重创一名西方联盟的准圣大神通者之后。

    包括玄源和青鸾在内的东方联盟的修士正准备全力反击的时候，西方联盟又出现了五位准圣大神通者。

    而玄源和青鸾最为熟悉的魇的身影也郝然在列。

    看来西方联盟的修士同样明白眼下这个战场的重要性。

    一旦在这个战场之中输了这次的战斗，那西方联盟也将会彻底输掉这次的大战。

    当然了，玄源和青鸾在魇出现之后，第一时间就去关注他的状态。

    相比起玄源和青鸾刚刚重创魇之时在他身上留下的道伤已经好了一部分。

    可除了这部分伤势之外，魇的身上同样还有着其他的伤势。

    这正说明，在魇逃脱玄源和青鸾的攻击之后，他并没有因此休息，而是去往了其他地方攻击东方联盟的修士。

    这其实也很正常。

    作为西方联盟的重要战力之一，魇在这场战争结束之前，根本没有休息的机会。

    从这个角度来说，魇同样被这场战争给裹挟了。

    而随着魇等五位准圣大神通者的加入，东方联盟和西方联盟的战斗又开始陷入了僵局。

    玄源和青鸾联手之下，或许能够出其不意地攻击到对手。

    可在一众西方联盟准圣大神通者的掩护下，玄源和青鸾很难在像之前一样，对敌人造成太大的伤势。

    虽然东方联盟的六位准圣大神通者在这里牵扯住了十五位西方联盟的准圣大神通者。

    可这个情况对于东方联盟来说并不是一个纯粹的好消息。

    作为东方联盟仅有的六位准圣第九重天圆满的顶尖大神通者，玄源等人其实也被这十五位顶尖大神通者缠住了。

    虽然不太清楚其他战场的情况，可少了玄源等人，东方联盟的情况注定不会太过乐观。

    特别是西方联盟的最强者，罗睺道人始终没有暴露任何踪迹。

    又经过了一段时间的战斗。

    东方联盟和西方联盟的一众修士身上难免开始出现各种伤势。

    眼看着局势被牵扯住了，玄源等东方联盟的一众修士都知道不能够再继续这样下去了。

    在玄源和青鸾来之前，东方联盟的四位联盟发起者，虽然同样被牵扯住了。

    可是有着玄源和青鸾在外，他们的心里还有点底气。

    而现在，东方联盟的最强的几位都在这里了。

    这也就意味着，东方联盟没有更多的后手了。

    所以，在经过艰难的抉择之后，玄源同东方联盟的几位顶尖大神通者商量之后，决定引爆玄源之前留在各个区域之中，还没有被处理的大千世界。

    因为随着时间的不断推移，玄源和青鸾被牵扯在这里，没有时间和精力去留下更多的大千世界。

    他们留下的大千世界，一直在被西方联盟的修士处理着，一直在减少。

    如果不在这时候爆发出它们的威能的话，那它们永远都无法爆发了。

    不过有一点，现在在大阵内部空间的，不止有西方联盟的修士，同样有不少东方联盟的修士存在。

    在这种情况下，全力引爆这些大千世界，难免会对东方联盟的修士造成误伤。

    这样的结果，恐怕也不会是玄源想要看到的。

    可是，局势如此，由不得玄源再过多的纠结。

    他没有其他的选择了。

    当然了，在引爆这些大千世界的同时，玄源还可以尽可能的控制这些大千世界，减少对于东方联盟修士的伤害。

    不过能够做到什么程度，玄源自己心里也没有足够的底气。

    因为这一次引爆的大千世界，并非是一个两个，而是三十二个。

    以玄源目前的修为，同时控制那么多个大千世界，想要做到完美掌控，仍然十分困难。

    毕竟引爆后的大千世界，不同于平常时候。

    它们爆发出来的力量，本来就是混乱且无序的。

    在一众东方联盟修士的商量之下，除了玄源之外的其余修士在同一瞬间爆发出他们实力。

    与此同时，玄源也借机引爆所有的大千世界。

    在这个过程之中，为了尽可能的控制它们的力量，玄源只能够全身心的投入其中。

    至于玄源的安危，而是交给青鸾和其他东方联盟的修士来保障。

    在玄源的控制下，大阵内部共有三十二个大千世界同时被引爆。

    这一股强大的爆发力，一下子就将原本坚固的大阵空间给冲击得摇摇欲坠。

    原本被大阵所隔断的各个空间，也开始破碎开来。

    整个战场的情况也开始慢慢出现在玄源等人的眼前。

    同时，在这股力量的爆发下，不少西方联盟的修士直接身受重创，有两个倒霉蛋甚至直接陨落。

    当然了，西方联盟的修士损伤惨重，东方联盟的修士也不例外。

    哪怕玄源控制得再完美，总有一些力量是玄源无法完全掌控的。

    同样有不少东方联盟的修士被这股力量波及，受到重创。

    当然了，在大阵破碎之后，玄源等人第一时间去关注整个战场形势。

    可以说，东方联盟的一半修士已经陨落了，剩下的修士他们的情况也同样不容乐观。

    玄龟倒是还好，虽然受到是伤害更严重，他的气息也更萎靡了，不过好歹还能够保持战斗力。

    倒是原本照顾玄龟的五德麒麟的情况更不乐观。

    玄源能够看到的，是他受到了严重的道伤，基本失去了战斗力。

    至于伤势有多严重，恐怕只有他自己清楚了。

    不过哪怕如此，在这种情况下，他仍然没有挣脱战争的可能，依旧要在战场之上拼搏。

    好在有着玄源的手段，将西方联盟的优势重新拉回来了。

    不然单单凭借眼前的东方联盟的状况，东方联盟恐怕会有落败的风险。

    不过现在，优势又回到了东方联盟的手中。

    没有了大阵的帮助，玄源等人眼前的十五位准圣大神通者恐怕已经无法牵扯玄源等六位顶尖大神通者了。

