    

    杨九天自然不会跟于晓薇计较。

    “杨九天，你恐怕还不知道，天府城的东西，最低都是百万起步吧？”

    杨九天刚准备找借口结束闲聊，于晓薇却一副傲然的样子，笑着说道：“如果你是诚心来买古玩的，我建议你还是去一楼。”

    “在一楼，如果运气好，说不定还能花上几千块，淘到价值几万的小物件。”

    于晓薇嘴角勾起几分戏谑，接着又补充道：“年轻人，还是不要好高骛远，去一楼，并不丢人。”

    杨九天挑了挑眉，他看在老同学的份上，不愿意跟于晓薇计较，但这个女人，似乎有意要跟自己作对。

    两人虽然是大学同学，但实际上，四年大学，他们也没有说过几句话。

    又谈何交情？

    就在这时，一对年轻男女，走了进来。

    女的脸上化着浓妆，看起来挺漂亮，身材很好，前凸后翘，手腕上挎着一个LV小皮包。

    男的一身阿玛尼，手腕上带着一块价值不菲的百达翡丽手表。

    看到这两人，于晓薇顿时眼睛都亮了，在天府城工作这么久，来店里的人，是不是要买古玩，她大致都能猜到。

    “杨九天，那我就不奉陪了，你就当是逛展览馆吧！但是千万别乱摸哦！不小心弄坏了，就是把你的命赔上，也远远不够。”

    于晓薇警告了杨九天一句，又对那接待杨九天的女销售说道：“王艳，你可得看好店里的物品，如果丢了什么，你可是要负责任的哦！”

    说罢，她立马换了副笑脸，转身朝着刚进店的那对年轻男女而去。

    其他销售，都是一副戏谑的样子，看着杨九天和王艳。

    王艳脸上有些尴尬，但让杨九天意外的是，她依旧是那副真诚的笑容，对杨九天说道：“先生，您刚刚是说，要买两个小物件，一件送七十岁左右的长辈，一件送二十岁的女孩做生日礼物，对吧？”

    杨九天微微点头：“每一件，都要求价值千万左右，如果有更合适的，超过预算也没关系。”

    王艳连忙带着杨九天来到一个玻璃展柜前，指着里面的手镯，介绍道：“这是一个玻璃种扁条平安镯，整体相当通透，灯光下还泛起点点荧光。”

    “虽然不是满绿，但是这只手镯看着就像一幅山水画，细看这只手镯，比起很多满绿的手镯，更有韵味，既通透又飘逸，看得人神清气爽。”

    “这只翡翠手镯，非常年轻化，正好适合二十岁左右的小姑娘，售价一千二百八十八万，您觉得怎样？”

    王艳问出这句话的时候，内心有些紧张。

    她进入天府城，即将满三个月，但是一件古玩都没有卖出去，如果三个月期满，她还一件都卖不出去，就要被辞退了。

    平时，有大顾客来的时候，都被其他人给截胡了，她根本没有机会介绍。

    这一次，还是因为那些眼高手低的销售们，看不起杨九天，才让她得到了向顾客展示物品的机会。

    杨九天随意扫了眼，这件翡翠玉镯，的确很漂亮，是极品。

    “再给我介绍一下，合适七十岁左右男性长辈的古玩。”杨九天淡淡地开口说道。

    王艳心中微微有些失落，在她看来，对于她刚才介绍的那一款手镯，杨九天并没有看中。

    或许，就像于晓薇说的那样，眼前的青年，并不是诚心来买东西的。

    但这种想法，只是一闪而逝，很快，王艳脸上又恢复了笑容，带着杨九天去了另一边的杂项区。

    “这是天珠？”

    杨九天忽然看见一个椭圆形的古朴小物件，有些惊讶地问道。

    王艳微微一笑：“这是我们店唯一的一颗莲花天珠，莲花象征“纯洁不染”，代表至高无上的尊荣、清新、和平、福慧双全、一切圆满之意。具有吉祥、尊贵、圆满、财富增长的表征。”

    “只是，这颗天珠，售价三千六百万，已经远远超过了您的预算。”

    说到这里，王艳停顿了下，接着又说：“不过，除了这颗莲花天珠外，还有一颗六眼天珠，寓意也非常好，售价八百万……”

    “就要这颗莲花天珠！”

    杨九天打断了王艳的介绍。

    他第一次见到韩啸天的时候，就看见韩啸天手上戴着一串金刚菩提手串，显然是对佛门物件，比较感兴趣。

    “先……先生，这颗莲花天珠，售价三千六百万，您确定，就要它吗？”

    王艳有些语无伦次，她忽然怀疑，是不是自己听错了。

    杨九天点头：“除了这颗天珠外，还有你刚刚向我介绍的那个翡翠手镯，我都要了！”

    这一次，王艳终于确定，杨九天是真的要买，顿时激动地语无伦次：“我……我，我现在就给您办理手续。”

    无论是之前介绍的翡翠手镯，还是那颗莲花天珠，在天府城，都算是价值排行前几的古玩了。

    如今，杨九天却一次性买下两件，对王艳而言，这简直就是天大的喜事。

    就凭销售出去的这两件古玩，也能给她带来好几十万的提成。

    这对一个刚加入天府城的不足三个月的新人而言，简直就是一个巨大的成功。

    许多人，即便是一年，也未必能拥有近五千万的销售额。

    王艳刚把之前介绍的那个翡翠手镯拿出来，一道刺耳的声音忽然响起：“王艳，你在做什么？”

    正是于晓薇的声音，此时她一脸寒意：“你已经在天府城工作了近三个月，就连这儿的规矩都不懂吗？”

    “主管，我……”

    王艳的话还没说完，便被于晓薇打断：“在没有确定顾客要买的情况下，不允许触碰任何物件！”

    “就你刚刚的表现，已经违反了这项条例，按照天府城的规矩，你可以直接走人了！”

    于晓薇丝毫不给王艳解释的机会，就要将她赶走。

    其他销售，都是一脸戏谑地看着王艳。

    “还真是一个蠢货，于主管刚才都暗示她了，还不懂！”

    “如果她不是蠢货，又怎么可能都快工作满三个月了，还没有销售出去一件物品？”

    “早就看她不爽了，这下好了，于主管终于要将她赶走了。”

    四周的同事，此时都是一副看戏的样子，没有一个人帮她说话，反而恨不得王艳立马滚蛋。

    “于主管，这位先生已经确定要买了，我并没有违反任何条例！”

    王艳终于找到解释的机会，红着眼大声说道。

    “王艳，你是真傻还是假傻？难道我刚才说的话，都是在自作多情吗？”

    “他是我的大学同学，他的底细，我了如指掌，只是一个入赘的上门女婿，你现在却告诉我，他要买价值千万的翡翠手镯？”

    骂完王艳，于晓薇又一脸戏谑地说道：“杨九天，你别怪我说话难听，在我眼中，你只是一个站在最底层的小人物，根本没有资格来天府城！”

    王艳双目通红，紧紧地咬着红唇，她并不清楚杨九天的底细，但于晓薇说了杨九天的身份之后，她却有种被戏耍的感觉。

    这份工作，对她而言，非常重要。

    如今，却因为杨九天，而丢了工作。

    此时，她心中也开始怀疑，杨九天并不是诚心来买古玩的。

    “你就这么确定，我买不起天府城的东西？”

    杨九天双目微眯，盯着于晓薇质问。

    这个女人，三番五次的挑衅，已经激怒了杨九天。

    此时，他的语气中，明显多了几分怒意。        

