
伴随着刺耳的打铃声，一间间教室门像是被一双看不见的手，给轻轻推开一样。

只是诡异的是，被打开的教室门，却没有见到一个学生从教室里走出来。

赵客走到教室门前。

却见眼前空旷的教室里，居然是满地狼藉。

和方才教室里一片温馨的学堂，完全搭不上边。

破烂的书桌。

带着焦糊的痕迹，天花板被烧成了大片的黑色，厚厚的灰尘下，是一层层蛛网。

面前教室，分明就是一个早就被遗弃掉很多年的地方。

“喂，兄弟，你还在么？”

这个时候，外面走廊上，传来另一人的喊声。

赵客循着声音往下看，这家伙又跑到了下一层了。

“喂，你注意到了么，这些教室里的环境都不一样！”

赵客闻言转身看了一眼，身旁的另一间教室，果然，教室里的环境，和方才看到的哪一间环境截然不同。

方才哪一间教室，明显是生出过了火灾，墙壁上，桌椅，都有被火焰焚烧的痕迹。

而这一间，相对来说，则保存的比较完好。

只是……

赵客手指在课桌上抹了一下，只见灰尘下的课桌，布满了暗黑色的血污。

“我们，每个人先选一间教室看看，待会我们在想办法看看会发生什么。”

对方的提议声传来，但这时，赵客头顶上一层，那个女孩探出头，仅仅只是看了一眼后，并未回应。

赵客则简单的回应下，并未再多说话。

因为除了那个女孩，能找到原本的教室外，赵客和另一人，根本没有多余的选择。

不过赵客并没有直接进入教室，而是唤出屠夫之盒。

一层四间教室。

如果每一间教室，进入的结果并不相同。

那么自己没有必要，一间间的去尝试。

只见赵客令屠夫之盒制作了三个分身出来。

似乎是因为吃掉了蛇君的缘故，新制作出来的分身，身体素质倒是异常的强壮。

不能和那些邮差相比，体格和力量上，则比普通人要强上很多。

三个分身，分别选择了另外三间教室，而赵客本尊，则选择那间看起来比较完好的一些教室。

十分钟的课间休息时间。

很快就到。

“叮铃铃……”

伴随着课间的铃声响起，赵客一只脚迈入教室的同时。

耳边喧闹的声音，和学生互相的打闹声传来。

眼前的教室，似乎重新回到了，自己最初所见的时候那般和谐。

愣神间，就见赵客身后就被人给推了一下。

回头一瞧，几个学生，快步从教室外走了进来。

赵客一愣，下意识看向走廊，就见走廊里，一行人影晃动，是有学生在往教室赶。

“会不会……”

赵客脑中闪烁过一个念头后，迅速想要往外走。

如果这里的空间之间有缝隙，很可能出路或许就在上课的一瞬间。

只是当赵客走到教室的门前时，眼前的教室门，却是生有一种无法抗拒的力量，将赵客给弹了回来。

也在同一时间，赵客发现自己和其他三个分身的联系，也在这个时候，被斩断了。

“出不去！”

赵客尝试了一下，就放弃了在硬冲

而是坐回自己的位置上静静的等待着，同时余光不由斜着看了一眼，那个坐在自己前面不远的女孩。

记得自己在出教室的时候，对方手指轻轻拉了一下自己。

似乎是在暗示自己不要走出去。

赵客不知道那个女孩什么人，但可以肯定，面前这个女孩，并不是她。

“好了，同学们，今年的期末考试，马上就要临近了，现在大家翻开手上书本的十二页，我们接下来圈重点。”

教室房门被关上后，一个青年长发女人走进来。

和之前上课的那个老师并不同。

眼前这位长发女人，身材纤细，穿戴着黑色短裙，能看到修长的大腿，以及白色的高跟鞋。

女人一走进来，无不引起许多男生的瞩目。

或许在这个阶段的男生，会有不少将这样充满成熟女人诱惑的老师，当作自己夜晚YY对象。

女人走进教室，没有刻意去看学生。

而是急匆匆的翻开课本，同时在黑板上写下重点。

“喂！”

赵客坐在后排，看位置就知道平时多不受待见。

赵客用胳膊蹭蹭身旁的那个小平头，指了指左边位置上那个女孩：“喂，她叫什么来着？”

赵客所指的那个女孩，方才自己见到的另一名女邮差所扮演的角色。

这个女孩既然成为邮差的伪装，或许，身上会有一些相关的线索。

只是对于赵客的询问。

小平头并未理睬，僵硬的脑袋，始终低着头，似乎在看什么东西看的入迷。

赵客感知扫过去后，发现小平头正抱着一本小说看的起劲。

似乎坐在后排，总是有点小福利，例如低着头看小说。

赵客开始没在意。

不过斜眼看一下小说的内容后，赵客不禁愣然了一下。

小平头手上抱着那本书，根本就没有字。

但他似乎依旧看的津津有味的模样。

见状，赵客眉头皱紧，伸手轻轻抓在小平头的肩膀上一拉。

小平头的脑袋被赵客猝不及防的拉起来。

就见一张血肉模糊的脸，出现在赵客面前，裂开嘴巴，发出一阵嘿嘿嘿嘿的怪笑声。

双手张开，手掌上的血肉正在以肉眼可见的速度，腐烂掉。

不仅仅是他。

等赵客回过头的时候，发现全班的同学，正回头看着自己，这些学生脸上、手臂、正在迅速发黑，变得腐烂起来。

“嘶嘶……”

这个时候，一股火辣辣的刺疼感，从自己的手臂上传来。

低头一瞧，一股寒意，令赵客全身汗毛都立了起来，只见自己的手臂，居然跟着一起开始腐烂。

幻觉？

不，这绝对不是幻觉，邮票《老兵》的被动，已经被激发了。

说明自己的胳膊确实在不断腐烂。

“晓东，你刚才说什么，你别走啊！”

小平头转过山，将手抓向赵客。

“滚一边去！”

赵客从椅子上跳起来，唤出一道剑芒，一剑斩掉小平头的脑袋。

只见脑袋咕噜噜的在地上打了个滚，但嘴巴还在动，继续道：“晓东，下学了，我们一起去网吧打游戏吧。”

看着小平头的嘴巴，还在不断蠕动，皮肉下，像是有什么东西在蠕动一样。

令赵客的眼神变得阴鸷下去。

自己的胳膊会腐烂，明显是因为自己刚才用胳膊，顶了下小平头。

拿出雪姬子，沿着自己的手臂的肌肉。

一刀削下去。

“扑哧！”

只见刀刃上溢出一股寒芒，一刀切下后，一大块血肉，被赵客从手臂上切下来。

这一刀切的很深，甚至可以看到赵客伤口下骨头。

似乎唯有这样做，赵客才能确定，不会留下隐患。

“林晓东，你站起来，是要上来解题么？”

看到赵客从椅子上跳起来，站在讲台上的老师，缓缓回转过头。

说这话的功夫，一颗眼珠子，从她的眼眶里，滚了出来，掉在地上从讲台上直接滚下来。

迈步从讲台上走下来。

哒哒哒……白色的高跟鞋，踩在教室的地板上，发出清脆有力的声音。

那双修长的大腿。

却是散发这一股浓烈的恶臭。

能看到密密麻麻的疮口，正流着白色的浓液，皮肉下，似乎有什么虫子在从里面钻出来一样。

“晓东，你来，这道题，老师教你写。”

看着女人越走越近，赵客冷着脸，没说话，而是将剑芒唤出。

只见这一次，无相剑经被赵客催动出来，剑刃之上，还多出了一层琉璃火。

是《大地动脉》所附加的被动。

剑芒在赵客的操纵下，形成一口大锅，从上往下，迎头罩在女人脑袋上。

“砰！”

顿时就见女人脑袋炸开，黑色的液体，喷溅出来。

只是被剑气罩住，吧嗒吧嗒的滴落在地面上。

“晓军，我们来玩吧。”

周围座椅上的学生开始纷纷站起来。

空气中弥漫着，令人作呕的腐臭，似乎是因为腐烂的原因，令这些学生的脸，看起来更像是一团烂肉。

好像每走一步，这些学生身上的肉块，都会往下掉下来一片一样。

赵客身子一步步往后退，但随着身体被一步步逼迫到了墙角。

就见眼前一众学生，紧紧围城一团。

“咔咔咔咔……”

这时候，已经没有了脑袋的老师从地上爬起来，骨节随着扭动发出一阵抄豆的声响。

看着眼前的教室，转眼变成了人间地狱。

“别走！”

看到赵客已经退无可退，就见侧面一只腐烂的手掌，突然伸向赵客。

也在同一时间，其他学生的身体向着赵客挤压上来，封死掉赵客一切的可能的退路上。

只是手掌还未触碰到赵客的时候，就见赵客身影瞬间模糊了起来。

手掌贯穿了赵客胸口，却像是触碰到了影子一样，从赵客身上贯穿出去。

顿时黑压压的一团，挤压在了墙角，但赵客的身影却不见了踪迹。

看着面前消失的赵客，这些学生的脸上流露出了一分困惑。

“咔！”

就在他们困惑着，赵客躲在了什么地方的时候。

一声枪械冰冷的上膛声，令他们茫然的回过头来。

却见赵客不知道什么时候，已经出现在了讲台的位置上。

右手上，一柄古朴的燧发枪出现在手上。

黑洞洞的枪口，散发这一股冰冷的杀气。

银色的枪身，带着岁月沧桑的气息。

上面闪烁出奇异的雕纹。

是赵客激活公爵哀号的特殊能力，黑火药。

“还是你们自己玩吧！”

伴随着赵客手指扣动扳机的刹那，黑洞洞的枪口。

喷出一串火舌，下一秒变见一发子弹，在这些学生中轰然炸开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10512478"  chaptername="第五百九十一章：上课">加入书签</a>
</div>
