    刷！

    原本前冲的狙如浪潮瞬间停滞，顷刻间向后退去。那一只只小巧的身躯呲着牙，雪白的耳朵瞬间支棱起来，猩红的瞳孔中浮现出警惕与疯狂，随着小脑袋向着周围转动。

    江宪松了口气，不停的喘息着，他握着黑长直的手不受控制的颤抖，毛细血管崩裂的鲜血在臂膀上流淌。

    刚才那短暂的时间中，他真的已经拼尽了全力。如果这群东西此时冲上来，他也没有把握能护住身旁佳人。

    微微放松的赊刀人，此时正用看怪物一样的目光看着江宪。和狙如进行了正面的冲击，连刀都握不稳之后，他对这位揽山海在之前抗衡狙如，还有刚才行为的难度，有了充分的了解。

    这家伙真是人类？

    该不会仿生皮肤肌肉下面，是一台T800吧？

    林若雪看着江宪那狼狈而刚毅的面容，嘴唇微微动了动，但这一刻，却突然不知道该说什么。

    曾经幻想中的英雄救美的场景真的上演，她心中除了那抹温暖的感受，更多的确实心疼。

    “呼，呼……刚刚那是什么声音？”

    粗重的喘息中，熟悉的声音落入耳中。她立时定了定神，回想起刚才耳中的声音，面上突然浮现一丝愕然。有些不确定的道：“刚刚的声音，好像是……天鹅？”

    “天鹅？”旁边的赊刀人一愣：“那不应该是嘎嘎，叽叽，啾啾这些吗……”

    江宪不由一笑，喘着气道：“这是教你侄子语文作业时候学的？”

    “哈哈……”赊刀人尴尬的挠了挠头：“是啊是啊……”

    “这些拟声词确实是形容天鹅叫声。”林若雪面上笑容一闪，耳朵微微颤动：“但实际上，天鹅是‘克噜——克哩——’的叫着，非常的富有节奏。”

    “只是，普通的天鹅叫声，绝对不会让狙如群停止扑击，这样如临大敌的对峙着。”

    江宪目光转向周围，他们三人已经被这群狙如包围了。但现在，这群贪婪嗜血的怪物，却没有一个躁动的扑上来，并且大部分的精力都放在了其他方位。

    这是第一次，狙如群第一次表现的如此慎重。

    他正要看向周围，耳朵中，突然出现了一道声音。

    一道非常细微，并且急促的声音！

    下一瞬，一道狂风猛然席卷，一股烟尘骤然而起，向着四面八方激荡而去。三人衣衫猎猎作响，连忙抬起手臂黑伞挡住刹那铺面的尘土，就在同一时刻，昏暗的地洞之中，一道道黄白相间的光，猛然从天空中闪过！

    “吱吱吱！！！”

    无比急促混乱的尖锐叫声顿时响彻洞中，那一片狙如的浪潮刹那翻滚，一片片细小的身影腾空而起，恰如无数海浪升腾！尖利的爪牙的闪烁寒光，凶悍的打了过去！

    然而黄白相间的光迅猛无比，刹那撕裂浪潮！又在浪潮中央猛然扩散，强悍的力量当即席卷周围！

    扑击的狙如群仿佛溪流被巨石砸中，那一具具弱小的身躯，恰如一片片水花一般，在刹那间向着四面八方迸溅。

    吱吱的鸣叫更加激烈尖锐，被打飞的狙如们不断的砸落在地上，发出一阵砰砰的碰撞声。

    一些落地前已经死亡，还有不少断肢缺体。但这些体形狭小的家伙，仿佛不知道恐惧一般，落地后瞬间翻身，拖着残缺肢体，露出利爪尖牙，凶狠的盯着北方的岩壁，发出低沉的吼声。

    那岩壁上凸起位置处，一只只足有两米长，宛如鹞鹰的鸟站在上面。

    它们赤足白头，身上有布满了黄色的花纹。

    微微张开的羽翼边缘，一串殷红新鲜的血迹缓缓滴落，显然是之前展翅之时贯穿的狙如身躯所留下的。

    那又细又长的嘴巴中叼着一连串的狙如，一仰头，便吞入腹中。

    随后碧绿色的鸟瞳，再度盯向下方的狙如，和那一片猩红的眼眸紧紧对视。

    洞中，一时安静了几分。

    江宪的目光死死地盯住上方的鸟，呼吸微微急促起来：其状如鸱，赤足而直喙，黄文而白首，其音如鹄……鸱就是鹞鹰，鹄就是天鹅。古书中的文字在脑中流转，一瞬间，他几乎确定了这鸟的来历。

    当然，如今的重点，并不在这里……

    “你们恢复的如何？”

    他低声询问，一旁的赊刀人活动了下手腕，立刻道：“已经不影响活动了。”

    “我也一样。”林若雪短剑在手：“现在，要冲过去吗？”

    江宪眼神在狙如群和长嘴鸟之间来回闪动，看着这群家伙那略有些躁动的身躯，缓缓向侧面移动了一下脚步。脚步刚一落地，瞬间周围二十米内的血色眼眸齐齐盯了上来，他身子一滞，沉声道：

    “再等一等……”

    微风，不知从何处吹来，地面的狙如变得有些躁动，岩壁上的鸟微微活动了下脖颈，陡然间齐齐发出嘹亮的叫声：

    “克噜——克哩——！克噜——克哩——！”

    下一瞬，四面八方，齐齐传来回应：

    “克噜——克哩——！克噜——克哩——！”

    三人的目光顿时顺着声音看向四面八方，那所有方向的岩壁上，都出现了一只又一只的黄文白首鸟！

    北方岩壁上最初的鸟发出嘹亮的叫声，碧绿的眼眸中仿佛带着讥讽：

    我们在等队友，你们在等什么？

    下一刻，一只只大鸟齐齐振翼，腾空而起，他们超过三米的翼展仿佛遮蔽天空。双翼猛地挥动，一股劲风瞬间卷起，展开的形体立即收拢，化为一道黄白相间的闪电，向着下方狙如群冲击而去！

    近百道闪电纵横交错，下方的狙如瞬间动身，平静的湖面立即翻滚，一道道汹涌的浪潮，迎着闪电直冲上去！

    就是现在！

    “走！”

    江宪眼睛猛然一收，身子瞬间一转，手中黑伞收拢化为长枪，猛地向着前方横扫。注意力大多在上方大鸟上的狙如们猝不及防，被这准备了半天的枪杆扫飞一大片！

    那一群群两个巴掌大的身躯，顿时如雨般洒向周围。

    一直在蓄力的林若雪和赊刀人瞬间发力，两人紧绷的肌肉轰然爆发，如同两道幻影，直冲前方。

    这片防备着天空袭击的狙如群感受到骚乱，有的要来阻拦三人，有的要撕碎天空的大鸟。不同的行动，让它们相互之间冲击踩踏，之前紧密的阵形，登时混乱起来。

    机会！

    唯一的机会！

    黑刀短刃上下纷飞，将周围扑来的狙如全部砍杀，林若雪咬着牙，拼了命的向前奔跑。

    混乱只是一时的，一旦狙如群重新恢复秩序，凭借那如海的数量。即便只有十分之一，甚至二十分之一前来阻拦，他们也将被完全阻拦在外！

    砰！

    黑伞瞬间张开，将身前的一大片扑击的狙如抵挡推开。江宪双手猛地一转，黑伞如风车一样旋转，扑来的狙如顿时飞了出去。

    他大踏步前冲，死死地盯着前方的洞口。

    十米。

    还有十米。

    这样的距离，只需要三两步，就能冲过去！

    他向前的脚步再度加速，手中的黑伞更加有力的横扫周边。然而刚冲出五米，眼角余光之中，两侧的灰色湖面剧烈波动起来，数十道波涛浪潮，正汹涌袭来！

    按照速度计算，正可以在洞前撞到他们。

    脑后劲风呼啸而来，江宪不用回头也知道一群狙如从后扑了过来。他手臂一转，黑伞瞬间出现在脑后，连串砰砰的声响和剧烈的撞击推着他向前。

    一步，踏在了洞口的边缘！

    “滚！”

    如雷爆喝炸响周围，他猛然转身，暴起青筋的双手疯狂舞动，黑伞如风车转动，竟然将来到洞口的狙如扫回去了大半！

    “你们快去开石门！我在这里拦住它们！”

    他脸色涨红，手臂的毛细血管再次破裂，一把将林若雪推入洞中，自己站在洞口疯狂的拦截那冲击的狙如。伞面剧烈的抖动，在这十余米宽的洞穴中飞快的挪移，力求阻拦所有的狙如！

    林若雪和赊刀人连忙向着里面冲去，快速的来到石门前。两人伸出手，刚一推动，大门竟然自己动了起来。

    滋呀……

    一阵令人牙酸的声音响起，这石头大门缓缓的向着两边拉开。随着“砰”的一声震响，石门靠在了石壁上，激扬起漫天尘土。一道微风从内而出，将陈腐的气息排空。

    便在同一时刻，洞内两侧最靠近大门的石柱石之上，陡然浮现出一盏碧光！

    紧接着，第二盏、第三盏、第四盏……一息之间，洞内所有的石柱，统统亮起了碧光！

    咔咔咔……机括运转的声音立时传出，洞穴内墙体都在微微震荡。林若雪心中一凛，抬头顺着声音看去，心脏骤然紧缩。

    上方二十余米处，一块几乎和下方各处严丝合缝的巨大石块，正微微颤动，并越发的剧烈。

    它，要掉下来了！

    “阿宪！快冲过来！”她神色无比的焦急，恨不得跑过去抓着江宪过来。外有狙如怪鸟，内有巨石坠落，若是在巨石下落的瞬间没有进入大门，简直必死无疑！

    江宪咬着牙抬头，浑身猛然打了个激灵，黑长直瞬间一收，转身疯了一般的向着大门跑去！

    设计这个机关的人，TM的是个疯子吧！

    他瞬间冲过一半距离，上方发出崩的一道响动。

    不知道多少吨的巨石……

    轰然下落！

    

