        陈凯之说的差不多了，方才笑了笑道：“现在，小姐明白了吗？”

    “这世上想要做成一件事，其实除了努力之外，其中最重要的是，顺应潮流，天下大势，浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡。这个大势，就是人心，若是不能深谙人心，逆水行舟，无论你付出再多的努力，也是枉然。也只有顺应人心，方有机会。”

    “不过……该说的都已说了，眼下第一步是开始注解，雕漆之儒有经典四篇，分别为《漆雕子》、《宓子》、《世子》、《公孙尼子》，重新做注，已是迫在眉睫，历来的学派，后人都会对上古的经典重新注释，这是因为千百年之后，时代已经变了，若还是沿用千年前的理论，这便是食古不化，此事，学生若是有闲，可以为之代劳。”

    臻臻的眼中掠过欣喜，她对陈凯之是有信心的，他可是大才子，有他作注，事情就好办得多了。

    陈凯之深深地看臻臻一眼，才又道：“至于其他的，学生也帮不上什么忙。不过……现在，小姐能帮学生一个忙吗？”

    臻臻很诚恳地点头道：“公子但有所命，奴定当赴汤蹈火。”

    陈凯之慨然一笑：“有臻臻小姐这句话，学生也就放心了。”

    臻臻秀眉微凝着，满是困惑地问道：“不知公子有什么交代？”

    “学生想请小姐盯着一个人。”

    “嗯？”这些年来，臻臻唯一拿得出手的便是消息的打探了，听陈凯之让她去打探一人，臻臻倒是松了口气，眉头一展，嫣然一笑道：“不知何人？”

    陈凯之笑吟吟地道：“我也不知是谁，不过很快……就知道了。”

    此时，那老门子一瘸一拐的来，手里提着香烛之物，道：“公子，东西采买来了。”

    陈凯之请他放下，道了谢，一旁的臻臻却不禁道：“怎么，公子可有亲朋好友……故去了？”

    陈凯之朝臻臻摇摇头：“亲朋好友论不上，不过这个人，臻臻小姐理应认得，就是那李文彬，李文彬头七将至，李家邀我前去，你看，这不是备了一些香烛吗，也免得失礼。”

    臻臻古怪地看着陈凯之，再次深深凝眉，思虑了好一会，才惊讶地道：“公子为何要去？那李家必将公子恨之入骨，这里头一定有诈，公子此去，定会凶险万分……”

    陈凯之朝臻臻淡淡一笑，再次无奈地摇头。

    “臻臻小姐，你要记住，这李文彬乃是我‘失手’打死的，若我是不去，不免显得刻薄。当然，这不是最重要的原因，最重要的原因是，学生也很想会一会那位李老先生，学生既然敢去，就无所畏惧。”

    臻臻面露担忧之色，不禁沉吟道：“需不需要一些人手来保护公子？”

    陈凯之一笑道：“不必了，多谢。”

    送走了臻臻，陈凯之却显得气定神闲，李家的邀请，在陈凯之看来，既出乎意料之中，又在意料之外。

    之所以在意料之外，是因为想不到那位李老先生能冷静如斯，像个没事的人一样，一般人肯定会暴跳如雷的找上门的。

    而之所以在意料之中，却也知道李氏一门，既在孟津扎根数百年，纵然子弟中会有不少像李文彬这般飞扬跋扈之人，可掌舵的家主，却绝不可能是鲁莽之辈。

    他们邀请，陈凯之不去，就显得不近人情，诚如陈凯之所言，若是不去，那么此前说的失手打死了人，反倒显得像是蓄意为之了。

    可既然要去，就要做完全的准备。

    转眼过了几日，这一大清早，陈凯之依旧还是照例去读书，直到正午，陈凯之才告假，回家取了香烛之物，便动身往李家别馆去。

    靠近那李家的宅邸，远远的，陈凯之便听到了哀乐阵阵，这凄婉的乐声，似乎伴随着孝子的恸哭。

    再靠近一些，便可见李家许多披麻戴孝之人了，有人见陈凯之提着香烛而来，忙上前行礼，引着陈凯之到了中门。

    中门处，又有一个个子高瘦之人，朝陈凯之作揖道：“敢问公子是谁，与亡弟是何关系？”

    身边许多戴孝之人进出，也有一些李家的宾客赶来，令陈凯之不得不感叹，孟津李家，果然树大根深，各种亲朋故旧实是不少。

    陈凯之将香烛交给了一旁的小厮，而后风淡云轻地道：“贱名不足挂齿，学生陈凯之。”

    陈凯之……

    下一刻，这瘦高之人顿时愕然，他的第一反应绝非是愤怒，是真的愕然，完全是不敢相信。

    学生陈凯之……

    这五个字，仿佛有了魔力，方才还川流不息的人，现在竟就像画面定格一般，走动的人停住了脚步，行礼的人双手僵持在半空，便连掩面而哭之人，哭声竟也止了。

    他们皆是回过头来看着陈凯之，神色愕然。

    陈凯之面带微笑，旁若无人，伫立着，却是向这瘦高的人道：“不知在哪里设灵？能否烦请带路，学生来此，只是想祭奠一下李子先生。”

    他真敢来……

    李家家主虽然发出了邀请，可是李家上下，都没有将这当一回事。

    他们自以为，那陈凯之是万万不敢来的，可谁料……这家伙当真来了。

    不但来了，而且还行礼如仪，没有丝毫的紧张和惊惧。

    可陈凯之行礼如仪，却令李家上下，顿时变得情绪激动起来。

    瘦高个的人，踟蹰了很久，眼中扑簌不定，可是在陈凯之的身后，还有不少宾客们等着进去，他只好咬了咬牙道：“请吧。”

    陈凯之温雅地朝他作揖：“有劳。”

    随着瘦高个的人至正厅，在这里，显然多是李家的核心之弟，还有一些重要的亲眷。

    陈凯之慨然过去，进了灵堂，便见两侧的人俱都穿戴着孝衣，李文彬可能没有孩子，所以是他族兄的儿子来代为哭灵，偏巧这孩子已足足有十七八岁了，所以他这般恸哭，让陈凯之觉得有些滑稽。

    陈凯之至堂中，灵堂中的人还不知陈凯之是谁，只当是寻常的宾客，并没有理会陈凯之。

    陈凯之走至灵前，深深地凝望灵牌，心里不禁在想，李文彬啊李文彬，你有今日，可怪不得别人，若是当初你少一些害人之心，又何至如此？若有下辈子，好好学着做人吧。

    很多时候，害人终害己，下一辈子长得记性，别动不动就想害人，不然又是没好下场的。

    此刻已有人给他取了香来，陈凯之拈香，深吸一口气。

    这时唱礼人道：“陈凯之祭……”

    陈凯之……

    一下子的，有人突然发出了怪叫，将唱礼人的声音打断。

    两侧的人，都是李文彬的近亲，此时听到陈凯之三字，宛如晴天霹雳，都是警惕地看着陈凯之。

    更有人怒气冲冲地道：“你也敢来？”

    陈凯之则像是旁若无人一般，拈香一拜之后，方才将香插入炉中，这祭奠也算是完成了，等他回过头来，便见乌压压的人挡在他的面前，数十个人，将陈凯之围了个水泄不通。

    这些人刚开始是震惊，现在回过神了，一个个怒目而视，仿佛要将陈凯之生吞活剥，若是眼色可以杀人的话，这些人已经将他杀死无数次了。

    陈凯之扫视他们一眼，心里倒是不害怕，不过被这么多人围着，而且都是披麻戴孝之人，难免有些瘆得慌。

    “陈凯之，你杀我亡兄，竟还敢来？”

    还好不是动手……

    陈凯之最不怕的就是讲道理，眉头一挑，不急不缓地开口：“比剑，是令兄提出来的。”

    “你……”这人顿时被噎住，不过也是一瞬间而已，很快他便狞笑起来：“那又如何？不管如何，你就是杀人了。”

    哇。

    这完全不讲理啊，若是今日死的是他，估计这些人都躲在被子里笑吧。

    陈凯之继续道：“登上擂台的时候，令兄曾有对学生有过警告，说是……上了校台，便教学生死无葬身之地。”

    “呵……你本就该死！”

    陈凯之反而笑了：“是吗，令兄提出比剑，带着杀机而来，我若是任他杀了，便也是该死吗？所以横竖都是你们李家人想要判定谁的生死，就判定谁的生死，若是吃了亏，偷鸡不成蚀把米，不但不心怀愧疚，反而像现在这般，口出恶言？当今是什么年号……我细细想想，对了，是大陈永安二年，学生真是没有记性，差一点还以为这天下乃是你们李家的。”

    这一番话出来，众人纷纷叫骂。

    陈凯之知道，讲道理是讲不通的了，他义正言辞地道：“若是诸位不服，大可以和学生再来比一比剑，学生来此，只是祭奠而已，不愿发生什么争执，懒得在此作口舌之争。”

    有人想要朝陈凯之挥拳。

    陈凯之耳目灵聪，事先有所察觉，于是眼眸猛地朝此人瞪一眼。

    这眼眸里，竟带着杀机。

    眼眸的主人，显然是杀过人的，似乎感觉得出陈凯之的目光是在警告他，如果可以，不介意再杀一个。

    此人顿时有些害怕了，竟是不由自主地收了拳头。

    