，(首字母+org点co)！

入了恒都，湛长风便带人往点将台去，除了点将台，她也没有其他住所，用清虚身份租下的那个洞府是不可能去的。

点将台的石室分三六九等，内部元气浓郁程度各不相同，用来静修极佳，虽要花费战绩点，然以她身边几人的实力应该能通过点将台的考核，获得准入资格，等加入了点将台，赚取战绩点就容易了。

点将台外形如被削去了顶角的金字塔，深沉如墨，硕狱见到它，忽然在这陌生的世界里产生了归属感，一将功成万骨枯，不朽英魂销千愁！

它是所有部落人的向往！它还在！

硕狱刮过守在点将台外的部队，有些踯躅，“可以随便进吗？”

湛长风反问，“你的世界里应该也有点将台和三皇宝树，难道不可以随便进，随便看吗？”

“不一样。”硕狱从来没有看见过藏云涧这种的形式，长老会议和各种诸侯分裂又藕断丝连，这座中心城池敞开了门任人进出。

“我们那儿，三皇宝树被神侍们保护了起来，谁都看不到，点将台则在炎森部落的地盘上，除了炎森的族群和他的附属部落，其他部落没有资格进入，后来神侍传下预言，炎森部落当亡，于是我硕人部落并部落联盟推翻了炎森部落的统治，联盟三十六个部落约定了每个部落的进入名额，因为我硕人部落出力最大，得了六百五十个名额。”

他气愤道，“但是不久之后，一个同盟部落出来指责硕人仗势欺人，侵吞了他们的名额，联合其他部落攻打硕人！”

“点将台就像是一个巨大的兵营，谁掌控了它，谁就能有源源不断的战力，因它而引起战争和权力的更迭，也是无可厚非，就是这个神侍有点意思，依据榜上名额，推断部落的强弱，装神弄鬼吗？”从这个角度来看，藏云涧算是开明的了。

硕狱也有点没脸，在他的印象里，神侍一族世代守护着三皇宝树，所有部落都要向他们进贡，以便聆听神谕，祈求保佑。

现在到这个世界一看，三皇宝树就是所有高手的排行啊!

他开始怀疑硕人的灭亡，是那群神侍和某几个部落搞的鬼。

九尺莽汉神色紧绷，堇棘怕这大个子也跟他之前一样失控，安慰道，“这下你可以进去随便逛了，想怎么逛就怎么逛。”

堇棘看着九尺莽汉郑重地点点头，严肃地跨进点将台，眼神之中竟带着虔诚。

白茫空间之中，中央凭空立着九扇青铜门，另有一幅长卷环绕，上面缀满了人名。

堇棘看见湛长风的名字，点了出来，“巡察使，你现在是第一百十一位。”

硕狱第一次进点将台，还没明白眼前的都是何物，闻言，也连忙望过去，名字不多不少，整三百位，“是进了点将台就能排吗？”

“是实力最前的三百名，我先带你们去察情殿，评定是否有资格进入点将台。”

两个有铭牌的点将台者，不管是在点将台里打，还是在点将台外打，都会被记录进胜败率中，用作排名的重要参考。

宋飞英原是第一百七十几名，仅败了他，不可能上升到榜中，再加一个破衣老人就差不多了。

众所周知，于慎没有进点将台，更没有加入兵团，谁没想到，他自己没有加入，这点将台中有一个兵团却是他的。

兵团名叫夺衡，极少露面，甚至不参加不周战场，在所有兵团中没有一点名气，几乎无人在乎它，然里面的成员都修炼演兵功法，默默用点将台里的资源磨砺己身。

湛长风估摸于慎取这个兵团名时大概还意气风发.不懂收敛，他现在要是敢用他的名头将这个兵团名宣扬出去，简直是将野心摆在了路边。

夺衡，破掉长老会议和各方势力之间的平衡？

还是要打破藏云涧的平静？

到了察情殿门口，硕狱朝湛长风一点头，提气，大步进入。

堇棘道，“我也要加入点将台吗？”

“暂且没有住处。”

“我懂了。”赚战绩点，自己找石室住，这是穷还是精明，跟他想象中的巡察使不一样，长老会议就不管管你吗。

等两人都进去了，湛长风就没有再管，自行离开找了个石室，将白狐.蜃妖.灵蚌都放了出来，灵兽袋中元气弱，多待无益。

蜃妖.灵蚌就是新生儿，有水便是足，对修炼环境还不那么看重，至于白狐，湛长风一直不知道它到底是怎么修炼，整天打滚晒肚皮吃花种，当个不着调的小狐狸。

小狐狸昂首挺胸，额心有一簇火纹，高傲地沿着墙转圈，活像巡视自己的王国领土。

转完一圈，也不知是满意还是不满意，趴在湛长风身边眯起了眼睛。

湛长风觉得它又胖了大半圈，花种储备也吃得所剩无几，改天又要去买了，揉揉它的后颈，惹来两声哼哼。

湛长风觉得有意思，抱起它进入青铜灯，“带你去看看外面。”

小狐狸瞧着一层层压来的黑暗，缩紧了自己，往她怀里供，对这个“外面”感到了某种危险。

又是摔在玄冰榻上，幸好这次没人。

她推开房门，树下之人也恰好看过来，“冒昧打扰，抱歉。”

“.....”敛微不知道该说什么了。

她依旧温文尔雅，有礼有节，风光霁月地好像完美谪仙，连眼睛因为失明覆上布条，都仿佛只是添了一件装饰。

然敛微看着这人，心里有点怪，又说不上来哪里怪，冷言，“看来你的结界术学得不错，可以自己找到缺口了。”

“是前辈给的结界之法高明。”

从容又客气。

敛微哼了声，还不如那个会逗弄自己...呸，会逗弄小孩的人，“有什么事吗？”

湛长风感觉，这个长大版虽然冷艳了点，更容易交流，但态度不怎么友好，“没事就不能来看看你...师父吗？”

她话到一半，想起初次交谈，觉得是自己说话太直，让人不高兴了，就顺道拐了个弯，正好她确实有事想请教阁主。

敛微抿着嘴，垂眼翻阅未看完的稿图，“他在前厅。”

“多谢。”

过了会儿，敛微抬头看，竟然真的走了？！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    