    第456章 最终决定，粮食危机

    毕竟甄姜跟自己的妹妹甄宓，以及其他的姐妹之间的关系还是十分要好的。

    而也正是因此，甄姜每次在跟家里人进行通信的时候，所涉及到的一些话题，有时候都会比较私密性。

    当然了这些他也是比较适当的掐着尺度。

    然而即便如此，那信中的每一句话却还是让甄姜的这些姐妹们感觉到了内心之中的羞涩。

    毕竟他们可跟甄姜不同，她们还是未出阁的少女。

    而甄姜可不一样, 而是已经成为了一名货真价实的少妇了。

    所以面对这种话题的时候，甄姜却是有些不以为然。

    但是他的家里的姐妹对此却不一样。

    虽然心中羞涩，但是她们也不敢将这些事情对外所说。

    所以她们也只能将这些羞涩的事情隐藏在内心之中。

    每当午夜梦回之时，她们便会回想起那信中所记载的一切。

    少女的心思早早便已经开始出现了思春。

    正是基于此间种种，此刻甄逸在问道自家小女儿甄宓这件事情的时候，她才会因为此事而内心之中产生的某种遐想。

    而此刻的甄逸似乎还并未发觉甄宓脸上的绯红，当即便是皱着眉头深思了一下。

    等到经过一番短暂思索之后, 甄逸似乎做出了某些决定。

    当他准备回过神来, 对甄宓进行述说之时。

    却发现此刻自己的贴心小棉袄甄宓，却是满脸绯红的样子。

    一瞬间，甄逸整个人都愣住了。

    随即，甄逸也在一瞬间回过神来。

    毕竟甄逸再怎么说都是一家之主，同时也是一个孩子的父亲，对于自家女儿此刻这副样子，他哪里弄不清楚这是怎么一回事。

    而女儿也是在听到自己说起董宇之后才会有这副表现的。

    根据现如今这种情况来看，不用想都知道这是怎么一回事了。

    当下甄逸直接便是叹了一口气，内心之中更是感觉到一阵不自然。

    此刻的他有一种感觉，就好像自己养了多年的小白菜，即将离自己而去的样子。

    不过为了甄氏家族，这一切也是不得已的。

    即便是身为家主的他，也不得不为了家族的未来而委屈自己的女儿。

    “宓儿，我准备将你嫁给董宇，你有何想法？”

    看着甄宓，甄逸对着她说道。

    “啊！！！”

    听到自家父亲这突然间的一番话，甄宓整个人都愣住了。

    随后，回过神来的甄宓当即便是满脸羞红的将脑袋低了下来。

    “一切……一切都听父亲的……”

    甄宓低着脑袋对着甄逸说道。

    听到甄宓此刻的回答, 甄逸即便再傻，他也听出这话外之音。

    当下甄逸直接便是点了点头，随后漠然无语。

    因为此刻的他也不知道自己应该说些什么了。

    ……

    “将军，我军现在粮草有些不足！还请将军帮忙求援主公，让主公发粮救急！不然我等……”

    赵云所在的营帐之中，一名士兵对着他紧张万分的说道。

    而听到下方士兵的诉说，原本在看着地图的赵云也是皱着眉头抬起了头。

    原本一旁同样做些参考的赵风，此刻也是眉头微皱。

    “粮食这么快就用完了？”赵云疑问道。

    他明明记得，粮食应该还能坚持三两日，怎么突然就就用完了？

    这也太突然了吧？

    突然到他也有些没准备？

    当下无计可施的赵云直接一扭头便是对着自家的大哥赵风看了过去。

    毕竟，行军打仗这件事是由自己来。

    但是关于后勤这方面的，他可是交给了自家的大哥。

    两兄弟可以说是直接的分工合作。

    “大哥……”

    赵云刚一开口，身为大哥的赵风便立马清楚他究竟想要说些什么。

    当下赵风直接便是皱着眉头冲着他摆了摆手，说道：“别担心，此事我之前就已经有所预测，所以在之前我就已经上报给主公了，想来粮食问题应该可以得到解决。”

    然而，面对着赵风的回答，那名前来回报的士兵当即脸上便是露出欣喜。

    然而, 当他这欣喜的表情还没持续两秒钟，他便又忽然间想到了，脸上的表情变得有些迟疑了起来。

    而这突然间的变化，自然也被赵风看到了。

    “怎么了？”赵风疑问道。

    “大人，您的想法是好的，但是现在的问题是粮食不多了！”

    “以属下的猜测，现在军里面的粮食，估计只能撑今天一天！”

    “一旦今天没有及时来粮食，明天就直接断粮了！”

    士兵对着赵风如实的说道。

    赵风闻言，直接彻底愣住了。

    怎么会这么严重？

    毕竟，断粮可不是开玩笑的？

    这大军打战，没有粮食还打个屁！

    别人吃饱喝足一身都是力气，自己这边，连饭都没有，又怎么打得过别人！

    再者说了，一但真的粮食没了，士兵们没有粮食可以吃，难免不会引发兵变。

    你说要是平时兵变，那还可以强行镇压！

    但是这是哪里？

    这可是战场！

    这里就是双方互相争斗战斗的地方！

    一旦在这里发生兵变，那后果简直完全无法想象……

    一时间，赵风的心有些慌了……

    原本微微皱着的眉头，也在一瞬间全部紧紧的皱了起来。

    “大哥……要不……”

    赵云看着自家的大哥如此，此刻也是有些头疼，但是思来想去也没有什么好的解决办法。

    唯一能解决现在这种危机的，那便是退兵！

    只有退兵，回到城内，自己便能够获得粮食！

    但是这里距离最近的一座城，最快也要三天。

    三天时间没得吃的行军，就连赵云自己都觉得有些困难。

    除非是在撤退的过程中，将战马全部杀了用来当做粮食。

    因为只有如此，他们才能够坚持到回去。

    正当赵云决定做出这样一个决定的时候，原本正处于紧张气氛的营帐却突然间又闯进来一名士兵。

    这名士兵闯进来的时候还满脸喜悦的表情，仿佛是有什么惊天喜讯一样。

    “将军，大事！大喜事！”

    “来粮食了！很多很多的粮食！”

    士兵满脸兴奋的对着营帐之中的赵云和赵风兴奋的说道。

    “？？？”

    赵风和赵云两人瞬间懵逼了。

    互相对视了一眼，皆看到对方眼中的疑惑。

    (本章完)

