    第23章 我有异性缘

    小哥他们走了，我一个人待在那个大学里面，反正也觉得没什么意思。所以最后又从大学里面辞职了。我在大学里工作的这一年，倒是让我挺开心的。最后我又找了一份送快递的工作，别小看送快递那时候是刚刚兴起的工作其实好挣钱呐！加上我对街道熟，然后送的又快那时候我一个月的工资倒是翻了几番。有了三千多，差不多4000块。

    嗯，我的手机也从路基亚终于用到了彩屏啦。而且手机里面有一些小游戏，但是让我玩的不亦乐乎。但是我拿到手机还没两年，就已经进入了07年，我那是手机的革命性年代。给我说啦，大家都应该知道了，苹果一的上市，掀起了手机的智能革命。而我才只是刚刚可以用到一台彩屏的诺基亚。

    在我送快递的这段期间呢？唉，经历的事情就是表哥跟女朋友大吵了一架分手，因为我表哥毕业之后，半年都没有找到工作。你们别以为那时候大学生很吃香，其实那时候呢，中层人员其实一点也不缺，缺的是底层用员工，而当时的大学生呢理论足，但实践不足，所以底层工作又干不了，中层工作又不缺人，所以他们其实很难找到工作的。不过好在我表哥不是那种高不成低不就的人，他会选择一些自己还能接受的工做，好歹他是大学生，所以找到一家餐厅一进去就是店长了。而我不知道是什么原因，这个世界难道还真怕大龄剩男吗？他才只是大学刚刚毕业，24岁的年纪就被逼跑去相亲。

    我为什么知道呢？那是因为我在送快递的时候，有一段时间报了名去当兵，不过因为身体条件的原因，我没有被选上。但是这兵检的那一天，倒是让我记住了一个女孩的名字，而且那也是破天慌的奇迹，想知道吗？不告诉你们！算了，还是说吧。虽然送快递那时候比较挣钱，但是呢没有五险一金。家里面觉得不牢靠，所以最后想要我继承我老爸的工作。而当时有一个条件，就是继承我老爸的工作，我必须得是服兵役回来，这就是为什么我会报名参军。

    兵检的那一天是在我们这里的一个三甲医院进行了。诶，我觉得我还是挺有女人缘的。怎么这么说呢？当时读技校的时候，一个技工学校。学习机械加工这种专业，应该都是男人吧，而我的班居然有四朵金花。这一次明明是男兵召集我们居然会遇到文工团女兵，所以我旁边就有个两个美女。不过我知道有一个美女应该很紧张。所以我走上去跟他搭了个讪，我坐在了旁边，跟他打了个招呼：“嗨！不要紧张嘛，只是体个检”女孩：“我没有紧张啊。”我：“还说你不紧张，衣服都快给你揪坏了。”女孩低头一看脸红的扭过去，我呢给她说了一个笑话：“别紧张，说个笑话逗你开心。由于女兵在当兵的时候也会剪成寸头，所以呢。感觉不出来是女兵。然后有一位领导去到那里视察，以为都是男兵。所以就在那里夸夸其谈的说着。你们这帮人怎么那么弱不禁风，像个娘们儿似的。最起码得向这位士兵嘛。然后边用手拍着别这个新兵的胸脯边说，你看。这多壮实啊！最后，女兵确弱弱的跟领导说了一句，我们都是女兵。”她听完哈哈大笑。而最神奇的就在这里了，他竟然主动的跟我自我介绍。我从小到大女孩子看到我都是一脸嫌弃的，根本不愿意跟我聊天。这个居然愿意跟我自我介绍。可能是因为第一次有女孩子主动的跟我自我介绍，所以他的名字我一直都记得。唐嫣然！

    (本章完)

