    “先试试一缕...”

    段真端坐在屋内，念头缓缓沉入心神。

    他此刻的感知何等之强？

    无论是见神不坏、亦或是基因锁第四阶初期，都能让他极为精妙地把握住肉身每一丝力量。

    毫不夸张的说，纵使他仅靠着一根毛发抖动产生的震荡，都能击晕甚至致死一些普通人。

    而且这种力量无比精妙，就算同层次的法相高手都看不出明细。

    身体把握到了这种程度，这是他不惧这两门功法有什么害处的原因之一。

    而原因之二，便是若那未知的存在要加害自己，何必那么麻烦？

    既然都能随意在自己脑中塞入两门功法，那么要杀自己也仅是翻掌之间。

    所以他白天和孟奇交流时，便径直尝试着修炼了一番。

    结果也没有任何意外，这就是两门极为普通的功法。

    “鸿蒙长生录...”

    段真开始了第一次尝试，并成功引动了体内的这缕血气。

    他这个青年状态，此刻还处于凝血圆满，连衍虚都不是。

    但一身实力却堪比法相初阶巅峰到中阶，甚至和初步凝练窍穴之神的法相高阶也有力一战。

    再加上结合了这么多世界的修炼之法下，单纯的境界早就不能再限制住他。

    不过人身的潜能始终是有上限的，段真自感青年状态若没有其他新的力量加入，那么凝血堪比法相便已是极限了。

    他那凝血境就能媲美周天的野望，却还是难以做到。

    屋子里突然起了一丝丝微风，那是武道血气狂暴翻涌掀起的波动。

    而段真控制好这缕血气，开始运转起鸿蒙长生录。

    他要用血气替代天地灵气，看看能否出现什么不一样的效果。

    “气走三十六周天，纳入己身，循环无尽...”

    渐渐地，这缕武道血气开始散开，并以一种极为缓慢的程度变化成鸿蒙长生录的气旋。

    这被称之为长生之气。

    三十六周天一过，细微气旋化为第一缕长生之气，则达到了这个鸿蒙长生录的第一境。

    炼气第一层。

    “我现在，也是炼气期第一层修士了...”

    段真极为古怪地感受着体内的变化，他没想到跨走几个世界，终于出现了这大名鼎鼎的修真体系。

    炼气第一层。

    初步摆脱了凡人的层次，但手段极为有限。

    段真停下了修炼，开始体悟这炼气第一层的变化。

    肉身力量倒是没有增加，反而还削弱了一丝。

    因为同等质量下，武道血气比长生之气狂暴了太多。

    这长生之气是段真目前见过最温和的力量，比风云世界的真气、内力都要温和。

    似乎就不是奔着打斗去的，而是用来调合阴阳、运转五行。

    简而言之，这就是一种养生之法。

    “再试试。”

    段真继续分出一缕武道血气，开始炼化成长生之气。

    渐渐地，气行四十九周天，这缕武道血气就消耗殆尽。

    他又分出一缕，便坚持到了第七十二周天。

    身体隐隐一颤，炼气第二层成了。

    “毫无变化...”

    段真再次细细体悟，这炼气第二层也没有带来任何显著的提升。

    若硬是要说有什么变化，那就是他的经脉扩宽了一分。

    他的身体挖掘的极为全面，这种低层次的提升已经作用不大了。

    紧接着，段真眼中一狠，开始分出更多的武道血气来炼化成长生之气。

    一缕、十缕、一百缕...

    他的境界也从炼气第二层，不断上升。

    气行一百零八周天，炼气第三层，消耗三缕武道血气。

    气行一百四十四周天，炼气第四层，消耗五缕武道血气。

    气行一百八十周天，炼气第五层，消耗八缕武道血气。

    ......

    段真越是炼化，心里越是震惊。

    他一口气将体内一半的武道血气炼化成了长生之气，达到了炼气四十九层！

    那气旋已经走了足足一千七百六十四个周天，化为了一团团温和宛若白光的气体，盘踞在体内。

    长生之气温和的白光和狂暴的红色血气，互不干涉，并存己身。

    他的肉身力量消散了足足三成，而经脉却扩充了一倍！

    这无法让他不震惊，并且在这个过程中，他没有遇到任何所谓的瓶颈。

    仿佛只要武道血气足够，他便能无止境地修炼下去。

    没有局限，没有限制，无限炼气！

    “原来如此...”

    段真眼中的震撼仍然未消退，这种情况蕴含的深切意义，几乎不用多想。

    他不知道是否最终会有什么限制，但光是按目前的想法来推算，这鸿蒙长生录已是一门直指大道的法门！

    若是炼气炼到一千层，一万层，十万层...那又会发生什么？

    他看了看自己指尖衍生出来的一丝黑血，微微摇头，便将其缓缓滴落。

    他的肉身挖掘的很完善，这炼气四十九层，也只是逼出了一滴污血而已。

    这应当还是那次和江芷薇交手，强行运转剑二十三而产生的一丝损伤。

    而随着这滴血液逼出，他眉心的那道裂缝也彻底聚拢，伤势尽复。

    透过基因层面的感知，他发现身体的细胞活性乃至细胞分裂次数都开始变化。

    “见神不坏可存世三甲子，加上这炼气四十九层，我也算初步踏入长生了。”

    段真摇摇头，他现在光是从细胞层面来分析自己的寿元，便也有两三百年之久。

    虽然比不得动辄几千上万年的长生久视，但也是真正走入了长生之途。

    那中洲武神赠予的七分之一龙元，他还一直没吃呢。

    心有所感，段真便没有再消耗武道血气来转化成长生之气。

    而是闭目凝神，开始静养起来。

    鸿蒙长生录已经初步被他发现一些妙处，那么这武道大秦的人仙练窍法，必定也有更深层次的变化。

    这凭空得来的功法，却是让段真自身的手段再次增长。

    未来若是深度挖掘，凝血堪比周天，已不再是一个遥不可及的事。

    “现在来看看武道窍穴…”

    段真周身气息再次一变，体内的一处处细微窍穴开始微微轰鸣起来。

    他沉神内视，映照诸天神灵。

    ……