    千墨从房间里走出来，眼神中带着冷色。

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    冷言与宫雨看到千墨走出来，不由的拱手说道。

    “冷师弟，对周围的异族有了解吗？”

    千墨看着脸上带着笑容的冷言问道。

    “师兄，这周围都是猛犸象的势力范围，猛犸象据说有十只，不过我并没有见过。”

    “每次来的异族，都是冰晶象，有时候还有巨魔象，甚至枯骨象，这些异族来了一句话也不说，直接想要把我们天灵村毁灭。”

    冷言语气凝重的说道，并且把手上的灵剑给千墨看。

    “大师兄，我这柄冰晶骨剑，就是由冰晶象的一个首领的头骨炼制出来的，不仅蕴含强大的寒气，而且坚硬异常。”

    冷言语气带着一抹欣喜说道。

    “那你觉的我们是应该离开这里？还是就在这里发展？”

    千墨对着冷言问道。

    “大师兄，我觉的我们应该在这里发展。”

    “第一，外面人族百姓居无定所定所，甚至还在异族的追杀下，如果我们救下他们，想必会非常的拥戴我们。”

    “第二，建立灵剑宗之事，我觉的并不是太好，收弟子虽然也能收，不过对于这么一个混乱的地方，并不是十分安全。”

    “第三，这周围全是异族，我们哪怕是建立宗门，一样没有发展的空间。”

    冷言脸色一正，对着千墨说道。

    “大师兄，要不我们去星火城那边，我听说那边百里之内都在星火之下了，如果我们建立宗门，想必星火城会十分欢迎的。”

    宫雨这时候出声说道。

    “不可。”

    冷言摇了摇头。

    “为什么？”

    宫雨脸上带着疑惑说道。

    “那个星火可不是普通的势力，我听说只要加入星火，就可以学习修炼功法，如果我们过去那不是抢人家饭碗吗？”

    “再说了，人家也未必同意我们在星火城建立宗门！”

    冷言在一旁出声说道。

    “没错，既然前无进路，后无退路，我们就在这猛犸象的地方开辟一方势力！”

    千墨语气凝重的说道。

    “大师兄是说？”

    冷言看着千墨的表情，脸上带着一丝疑惑。

    “没错，建立城镇！”

    千墨语气凝重的说道。

    这也是他最后的退路，虽然周围异族遍地，但是他也没有办法。

    甚至建立宗门的令牌都落入了孙正的手中。

    可以说孙正是千墨必杀之人。

    “大师兄，那天灵村的村长就交给你吧。”

    冷言听到千墨的话，不由的出声说道。

    “不，冷师弟，你继续当天灵村的村长，我负责训练军队！”

    千墨摇了摇头说道。

    他也知道自己并不适合村长的位置，不如让冷言当村长。

    “这～”

    冷言看了一眼宫雨，又看了看其他的师弟。

    “好吧。”

    冷言点了点头说道。

    “现在村内有多少人？”

    千墨看着冷言问道。

    “师兄，村内百姓大概有一万左右，其中青壮年只有三千！”

    冷言语气有些无奈的说道。

    他也想增加人口，可惜并没有机会，这些人还是不时的有人逃离到这里才加入天灵村的。

    青壮年更是少之又少。

    “够了，这三千人就由我训练了，宫雨师妹，还请你带着其他人，弄一些丹药出来。”

    千墨目光看向了一旁的宫雨说道。

    “那师兄，灵剑的事情就交给我吧，我带两个人把灵剑炼制出来。”

    冷言不由的出声说道。

    “嗯，就交给你们了。”

    千墨点了点头，随后就朝着村内走去。

    他打算去把那三千人青壮年找出来，好好训练一番。

    毕竟以后就要靠这三千人为主要战力了，想要发展自然要好好培养他们。

    随后几人就各忙各的，丝毫不影响其他人。

    “诸位，我们生活的环境大家应该都了解，废话我也不多说了，有没有想修炼的！”

    千墨拉着三千青壮年，语气凝重的对着他们说道。

    众人你看看我，我看看你，好像对此人并不算相信。

    哗～

    一道剑芒闪过。

    地面当即被一剑斩出一道深沟。

    众人目光这才变了，目光中带着渴望以及胆怯。

    “只要你们愿意，我会让你们踏入修炼，获得能够搏杀异族的能力，不过我需要你们的效忠！”

    千墨冷眼的看向所有人说道，手中的灵剑还在散发着灵气。

    “我～我愿意！”

    “我～我也愿意！”

    众人看到地面上的剑坑，以及千墨手中的灵剑，大声的说道。

    这些人也算是明白一点，想要获得功法，自然也要付出什么，效忠与死在异族的手中，自然非常的明确。

    “好，我会传下一本剑诀，至于灵剑稍后会有人给你们配上，你们目前的任务就是好好修炼，十天之后我带你们去杀异族！”

    千墨身穿黑袍，一只手直接挥出一道道光芒，激射进所有人的脑海中。

    “小寒剑诀？”

    “这就是修炼功法？”

    众人闭目，感受着刚刚接收到的消息自言自语的说道。

    “你们就在这里修炼，食物等物质都不会少你们的，希望十天后你们都能成功踏入修炼！”

    千墨说完，直接就离开了。

    “大师兄，他们能练成吗？”

    宫雨从远处跑了出来，脸上带着疑惑说道。

    “能！”

    千墨点了点头，说了一句，随后就离开了宫雨的身边。

    宫雨看着千墨有些冷漠的样子，不由的有些暗自伤神。

    “这还是我曾经的大师兄吗？”

    宫雨看着千墨离开的背影，心里不由的有些责怪自己，如果当初自己没有偷吃，大师兄也许就不会失去一条手臂。

    “大师兄，我一定会炼制一颗能够重生手臂的丹药！”

    看着千墨离开的背影，宫雨暗自对自己说道。

    虽然他们都来自天剑宗，练习剑法，但是也会选择一些手艺。

    比如冷言就会炼器，还有人会制符，而宫雨则是会炼丹。

    这些职业也算是帮助他们更好的踏上剑修之路。

    冷言炼器，手中有不少的灵剑，甚至可以同时操控十把灵剑进行攻击。

    而会制符的，则在灵剑之上刻录符文，甚至临时在剑身上刻下符文，以增强威力。

    千墨的背影消失在宫雨的眼前，宫雨也离开了此处，打算好好的去研习炼丹。

