    转眼之间，十个小时过去了，霍筝在手术室里已经待了十三个小时。

    “薄少，这是从七星级酒店里打包出来的，你多少吃一点吧？”

    小李拎过来大包小包的食盒，一脸无奈的看着薄司霁。

    “等小豆芽菜出来。”

    薄司霁依旧直直的看向手术室的方向，他知道，哪怕是霍筝，这样的开颅手术也是很难的。

    他不能够陪着她在手术室里，不过却可以在外面默默的陪着她。

    现在，薄司霁只想等着霍筝出来，然后陪着她好好的吃一顿饭。

    另一边，宁念和宁母已经困的打起了瞌睡。

    突然，手术室的灯光亮了起来，王院长已经累的连路都快走不动了。

    霍筝脸上也带着深深的疲惫。

    “小豆芽菜！”

    薄司霁看到手术室的灯光，心里这才松了一口气！

    宁念母女两个人这时候也急忙走了过去。

    “病人现在已经脱离了生命危险，现在我们要把他送进ICU重症监护室里。”

    护士们这时候也累得有一些站不住脚了，刚刚手术室里的惊险一幕，她们到现在也都有一些后怕。

    如果不是神之手的话，或许这一场手术早就已经宣告失败了。

    虽然她们现在已经十分的疲惫了，不过也能够理解病人家属们的心情。

    “没事就好！”

    宁母心里也狠狠的松了一口气，如果宁父真的有什么三长两短的话，留下她们母女两个人，以后的日子也会十分的难过。

    毕竟她现在已经年纪大了，想要找到另外一个条件好的老伴也很难。

    更何况，她的心中升起了一个想法，或许能够趁着这一次机会和那个野丫头缓和一些关系！

    “霍筝，谢谢你……”

    宁念走到霍筝的面前，脸露出了一副职业性的笑容。

    “我是医生，这是我的职责，不用说谢。”

    霍筝淡淡的开口。

    经过了十几个小时的手术，这时候她已经十分的疲惫了。

    肚子早就已经饿得咕咕的叫，整个人也有一种脱力的感觉，不过那一种信念一直让她坚持到现在。

    “霍筝，我知道……”

    宁念的话还没有说完，霍筝就被薄司霁抱在了怀里。

    “累坏了吧，刚好小李已经把饭准备好了，现在我们就去吃一点。”

    薄司霁语气十分温柔的在她的耳旁轻声的说着。

    霍筝这时候才注意到薄司霁居然在这里，她脸上的神情也不由得放松了下来。

    刚刚那一场手术，她真的是身心俱疲。

    “嗯，刚好我的肚子也有一些饿了。”

    霍筝十分乖巧的依偎在他的怀里，享受着这片刻的温暖。

    “嗯，我抱着你去。”

    薄司霁说完，就抱起霍筝，小李在一旁看到这一幕，也急忙的跟了上去。

    没一会儿他们几个人就来到了王院长的办公室里。

    小李急忙把饭菜摆好放在桌子上。

    王院长这时候也拖着十分疲惫的身体走了进来。

    “王院长，一起吃一点吧，等一会我让小李送你回去。”

    薄司霁看到王院长，脸上终于露出了一丝淡淡的笑意。

    “哎，还好有你小子在，不然的话我就要饿着肚子回家了！哎呀，这一桌子的饭菜可真是香呀，我老头子今天可算是有口福了！”

    王院长说完，走到了桌子旁边也没有客气，拿起筷子就吃了起来。

    没一会桌子上的饭菜就被他们几个人吃的差不多了，王院长拍着鼓鼓的，肚子一脸满足的回家了。

    “小豆芽菜，我送你回去。”

    薄司霁说完，二话不说，就拉着霍筝的手像停车场的方向走去。

    没一会，一辆车就缓缓的驶出了医院。

    这时候外面早就已经灯火通明了。

    霍筝这时候才来得及拿出手机看了一下时间，已经到了凌晨三点多了。

    “小豆芽菜，以后不要乱做好人了，那些伤害过你的人没有资格能够获得你的原谅。”

    薄司霁一脸心疼的看着霍筝。

    “宁叔叔以前对我很好，在我灰暗的人生里给过我一道光。”霍筝忍不住伸了一个懒腰。

    “你也应该猜到了这件事情是霍娇娇派人做的吧。”

    薄司霁一边开着车，一边看着坐在副驾驶上的女人，脸上的神情也变得十分的柔和。

    “嗯，宁叔叔平日里也不会得罪其他人，这一次只不过是替人受过而已。”

    至于是替谁受过，大家都心知肚明，并没有说出来。

    “嗯，还好，这一次有惊无险……”

    霍筝说着说着，眼睛就渐渐的闭了起来，随即找了一个十分舒适的姿势，沉沉的睡了过去。

    看着她脸上那放松的神情，薄司霁不由得把车子的速度变缓了很多。

    原本只要十几分钟的路程，他开了半个多小时。

    等到了霍家，薄司霁也没有吵醒霍筝，抱着她进了房间。

    然后给她洗了澡，吹干头发，抱着霍筝沉沉的睡了过去。

    第二天，霍筝醒来的时候，就感觉有一道炽热的目光看向自己。

    “早啊……”

    当她睁开眼睛的时候，就看到薄司霁那张帅的有些人神共愤的训练。

    “已经是晚上十点多了，你这一觉足足的睡了十几个小时！”

    薄司霁说完这句话，脸上也带着一丝心疼的表情。

    “都已经这么晚了吗？”霍筝睡了一觉，顿时感觉自己全身都充满了活力。

    “医院那边怎么样了？”

    霍筝第一时间就想到了宁父。

    “你放心，半个小时之前，小李还打电话过来告诉我，医院那边一切正常，只要再过几天他就能够从ICU里转到普通病房里了。”

    薄司霁早就猜到霍筝醒来就会问宁父的事情。

    “嗯，没事就好，我有感觉自己饿了！”霍筝说完，就听到肚子里传出来的咕咕声。

    “走吧，陪你去吃饭！”

    薄司霁抱起霍筝来到了浴室，然后给她挤好牙膏，脸上没有一丝不耐烦的神情。

    “你一整天都在这里？”

    霍筝洗漱完毕，这才想到这个问题。

    “嗯，公司里的事情我都已经处理好了，我只想你一醒来看到的人是我。”

    薄司霁一脸宠溺的说着。

    “你现在是不是已经把这里当成自己的家了！”

    霍筝淡淡的看了薄司霁一眼，这个男人，现在越来越不拿自己当外人了！

    进出霍家，就像自己的私人领地一样！

