    十月二十七日，山海城。

    这一天，摩洛哥总督木兰月，云南总督白桦，江川总督攻城狮以及北疆总督碔砆四位封疆大吏，奉命回京述职，让人颇为不解。

    眼下还只是十月底，远不到地方大员回京述职之时。

    四位朝廷大员还有一个共同点，他们此前都是【山海盟】领主，归附大夏之后，一一晋升为行省总督，为大夏守牧一方。

    正因如此，这样一次召见，就越发显得不同寻常。

    述职的地点也没安排在御书房，而是在环境清幽的御花园，显而易见，所谓述职只是次要的，王上定是有要事，要找四人相商。

    夏宫，御花园。

    深秋时节，御花园内依旧姹紫嫣红，只有银杏、白玉兰等高大树木披挂着的金黄树叶，才昭示着秋天的到来。

    碧波湖边，怡然亭中。

    身穿汉服的宫女垂立在凉亭四角，随时准备为亭中的大人物添茶倒水。欧阳朔端坐上首，木兰月跟白桦坐在左侧，右侧坐着攻城狮跟碔砆。

    除此之外，再无旁人。

    现场气氛有些冷清，经过岁月洗礼，官场淬炼，红尘翻滚，五人早已不是当初【山海盟】刚成立时，意气风发的青年。

    每一位都已褪去一身稚嫩，日趋成熟。

    就连年纪最小的木兰月，传闻，在摩洛哥行省也是很有威信，手段刚柔并济，跟亚特兰蒂斯女王卡利亚站到一起，气势一点都不弱。

    四人眼中，或多或少都有些疑惑。

    这一次的召见没有任何征兆，未免让人心忧。

    白桦同样凝视着上首的这位男子，眼中不知在想什么，来之前，哥哥甚至担心说道：“王上是不是要来一次杯酒释兵权？”

    正所谓：狡兔死，走狗烹。

    大夏正在进行一场自上而下的革新，意在除弊兴利，进一步打牢王朝根基，为再一次的腾飞积蓄能量。

    像白桦这样在地方具有巨大影响力的封疆大吏，是否也在王上的“革新”目标之列呢？谁也不敢打包票。

    “前番将你调离灵犀城，就是征兆。”哥哥说的有鼻子有眼。

    白桦却是微微一笑，不做置评。

    “其他人，或多或少，也有此担心吧？”白桦望了对面的攻城狮跟碔砆一眼，似乎想看出点什么。相比女子，男人的野心总是更大一些的。

    欧阳朔似乎对此一无所觉，兴致盎然地跟大家聊些家常，大家各守一摊，已经很少有机会，像这样聚在一起聊天了。

    即便相聚，也是君臣之间的大聚会，热闹是热闹，可也显得疏远。正是如此，欧阳朔才将见面地点特意安排在御花园，而非太过肃穆的御书房。

    其用意，就是让大家不要太过拘谨。

    “终究还是不一样了！”欧阳朔脸上虽然挂着和煦的笑意，心中却在不住叹息，叹息他们，也叹息自己。

    身处名利场中，或是身不由己，或是时势使然，人都是要变的。

    大家脸上虽然都挂着欢快的笑容，聊着有趣的事情，却无法掩饰内心的不安与尴尬，对欧阳朔，他们已经无法轻易交心，变得小心翼翼。

    像极了臣子对皇帝的态度。

    眼见再聊不下去，欧阳朔深吸一口气，终于揭开谜底，动情说道：“你们是我最信赖的人，是一起打过江山，对抗过【炎黄盟】的战友。”

    欧阳朔说的很动情，似乎想起那段峥嵘岁月，“很早之前，在你们放心地将领地并入大夏时，我就在心中下定决心，未来一定要补偿你们。”

    “王上，我们已经得到够多了！”说话的是攻城狮。

    游戏刚开始时，或者再往后推一点，加入【炎黄盟】时，攻城狮都没想过，未来能成为一位行省总督，成为荒野巨擘之一。

    严格来讲，大夏待他们不薄。

    欧阳朔却是摇头，“这还不够，远远不够。你们跟一般的总督不同，他们只是大夏臣子，而你们，是我曾经一同奋斗过的战友，我们有着共同的理想与追求。没理由说，只我一人站在巅峰，而让你们默默付出。”

    “这天下，该有你们的一份！”欧阳朔语出惊人。

    白桦等人惊疑不定，他们实在没想到，欧阳朔竟有这样的心胸。这样的情景，跟他们之前的设想，完全是南辕北辙。

    就连最有心理准备的白桦，都有些愣神，一下没回过神来。

    欧阳朔却是不管，继续说道：“未来，朝廷准备在边疆以及海外地区，设立四到六个都护府，统管数个行省之地，掌一疆域之军政。”

    对都护府，在场诸位并不陌生，因为大夏的前身就是南疆都护府。

    如果说行省总督是封疆大吏的话，那么都护则是可与内阁平起平坐的存在，跟藩王也已基本无异，是王朝最有权势的人之一。

    汉唐时期，大都护府都是由亲王遥领大都护，别置副大都护主府事。

    “你们四位，就是都护的不二人选，人人有份，只是时间早晚的问题。”欧阳朔终于揭开最终的谜底，给了四人一个天大的允诺。

    朝廷什么时候设立都护府，设立哪个都护府，都得应当时形势来定，不是欧阳朔能随意决定的，因而有时间早晚问题。

    “多谢王上恩厚！”

    四人面面相觑，不知该做何反应，只能一一起身，拱手抱拳。

    欧阳朔摆了摆手，让大家就坐，道：“眼下，朝廷就要在北地设立第一个都护府，是为北疆都护府，统管瀛洲行省、北疆行省以及辽金行省。”

    “嘶~~~”

    白桦等人意识到，朝廷这是要动真格了。

    三大行省的疆域面积加在一起，都能跟整个大周王朝媲美了，如果能够就任北疆都护，无疑会成为王朝除欧阳朔之外，最有权势的人之一。

    这个诱惑，确实比天还大。

    北疆总督碔砆的呼吸都变得有些急促，他自己却一无所查。

    也是，在此四位，如果要就任北疆都护的话，似乎没有比碔砆更合适的了，他长期坐镇北疆，对北地是最为熟悉的。