    程仪的面色很不好看，她蓦然接收到了大家愤怒而又谴责的视线，一句话也说不出来。

    陈裕懂了，他太过依赖线索本身，所以无法跳出固定的思维，将事情复杂化，而贺静却能透过现象看本质，轻而易举的将线索掌握，这就是他们之间的差距！

    接下来的，也好像不用再问了。

    贺静这么聪明，理所当然会比他更快破解密码。

    可是，他还是控制不住自己，仍然继续问出了口：“那密码第二位数、第三位数你们又是怎么得到的？”

    贺静看了言寒奚一眼，言寒奚笑意淡然道：“第二位数是根据第一位数推导获得的，因为这个故事存在一个公式，那就是索尔将军离开自己星球的时候，蔷薇花还没盛开，当他回来以后，蔷薇开满整个王宫，蔷薇的花期是4月份至9月份，索尔将军走的时候蔷薇花没开意味着当时还没到4月，也就是123中的一位数字。”

    “123对应着A、2、3的扑克牌，很不巧，我非常幸运的拿了一张。”

    也就是他一踏进密室就拿的那一张。

    黑桃A。

    所以第二位数的密码是A。

    “没错，是这样。”

    陈裕失魂落魄的道。

    密码第二位数他也是在三分钟内解出来的。

    “密码第三位数，又有另外一个公式，那就是索尔将军踏平自己的故国用了多久，答案是2。”言寒奚不徐不疾道，“索尔将军只用了2个小时就攻下了自己原来的星球。”

    “那第四位数呢？”陈裕顿时又紧追不舍的问，“第四位数的线索你们是怎么找到的？”

    他除了密码第一位数走了弯路，第二位数、第三位数都用最快的时间解出来了，但他怎么也没找到关于第四位数的线索，他们是怎么找出来的！

    贺静淡淡道：“第四位数跟索尔将军没什么关系，你还记不记得我们做这个前置任务的目的是什么？”

    刹那间陈裕瞳孔猛缩，他骤然想起这件被自己遗忘的事情。

    他们来到这个房间是为了对大密室的幕后大boss进行猜测。

    既然目的很明确的摆在那里，那么这个房间不可能跟幕后大boss毫无关系。

    贺静走向言寒奚，将一个什么东西从他手中拿了出来，仔细一看，是一个魔方。

    “这是从一个桌子底下找到的，是整个房间唯一可以用来解谜的东西。”

    所以，他们窝在那个角落摆弄着什么，是因为一直在复原这个魔方？

    “最后的答案是9。”贺静说，“将魔方六个面全部归位，魔方所有的面都是数字9。”

    所以，这个展示柜正确的密码是3129。

    陈裕彻底认输，他承认自己的思维没有贺静敏捷，知识面没有言寒奚宽广，贺静就像是一个冷静追捕凶手的侦探，而言寒奚是他最好的助手。

    陈裕看了一眼程仪，心里突然忍不住对程仪无比失望，如果程仪有言寒奚或贺静一半厉害，那他肯定有希望赢的。

    可惜，现在说什么都没用了。

