
　　甚至关于于清风当初的视频也被扒了出来。

　　力压全部魔都大一天骄，怒斩大二学长.....那些辉煌的成绩直接让众人看的齐齐懵逼。

　　特别是那些视频，看了的人都直呼雾草。

　　与此同时，江城一中！

　　异能精英班....

　　精英班历代施行的都是非常严格的教育方式，不管是谁！什么家庭，地位，只要进入了精英班，就要严格遵守精英班的处事法则！ŴŴŴ.23sk.com

　　要是有意见可以自行调到普通班。

　　正因此，精英班除了星期天，基本上是接触不到外界，接触不到任何电子产品。

　　所以如今对外界突然来的变化完全不知！

　　闻雅云，文欣愉，容弘，三人异能都是在B级，闻雅云，文欣愉是因为家室显赫,资源强大自然而然的进入了精英班。

　　容弘则是不同。

　　他提前被清风带去地下城历练，努力加上天赋也好，才被学校看中，进入了精英班.....

　　此刻的他们在教室中努力的修炼。

　　外面一阵清脆的脚步声缓缓传来，由于附近没有什么人，高跟鞋接触地面触碰而产生出来的声音显得格外清脆。

　　精英班的成员们也是缓缓睁开了眼睛。

　　迅速起身，老老实实坐回自己的位置，然后等待老师的到来。

　　此刻一个女性漂亮的老师急速推开门走了进来说道，“同学们，今天给你们看一个东西。”

　　“这是今天魔都武大透露出来的视频，是魔都大一新生们大战的视频！不但如此，里面还附带魔都武大大一新生榜首，对战大二的视频。”

　　“看了你们就知道，九州四大学府有多难上。”

　　“看了你们就知道，你们和那些魔都天骄的差距在哪里！”

　　老师的语气极其严肃。

　　她将门全部关上，然后将u盘插入电脑开始播放......

　　在即将播放的时候，老师突然想起来了什么，也是提醒说道"对了....里面还附带了杀人的片段，看完之后，你们也要时刻警惕，武者和异能者可不是开玩笑的！"

　　整个精英班都震惊得深吸了一口凉气。

　　他们都想问，为什么上学还会出人命，但是看到老师严肃的脸也就没有询问。

　　而是安静的等待视频的播出...

　　哪怕现在他们提前知道了会死人，同学们依旧无比兴奋。

　　原本他们的目标就是九州四大学府

　　如今魔都武大的视频曝光，他们怎么可能不兴奋，有了这个视频，他们也能知道差距也有把握和信心上魔都武大！

　　视频也是逐渐开始播放.....

　　那是一处操场，一处极大的操场，操场下有无数的同学，他们没有秩序地站在下方。

　　光是那个操场就把精英班的众人镇住了。

　　此刻校长也缓缓拿出致词，开口说道“这次开学典礼我很高兴......”

　　......

　　随着视频的播放。

　　视频里的于清风也是第一个跳上空中平台.....

　　闻雅云，文欣愉，容弘，他们看到第一个跳上平台那人的脸时，瞬间就站起了起来，一脸不可置信。

　　“你们三个干什么，快点坐下，好好看看.....”老师看向他们说道。

　　他们三人互相看了一眼，都从对方眼里看到了不可置信，他们也是按压下震惊。

　　坐下好好观看......

　　......

　　视频中清风将那些天骄打跑......

　　精英班听着那震撼的演讲，也不禁也开始沉思了起来！

　　随后他们看到一个更加震惊的一幕，清风竟然缓缓抬起自己的手，然后向全部大一新生竖起了中指！

　　“Ohhhhhh”

　　这一刻精英班彻底炸开了锅！

　　容弘旁边的一个男生颤抖地说道“这就是魔都武大的天骄吗？他怎么敢的！....”

　　随后他们就看到了更加震惊的一幕...

　　清风在视频中如同天神下凡一般，一拳一个天骄，如同天神下凡一般.....

　　麻了....

　　精英班...以及看到视频的那些普通人。

　　看到这里是彻底麻了。

　　......

　　很快大一新生开学典礼也是结束了。

　　随之而来的是下一段视频，那是清风和大二学长的生死斗.....

　　前因后果全部用文字表达清楚.....

　　精英班他们看到生死斗，心都提到嗓子眼了....特别是容弘，他急切希望老大没事.....

　　视频继续播放。

　　这次播放的是一组组截图，那些截图都是各种嘲讽清风的言论，在文字的带动下。

　　精英班的一些同学也觉得清风有不自量力！

　　在嘲讽截图的最后，是于清风的个人主页，洁白无比！

　　字体再次出现，上面写着！

　　“面对这些嘲讽他从来都没有说过一句....反而孤独一人进入了地下城。”

　　同时再次附带了，清风拿着蛇皮背包狼狈回来的样子。

　　在视频的结尾，清风平淡出场，最终平淡将对方‘秒杀’！

　　这一刻是精英班，以及各个网友们从来没有感受过的震撼！那种震撼他们说不上来。

　　但心却为之颤抖！

　　很快视频结束.....整个精英班陷入了无比的震撼，这难道这就是真正的天骄吗？

　　"这就是魔都武大大一第一天骄吗...."精英班一人颤抖的说道...

　　差距实在是太大了。

　　压力如同巨型冰川一样压这他们

　　特别是容弘三人！

　　此刻容弘内心极其不平静，难怪大哥说要去其他学校读书，难怪大哥不让我跟着。

　　难怪大哥要和我约定一起上魔都武大....

　　原来是这样子....

　　嘲讽全体大一新生，还给新生们竖中指....一人镇压整个大一新生，豪言壮语....更是获得魔王的外号！

　　即使被大二挑衅...即使被人污蔑，被人不看好，始终都没有说一句话！

　　而是安安静静地变强，直到将对手斩杀，打脸全部人！

　　老大...真的好猛啊。

　　容弘啊，容弘，你现在才青铜一星的成就，有什么好自豪的？老大那么强都不骄不躁，你却在前几天突破到青铜就洋洋得意有信心加入魔都武大....

　　不行，我现在还不够努力！加油努力争取赶上老大的步伐才对.....

　　闻雅云则是不同，如今她内心的高傲瞬间破碎。

　　她现在脑袋都是懵的。

　　“不可能，不可能，他绝对不是于清....”她试图欺骗自己，来让自己保持冷静。

　　她实在是不敢相信，在视频中那个意气风发，力压大一全部天骄，被整个魔都大一新生为之推崇之人，是她一直看不起的于清风！

　　是她曾经那个废物未婚夫.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百四十三章，魔都武大视频泄露，外界的…免费阅读。https://xs.23sk.com 