
　　“我不要，我不管！我就要这个时空囚笼....你马上把控制权，转让权交给我！！从我老姐身上转给我。”

　　“否则....我就要闹！”

　　“我就哭给你看.....”凉冰依然不为所动，并不被沐玄这约定给松口，依然气嘟嘟的鼓着腮帮子，嚷嚷着，索要着。

　　这让沐玄满头黑线....

　　丫的。

　　多大的人了？？

　　几千岁了？

　　撒娇不行,你就撒泼是吧？？

　　你接下来，是不是还要在地上滚来滚去？？

　　和自己看见过的那些熊孩子一样？？

　　不给你买玩具，你就不吃饭？

　　你就不走？？

　　看来...

　　是时候拿出制衡之物了。

　　沐玄重新打开一个虫洞，从虫洞之中拿出那久经不衰的七匹狼皮带，果断的挥舞一下，比划一下。

　　看见这等东西，凉冰的条件反射果断发出。

　　她先是微微一怔,随之急忙藏匿在凯莎的身后,让凯莎护着自己，气嘟嘟的说道：“果然...你有暴力倾向！！”

　　“你想家暴.....”

　　“我就要一个东西....至于吗？？”

　　“动不动就揍人....”

　　“我不喜欢你了！”

　　“我要分手....从明天起，我要找另外一个男人，然后和另外一个人在一起，在你面前显摆，直到你把时空囚笼给我。”

　　“好啊....去找其他人！！如果不怕遇到渣滓的话，我倒是不介意！反正，我只是和你试一试，又不是真正的私定终身。”

　　“你离开，对于我来说，反而就是一种解脱！！”沐玄却不以为然的露出大白牙，眼睛眯成一条直线，从脸上，刻印出窃喜两个字。

　　仿佛如罪释放一般。

　　这让凉冰那叫一个气啊。

　　“你.....混蛋！！”凉冰气得直跺脚，恨不得一口把沐玄咬死，可碍着这混蛋,自己又非常喜欢，根本舍不得下口,最终只能让自己粉薄的红唇,取而代之。

　　很显然...

　　沐玄这话，让她非常生气。

　　也让她一阵担忧。

　　是啊...

　　在一起从一开始就是试一试。

　　还没结婚。

　　也没有必定结婚的标志物，比如说什么结婚戒指，以及一个娃什么的。

　　有了那些。

　　才有掌握啊。

　　可，现在....

　　自己什么都没有。

　　分手就分手...

　　这让凉冰一阵后悔。

　　后悔说出这一段气话.....

　　同时，她也有一些不甘心，为什么沐玄就是不把时空囚笼的权限交给自己，究竟为什么，是自己不配吗？？

　　还是说....

　　沐玄真对凯莎有意思？？

　　不应该啊...

　　这混蛋，虽然风流成性....可自己着急白给，他都不要，怎可能会看上一个身材不如自己，脾气还很臭。

　　而且非常自恋的凯莎呢？？

　　想起这一点，凉冰不起眼的瞥了一眼凯莎的身材，平平无奇....宛如一片盆地，适合建立一座飞机场....这让凉冰顿时信心满满。

　　否定掉沐玄对凯莎有想法这个思想....

　　然而，她不轻易间的眼神，很快的被凯莎捕捉到,让凯莎不由倒吸一口冷气，果断地揪住凉冰的耳朵，道：“你在想什么呢？？”

　　“又在精神胜利法什么呢？？”

　　“皮子又痒了是吧？？”

　　“没....没什么！！我....就是气不过，这时空囚笼，为什么不交给我！我要一个合理的解释，否则，我睡不着。”凉冰撇了撇嘴角，捂着自己的耳朵，眼神飘忽不定，急忙尝试转移一个话题，不让凯莎继续追查下去。

　　明明身材平板，且小，可脾气却那么大。

　　果然....

　　老天爷是公平的。

　　相辅相成....

　　反观自己，自己的脾气几乎没有，所以自己不会有一座盆地，而是形成一座座珠穆朗玛峰一样的高楼。

　　拗不过凉冰，沐玄只好解释道：“毕竟你玩心很重....这东西，必须关押华烨！或者一些极其恶劣的犯人。”

　　“让其受困。”

　　“如果交给你，指不定你会用来套野猪什么的....”

　　“比起这不着调的个性，凯莎更成熟，稳重....所以，这个东西，非凯莎莫属。”

　　“以及一点。”

　　“当前我们的战士全部都是追随凯莎而来，所以这种东西，必须归属于凯莎，否则，凯莎如何服众.....”

　　“又如何建立起威信呢？为此，一会儿公布时，凯莎你得宣布是你抓住的华烨，而不是我！！懂吗？？”

　　“为什么？？”此言一出，惊愕的不仅仅只有一个凉冰，凯莎也有一些不理解。

　　为什么把这种名气和成就全部归纳于一个人？？

　　凯莎有些不明白。

　　自己和凉冰，对上华烨，几乎没有胜利的曙光，各种被碾压，险些自己还死在华烨的手中，如今，沐玄却不要功勋和名号。

　　把这一切全部让给自己。

　　凯莎不懂。

　　彻底不懂。

　　沐玄也不好多说什么，总不能说....自己来自于未来，在这个时代不存在吧？？

　　从一开始的打算，自己是扶持凯莎成长，教会凯莎，让凯莎一统千秋，可没想到，事发突然，根本没有足够的时间来培养凯莎，让凯莎成长。

　　大战已经发起。

　　最终为了防止出现更多牺牲和意外。

　　沐玄不得不亲自上场。

　　而这种上场，沐玄都担心，会不会影响未来的时空....

　　一旦影响。

　　那自己...

　　后悔莫及。

　　毕竟未来时空已经确定，因为自己一时兴起，时空扭曲，那自己的老婆，岂不是会不翼而飞什么的？？

　　想起这一点，沐玄无比后怕。

　　所以，对于功勋什么的，完全不敢占有一丝。

　　宁愿白白给凯莎打工都可以。

　　遵从这个世界的历史最佳。

　　如今，凉冰和凯莎发出疑惑，沐玄只好尴尬一笑，道：“毕竟我是一个男人嘛....即便女装，可指不定，某一天一样会被曝光。”

　　“藏肯定是藏不住的....”

　　“而且....我又是一个极其低调之人，所以，这些功劳，我一个不占。由你们几个来全盘接收吧。这算是我的一个请求。”

　　“可是....这怎么可能啊？？明明我们弱势一方，突然间打败华烨，而且还有这些超越版本的武器、装备、道具，时空囚笼.....”

　　“暗夙银利刃.....”

　　“暗夙银装甲，以及....烈焰之剑。”

　　“还有后台计算机，恒星充能。”

　　“这些，都和我没关系啊。这要是追问起来....我该如何解释？？这不妥啊！！这不合理啊。”凯莎抗拒的沐玄的提议。

　　很显然，她的傲气，并不容忍她一个人独占功劳。

　　凉冰也直点头，道：“就是啊....这不好！我还想和你光荣举行婚礼呢，我和一个大英雄结婚，这不倍儿有面子？？”

　　“这不成为万千少女羡慕的对象？？”

　　“为啥，非得藏着掖着....”

　　“反正.....你们就答应吧！！如果你们不答应....那，我也不会出面....至于如何解释，这很简单....”

　　“你直说，你背着华烨，一直研究的。”天籁小说网

　　“有若宁和凉冰一直帮你。”

　　“所以你才有突破，才有和华烨一战的机会。”

　　“这些道具都是你们合作而出的。”

　　“我相信，你那些信徒，必定相信....不会多疑。毕竟对于她们来说，你凯莎，充满着无限的可能性。”

　　“这也是那些小美女们不怕死，追随你，革命的一个缘由啊。至于凉冰....你这丫头，就别想这种肤浅的东西....没营养！！而且，指不定会给自己带来更多不好的结果。”沐玄绝不退让一步，并且代替凯莎想到一个万全之策。

　　凉冰却眨着漂亮的大眼睛，道：“有啥不好的结果？？除非你会跑路....把我肚子搞大然后直接跑路。”

　　“只要你不跑路，我觉得挺值的....至于肤浅，肤浅到极致，也是一种深意啊！！”

　　“别.....如果，你们还当我是朋友的话....就按照我的意愿吧！！甚至，未来，你们的历史就别记录我....我想低调，我想事了拂衣去，深藏功与名！！”

　　凉冰一时间六神无主了，只能看向凯莎。

　　因为她也不知道为什么。

　　总觉得沐玄顾忌什么东西。

　　可沐玄又不说。

　　这把凉冰给急坏了。

　　看着沐玄一脸坚决的表情，似乎不会更改，这让凯莎陷入了沉思之中，犹豫不决，一言不发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第763章：事了拂衣去！免费阅读。https://xs.23sk.com 