    众人不免惊诧，要知道蜀山乃是名副其实的天下第一大派，不论是修士还是江湖人，更或者妖魔鬼怪，向来对蜀山中人都是敬而远之。

    便是当朝国师出身的玄真观，也不过是蜀山的教外别传而已。

    蜀山，俨然便是此界圣地一样的存在。

    更遑论剑圣稳坐天下第一人的位置近百年，无人可以撼动。

    现在古掌门提起蜀山数百年前居然差点被灭门，教人不能不吃惊。

    地府究竟是什么样的可怕组织，居然能差点让蜀山灭门？

    他们好奇心越盛。

    纵使明知知道越多，未必是好事。

    可转念一想，反正古掌门是知道的，否则不会说出这一段隐秘来，他都没事，他们自然不怕。

    古掌门也没有继续卖关子，接着述说，“听闻地府冥帝掌握生死之秘，数百年前蜀山出了一位奇才，可谓天生道骨，短短二十年间，修为已然不下于当时蜀山的掌教，只是这位奇才误入歧途，恋上一个妖女，原来那妖女便是地府的孟婆，刻意引诱那位奇才，意图打开蜀山的锁妖塔。

    后来妖女身份败露，那位奇才兀自护着她，于是引发了一场蜀山的内战。当日一战，据说是惊天地泣鬼神，锁妖塔的血流了七日七夜都没流干净，蜀山那一代的精华，几乎一战丧尽。

    自那之后，蜀山封山百年，方才恢复元气，而且后来收徒，变得愈加谨慎，并且对妖魔鬼怪，绝不手下容情……”

    正因蜀山收徒严格，故而江湖传闻风吹雪得蜀山剑圣看重，使得风吹雪的份量无形中更重了不少。

    所以天元商会的元老们才没有选择动风吹雪手里的干股。

    真要是动了，万一风吹雪哪天想开了，加入蜀山，他们可没胆子承受对方的报复。

    天门、地府过于虚无缥缈，蜀山的威慑那是实打实的，何况蜀山还有前辈飞升到了上界。

    在座的元老，哪个不是久经官场，对于上面有人这种事，有深刻的体会。

    自来犯了大事，只要上面有人，那也可以有商量的余地。

    便是修士斩妖除魔，也知道杀那些没根脚的，有来历的妖怪，顶多收走带回去看山门，绝不会下死手。

    众人八卦蜀山和地府之事时，一封急报传来。

    凉国公先翻看了一下，随即传给众人。

    众人一一观看，个个神色凝重，同时眼中生出一抹贪欲。

    原来天元商会的探子们追查沈放十年来的踪迹时，最终确定了西荒大漠是沈放十年来隐藏之所。

    大漠茫茫，踪迹难以追寻。

    这段时间，已经前后损失或者走丢了二十位一流的密探。

    本来一无所获。

    不过天元商会财大气粗，请出大漠孤鹰，这人在沙漠纵横二十载，对沙漠极为熟知，深入大漠后，终于叫他发现了沈放曾经的藏身之所。

    那是一片荒芜的绿洲。

    一块石碑，已经一大片遗留的脚印，还有一块述说踏破虚空之事的石碑。

    大漠孤鹰笃定这是得道成仙之人留下的仙迹。

    这是大漠孤鹰最后发出的消息，至于那片地方的具体位置，大漠孤鹰并没有传回来。

    众人暗地里，呼吸都不免有些急促。

    这个秘密的发现，重要性甚至盖过了沈放的威胁。

    “说不定他是得了那里的奇遇。”凉国公沉声。

    “那里很可能是天门门主留下的遗迹。”何淼淼判定。

    他们觉得发现了沈放强大的秘密。

    无论如何都得去一趟。

    不去，万一别人去了，岂不是很吃亏？

    大家都抱着一样的心思。

    何淼淼捂着肚子，“抱歉，昨晚上吃坏了肚子，我先回去更衣。”

    “我七舅姥爷的三外甥女的女儿快生了，我回家看看。”

    这理由显然不是很走心。

    古掌门连理由都没编，直接就走了。

    大沙漠很远，要是早到一天，就能早点集中人力物力，搜寻那个地方。

    先去的占用人力和物力多一点，后去的自然能得到的帮助就少一点。

    反正去看看不吃亏，万一是真的呢。

    他们都很清楚，要是真错过了这么一桩旷世机缘，不但自己会后悔一辈子，还得被子孙唾弃。

    至于这种事交给别人，那是不可能的。唯有亲自前去督办才能放心。

    沈放就是前车之鉴，他要不是总躲在幕后，什么事都交给别人办，元老们不可能钻到这么大的空子，掌控了天元商会。

    因为利益结合的联盟，很容易就被利益打散。

    …

    …

    小白龙对沈放却一直忠心耿耿，绝不会因为利益而背叛，毕竟命比利益重要。

    它背叛了老爷，说不定很快就会被老爷拿来做烤肉。这玩意，老爷惦记了很久，有一天老爷睡着了，还念叨要吃龙肉了。

    它就有龙的血脉啊。

    所以小白龙无比忠心！

    趁着小姑娘吃饱喝足睡下，小白龙继续上次对黑无常干的事。

    “记住，从今以后你是白无常。”

    有了上次的经验，小白龙驾轻就熟，不断用妖力重复这一句，仿佛要到天荒地老。

    虽然嗓子依旧冒烟，可明显不会那么沙哑了。

    而且它觉得这不是嗓子冒烟，而是一门神通正在成形。

    有关火焰的神通。

    不知过了多久，小白龙轰的一声，竟真的喷出了小火苗。这是往后妖生的一小步，却是小白龙成妖的一大步。

    “难不成老爷真是为了锻炼我？让我早点悟出天赋神通？”

    小白龙心情很复杂，似乎、可能、也许、或许、大概错怪老爷了吧。

    “别走神。”一只温和有力的手掌摸上小白龙的马背，一股暖洋洋的真气传进来，梳理它的经脉，帮小白龙稳住因为神通迸发而散乱的妖力，并将神通运转的妖力行进路线定型。

    小白龙又是羞愧，又是感激地看了沈放一眼。

    沈放什么也没说，一副波澜不惊的架势，只是心道，“原来这就是妖族神通的奥妙。”

    小白龙的神通现在也是他的神通了。

    沈放不禁暗赞自己的学习能力。

    他果然是个修道奇才。

    好吧，只要被森罗万象道感应到了真气行进路线，自然而然就能模拟复刻出来。

