    女人一谈及柴米油盐，就一丝浪漫也没有了。

    林延潮也不由生出无可奈何之感，幸好身为京官虽是花销比较大，但是补贴也比较多，而且马上到了夏天，还有一分冰敬可以拿。

    这也算可以稍稍填补一下用度，只是平日应酬必须少去就是。

    不过林延潮旁敲侧击里，他从林浅浅口里得知，老家的当铺，倾银铺，生药铺生意都是不错，对于林延潮这次房而言，除了出必要的公中外，去年的分红可不是小数目。

    另外林延潮的岳丈程员外，在林家这大树下，生意也是作得更大了，有自己这个翰林女婿，听说林浅浅上京断然是拿了一大笔钱给女儿的。

    这笔钱说白了也是林延潮赚的。没有林延潮进士身份作为保护伞，自己家的生意岂能这么顺风顺水。

    林浅浅下面又拿了几封家信给林延潮。

    分别是林高著，大伯，自己老师林烃，还有几位同窗，以及自己两个徒弟徐火勃，陶望龄的，还有一本府院试题名录。

    林延潮将信一一读了，信是数月前写的，他们都是刚知自己中了状元。

    林延潮当下一一回信，给林高著的信，就说一些日常生活之事，告诉对方身体一切都好，请他也注意身子。祖父年事已高，自己不能在他身边尽孝，还请见谅。

    至于大伯，则是问好，告诉他虽自己进士及第，成为翰林，但不可依持，家里之人之仆绝不可鱼肉乡里，反而更应和睦邻里，族人，若是乡人上门请托，在能力范围之内的，能帮就帮。

    但是若乡人恳求寄进田亩于自己名下，想要逃税的，宁伤了情面，也绝不可答允，眼下张居正执掌内阁，全国清丈田亩，雷厉风行。不少答允乡人寄进土地的官员，都被严斥，自己方进翰林院，绝不能因小失大，因此失了前途。

    最后好好督促林延寿读书，让他早日进学。若是学业不济，也可以先成家，不必一味求上进。

    至于几位同窗的来信，林延潮也是一一看了，回忆起少年时的同窗之情不由感动。他一直认为，人发迹后不是，今日明日，又认识多少显贵的朋友，自己人脉拓宽得如何如何牛逼了，而是当初多少的老朋友，仍能与你无话不谈。

    这才是做人的成功。

    林延潮当下给每个人都写了封信，对于陈行贵林延潮多问了几句，对于其兄下南洋找番薯的陈振龙。林延潮嘱咐他若是找到番薯，就是直接来京师找他。

    另外就是自己一手组织的文林社，自己身为社首，但已是无法回乡，索性退位让贤，请叶向高，翁正春，陈行贵等几位好友继续主持。

    不过林延潮想来，自己毕竟三元及第的状元，自己虽辞掉社首，但文林社的社员，还会给自己保留一个荣誉席位。

    不过这已不是他关心了，文林社的交际圈已是太远了，自己身在京师，交游的最少也是进士出身的官员。

    若不是以前的好友或者是同乡，一般举人，国子监监生，生员，以及吏员若是上门来拜访，林延潮基本是不会见的。

    之后林延潮还顺手翻了下题名录，见上面很多熟悉人的名字，不少都是自己以前在濂江书院的同窗，以及文林社的[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]社员，林延潮不由生出欣慰之感。

    至于两名弟子徐火勃，陶望龄，二人都是进学，但在乡试时却有不约而同的都落榜了。

    林延潮写信告知他们举业，得不足喜，失不足忧，读书只在于明志。平日在乡需寻明师好友指点，不可以因他们不如己，而不虚心。

    然后林延潮又在信里说了自己当初向林烃学来的读书谨身之法，如读书不二，读书在于静敬二字。给二人的信，林延潮连连写了好几张，犹恐不够，想起林烃手把手教自己读书写文章，林延潮觉得自己教学生，不如林烃尽心多了。

    所以林延潮只好写在信里，略略进一些老师的义务罢了。

    在书房里回了那么多的信，夜已经深了，林延潮将油灯拨亮一些，手边最后的则是林烃的信。

    读信前，林延潮先整了整衣冠，事师需敬，老师在与不在面前都是一样恭敬，这就是君子提倡的慎独。

    林延潮拆开林烃的信时，想到是当初师徒二人，切磋学问，砥砺品行之时。想起老师的为人，林延潮唯有用古人一句话来形容，就是\'与周公瑾交，如饮醇醪\'。

    林烃信中对自己三元及第之事简简单单赞了几句，唯有一句说当初教导自己时，也未将自己视为凌云木，直至成为参天大树时，方知伟器。

    得到老师的夸奖，林延潮心底那个舒坦啊。

    信里又写道，昔日观汝读书作学，知你是通达之人，为官必胜于我，不似为师困顿于官场，而今归里不过一介布衣。

    林延潮看到这里不由替林烃抱不平。林烃仕途一直不得意，乃是受张居正打压的缘故。

    不得不说张居正对于政敌的打压，真是用尽一切手段。

    于是林烃在信里，就说自己就不教你如何如何为官了，但只是与你说一道理，你要记在心底。

    这道理是，子夏有云，娶妻要贤贤易色，事君能致其身。肉食者鄙，未能远谋，行事但求无愧于心。

    林烃借子夏这句话告诉林延潮，正如娶妻要看贤德，而不能看美色，因此侍奉天子，在于奉献忠诚，而不必讲究手段。

    肉食者就是上位之人，上位之人也有粗鄙的，考虑不周到的地方，咱们不要于他计较，但求行事无愧于心。

    林烃这一番话，在林延潮看来就有点，这个时代读书人的思想了。对于讲究效率的林延潮而言，就不能按着老师说得办，娶老婆固然品德很重要，但是也不能不重美色啊。

    虽尊敬老师，但如果内心不认同，也不能事事依着老师说的做，那就是知行不一了。

    下面林烃也对林延潮替了一些其他建议。

    比如林延潮的书法仍称不上上乘，要替天子拟诏，需要能书。林延潮仍需勤加苦练。另外虽是成为翰林，林烃也让林延潮，不可将平日读书养性的功夫丢下。

    林延潮当下给林烃认真回信。(未完待续。)

