    紫微宫内，诸多神圣汇聚一堂论道。

    麒麟崖，麒麟族的族长墨渊也将静玄四人带到了地皇印碎片供奉之地。

    这里祭祀之力汹涌，淹没地皇印碎片。

    “地皇印！”

    静玄等人见了都不免一惊。

    静玄聪慧无比，心念一转，便洞悉了墨渊的想法，但却并未开口，只是静静旁观。

    果然，墨渊对墨吴道：“墨吴，这地皇印碎片即日起便交由你来执掌。”

    “虽是碎片，但完整，尚可重新弥合，恢复过来。”

    “届时吾也会拨出一座诸天，其内有生灵亿万，你可用祭祀之力逐渐恢复地皇印。”

    墨吴听了一惊，连忙道：“族长，这可如何使得？”

    “吾如今也不过是神君之境，如何能够执掌地皇印这等至宝？”

    他很清楚这地皇印哪怕碎了，对于麒麟族也极为重要。

    不过。

    终究是嫩了点，人情世故也并不熟稔和灵敏，不似静玄，替周玄打理着一座座诸天、洞天，管理着无数神魔、生灵。

    墨吴根本没反应过来墨渊的深意。

    傻孩子啊！

    看着单纯的墨吴，墨渊暗自苦笑，然后看向静玄。

    静玄自然知晓墨渊的深意，但却并不打算替墨吴做决定。

    甚至用眼神制止了欲要开口说话的敖广和朱灵。

    这一趟出来历练，敖广、朱灵都成熟的很快，反倒是墨吴，与一个元会之前相差仿佛，还是一心醉于炼器。

    纯粹的样子，既让静玄欢喜，又有些头疼。

    但，孩子，总是要长大的。

    不过。

    此前周玄闹出如此大动静都没有被惊醒的天情魔皇却被地皇印的气机惊醒，顿时从墨吴头顶飞起现出原形。

    墨渊吓了一大跳，险些直接祭起麒麟印，看到是吞天魔罐这才松口气。

    吞天魔罐的罐壁上，天情魔皇的面孔浮现，两只眼睛打量了一下地皇印碎片，然后两只眼睛脱离面孔滚到另一边，看着墨吴，道：“你如今才是麒麟族的支柱，若无你师尊，哪怕有元麒的遗泽在，麒麟族也守不住这麒麟崖。”

    “将地皇印碎片给你，是在向你师尊表明态度。”

    “再者，地皇印碎片在此要恢复却是不知道需要多少时光，若是给你，以你师尊的手段，用不了多少力气就能使其恢复如初。”

    说着，天情魔皇眼珠子移动，看着墨渊道，怪笑道：“你倒是有些见识，知道以太玄的气魄，不会昧了这地皇印。”

    墨渊苦笑，“前辈洞若观火，晚辈惭愧。”

    他的一切心思都被洞察，却也没有惊慌失措，倒是令天情魔皇高看了一眼。

    元麟选人的目光还是挺准的。

    墨吴此刻却是微微一怔，他也不傻，心念一转，便明白了前后因果，然后神色一正，道：“族长，既是如此，那墨吴就收下了。”

    墨渊闻言大喜，连忙取了地皇印的诸多碎片交给墨吴，仿佛生怕他反悔一般。

    天情魔皇看着暗暗点头，没认识到也就罢了，认识到了，没有半点婆婆妈妈，干脆利落。

    静玄看着亦是欣慰，她看到的是墨吴的勇于担当。

    旁边的敖广和朱灵此时倒是颇为艳羡起来，地皇印，天下有名的后天至宝。

    现在虽然是碎片，但他们相信自家师尊的能力，必定可以修复好。

    一时间，两人顿时觉得此前得到的先天灵宝不怎么香了。

    收了地皇印碎片，墨渊又带着众人来到麒麟族的宝库。

    说是宝库，实际上是一座诸天。

    单独用一座诸天来储藏各种天材地宝，可见麒麟族珍藏之丰，便是天情魔皇也不免感慨麒麟族不愧是曾经的洪荒霸主之一。

    对此，墨渊也有几分自豪。

    麒麟族是没落了，但却曾经辉煌过。

    并且他相信，日后麒麟族也能重新站起来。

    “墨吴，自今日起，这宝库内的天材地宝，任你取用。”

    墨渊这一刻豪气无比，“静玄仙子，敖广、朱灵两位道友，若是看中，尽可取之。”

    朱灵看着一座座神金、神铁堆积而成的山岳，兴趣缺缺，笑道：“这些东西还是留给墨师弟，墨师弟日后炼器有成了再送吾一件灵宝。”

    墨吴早已经一脸傻笑，听了连忙道：“一定，一定！”

    敖广也没什么兴趣，若是有灵宝，他倒是敢挑选一件。

    静玄则是笑着婉拒。

    太玄宫的收藏，就未必比这里差了。

    想想周玄这些年捡了多少尸体。

    神魔修行，体内有洞天福地，乃至诸天，陨落的时候，或许洞天福地，诸天破碎，但也有完整的，多少都有点家底。

    而且，还曾经抄了不少成道者的老巢。

    其次周玄当初也曾游历四方，先天灵根、后天灵根找到的不多，但其他天材地宝收取的也不算少。

    如此积累下来，可不是小数目。

    几人之中，唯有墨吴幸福的傻笑。

    吞天魔罐则是四处闲逛，直到看见几尊混沌魔神的肉身，这才停了下来。

    滴溜溜绕着转了一圈，天情魔皇终究没有一口吞了。

    墨渊见了却是暗暗有些失望。

    逛了一圈，墨吴收了好一些天材地宝，这才意犹未尽的离开。

    并且。

    静玄直接带着三人向墨渊告辞。

    在麒麟崖盘桓太久了，她决定带着敖广三人再走一趟凤凰一族和龙族，也恰好可以多游历一番。

    墨渊虽然恨不得静玄等人一直呆在麒麟崖，但也只能将静玄等人送出麒麟崖。

    与此同时。

    泰山。

    盘桓此地许久的燧人氏和净明亦是拜别了金虹氏，再度踏上前往周山之路。

    泰山玉皇顶上，金虹氏望着两人远去的背影，不禁感慨：“当真是有其师必有徒啊！”

    一段时间接触以来，金虹氏不免想起当年自己与太玄相交之初的景象。

    那时候后者可是尚未成道啊！

    不，连大罗神尊都不是。

    而如今，接触下来。

    不论是净明还是燧人氏，特别是后者，境界不高，却已颇具气象。

    另一边。

    离开泰山的燧人氏也在称赞金虹氏，有长者之风不说，还不敝帚自珍，令人佩服。

    却不知道，金虹氏固然欣赏他们二人，但几乎倾囊相授，却是看在了周玄的面子上。

