    深夜。

    张师姐再次来到矿工们所在的住宅区，来到了庭院之中的一处偏僻角落。

    这一个月以来，张师姐来这里的次数并不少，早已习惯。

    这是她和影天约定的每次接头的地点。

    月色下，张师姐默默的等了一会儿。

    没多久，几道漆黑人影藏在四周树木的影子中，悄悄的走了过来。

    他们藏身影子中，悄无声息的，肉眼几乎无法发现他们。

    如果不是张师姐也修行过影魔宗秘法，不然还真无法发现他们。

    人影来到张师姐面前，展现身形，是影天和那几个同样有着“顺风耳”的影魔宗弟子。

    影天微微颔首，轻声问道：

    “什么事找我？”

    除了特定的日子，张师姐很少主动找他，一般都是影天有什么想法了，才会主动喊张师姐过来商议，不过大多都是直接吩咐。

    “影子，见过少宗主！”

    张师姐先恭敬的行了个礼，站起来之后，才低声道：

    “今天发现了一个资质不错的外门弟子，我觉得他可以发展成为影子傀儡，所以才来告知少宗主。”

    闻言，影天眉头轻蹙：

    “外门弟子？你又调来新的外门弟子了么？

    怎么才一个……”

    之前张师姐借助自己杂事堂管事师姐的身份，申请调动了一批新的外门弟子过来。

    其中，资质稍微好一些的外门弟子，基本上都被影魔宗盯上，然后通过各种途径，或奇遇，或丹药份额，让他们成功服下影毒丹或影魂丹。

    服用影毒丹的，需要慢慢等影毒遍布五脏之后，才好控制身体，让他们真正成为影子傀儡。

    而服用影魂丹的，见效快些，很快就可以控制思维，彻底成为影子傀儡。

    不过影魂丹比影毒丹珍贵多了，而且也十分难炼制出来。

    因此，除非资质真的很好，不然是不会动用的。

    除了这些资质不错的外门弟子之外。

    剩下的那些，都是修为极低，资质极差的，影天宁愿慢慢等，也不愿意让那些资质差的弟子，浪费他的影毒丹。

    毕竟影魔宗暗子，调动的都是神女仙门的修行资源，冒着极大的风险，所以能不浪费，就不浪费……

    张师姐摇摇头，说道：

    “不是之前调过来的那批外门弟子，而是我今天才发现的一个外门弟子。”

    影天皱眉道：

    “之前怎么不说？”

    张师姐解释道：

    “这个外门弟子是矿工，之前一直喜欢独自挖矿，每天不受限制，想去挖就去挖，想不挖就不挖，所以我才没怎么注意到他……”

    这时，一个影魔宗弟子突然开口，道：

    “我今天也发现了一个外门弟子，我也觉得他很适合成影子傀儡，虽然资质不算好，但应该不会浪费影毒丹，能够一年的时间内培养成为结丹境。”

    这个影魔宗弟子，便是今天莫凡在矿洞内见到的那个“顺风耳”。

    “你也发现了？”

    这下影天更惊讶了，一天竟然能够发现两个之前都没注意到的外门弟子？

    张师姐淡淡一笑，道：

    “少宗主，他所发现的那个外门弟子，叫莫凡，是我特意派去他们矿洞的，所以他能够发现，自然很正常。

    不过，这也证明了我的眼光，对吧。”

    她看向那个影魔宗弟子。

    那个影魔宗弟子点点头，对影天道：

    “的确，我今天也‘听’到了，他是张师姐特意派来的，我观察了一天，没有发现什么问题。”

    听到此处，影天这才颔首，微微点头道：

    “行，既然你们都觉得可以，那便给他影毒丹吧。”

    说着，影天拿出了一块储物玉佩。

    “该怎么做，应该不用我说了吧？”

    他把这储物玉佩递给那影魔宗弟子。

    “弟子知道！”

    这影魔宗弟子接过储物玉佩，自然是点点头。

    这种事情，他们做过不知道多少次了。

    虽然每一次都是制造老套的“上古炼丹传承”被意外发现的故事。

    但却十分好用，屡试不爽。

    基本上，没有一个修行者可以抵抗“上古传承”的魅力！

    而且他们拿到了之后，也不会大肆宣扬，只会悄悄的拿到手里，然后自己使用。

    只要储物玉佩里面的“丹药”是有用的。

    哪怕那些玉简里面的炼丹知识有着些许漏洞，但也没有人会在意这些事情。

    能提升修为的“丹药”，才是最重要的！

    这也是影天他们，能够在这么短的时间内，利用影毒丹，以及影魂丹在矿脉之中，控制了如此多的影子傀儡的重要原因。

    转眼。

    第二天。

    莫凡这一次不是自己单独的前往矿洞了。

    而是顺理成章的，去找王二虎，以及另一个矿工头，和他们一起前往矿洞。

    这不难理解。

    之前他一个人挖矿，随便去挖，所以一个人去矿洞是很正常的事情。

    但是现在。

    他加入了矿洞之中，那么和王二虎他们一起前往矿洞，也是十分正常的事情。

    没有人会觉得有什么奇怪。

    一些知道莫凡选择加入王二虎他们的矿工队，一进去认真的挖矿，都只是感慨莫凡不会变通，不会选择让那些矿工帮他挖矿么？

    在这方面有些太“死板”了。

    不过之前莫凡也是这样子，宁愿自己一个人挖矿，也不愿意让那些矿工帮他挖矿，所以大家也都习惯了。

    究其原因，还是莫凡之前营造的人设太好了，没有任何的破绽。

    所以谁都不知道，莫凡每天这么卖力的努力自己挖矿一百斤，仅仅只是为了完成签到任务罢了。

    莫凡先找的是王二虎。

    当莫凡敲开王二虎的住宅门的时候，王二虎有些惊讶。

    这是莫凡第一次这么“正式”的来他这里，还通过敲门的方式走正门。

    之前莫凡过来那几次，都是直接在里面等他回来的，而且还是悄无声息，没有被人发现过。

    从来没有这么“光明正大”。

    看到有些惊讶的王二虎，莫凡十分淡定，平静的笑道：

    “王工头，反正顺路，一起去矿洞吧。”

    王二虎先是看了一眼四周，发现并没有什么人在附近。

    于是他便想要传音，问问莫凡究竟是怎么一回事。

    虽然他昨天大致猜到莫凡的一些想法，但是没有从莫凡这里得到确定，他心中一肚子的疑惑，昨天等了一天了，就想找个机会，问问莫凡。

    然而这时，莫凡又笑道：

    “王工头是不是觉得我太赶了，不过也没办法，我毕竟才炼气境，又没有什么太好的修行资源，所以只有努力的挖矿炼气，锤炼自身，看看能不能尽快的突破到筑基境。

    等到突破到筑基境，就可以有神识了，可以随意传音，也不知道传音的感觉是怎么样，倒是想试试。

    不过我觉得吧，传音这东西，还是要分人，不能乱传音，谁知道传音和说话一样，会不会被人偷听，你说是吧？王工头。”

    本来，王二虎还以为莫凡是随意说说而已。

    但是听到莫凡后半句，王二虎心中顿时一凛！

    他听明白莫凡的意思了！

    让他不要传音，传音也会被人偷听？！

    “嘶…...”

    王二虎心里顿时猛惊，心中都有些发颤了起来。

    他如今已经是结丹境了，神识远比筑基境的时候，更加的强大凝练。

    同时，他也对神识更加的了解。

    自然知道，神识传音也并不是那么的保密的，是可以被修为更加强大的人所通过神识波动，然后有所感应，从而截取到神识传音里面的内容的！

    理论上来说，高于一个大境界的，就可以大致的感应到低境界的神识传音的一些细微的波动。

    就好像王二虎如今是结丹境，如果有两个筑基境的外门弟子在他每天用神识传音，他是可以感应到一些细微的波动的，知道对方在背着他用神识传音，说悄悄话。

    但是，想要能够精准的截取对方的神识传音的内容的话，至少需要高出两个境界才行！

    王二虎如今是结丹境界，想要截取他的神识传音内容的话，那么至少是需要……

    化神尊者才行！

