    “杨坤？”

    田苗和邱成浩互相对望一眼，两人心中同时有了不好的预感。

    尽管不知道那个电话是谁打给杨坤的，但是蔬菜和水果出事这事田苗和邱成浩两人都觉的宁肯信其有，也不敢大意。

    “你们俩先别着急，一会儿我先找人去问问情况，然后再给你们打电话，如果事情真的很严重，你们俩就得赶紧赶过来，如果不是很严重的话，我会尽量帮你们处理。”

    复述完梁振南的话之后，杨坤又补充一句。

    “暂时不用，我们先给供销公司的陈主任打电话确认一下，如果真需要你帮忙，我们再给你打电话。”

    “也好，如果需要我帮忙，你尽管打电话。”

    杨坤虽然这样应着，但是他心里却有着另外的打算。

    挂了杨坤的电话，邱成浩便给陈主任打电话，但是电话却无法接通。

    邱成浩又给陈主任的秘书赖锋打电话，但是赖锋接了电话后刻意压低声音只说了一句‘邱总，出事了’之后，便快速挂了电话。

    田苗和邱成浩商量了一下，决定先给王晨阳打电话，让他先从侧面去了解一下蔬菜和水果的事，而后两人再决定该怎么做。

    下午四点多，王晨阳打来了电话，田苗和邱成浩便大致清楚了蔬菜和水果到底出了什么问题。

    蔬菜明显腐烂这事，只要退钱或是给予赔偿就可以解决。

    但是有不少人吃了蔬菜和水果之后出现了不同程度的腹泻，这问题便有些不简单了。

    想到那天杨俊成让杨坤转达的提醒，田苗和邱成浩两人便不得不猜测这事会不会是那些人特意针对他们而为之。

    不管蔬菜和水果真正的问题是不是和他们有关，既然已经除了问题，那首要需要解决的问题就是给那些买了菜的人给予退款或补偿以及和及时治疗那些腹泻病人。

    若他们不出面，那这些事都将落到陈主任的身上，甚至于因为这事，上面还会追究陈主任的责任。

    田苗和邱成浩稍一商量，便让王晨阳带上钱赶紧去供销公司，先行处理赔偿和治疗的事。

    ......

    给田苗打完电话之后，杨坤心里还是不踏实，便请了假，按照那晚杨俊成临离开时留给他的地址找到了‘名流造型’理发店。

    很早之前，他就知道杨俊成虽然吊儿郎当不上班，但却是挂在供销公司里混着工资，所以他想找他问问，看杨俊成能不能去供销公司打听一下具体的情况。

    因杨俊成觉得自己在供销公司待不了多久，所以他并未把他去供销公司上班的事告诉李泉，而是告诉他这段时间他有其他事要忙，若是有人来找，就说他去外地了。

    杨坤从李泉口中得到的就是杨俊成去外地的消息，供销公司没有其他他认识的人，他只得另想办法打听。

    他去附近的两三个供销社打听了一番之后，等对这事有了大致的了解之后，便匆忙去给田苗打电话。

    不过，他却只从田竞宇口中得到了田苗和邱成浩已经离开武南，往宁城而来的消息。

    武南距离宁城不近，即使田苗和邱成浩开车紧赶慢赶地赶过来，怕是也得明早八九点钟了。

    杨坤不太确定这事是不是杨俊成说的那些人为了报复邱成浩而做的，若不是，那这事不会再继续恶化下去。

    但若是那些人所为，那经过今夜一个晚上，恐怕还会出现不可预期的问题。

    杨坤犹豫了一阵，最后坐上了去往供销公司的车。

    在供销公司门口，他与急匆匆赶来的王晨阳碰在了一起。

    “杨哥，你怎么——”

    “王经理，是田总派你过来的吧！”杨坤心中莫名一松，“我和你一起进去看看。”

    王晨阳以为杨坤是田苗找来给他帮忙的，便也不再客套，和杨坤一同进了供销公司。

    田苗交代王晨阳到了供销公司之后，先找陈主任，若是找不到，那便找赖锋赖秘书。

    因为田苗特意交代，让王晨阳打听清楚情况之后再坦白自己供货商的身份，所以见到李副局的秘书时，他只说是来谈业务的。

    此时，杨俊成带着王波去医院探望那些病人去了，李副局的秘书在请示过李副局之后，才让他们进了赖锋的办公室。

    “李局，我要不要去听听那两个人和赖秘书说什么？”

    李副局的秘书把杨坤和王晨阳送进赖锋的办公室之后，跑去向李副局请示。

    “不用。”

    李副局看了眼自己的小秘书，一个刚满二十岁的小姑娘，“你到大门口去看看，杨主任他们回来没有，要是回来了，让他来我这里。”

    “好的。”秘书应了声，转身离开。

    一把手原来安排给他的秘书精明的有些过了头，李副局只得非常‘赏识’他，寻了个合适的机会把他提拔为某个处事的副科级干部。

    空出了位置，他这才有机会要来了这个刚刚入职，有些傻乎乎、一切都听他的吩咐的小姑娘。

    “王经理，太、太好了，陈主任有救了。”

    赖锋听了王晨阳的自我介绍，差点喜极而泣。

    他知道因为杨主任的上任，让陈主任有些心灰意冷，所以面对今天这事的时候就有些破罐子破摔了。

    经过半年时间的接触，赖锋非常信得过田苗和邱成浩的人品和本事，他觉得只要他们俩出面，一定会有办法和陈主任一起顺利地度过这次危机。

    可是，令他没想到的是破罐子破摔的陈主任钻了牛角尖，不管他怎么暗示，想让陈主任同意他想办法叫田苗和邱成浩过来，陈主任却每每用眼神威胁他，不准他找田苗和邱成浩。

    蔬菜和水果出问题的一种可能就是出在田苗和邱成浩供货那一头，也就是他们从库里拉出来前就有问题，若是在这里出了问题，那所有的责任都该由田苗和邱成浩来承担。

    另一种可能就是问题出在他们从库里拉出来，往各个供销社配送的过程中，若问题出在这个过程中，那这责任就该是由供销公司来承担。

    也就是说，不是一就是二。

    因为陈主任认定这件事是那些人为了重新掌权针对他做的，所以他根本没想过这问题会出在田苗和邱成浩那一头。

    赖锋知道陈主任的想法，也知道他想把所有责任都担下来的打算，而他又无法确定这问题到底出在哪一个环节，所以，陈主任坚持不叫田苗和邱成浩来，他也不好擅自做主。

    那一阵邱成浩打电话过来，他暗示了一句后邱成浩便没了动静，赖锋心里还暗自‘骂’了邱成浩好一阵，甚至于开始怀疑邱成浩和田苗以前在陈主任面前的各种好都是假装的。

    “赖秘书，你方便不，如果方便的话，先给我们说说具体的情况吧！”

    王晨阳的话打断了赖锋心里反反复复的感慨。

    “好、好！”

    他快速站起身跑去办公室门口左右看了看，然后退回来，轻手轻脚地锁了门。

    “我边写边说，我们小声点，我尽量说重点。”

    “好！”王晨阳和杨坤对望一眼，而后赶紧坐到了赖锋的两边。

    “事情要从昨天说起...”

    赖锋一边用手里的笔在纸上写着重点，嘴里简单地描述着。

    赖锋说的要比王晨阳和杨坤打听到的详细很多，原来，昨天那两个供销社出售的蔬菜和水果的腐烂和变质比较明显，有些在销售员销售的时候就分拣出来了，有些顾客拿回家后发现了问题，便拿到供销社退了钱。

    而且，昨天那两家供销社出售的蔬菜和水果腐烂和变质的量并不是很大，算下来占不到昨天这两家供销社出售量的十分之一。

    开始卖菜到现在，也过了不少日子了，这是第一次出现这种问题，尽管陈主任觉得奇怪，但是却也没把这事和杨俊成的到来联系到一起。

    今天中午，先是供销公司食堂的负责人在做饭前来找陈主任，说买回来的菜有近一半烂了。

    陈主任有些不相信，特意跑去食堂查看。

    看到外面一层好好的，中间却烂了的菜，陈主任便觉的一定是食堂的采购员去买菜的时候没有仔细挑选。

    因为今天去买菜的两名采购员坚称挑的很仔细，所以陈主任就派赖锋跑了趟供销社。

    赖锋去的时候，已经有零零散散的人拿着菜来供销社要求退钱，他一看这架势，便知道那两名采购员没有撒谎。

    陈主任只以为就这一家供销社出了问题，所以便特意跑去那家供销社，监督他们给每个顾客退了钱。

    折腾了一个多小时，陈主任回来刚刚凑合着吃了午饭，便迎来了李副局。

    直到这时，他们才知道，几乎所有供销社的蔬菜和水果出现了类似的问题，甚至有些供销社还出现了食用看似完好的蔬菜或是水果后腹泻不止的问题。

    按照整个顾客群的人数，这些腹泻的人数占得比例并不多，但是加起来却也有一百来人。

    刚开始陈主任还没想到这事可能是针对他的，所以他还请求李副局给他点时间，让他先把这事处理了，再配合他调查此事。

    等李副局宣布让杨俊成全权负责此事的处理，而让陈主任交代他和供货商之间的问题时，陈主任才明白过来这次事件意味着什么。

