    “百户。”

    出得毒龙镇，林安上前几步，低声道：

    “这事可要通报指挥使？”

    “大人只怕未见得有空，暂时不必通禀了，若有发现再通报也不迟。”

    曹金烈轻按绣春刀，眯着眼：

    “倒是这怜生教，越发的躁动了……”

    “我也着实想不明白，那怜生教如此狂悖，为何朝廷仍可容他，依着我，怎么也该通传地方，彻底绞杀这怜生教！”

    林安眸光幽冷。

    一路奔行月余，所见可谓触目惊心，相比于怜生教，这些山贼的所作所为简直不值一提。

    这几乎是明摆着造反了，朝堂的衮衮诸公居然还没有什么反应。

    “陛下欲行新法，触动了很多人的利益。力主绞杀怜生教的徐大人都被殃及发配青州，这怜生教的背后，

    呵呵……”

    曹金烈冷笑连连，却也不再多言。

    心中却也是长长一叹。

    大明立国四百年，烈火烹油般的繁华之下，却隐现乱象了。

    以西府赵王为首的大明九王，以悬空山、铸剑山庄、烂柯寺为首的江湖宗门，以怜生教为首的邪派势力还只是表面。

    比这三者为祸更深的，是经过四百年积蓄，早已不可抑制的世家门阀。

    “怜生教的背后…”

    林安心头一禀，也不敢再问，转而看向队伍后被押着的陆鸣：

    “这老家伙如何处置？”

    “结交匪徒，冲杀锦衣卫，这是死罪！将其交于附近的六扇门看管，顺便修书两封，一封给送往，一封给白龙轩！”

    曹金烈冷眼扫过镇口角落瑟瑟发抖的一众囚徒，淡淡道：

    “自去领罪，首恶之外尚有发配充军的可能，如若不然，诛他满门老小！”

    ……

    ……

    呼呼~

    北风南吹，天地萧瑟。

    犹可见山林背阴处不曾消融的积雪。

    “官爷，官爷。慢些，慢些……”

    几个裹的严实的猎户望着在那足没脚踝的积雪上健步如飞的少年，叫苦不迭。

    “这便是平泷山？”

    杨狱手按腰刀，驻足遥望远处。

    一阵冷风吹来，树梢之上的积雪‘哗哗’而下，洒在弓刀之上。

    曹金烈等人走后，他又在毒龙镇呆了一天，等那小二为他寻找向导的同时，也在等着这口刀。

    毒龙镇的铁匠手艺不差，至少可以按照他的想法，打造出这口大横刀。

    陆万川那口玄铁剑所含玄铁虽然不多，但重新打造的这口刀比起之前却是强了极多，削铁如泥不说，还极为坚韧。

    算是一口上等利器了。

    “平泷山有险峰数十，断崖甚多，您可千万小心着点。”

    中年猎户捶打着双腿，心中咂舌。

    这位大人年岁不大、看不起来细皮嫩肉的，行起山路来却比自己这积年老猎户还要来的轻松写意。

    “你慢着些就是。”

    杨狱抖落身上积雪，向着崖边走了几步。

    由此处南望，可见云雾如波涛般翻滚，其下，隐可见处处断崖，高而险。

    平泷山地处南山外围，却已然如此险峻，群山之中自然更为难行，哪怕曹金烈等人武功极高，但要平定毒龙寨，也不是一朝一夕之事。

    这也是杨狱婉拒的原因。

    “官爷，这山可高。”

    眼见杨狱站到了山崖之边，几个猎户双腿都有些发软。

    南山多险峰，动辄数百丈之高，他们此时所在的这处山峰更是足有千丈，攀爬就用了大半日光景。

    这要是掉下去，怕不是神仙也救不了。

    事实上，平泷山本就是南山有名的险地之一，虽然毒瘴稀少，可架不住地势太过险峻，几乎每年都有猎户跌落山崖，不见尸骨。

    见得杨狱几乎半个身子都探入云雾之中，几个猎户心跳如鼓，都不敢再看。

    “行了，将绳子留下，你们这就下山去吧。”

    杨狱神色不变。

    给几个猎户结算了银钱，方才将四个猎户背上山来的绳子连接起来。

    “假设老爷子他们是在平泷山下遇袭分散，那么，就算是慌不择路，可上山的路也就那么几条，可以进一步排出掉一些……”

    居高临下的望着诸多断崖，杨狱心中也在盘算着。

    老爷子刀法有那么一点，身子骨也算硬朗，可他到底不曾换血，就算是夺命狂奔，也跑不了太远。

    毒龙寨的土匪可比黑山的凶猛多了。

    “所以，最有可能的断崖，反而是靠近小道，高不足三百丈的那几座……”

    默默的思量了半晌，杨狱心中方才有了决断。

    提起麻绳就向着那几处断崖而去。

    呼呼~

    踩着逐风步，杨狱的速度很快，虽心中诸多思量，但脚下却很稳。

    路途之上的积雪、大石、乱草、树干、荆条都轻松踏过，很快，已穿过数里之地，来到了他推测的第一处断崖。

    这处断崖出光秃秃不生草木，更无牵挂之处。

    杨狱微微皱眉，丢下绳索，转身行至一块巨石之旁，脚下生根，两膀发力，将这足有数千斤之重的大石抱至崖边。

    身具九牛二虎之力，杨狱一臂已有万斤之力，抱起这巨石，脚下土石都不曾被踩碎。

    “希望老爷子福大命大…”

    挂住绳索，杨狱也不犹豫，足下几次轻点，已窜至断崖之上。

    这断崖的土石似含金属，草木不生，光且滑，杨狱也只能一次次揣击巨石，方才下来。

    “没有…”

    雾气蒙蒙间，杨狱催发内气，发光双眸扫视着断崖一切可能藏身之处。

    但直至绳索将尽，也并没有发现异样之处。

    而此处，距离断崖之下，也只有不足三十丈，杨狱细细打量，并没有发现异样，也只能沿着绳索继续攀爬而上。

    如此反复。

    哪怕杨狱没有任何耽搁，速度也快，一一探完了这些断崖，也已是傍晚时分了。

    让他皱眉的是，大风漫卷之下，天上又飘下了积雪。

    “老爷子到底掉到哪里去了？”

    攀上悬顶，杨狱只觉头疼，难道他推断有误？

    可以老爷子的身手，被人追杀的情况下，难不成还能跑进南山深处？

    这怎么也不可能才是……

    唳~

    突然，一声高亢的鸣叫自大雪云雾中飘荡而来。

    “嗯？”

    杨狱心头微震，极目眺望，就见得一只只长相奇丑的秃鹫在半空盘旋着，不时发出尖锐叫声。

    他足下发力，提着绳索就向着秃鹫盘旋之地而去。

    一路跨行数里，视线陡然开阔。

    这是一处终年背阴之地，积雪不知多厚，且有瘴气蒙蒙，杨狱发现，这些秃鹫盘旋鸣叫之处，也有一处断崖。

    杨狱当然听不懂鸟语，但这些秃鹫明显对那处地方充满了仇恨与忌惮，盘旋许久都不散去，却也不敢靠近。

    很明显有些不对劲。

    “难道是老爷子？”

    杨狱心中一动。

    若他身处绝地，上不可上，下不可下，那么，唯一能吃的，可不就只有这些鸟？

    思及此处，他足下一个发力，越上视线开阔之地，松开横刀，持弓在手，直接拉成满月，就是一箭射出！

    唳！

    伴随一声哀鸣，数只秃鹫被一箭贯穿，跌落谷底。

    其余秃鹫受惊，纷纷散去，却还在远处盘旋不去。

    杨狱也不和这些鸟纠缠，绑好绳索，一路向下，云雾穿过，迎面而来的就是一层薄薄的瘴气。

    杨狱闭住呼吸，继续向下。

    以他如今的体魄，这薄薄的一层瘴气还无法对他造成危害。

    呼！

    穿过瘴气，杨狱的眼前就是一亮。

    这处断崖背阴不见光，且因被山峦遮盖，很容易被人忽略，这时一眼看去，就可见散乱的藤蔓攀附在崖壁之上。

    隐隐间，似乎可以看到一满是鸟骨的凸起。

    “老爷子！”

    杨狱有些激动，手一松，已向着那处凸起坠去，临到凸起，绳索不够，他也不犹豫，抓住藤蔓下滑。

    径直下到平台之上。

    “老爷子！”

    连声呼喊没有回应，杨狱心中一沉，拔刀在手，拨开藤蔓的遮挡，走进这山洞之中。

    这山洞不大，却很长，足有十多丈的巷道，才变得开朗。

    “不在…”

    杨狱心中‘咯噔’一声，压不住的失望涌了上来。

    黑漆漆的山洞伸手不见五指，但对他自然没有什么妨碍。

    他一眼扫过，就知道这山洞分明就是自己之前在暴食之鼎中看到的那个，唯一不同的是，没有人骨架。

    可其中书架上一片混乱，床榻上灰尘处处，仅有零星的草木灰。

    显然很久没人了。

    “老爷子应当是得了奇遇，然后走了？”

    杨狱有些拿捏不准。

    他走近书架，就见得上面一片混乱，且缺了许多，只有他印象中的三分之一。

    是被老爷子拿走了？

    但他为什么不都拿走？

    杨狱心中动着念头，随手拿起一本书，没见内容，就见得封面上以木炭乱划的几个大字。

    “什么鬼画符，老头子看不懂！”

    看着字迹，杨狱心中已是笃定这就是老爷子了，这语气与字迹，是真不差了。

    猜测老爷子应该是自己走了，杨狱心中一松。

    胡乱扫了下尘土，就席地而坐，翻阅老爷子没有带走的这些不知名材质制成的书卷。

    “难怪老爷子留字，这是道文写的。”

    杨狱心下哑然，就见这书卷道文如下：

    大日如来，陆沉本纪！

