    　　岳若海眼里尽是愤怒。

    　　“醉驾！！去将跟着去海阳的那些手下给我做了，让他们给我儿子陪葬！”

    　　手下眼内尽是畏惧，赶紧低头道：“是！我之后去办！”

    　　“还有！那海阳白家的疯女人究竟要做什么？她是想死么？”岳若海怒吼。

    　　手下道：“我想，她应该是给男人报仇，毕竟陈旭很有可能会变成植物人！”

    　　“这女人简直找死！碾死她！”

    　　“家主千万不可轻敌，据我所知，她正在兜售手上的IT和新能源技术，放话了出去，可以讲价，但只要现金！我想她是准备跟我们岳家不死不休了！”手下说。

    　　岳若海满心烦躁：“那就调动资金，尽快让她去死！蚍蜉撼树！”

    　　手下道：“家主，不能操之过急，据说这次的事儿冲在前头的是白家，但背后还有其他海阳家族，海阳夏家、米家、何家，楚州州郡的张家都拿出了大笔资金给这女人做后盾，看上去是一家，实际是五家合力，不可小视！”

    　　岳若海深呼吸一口气后道：“先让人试探他们的资金强弱，再做计划！至于那个陈旭，告知赣州张世明，无论这家伙是不是杀我儿子的凶手，都得死！”

    　　“可是，岳天败于陈旭手下，目前靠龙先生庇护退出州郡避往阳城，未见庞封，我猜可能庞封已死。从目前的情况来看，陈旭中少爷的计策车祸重伤应该不是高手，但他身边定然有高手，庞封是半步宗师水准都败了，张世明能行么？”手下担忧道。

    　　岳若海冷笑：“庞封的半步宗师有水分，而且宗师和宗师之间战力差异巨大，张世明手下杨陵刚入宗师，未入宗师前就已能斩杀宗师，他的厉害可想而知？而且杨家父子携手踏入宗师境，是武界佳话，若是陈旭的人伤了杨陵，他手下再强还能抵得住两位宗师联手？

    　　更何况，即便张世明杀不死陈旭，也是给陈旭结仇，与我们又有何干？宗师杀不死他，再找更强的便是，总之，他得给信儿陪葬！还有岳天，姓岳却死忠龙先生，迟早我会取他性命！要不是他愚蠢，信儿也不会死！”

    　　“明白了家主，我这就去办！”手下领命后出去。

    　　而此时，楚州一桩没有挂牌却岗哨森严的大楼顶层办公室里，墙上挂着威严国旗，国旗下却有名穿着僧袍的和尚，静坐打禅！

    　　咚咚！就在和尚禅想宇内时，办公室门被人敲响。

    　　和尚吐纳一口后，缓缓睁开眼眸，一双清澈的眸子精芒四射！

    　　和尚很年轻，二十啷当，脑门锃亮，一张脸俊秀的不像话！

    　　“进来！”

    　　和尚出声后，门外走进一名西装革履的男子。

    　　“大师，准确的讯息已经来了，岳信不是陈旭做的，他人在医院，一刻都没有出去过！我们盯梢的人轮班每十分钟就会探查一次，绝对无误！”

    　　和尚听闻这话后玩味笑了：“这陈旭真有趣，他是怎么做到的？”

    　　手下一听这话，面色变了：“大师，您的意思是确定是他做的？”

    　　“我的直觉一向很准！”和尚笑道。

    　　西装男道：“刚刚粤州那边尸检消息也传来了，岳信死前大量饮酒，血液里的酒精浓度高的吓人！我觉得不是人为。”

    　　“让人看好岳信的尸体，今晚我乘专机去粤州亲自验尸！”

    　　听到这话，西装男震惊不已，知道大师是坚信自己的判断。

    　　西装男还没反应过来时，和尚问：“跟庞瑞见面的那群外国人，查清底细了没？”

    　　“明面上没问题！”手下道。

    　　“去跟米国人做个情报交换，这些人一定有不可告人的秘密！”

    　　“是！”西装男点头道。

    　　和尚想起什么又问：“上次米家从海外回来的那对手，是这陈旭碾死的吧？”

    　　“是的！”

    　　和尚听到这回答，开心的笑了。

    　　“看来我得找机会跟这人会会了！有点意思！”

    　　而这一切发生的时候，陈旭已‘清醒’被李云扬领人从医院转了出来。

    　　表面上说是清醒，好回别墅静养，实则是方便陈旭行动，以免露出破绽。

    　　其余人的窥视李云扬不担心，他真正担忧的是斩龙！

    　　只是众人没想到，陈旭移居别墅修养后，莺莺燕燕如蝴蝶而来。

    　　先是江傲雪和白亦清。而后是妖媚的萧一妃。

    　　再之后，一群销售部的同事以张曼为首纷纷前来。

    　　随后，米果果又带着小队成员来看。

    　　最后竟然连莫小冉都来了！

    　　当然，莫小冉的到来并不是真心想看陈旭有没问题，在她看来陈旭这种害人精死了才好！

    　　她来主要是看陈旭是不是真伤，好判定心头的对岳信死的怀疑。

    　　陈旭应付一轮下来差点就丢了半条命。

    　　而护卫在别墅周围的战神小队成员，各个目瞪口呆，对至尊的艳福佩服的五体投地！

    　　这是探病么？这踏马比选美还养眼吧？

    　　好容易歇下来，贺云庭来了。

    　　还来带来了个消息。

    　　“郾城大佬康冲想跟您见面，亲自谈归降的事儿！”

    　　听到这消息，陈旭皱眉：“是来探底的吧？”

    　　李云扬的情报上有提过这人，跟岳天都不死忠，怎么会来归降？

    　　贺云庭道：“要不我推掉？怎么看都是鸿门宴！这康冲最近跟赣州张世明眉来眼去，张世明跟岳家关系不错！很可能这幕后是岳家的手笔，不过我就好奇，难道岳天的事儿还不够警醒？还来找死？”

    　　陈旭淡淡一笑说：“岳天不是岳家的人！”

    　　贺云庭点头：“我知道，他是龙先生的人！”

    　　“也不是！”陈旭摇头。

    　　贺云庭一愣：“难道传闻有误？”

    　　陈旭嘿嘿坏笑道：“岳天是……我们的人！”

    　　“……”

    　　听了这话，贺云庭和其手下都惊呆了。

    　　瞬间，贺云庭明白，为什么岳天的皇庭阁出那么大事儿，岳信这白痴还敢来找陈旭麻烦，感情岳天是陈大师的人，岳家又怎可能知道细致情况？

    　　陈旭淡淡道：“原本是想将岳天放饵龙先生，没想到龙先生没钓到，倒是岳家迫不及待了！既然如此，就走一趟，我倒要看看这张世明几斤几两！”

    　　商量妥当后，陈旭跟随贺云庭离开，冷宇悲催的再次做起了替身。

    　　半小时后，陈旭跟随贺云庭到达约定地点，云水居。

    　　云水居冷冷清清，没有营业，停车场内，只有零星的几台车。

    　　贺家人将车停下后，倒是占领了一方停车位。

    　　下车后，一群岳家精锐陪在陈旭身旁，缓缓进云水居。

    　　云水居门口，康冲一早就带笑恭候了。

