    霍筝淡淡的恩了一声，虽然才短短的一个多小时没有见到薄司霁，但是她的心却忍不住的去想着他在做什么。

    毕竟两个人分别了那么多年，而她这五年的生活里没有他的身影。

    所以，这时候，他们两个人别提有多甜蜜和思念对方。

    华国京市机场，封缰急匆匆的下了飞机，坐上手下的车，直接来到了霍家。

    霍起州这时候刚好在家，所以接待封缰的事情就交给他去做了。

    原本霍家的人想把封缰拒之门外，不过想到霍筝说的事情，他们决定还是和他先相处一下，看看这一次来霍家的目的。

    “小筝筝呢？她没事吧！”

    因为霍家把霍筝受伤的事情封锁的十分的严密，除了霍家的人之外，就只有侯海东和霍家的家庭医生知道这件事情，而他们签订了保密协议，根本不可能把这件事情说出去。

    “筝筝受伤的事情你是从哪里听到的？”

    “我自然有我的渠道，霍起州，小筝筝她没事吧！带我去见她！”

    封缰在神农架原始森林里找到自己下属的时候，不是死的死就是残的残，甚至还在地上发现了一具黑熊的尸体。

    而且，那一摊血迹根本就不是自己手下的。

    薄司霁最近这几天也在媒体上露过脸，所以那血迹也不是他的。

    所以，受伤的人肯定就是霍筝！

    “她经托离了生命危险，现在正在静养，医生说不要任何人打扰她。”

    霍起州的脸上恰到好处的露出了一丝愁容。

    虽然他找我恨不得把封缰按在地上打一顿，不过，还是克制住了自己内心的冲动。

    “什么！”

    封缰没有想到霍筝受了这么严重的伤，不过想到那头黑熊庞大的身体，封缰也觉得霍起州说的或许是真的。

    虽然，事实的真相也和这个差不多，不过这一会儿霍筝已经醒了，脱离了生命危险。

    “小筝筝在哪？我现在就要见到她！”

    封缰更加的急切。

    “封少，你现在应该用什么样的身份去见她？曾经的挚友还是什么？隐瞒了我们霍家这么多年，这一笔账又应该怎么算？”

    霍起州这时候终于忍不住一拳就挥在了他的肩膀上。

    封缰踉跄的向后退了几步。

    他的脸色闪过了一丝挣扎，不过，不管怎么说霍起州都是霍筝的大哥，他肯定不能够做出伤害他的事情。

    “以前的事情我们以后再说，现在就让我去看看小筝筝吧！”

    封缰的眼神里露出了一丝请求。

    “这件事情还要等筝筝清醒了之后，我问她的意见。”

    霍起州没有反对也没有拒绝这一会儿，而只打算先安抚住封缰，省得他再做出一些让人吃惊的事情。

    “小筝筝现在居然还没有清醒！”

    封缰的脸色变了变，一会儿他突然开始怀疑起自己，如果再有一次机会的话，他要不要继续对薄司霁出手？

    答案显然是肯定的。

    不过，霍筝受伤受伤这件事情却是他的意料之外。

    “嗯，所以，封少，你还先是回去等消息吧，省得等一会儿我爷爷看到你更加的生气。”

    霍起州豪不犹豫的下起了逐客令。

    “好，小筝筝如果醒了的话，请你第一时间告诉我！”

    封缰没有继续留在这里纠缠。

    霍起州看着他离开的背影，沉思了一会，确定了他已经离开了霍家，这才回去，把这件事情告诉了霍老爷子。

    “看来，以后我们霍家可要热闹了。”

    霍老爷子叹了一口气，但是他们霍家虽然不惹事，却也不怕事！

    “爷爷，这些事情还是交给我们去做吧，你只管在家里运筹帷幄！”

    霍行之是个暴脾气，刚刚如果不是霍老爷子制止住他的话，说不定这一会儿已经和封缰开干了！

    他把他们霍家人当傻子耍了这么多年，最后他们还因为他救了霍筝，没办法去找他算账而感到憋屈。

    “行之，你的性格太过火爆了，好好的跟在你大哥身边多学着点！”

    霍老爷子无奈的看了一眼霍行之。

    虽然这几个孙子都没有人让他操心过。

    “爷爷！”

    霍行之看了一眼霍老爷子，不过注视到老人的威严的神情的时候，头部有点低的下来。

    “我会的。”

    虽然霍老爷子平日里不会摆长辈的架子，不过还是很有长辈威仪的。

    “嗯，密切关注着封缰最近的行动，哪怕他的能力再大，可要知道这是华国，这里是京市，我们霍家不是任他玩弄的傻子！”

    霍老爷子把手中的拐杖狠狠的敲击在大理石地面上，发出了沉闷的声响，可以看得出来，这时候他的心情是十分愤怒的。

    等到第二天，封缰再一次登门，这一次接待他的人就是霍行之了。

    对于霍行之，封缰和他的接触不多，不过也是知道他的性格的。

    “封少，你和我妹妹已经啥关系都不是了，用不着三天两头往我们霍家跑，省得外人误会。”

    霍行之一点面子都不给封缰，直接阻断了他以后要来的路。

    封缰知道霍行之的性格，不过这时候脸色也变得难看起来。

    “霍行之，我只是想见一面小筝筝确定她的安危有那么难吗？你们霍家不要欺人太甚！”

    封缰也怒了，这些年，他一直被手下恭维着，哪里受过这样的气？

    “欺人太甚？封缰，这个成语应该用在你的身上，才更加的贴切吧！我们没有报警，对你来说就已经是仁至义尽！”

    霍行之努力的克制住自己内心想要把他胖揍一顿的冲动。

    “哼，当年事情我也已经解释了，如果不是我的话，小筝筝现在早就已经没命了！”

    封缰一脸的烦闷。

    如果今年再见不到人，他都想带着组织里的下属来霍家抢人了！

    “虽然话这样说，可是，如果不是你，我们一家人也不会分开五年！封缰，谁都不是傻子，你对筝筝的心意我们都看在眼里，所以这件事情我们霍家也没有找你麻烦！不过，不代表我们霍家软弱好欺！”

    霍行之才不会吃封缰那一套呢。

    以前他们没有太过计较，只要霍筝回来就行了。

    现在可不一样了，身边的男人就像是一枚定时炸弹一样！

    “到底怎么样你才愿意让我去见小筝筝！”

    封缰目光直直的看向霍行之，今天无论无何，他都要见到霍筝！

