    【怎么回事？？？】

    【什么情况？】

    【怎么突然暂停比赛了？】

    【？？？？？？？？？】

    【发生了什么，怎么去了个厕所，回来比赛都给暂停了？】

    在满屏的问号中，镜头正好给到了YLS那边，屏幕里的陈景、何忘还有秦余，都明显的愣了下，然后纳闷的往GDT坐的那边看去。

    裁判上场了，了解情况之后，跟两边的教练做了个简单的沟通，兰博文得知消息后，第一时间折到YLS那边跟他们做了个交代和解释。

    与此同时，解说那边也得到了消息，是GDT这边杨斯年的设备出现了故障，联盟正在派技术抓紧时间检补。

    YLS这边的几个人得知情况后，表现的都还挺淡定的，几个人对着耳机互相有说有笑的交流着，那氛围分明是没把这事给放在心上。

    在解说分析了开局几分钟的情况，打了几波广告之后，比赛终于继续了。

    由于刚刚出了一些故障，继续比赛的时间，往前推了差不多三十秒，也就是说，正好回到了盛况带着陈景和何忘进入GDT野区抢走蓝buff之前的时间点。

    刚刚盛况抢蓝buff成功，是因为GDT那边不知道他会来抢蓝，现在重来一次，GDT自然提前防备，盛况再度入侵野区，不但没能抢走蓝buff，还导致陈景为了保护盛况和何忘能安全撤离，送给了杨斯年一个人头。

    YLS的大顺风局势在这一刻被逆转，不过因为已经连胜了两局，这一局游戏的输赢对YLS来说，压力并不算特别的大，所以几个人的心态还是很稳的，并没有因为这一次被GDT反打一波而有任何波动。。

    游戏进行到五分三十秒，盛况在GDT红buff区来了一波神预判，不但抢走了杨斯年的红buff，还顺带着秒了半血的杨斯年。

    趁着DGT打野死掉，盛况拿下大龙，成功地将局势再次扳回大顺风。

    YLS自家野区蓝buff刷新，盛况从龙坑跳进自己蓝buff区，刚想打蓝，游戏再次被暂停了。

    这回暂停的时间，没第一次那么长，也就一分钟的样子，但这次再继续游戏，时间却是回到了盛况抢走杨斯年红buff之前，也就是差不多往前推迟了将近一分钟。

    有了之前那次蓝buff的经验，这次盛况没再继续自己刚刚暴露的神预判，杨斯年顺利拿到红buff，且在自家中路和边路的配合下，成功的拿走了暂停游戏之前盛况拿掉的那条大龙。

    发生第一次暂停的时候，可以说是意外和巧合，但是发生第二次这种情况，就有点让人感觉不爽和憋屈了。

    YLS这边的气氛，明显不如之前那么轻松自在了。

    尤其是在杨斯年拿掉大龙之后，经济比YLS那边有了一点小优势，就开始盯着秦余抓。

    连杀了秦余两波之后，秦余整个人开始有点浮躁了，渐渐地YLS这边越来越逆风，再渐渐地YLS这边在二十分钟抢风暴龙王的时候，秦余由于死得过早，少了一个输出位，导致YLS抢龙失败，被GDT一波了。

    第三局比赛结束之后，很快第四局比赛就开始了。

    这一局的GDT选的阵容是他们最强势也是他们最拿手的阵容，也许是受到第三局连续两次暂停的影响，YLS这边前期发挥的稍微有点不稳定，虽然后期几个人都已经很努力的在调整状态，且状态调整的越来越好，配合的也越来越默契，看着像是回到最佳状态之中了，但由于前期掉点太多，导致后期虽然打赢了一波团战，看着扳回来了一些局势，但由于塔掉的太多，超级兵越来越厉害，最后还是没能守住水晶，又输了一局，导致比分被扳平，从2：0变成了2：2。

    比赛再次来到赛点局，也就是这场比赛的最后一局比赛。

    此时此刻的弹幕刷的有些激烈，大多数都是YLS这边的粉丝在表示对第三局游戏的不满和不服。

    最后一场比赛来之前，给了选手一些休息时间。

    兰博文趁着这个时候，赶紧在休息室里给几个人放松心态鼓气加油。

    距离最后一场比赛开始差不多还有五分钟的时候，兰博文催促大家想去洗手间的去洗手间，不想去的提前回台上坐着。

    除了盛况，其他几个人都去了。

    盛况没提前往台上走，而是随便倚着楼道的墙壁，漫不经心的垂着眼皮一边思考最后一场比赛的战略，一边等陈景他们。

    没一会儿，他前面就站了一个人，他以为是谁这么快出来了，下意识地抬了下头：“怎么这么……”

    话没说完，他的视线扫到了来人。

    他愣了下，过了两秒，缓缓地站直了身子：“你怎么在这里？”

    韩封岩穿着一件好几年前的旧款奢侈品帽衫，看着他：“禹哥喊我来的。”

    想也是，除了GDT的教练杨禹，其他人大概也不太会把韩封岩这人带进后台。

    盛况点点头，“那你去找他。”

    说完，盛况站直了身子，跟躲垃圾似的，想离眼前这人远点。

    韩封岩笑了笑，“上次在火锅店门口偶遇，都没能来得及叙旧，这会儿碰上了，怎么也得好好打个招呼吧？”

    盛况斜了眼韩封岩，嗤之以鼻似的冷笑了下，直接往洗手间走去。

    他走了没两步，韩封岩忽然又开口了：“盛况，你还记得十月吗？”

    盛况跟没听到似的继续往前走。

    韩封岩自顾自的接着说：“前几天是他生辰了，你忙着训练，没能来得及去看他吧？我去了，除了我，就他妈妈过去看了看他，墓碑挺脏的，好久没人打扫的样子，我帮忙打扫了一番，十月那照片，是你选的吧，穿着GDT的队服，笑的特别开心，我没记错的话，那照片也是你拍的。”

    盛况停了脚步，跟想到什么一样，手停在快要挨上门的虚空处。

    韩封岩往他这边靠了几步，凑到他耳边：“你现在还记得十月长什么样子吗？时间过得可真快啊，一眨眼都两年多了，估计印象模糊了吧，没关系，我特意给你拍了照的……”

