    “呼~终于出来了，这兽域还是不要多呆，万一天妖凰族发现了我灭了他们的半圣，怕是会派出强者捕杀于我。”

    兽域北面，靠近兽域边缘的一处山脉之中

    山脉的上方天空，空间徐徐蠕动，一道口子裂开, 一道白色身影从里面飞跃出来。

    来人正是离开古龙岛的萧羽

    看了一眼周遭的环境，萧羽呼出一口浊气，他可是好久没有呼吸道这般清新的空气了

    那虚空之中，可并未存在空气这个东西，当然，到了萧羽这般境界，早就不需要依靠氧气这种东西了

    不过他还是喜欢这种清新的感觉，不然在虚空之中，总感觉少了些什么。

    辨别了一下方向, 萧羽便是朝着西北方向飞腾而去

    他不打算使用空间之力进行跳跃，毕竟在虚空之中呆的太久了，反正现在也不及，况且拥有极速之雷的他，不使用空间之力的情况下，速度也不比别的斗尊巅峰跨越空间慢。

    咫尺风雷升腾而起，闪烁溢出萧羽的身体，一瞬间，原地就只留下了一道淡淡的残影和些许银青之色……

    ……

    丹域

    圣丹城内域

    耸立与内域北面的萧府，已经沉寂了近一年的时间

    不过这段时间里面，丹塔之中，会有一些下人前来打扫萧府，显然，丹塔对于这位九长老，还是极为看中的

    虽然已经过去了几年的时间，但是内域之中，还是有着不少人, 对于这位九长老好奇

    这位长老，向来是神龙见首不见尾，平日里就见不到人，现在可是接近一年的时间，都未在内域走动

    就连三巨头，也是无比的好奇，萧羽去了哪里

    萧羽前往远古遗迹，几人是知道的，但是据传来的消息，进入遗迹的人，大半年前早就回来

    为此，天雷子还特意去兽域跑了一圈，但是一无所获，一点萧羽的消息都没有

    后来天雷子又跑了一趟星陨阁，向萧炎询问消息，以及恭喜药老复活。

    可惜的是，萧炎也不知道，毕竟他与萧羽老早就分开了

    天雷子最后无奈，只能回丹塔等待。

    由此可以看出, 天雷子对于萧羽, 可是宝贝的紧, 在他看来，萧羽若是不出意外，以后必然乃是丹塔的顶梁柱，连自己都不能相比

    对于这种妖孽般的宝贝疙瘩，换作其他势力，也是珍惜的很，更何况萧羽还是天雷子亲自考核进入丹塔的。

    …………

    这一日，以为白衣青年，从圣丹城之外而来，手持长老令牌，进入内域，踏入了九长老的府邸之中。

    此消息，几乎是同时，传入了丹塔之中，三巨头之一的天雷子，便是在接到消息之后，急匆匆的赶往萧府

    ……

    “真的离开了？这两个女人！”

    萧羽感知着偌大的萧府，只有自己一人存在，不由得咬牙切齿。

    他经过一路疾驰，以及空间跨越，甚至连空间虫洞都没有乘坐，赶回丹域

    但来到圣丹内域府邸之后，便是一点其他人的气息都没有察觉。

    灵魂力来来回回的将府邸挖地三尺，依旧没有感受到那领他想念的气息……

    无奈的坐到前院大厅的木椅之上，萧羽抚摸额头，他是真的没想到，两个女人这般无情，睡了他之后，说离开就真的离开了

    沉默了片刻，萧羽叹气一声：“算了，她们既然想躲着我，肯定是不会继续呆在中州，大概率是回西北了，给她们一点时间冷静一下，等我处理完中州的事情，再回去。”

    “夺我真操，想不负责可不行。”

    “呵呵，到时候，一个也别想跑！”

    萧羽说着，突然轻笑了一声。

    “什么一个也别想跑？难道是你的仇家？”

    突然，就在萧羽想着以后找到美杜莎和云韵，要怎么“惩罚”他们的时候，一道声音打断了他的思绪。

    萧羽抬头一看，便是见得那熟悉的老人站在大厅门口之处

    他竟是想事情想到出神，连有人进入萧府了都不知道

    “天雷子会长？你怎么来了？”

    萧羽颇为惊讶的起身迎接，还问了一句

    天雷子微笑道：“你小子一失踪就是大半年，老夫我急啊，丹塔的宝贝，可不能出什么问题。”

    “所以你一进入内域，我那边就收到了消息，这才急匆匆的赶过来。”

    萧羽闻言，失笑一声：“天雷子会长，我也是因为有重要的事情，没办法赶回来，让会长担心，还真是罪过。”

    “哈哈哈，你小子，就是会说好话，好了，看到你安全回来，老夫就放心。”

    “会长好不容易来一次，坐下喝点茶水可好？”

    “上次那茶？”

    “知道您喜欢，备着呢。”

    “那老夫就不客气了。”

    两人说着话，萧羽将天雷子迎到客座上，便是为其泡上了一壶茶

    “对了，你刚才所说的一個别想跑的人，可是仇家？不知道是哪方势力？你作为丹塔长老，可不能被别人欺负了。

    若是惹上什么仇家，大可告诉老夫，老夫给你撑腰。”

    “您误会了，不是什么仇家，就是出了一点事情，我的一个朋……我的妻子和我闹矛盾，趁我不注意，自己离开了而已。”

    “哦？可是经常跟在你身边的那个女娃娃？”

    “嗯……”

    “啧啧，老夫早就看出你们俩关系不简单了。”

    “呵呵，让会长见笑了”

    “那女娃娃不错，倒也配得上你，就是性子冷了一点

    这下，圣丹城乃至丹域，不知道多少人要心碎喽，她们的梦中情人，有了伴侣，怕是会有很多人寻死觅活的。

    还有曹颖那丫头，唉……”

    “会长……”

    “咳咳，老夫话多了，不说这事了。”

    “不是，会长，我想问一下，您知道我那妻子去了哪里吗？她有没有回来过？”

    “那女娃娃大半年前倒是回来。过，老夫也是从她口中得知伱很安全，不过她在府上住了几日，就离开了，至于去了哪里，这个老夫就不知道了。”

    “嗯，只要她们安全就好，多谢会长告知。”

    “这都是小事，对了，你不在的这段时间，中州发生了些事情，是关于你堂弟萧炎的。”

    “嗯？他出了什么事吗？”

    “那道没有，不过他被魂殿盯上了，不止是他，还有整个星陨阁，都因为药尘，被魂殿盯上。”

    “因为萧炎是丹会冠军，还收服了三千焱炎火，我们得到消息，魂殿那边，应该是猜测他们在丹塔消失的十一位尊老，与萧炎有关。”

    “呃……”

    “你这是什么表情？莫非你知道那魂殿消失的尊老的具体消息？”

    “不瞒会长，那魂殿的十一个斗尊，都被我……”

    “原来是你小子，我就说谁有这么大的本事，在我们三个老家伙眼皮子底下做的如此干净。”

    …………

    两人聊了许久，萧羽也知道了这近一年，中州发生的大事，其中之一，就是星陨阁与魂殿对上

    魂殿在此期间，围剿过一次星陨阁

    不过在魂殿派出强者围攻星陨阁的时候，药老大发神威，重创魂殿三天尊四天尊

    萧炎更是直接灭杀了魂殿八九天尊

    因此几人都进了魂殿的必杀名单，不过因为药老复活，实力提升到高级半圣，人脉扩展了不少，星陨阁壮大，一跃成为比肩两宗的超级势力，威慑力更胜以前，魂殿到现在，都还没有再次动作

    别人也不知道魂殿现在在想什么。

    直到天快黑的时候，天雷子才离开。

    送别天雷子后，萧羽回到自己的房间，躺在床上，看着手中的玉简

    这枚玉简，乃是萧炎几天前派人送过来的，不过因为萧羽人不在，所以转交到了天雷子的手上。

    灵魂力探入玉简之中，萧羽耳边便是传来了萧炎的声音

    “羽哥，不知道你听没听过古族？就是薰儿的家族

    古族二十年一届的成人礼就要到了，星陨阁收到了请帖，不过老师有事脱不开身，要我代为前往。”

    “我可以带人前去，所以想问问羽哥，你要不要去，如果你要去的话，就在一个月后的东域古圣城见。”

    “到时候，其他的事情，我再与羽哥你细说。”

    听完玉简之中萧炎的留言后，萧羽眼中灵光一闪

    古族吗？

    倒是可以去看看，见识一下这现存的最为强大的远古家族之一，或许还能有什么意外收获

    还有萧家那位老祖，萧玄……

    片刻的时间，萧羽就决定去这古族的成人礼了

    无他，到现在，他还没真正领略过斗气大陆上，实力最为强大的远古家族的风采

    此次前去，还能长长见识，看看那些个远古家族的斗圣，是如何的厉害。

    还有一个萧羽想去的重要原因，就是那位萧家老祖，萧玄

    他想要见见这位耗尽萧家斗帝血脉，凭着大毅力大决心，差点成就斗帝的男人

    虽然萧羽对于原著的记忆已经模糊，但是对于这位充满传奇色彩的人物，他至今都还记得

    “天墓，萧玄……”

    …………

    第二天早晨，萧羽就出了萧府，赶往城外，乘坐空间虫洞，开始前往东域

    丹域与东域的距离虽然遥远，但萧羽不急，还有将近一个月的时间，足够他赶到了

    …………

