    第159章 武战之怒（求订阅）

    踏！踏！踏！

    人王步踏天，武战俯视着拒北城。

    双手负立间，宛若神明降世，在巡查着属于他的神域。

    拒北城内，不知多少百姓，都在叩首敬拜着。

    忽地，某一瞬，武战眸光陡然一厉。

    拒北城内一处角落里。

    一个肥头大耳的油腻公子哥，正贱笑连连的道：“小娘子，你就跟着我回府吧。”

    “想我张府，在这拒北城内，也是有头有脸的大家族。”

    “只要小娘子你跟了我，那从今往后，就是荣华富贵，享之不尽。”

    他的面前，恰有一位如花似玉，楚楚可怜的女子，蜷缩着身子，浑身上下剧烈的颤抖着，一言不发。

    这一幕，赫然落在了武战眼里。

    他一步步从虚空中踏下，不断迫近这油腻公子哥。

    “公子，我们快走吧。”

    嘶！

    油腻公子哥身旁，一位尖嘴猴腮的仆人，倒吸一口凉气间，拽着油腻公子哥的衣袖，紧张的道。

    他已经看到了武战正在迫近。

    试问，整个拒北城，谁人不敬武战，又有谁人不惧武战？

    至少，以这个仆人看来，莫说是他旁边这位公子，就算是他们张府的老爷亲至，也要在武战面前如孙子般，叩首不止。

    现在他们逃走，或还有一线生机。

    此时，仆人还抱有侥幸心理，认为武战只是恰巧过来而已。

    “走？”

    “也是，本公子也懒得继续讲道理了。”

    “你们几个，都过来，把这小娘子给我架回去。”

    “今晚本公子就要入洞房。”

    油腻公子哥已然是色迷心窍，丝毫没有意识到，危险正在临近。

    反倒是一旁的仆人们，都是眼瞅着武战步步踏来，一个个吓得冷汗横流。

    噗通！噗通！噗通！

    纷纷匍匐在地，大气也不敢喘一下。

    唯恐被武战降罪。

    至于自家公子？

    他们已管不了那许多了。

    “不是，你们这帮废物在干嘛？”

    “没听到本公子说得话吗？”

    “本公子让你们跪着了吗？”

    油腻公子哥怒了。

    他上去就是几脚，狠踹着几个仆人。

    踹完又大喊几声废物，上前一把就抓起女子的头发，狠声道：“敬酒不吃吃罚酒，非得老子亲自动手。”

    砰！

    然而，还不待他继续发力，便正听一声音爆之声在耳边响起。

    下一刻，油腻公子哥的手便生生被轰碎成了一摊血雾。

    “啊！啊！啊！”

    惊恐的发出一声声惨叫声。

    油腻公子哥尖叫着咆哮道：“谁？谁敢偷袭本公子，本公子定要让你生不如死，家破人亡。”

    “好，既然你这么想，那我就满足你，今日，我便要你生不如死，家破人亡。”

    武战面色冷到极致。

    他一步步走到油腻公子哥面前，恐怖的大势倾轧下。

    油腻公子哥连惨叫声都没有了。

    他的瞳孔急剧收缩。

    及至此刻，他才明白，自己犯了多致命的错误。

    他怎么就招惹上武战了呢？

    这位，可是即将成为天下主人的存在。

    噗通一声，吓得五体投地，油腻公子哥惊颤着声音道：“小人有罪，小人不知大人驾临，还请大人恕罪。”

    说着，也不顾自己冒血的手腕，疯狂的磕着头。

    他现在，满心里，赫然只有乞活二字。

    “主公。”

    就在这时，郭嘉、薛仁贵、冉闵等将，都是纷纷闻讯而来。

    他们都不是笨人。

    一眼就看明白了现场是何等情况。

    不出意外，就是这油腻公子哥，光天化日之下，强抢民女，为武战正好看到。

    他们清楚，以自家主公的性情，自是不可能坐视不理。

    当下，他们都是不觉露出一抹冷冽之色。

    此等事情，他们若看到，亦是会为民做主！

    这油腻公子哥，在他们眼中，已然是死人一个。

    “奉孝，先前，我让你吩咐雨化田，清理北方三道的蛀虫家族，可曾清理干净？”

    武战一双冷眸凝望向郭嘉道。

    郭嘉心知武战生怒，不敢怠慢，连忙躬身道：“回禀主公，此前，我在将名单交予雨化田之后，没多久，大战便兴起不断，雨化田又忙于打探敌情，故，当是未曾能够将这些蛀虫家族清理干净。”

    诚然。

    当时雨化田正在处理这些蛀虫家族之时，武战就要与林武兴起决战了。

    大战一触即发，雨化田自然要放下手中之事，前往调查林武麾下，为决战做准备。

    闻言，武战道：“也罢，你即刻给我吩咐雨化田，继续清理北方三道的蛀虫家族，似此等强抢民女的蛀虫，我不想再看到。”

    “诺。”

    郭嘉恭声领命。

    噗通一声。

    也不知是磕头磕晕了，还是被武战吓晕了。

    那油腻公子哥，竟是直接瘫在地上，晕厥了过去。

    再没多看那油腻公子哥哪怕一眼，武战走向女子道：“小桃，随我回府吧。”

    “少侯爷？”

    此女子，不是别人，正是武战的贴身侍女小桃。

    先前，也是武战遣散的战天侯府仆人之一。

    正因为是熟人遭遇此等恶劣事件，武战才更加恼怒。

    此时此刻，小桃方才如梦初醒。

    望着武战，呢喃道。

    紧接着，便是梨花落雨的哭出了声来。

    刚刚，她差一点就毁了。

    万幸的是，她遇到了武战。

    “走吧。”

    武战摇了摇头。

    既然遇到，好歹也是他之前的贴身侍女，那便带回去好了。

    以他现在的势力，庇护一个小小侍女，自是戳戳有余。

    “诺。”

    小桃也不傻。

    她也听说过而今武战的传闻。

    当下，就是不悲反喜。

    能跟着武战，哪怕仅仅只是当一个侍女，那也堪比飞上枝头的凤凰。

    远比她现在蝼蚁般的身份，要强得多。

    一人得道鸡犬升天，可谓此理也。

    待得武战走后，郭嘉便是对着薛仁贵、冉闵等将领道：“诸位，我是一介文人，太血腥的事情，就不方便做了。”

    “依着主公所言，此人，必须生不如死，他的家族，必须家破人亡，你们明白吗？”

    眼下，雨化田不在，为了把事情办好。

    郭嘉就索性将事情交给众将来做。

    先一步杀鸡儆猴，威慑一下北方三道的大小家族，让他们老实一点也不错。

    (本章完)

