    白虎一把将白霜霜拉了过去，将其脑袋按在地上，“恳求龙主原谅！”

    前文说过，白虎虽然身为十大战将之一，但他为人敦厚，从不偷奸耍滑。

    在十名战将里面，就属他最为恪守纪律，视军纪为性命。

    他还是陈奇的警卫员，一直跟随陈奇南征北战，对陈奇的敬畏程度，无以复加。

    而当前听到自己的妹妹，竟敢出言诋毁陈奇。

    一边是自己的亲妹妹，一边是自己最为敬畏之人，他一时失去了方寸，唯恐陈奇会降怒，惩罚他的妹妹。

    “你快起来吧。”陈奇开口说道。

    “要是龙主不原谅，白虎便长跪不起！”

    陈奇无奈的笑了笑，“你啊，什么都好，就是思想有些太过固执。”

    白虎愕然，疑惑的抬起头来。

    朱雀出言解释，“龙主的意思是，这里又不是军中，他也不会在乎那么多规矩。”

    “还有，龙主要是会生你妹妹的气，你认为她现在会好好的站在你的面前？”

    朱雀所言极是，要是陈奇会在乎白霜霜的那两句谩骂，在初次见面的时候，就不是扇她几耳光的事情了。

    陈奇叹了一口气，上前将白虎扶起，然后帮他拍了拍身上的灰尘。

    “行了，你也别太在意，我还没那么小气，被人骂两句又怎么了，我这些年，被人骂得还少了么？”

    白虎听到陈奇这话，他知道，陈奇是真的没往心里去，终于长长的松了一口气。

    而后，他狠狠瞪了白霜霜一眼，“愣着干什么，还不赶快谢谢龙主！”

    白霜霜悚然一惊，弱弱的说了一声谢谢。

    陈奇不以为然的摆摆手。

    白虎冷哼一声，“龙主虽然原谅了你，但我可没有，等有空，我再好好收拾你！”

    白霜霜抿了抿红唇，不敢搭话。

    白境泽这时走上前来，“白烨，这位陈先生到底是……”

    实际上，白境泽与陈奇相处了这么些天，通过白霜霜的耳濡目染，也一直以为陈奇是孙儿白烨的手下。

    可事实好像与他想的相反，他觉得自己有必要将事情弄清楚。

    “这个……”

    白虎不知如何解释，因为关于陈奇的身份，一直都是

    的机密。

    他可不能擅自透露陈奇的身份。

    朱雀见白虎有些为难，解释道，“我来说吧。如你们先前所见，白虎与我一样，都是龙主的手下。而龙主，是一位将军，统领一支军队。至于军队的番号，我这里就不便透露，因为这涉及到一些机密。”

    白虎眼前一亮，赶紧接过话道，“对，对，就是这样。”

    “将军？”，白境泽大惊失色，“朱雀小姐，你是说，陈先生是一位将军？”

    “对，国之上将，荣授五星。”

    嘶嘶嘶～～～

    白境泽惊骇的倒退熟步。

    国之上将？

    荣授五星？

    那岂不是一位五星上将？

    白境泽从军数十载，至今为止见过最高的军官，也才是一位少将。

    而此时此刻，他面前竟然站着一位五星上将！

    要是平日里听到这番话，他自然会心生怀疑。

    因为他知道，军中上将，最高军衔，三星顶天。

    陈奇竟达到了惊人的五星！这非功高盖世，战功彪炳，不可得！

    可这是从朱雀口中说出，且得到了白虎的肯定，让他不得不信！

    本还陷入万分委屈之中的白霜霜，听到五星上将这个词汇，娇躯猛的一颤。

    她缓缓抬头，看向面前那个高大巍峨的身影，眼眸之中，显露出一副不可思议。

    现在她才终于明白，为什么自己的哥哥，会这么惧怕这个人。

    原来，他是一位权倾朝野，位及巅峰，执掌千军万马的五星上将！

    白霜霜不由浑身打了一个冷战，以对方的权势，对方要是想要自己的命，想必就是他的哥哥，也无法阻止。

    白霜霜苦笑万分，原来，自己一直都在死亡的边缘，疯狂试探？

    她能够活到现在，都可算是一个奇迹。

    “我的天呐，那个人，竟是一位将军！”，稍远处，姜秀梅惊呼出声。

    史雪岚同样震惊得无以复加，“真的假的？将军不都是年近半百的吗？可他好像与我们差不多大啊。”

    姜秀梅与史雪岚两人，并非军武世家，但因与白霜霜相处久了，自然也对军中事情，略知一二。

    在她们的印象里，一位声名显赫，位高权势的

    大将军，至少也是一些四五十岁的老骨干。

    而陈奇的年纪才多大？

    二十几？

    还是三十几？

    如此年轻，就成了一位将军。

    这，也太可怕了！

    白境泽吞咽一口唾沫，赶紧上前，“陈先生，哦不，陈将军，请受老小儿一拜。”

    陈奇赶紧扶住白境泽，“白老先生，将军头衔，只不过是一个名号，无需太过在意。”

    白境泽苦笑连连。

    在陈奇眼里，将军头衔的确只是一个名号。

    但需知，这是无数怀着军武之梦之人，穷极一生，也无法达到的高度。

    不想当元帅的兵不是好兵。

    曾几何时，他同样年轻气盛，意气风发，想着自己能够建功立业，攀登军权高峰。

    可，事与愿违，直到他退休那年，他都才只是一个尉官。

    只听陈奇继续说道，“更何况，你的孙儿，目前也是一位少将，你们白家，应该为他感到骄傲才是。”

    唰～～～

    白境泽再次精神一振，猛的看向白虎，“白烨，陈将军所说的可是真的？你，你是一位少将？”

    白虎摸了摸鼻子，嘿嘿笑道，“原本我还准备下来给你一个惊喜的，既然龙主都说了……是的。”

    白境泽激动得满脸红光。

    忽而喜极而泣，“我白家，竟也出将军了，白烨，好样的！真是好样的！”

    军武世家，以何为荣？

    自然是权及巅峰，官拜一品。

    他们白家，世代从军，最高成就，也只做到了校官。

    可，白虎竟打破了这个魔咒，成功迈入了将官的殿堂。

    这对于他们白家而言，当为天大的荣誉！

    “不行，我得将这个好消息告诉你的爸妈！对，必须马上告诉他们！”

    说着，白境泽转身快步离开，他是准备去打电话，通知白虎的父母了。

    陈奇会心一笑，陈奇现在坐拥五星上将军衔。

    而他手底下的十大战将，不仅是白虎，诸如朱雀、玄武等其他人，均是少将军衔。

    诚然，以他们的年纪，能够冠以将军名号，都显年轻。

    但他们所立下的功劳，为国、为民所做出的贡献，值得这个荣誉！

