    九二式步兵炮，这可是抗战时期日军装备的最出色的武器之一。

    三大优点非常明显。

    第一，重量轻，方便运输，200公斤左右的重量，比同口径的西方火炮轻了太多。

    比如法国的75毫米M28山炮，重达600公斤，美国的75毫米M8分解式榴弹炮也重607公斤，德国75毫米lelG18榴弹炮也有400公斤，运输上都成问题。

    可同样是75毫米口径的九二式步兵炮，却只有200公斤左右的重量。

    毫不夸张地讲，即使没有车辆的情况下，两名士兵也能拉着九二式步兵炮乱跑，再加上这九二十步兵炮可以分解成几部分，转移运输起来就更加的方便了。

    第二，非常易于隐蔽，原因很简单，九二式步兵炮就算是加上防护盾的高度，也只有62厘米，若是去掉防护盾，那就只有50厘米左右，甚至与一挺重机枪的高度差不多。

    如此一来，这九二式步兵炮完全可以利用便于隐蔽的优势，将火炮的炮击点放在与目标很近的距离上，充分发挥其精准、突然、猛烈的威力。

    第三，九二式步兵炮的用途广泛。

    因为它的体积小，重量低，加上重心也低，所以能承受较大的射角调整范围。

    设计上重心较低，加上独特的弯曲轴杆，使得火炮可以承受比较大的射角调整范围，在-10°至+75°之间都可以灵活起射。

    如果在大仰角位置射击，甚至能当迫击炮使用。

    不管是山地，平原，还是丘陵环境，这九二式步兵炮都能发挥相当大的威力。

    更能作为攻坚火炮使用，远的不说，就这小安镇外围的三座砖石结构的炮楼，以九二式步兵炮榴弹的威力，用不了几炮就能将其摧毁。

    就是孔捷，也早就想着从小鬼子这里缴获一门了。

    只是让孔捷感到困惑的是，这样的步兵炮，按理来说，一般是鬼子大队级别及以上的部队才会配备的，怎么会出现在小安镇呢？这里毕竟只有一支加强中队。

    或许是撞了大运，鬼子刚好运输了一门步兵炮，准备装备到部队呢，结果经过小安镇，落到了他孔捷手里。

    这样的火炮利器，想要在与日军的正面交锋之中缴获，那可太难了。

    孔捷看向丁伟，笑得很实在，“老丁啊，咱俩谁跟谁呀！都说好了，这次一起行动缴获的装备，你的就是我的，我的就是你的，你说这九二式步兵炮，要是有两门该他娘的多好？只是现在这……总不能拆成两半。”

    丁伟暗骂孔捷狡猾，这小子，要不是沈泉嘴快，搞不好都能把这步兵炮给独吞了。

    不过转念一想，这次能拿下小安镇，人家孔捷是主力，自己的确是跟着沾了光。

    那就……“罢了，老丁，你也别学老李抠抠搜搜的，不就是一门步兵炮吗？我丁伟还不至于和老战友争。”

    这下子反倒是孔捷愣住了，他太了解丁伟的性子了，这丁伟要是开口和自己抢步兵炮，甚至是大骂，他都觉得正常，可偏偏眼前就这么洒脱地让出来，反让他有些狐疑。

    果然，原本还一副洒脱口吻的丁伟，话锋一转，“步兵炮归你，其他的枪支弹药咱俩也平分，不过掷弹筒还有缴获的迫击炮，我要七成！”

    也就是说，原本这些掷弹筒和迫击炮，两人是五五分成的，现在丁伟多要了三成。

    也算说得过去。

    丁伟的眼光犀利，要价很精准，刚好卡在孔捷的可接受临界点。

    独立团那边，掷弹筒还是有一些的，主要是攻坚火炮不足，为了步兵炮，孔捷咬了咬牙，“成交！”

    十分钟时间很快到了，队伍开始撤离，当然，在撤离之前一把火烧了鬼子小安镇的粮仓、军火库，另外再把炮楼炸毁。

    沈泉那边装作没看见孔捷要吃人的脸色，接着汇报道：“报告团长，战场已经全部打扫完毕，鬼子的仓库、军火库，还有炮楼里囤积的物资装备也都全部拉上了，这小安镇里板车不少，刚好派上用场，另外还缴获了两辆运输卡车，已经让会开车的两名伪军开上了。”

    “电台呢？”孔捷问道，他还是对电台念念不望，在长坡据点好不容易缴获了一台，结果被旅长打劫走了。

    沈泉无奈道：“小鬼子太狡猾，眼见小安镇失守，派人把电台给炸了。”

    “他娘的！”孔捷大骂，却又无可奈何，鬼子也不是吃素的。

    就算没有电台，这次率先拿下炮楼，又偷袭了外围工事，一番缴获下来，再加上鬼子囤积在小安镇的物资和装备，也算是满载而归了。

    “同志们，回家！”

    孔捷率领队伍撤离，身后，三座鬼子炮楼已经被战士们用炸药从内部炸毁，作为运输枢纽的小安镇，鬼子用来囤积物资和装备的仓库，在熊熊的火光之下逐渐化作一片焦炭。

    从孔捷一行暴露开始计算，到拿下小安镇，打扫完战场，将小安镇鬼子囤积物资装备的仓库洗劫一空，再到最后炸毁炮楼，大火焚烧仓库撤离，前前后后也只有不到三十五分钟。

    卡车的轰鸣声中，后方的八路军战士，夹杂着投诚过来的伪军们，拉着板车，装不下的物资和装备则是大包小包的背着。

    浩浩荡荡的一行朝着独立团根据地进发，战士们的脸上无不洋溢着大战过后胜利的喜悦。

    又过了将近三十分钟之后，有大量卡车的轰鸣声响起。

    卡车的灯光将通往小安镇的公路照的一片通明。

    卡车停下之后，一个个鬼子从后车厢里鱼贯而出，竟是跳下来足足两三百号鬼子，迅速地呈现出作战队形，向着小安镇逼近。

    鬼子的援兵终于到了。

    可惜，来晚了一步，映入他们眼帘的只有被炸毁坍塌的炮楼，还有小安镇里依旧未熄的火光。

    “八嘎——”

    愤怒的嘶吼声打破了小安镇黑夜的死寂。

    轰隆——

    不知何时，突兀地响起了几声剧烈的爆炸，这声音在万籁俱寂的黑夜里直传出几公里去。

    已经带着队伍彻底远离了小安镇的孔捷脚步顿了顿，扭头望向小安镇的方向，嘴角挂起了笑。

    “沈泉，看来你小子布置的诡雷被鬼子触发了，也不知道炸死了几个鬼子。”

    沈泉嘿嘿笑道：“肯定不少！”

    至于什么是诡雷，沈全向疑惑的人解释过后，战士们无不倒吸了一口凉气，这些鬼子，该是倒了血霉了……

