    别说雷卫东是警署大佬，可以和长毛老大的老大骆驼对话，就是雷卫东只是一普通警员，无权无势，长毛也不敢去找其麻烦。

    因为那会坏了警察的规矩，会给社团带来麻烦，虽然不是很大，也需要花大力气摆平。

    “连报仇都不敢，就像接收潇洒的地盘，你吃屎吧。”happy哈哈大笑道，“长毛，我数到三，你要打就打，不打的话就滚回去，告诉你老大，以后这里是我happy的地盘。”

    “对，老大说的对。”

    “滚回去，老大让你们滚回去。”

    “现在不回去，就让你们躺着回去。”

    happy身后的小弟不断叫道。

    “打就打，谁怕谁呀！”面子挂不住的长毛把手里的西瓜刀举了起来，刚想挥手，就听到发动机的声音由远而今。

    扭头一看，一摩托车风驰电掣从远倒近，一个漂亮的摆尾，停在了不远处。

    骑手是一个穿着黑色漆皮连体衣，外套一件黑色皮风衣的黑衣人。

    只见他长腿支撑，很是悠闲地的把头盔拿下。

    是一个男的！

    长的很帅，帅的英俊明朗可以迷死万千少女不说，还给人一种高高在上的感觉，好像是大人物出来视察似的。

    “你是什么人，不知道我们在打架吗，识相的话，马上离开，要不然！”刀疤，也就是潇洒原来的手下。

    朱婉芳的悲剧就是他引起的。

    如果不是因为他和happy手下因为吃醋扭打，导致对方被车撞死。

    朱婉芳也不被林海说动去指认，就不会有后面一系列悲剧。

    父亲惨死不说，自己也被逼下海做了幼ji，要不是温老师人忍无可忍，放下笔拿起刀为朱婉芳出头，朱婉芳一辈子就栽倒潇洒手里了。

    不过这是电影中的故事。

    现实中因为雷卫东强势插手，击毙了潇洒，让故事提前结束。

    侥幸逃脱警察抓捕的刀疤，没处可去，就投靠了happy。

    黑社会所谓的忠心和义气是最可笑的，除了从小长大的兄弟，其他人，老大死了转投竞争对手的比比皆是。

    “喂，叫你了，回话。”看着雷卫东靠着摩托车，一手拎着黑色头盔，另一只手把玩着一把不知道从哪拿出来的匕首装酷，看都不看自己，刀疤拎着西瓜刀走了过来。

    看着走过来的刀疤，黑衣人连露出一抹笑意。

    手一伸，从挂在摩托车车头的枪袋里掏出一把滑膛霰弹枪，对准了刀疤。

    “轰！”

    刀疤直接被轰飞了十几米远，趴着地上一动不动了，血流了一地，看样子是死不能再死了。

    “嘶！”

    看着刀疤的惨状，在场的人脖子都凉了。

    火拼大家经历的多了，死人也不是没有见过。

    但直接用枪，还是霰弹枪，小混混见的可就少了。

    这玩意可比警察的点三八厉害多了，轰在人身上，活命的几率不超过百分之一，倒霉的话尸体都会被轰烂。

    “轰！”

    在大家发愣的时候，雷卫东手里的霰弹枪又响了。

    这次目标是长毛一边。

    有四个混混被轰的跪在地上哀嚎。

    “他没有子弹了，杀了他！”

    看到雷卫东在给霰弹枪装子弹，happy大喊一声，挥舞着西瓜刀冲了上来。

    “杀！”

    一旁的长毛也举起了手里的西瓜刀。

    黑衣人不分青红皂白的射击，犯了众怒，看到他没有子弹了，小混混的狠劲出来了，两伙人并成一伙，向黑衣人包围过来。

    只不过在冲锋过程中，狡猾的happy和长毛越跑越慢，仅仅七八米就落到了人群后面，让小弟在前面打头阵。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    刚刚黑衣人打了两发就换子弹，而这次一连轰了六发。

    冲锋的人群少了一大块，至少十几个人惨叫着倒在了地上，连躲在人群中的happy也没有避免，被弹片刮到手臂。

    “他没有子弹了，快冲上去，不要让他跑了。”happy忍住疼，大声喊道。

    这一刻，happy无比痛恨自己，为什么没有带枪过来。

    要是带枪，也不会让黑衣人杀了自己这么多人。

    把事情闹的这么大。

    社团看着威风，其实有很多潜规则的。

    打群架火拼可以，只要在12点之后警方就不活过问，但是不能用枪。

    这是鹰国人定的死规矩，不用抢用冷兵器打的再厉害也属于治安案件，一旦用枪就是刑事案件，警察会对其进行严厉打击。

    像东兴、洪兴这些数万人的社团，你要说他们没枪，是不可能的，别说手枪甚至冲锋枪、火箭筒都有，但因为潜规则，他们之间打架的时候只能用刀。

    贼王、大圈帮这些人为什么能让数万人的东兴、洪兴对其退让三分。

    主要原因就是，大圈帮的人要钱不要命，打架从来不用刀只用枪，这让东兴、洪兴等社团怎么受得，他们是在自己地盘上赚钱，不能像到处流窜的大圈帮那样拼命。

    还有一个规则，就是打架的时候不能死人，即使死人也要处理干净。

    香江法律讲究民不举官不究，只要不死人，伤再多的人，只要不报官都不会立案。

    现在好了，不仅动了枪还死了最少十几个人，事情无论如何都压不下去，happy还要长毛只希望尽快把黑衣人干掉，然后各回各家各找各妈，躲过警察的扫荡。

    “冲锋枪！”

    一直盯着黑衣人的happy，眼睛瞪得比灯泡还大。

    打完霰弹枪的黑衣人没有选择装子弹，而是将其一扔，从枪袋中掏出了两把MP5冲锋枪，对准了冲上来的小混混。

    “快退！”

    冲在最前面的小混混，看着黑衣人手里的MP5冲锋枪，那冰冷的枪口让他们绝望的叫着。

    想退，哪里这么容易，后面人挤人，想跑都没有地方。

    “哒哒哒……”

    激烈的枪声响起。

    跑在前面的小混混，好像麦子似的摔到在地上，直接少了一圈。

    “跑啊！”

    后面的人感觉不妙，连忙转身逃跑。

    武功再高也拍菜刀，身手再好一枪撂倒，现在不是民国时期，没有人相信自己刀枪不入，黑衣人连冲锋枪都拿出来了，还是两把。

    自己这边虽然人多但只有西瓜刀，不跑等死吗。

