
　　的确如秦明所说，这是一个赝品，他的一段话，打脸了在场三个顶级的评委，他们居然给一个赝品估价为五亿！

　　“是我们失误了，这是个赝品，价格在五千左右，包含手工费。”

　　张庆雪说道，他老脸一红，没想到工作了半辈子，最后居然被一个男娃娃给推翻了，他这是“晚节不保”啊！

　　而川普也对秦明产生了兴趣，谁会对一个鉴定天才没兴趣呢？

　　公盘结束一定要将秦明拉拢到国际鉴宝机构来，又这样的高手坐镇，他们还怕H国在外国古玩商面前吃亏。

　　想到这里，川普才发现这个秦明，就是在不久前那个国际古玩交流会中H国的代表。

　　“怎么可能只有五千块！你们别听他乱讲，什么十二花瓣！我看他就是眼红！”

　　胡葛京听着根本不相信，一个价值五亿的古董居然是赝品！而且胡家和公盘负责人还有些交情，一点脸面也不给留。

　　“胡公子，刚才的确是我们检验错了，这也不是玉，而是一种和和田玉很相似的物质，我们也是被骗到了，多亏了这位秦先生。”

　　张庆雪连忙去抚平胡葛京的情绪。

　　可是这场对局的重要性实在太重了，在场的人都清楚，唐家翻身踩在了胡家身上！

　　而此时胡生将这一幕都看在了眼里，差点过生生气过去，他让旁边的下属将胡葛京叫回来，别再丢脸了。

　　这次也不怪他，这个壶是胡家动用大长老的关系找的，他只能打碎牙往肚子里咽，他对大长老可不能责怪。

　　“那就恭喜唐家获得今年的香洲第一珠宝商的称号。”

　　顾萍萍她也很开心，唐明亮惦记她这么久她怎么可能会不知道呢？唐家能够夺得第一也是她的希望。

　　胡葛京在公盘没结束的时候进气冲冲的离开了。

　　唐明亮和秦明顿时就成了会场的焦点。

　　而柳卿慕早就把这里发生的一切告诉了姜呈，胡家落败，大长老一派在昆仑派也得加紧尾巴做人。

　　更何况唐家一个三亿的鼻烟壶已经将名声打出去了。

　　公盘结束后，秦明和唐明亮并不着急走，他们俩人当然没有忘记身后的那个孙志强了。

　　此时孙志强已经绕到了后台，他家是排名第四，和顾家紧挨着，工作人员也没有阻止他。

　　顾萍萍刚收拾好东西准备回家，迎面就看到了孙志强，“孙志强？你怎么进来了？”

　　这些天孙志强总是缠着自己，不是吃饭就是逛街看电影，比她这个女孩子还要粘人，碍着家里的合作，顾萍萍并没有给孙志强摆脸色看。

　　“萍萍，你今天主持真是太棒了，亲眼目睹了那么值钱的古董，趁大家都开心，晚上不如和我去吃个饭。”

　　孙志强心里打着如意算盘，只不过他不知道的是，危险正向着他靠近。

　　“我没有时间，我还要帮家里整理工作。”

　　顾萍萍第一个反应就是拒绝孙志强，光是看他那张猥琐的脸，顾萍萍就没有约会的念想，而且孙志强的贪财好色可是出了名的。

　　“你要是讨好我了，咱们两家合作，岂不是更好。”

　　孙志强想借着顾家的能力，然后冲进前三或者是更高。

　　“这些都是长辈的事，我们两个晚辈也做不了决定。”

　　说着，顾萍萍就想绕过孙志强离开。

　　不曾想孙志强那健硕的身子一下子就挡住了顾萍萍的去路，“这后台人散了也就空了，我可我介意在这欺负你！”

　　人已经走空了，两人独处一室，孙志强的丑陋嘴角的暴露出来了。

　　顾萍萍脸色一沉，“你敢！我父亲不会饶了你的！”

　　顾萍萍虽然这么说，但双手还是下意识的保护住在胸前，顾家和孙家旗鼓相当，如果真被孙志强得逞了，自己父亲恐怕不会就这事深究。

　　反而会让两家联姻！这些顾萍萍都是清楚的！

　　“这些事情你我都说不准！”

　　孙志强说完便向着顾萍萍靠去。

　　顾萍萍心里警铃大作，她就算叫也没用啊！这里没有人了！

　　“孙志强，你敢动我的人！我看你是不想混了！”突然，门口传来了声音。

　　顾萍萍一愣，这个声音有些熟悉啊，可是，唐明亮怎么会在这里呢？自己什么时候是唐明亮的人了？

　　孙志强也没想到会窜出来人，吓得连忙退后了几步。

　　没想到就是刚才在会场上万人瞩目的唐家少爷唐明亮。

　　这秦明并没有跟着进去，而是在门外等候，像这种英雄救美的场面，还是留给主角自己完成吧。

　　“唐…唐少爷，你你怎么来了。”

　　孙志强顿时有些心虚了，主要是唐明亮看顾萍萍的眼神不对劲，不过也没听界内传唐明亮喜欢顾萍萍。

　　“顾萍萍是我看上的，也会是我们唐家的儿媳妇！你还敢在她身上打主意！”

　　唐明亮一把就把孙志强给揪了过来，吓得他差点跪地上。

　　“这这这…唐少爷，你说吧，怎么样才能放过我。”

　　孙志强脸上满是害怕和心痛，这得被唐明亮坑去多少钱啊！

　　“一百万吧！保住你们孙家的名声。”

　　唐明亮说着，就看了一眼顾萍萍，顾萍萍连忙把头低下去了。

　　孙志强给的这一百万全被唐明亮给了顾萍萍。

　　孙志强灰头土脸的就跑开了，刚出门就看到了一脸坏笑的秦明，多亏了孙志强啊，好一个助攻。23sK.com

　　看到孙志强离开后，顾萍萍才找回来自己的舌头，“谢谢你啊，你怎么会过来啊，我以为嘉宾都离开了呢。”

　　唐明亮挠了挠头，“我刚才就看孙志强不对劲，就跟了过来，我送你回去吧。”

　　三人从会场里出来，秦明可不好意思做唐明亮的车了，他们可是二人世界啊，他和柳卿慕打车回到了昆仑派。

　　本来唐家还想着给秦明和唐明亮办个庆功宴什么的，没想到被秦明给拒绝了，原因就是出来太久了，他得回家了。

　　回昆仑派和姜呈告别，也没用柳卿慕送，秦明就离开了。

　　没想到还多了几个尾巴。

　　这街上人来人往的，突发一点状况会惹得群众慌乱的。

　　于是，秦明就走到了没有人的破巷口的胡同里，而那几个尾巴也跟着进来了，他们一致穿着道袍。

　　四个人，看起来都是高手。

　　大长老能派四个人对付秦明已经算的上是看的起他可，而秦明却觉得大长老根本没把自己放在心上。

　　才四个人，分分钟教他们重新做人！

　　“你一个外省的，非要管昆仑派的事！今天，我们四个一定会给你一个教训。”

　　其中一个人恶狠狠的说道，秦明耸了耸肩，“好啊，你们一起上，好好给我一个教训！”

　　秦明这样就是瞧不起他们四个。

　　四个人纷纷上前，用得是咏春拳，不过秦明脑海里的拳法可是比他们的更有杀伤力，而且在秦明眼中，他们更像是被放了慢动作。

　　他们就像是学生在老师面前，漏洞百出。

　　没几下，这四个人就被秦明给撂倒了，“就这？你们还是好好的再练几年吧。”

　　不过秦明惊讶的是，这四个人的体内，有灵气的缓缓流动，只不过那灵气如同头发丝一样。

　　而自己体内的宝气，就如同汪洋大海。

　　这四个人均是用害怕的目光盯着秦明，他们四个可是大长老手下最得意的学生，没想到几下就被这个年轻人给撂倒了。

　　其实力的恐怖，让人难以相信。

　　秦明拍了拍手收工，就直奔车站。

　　他可是想李芷芊和两个大宝贝了。

　　没想到李芷芊已经着手准备品牌的事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第617章 成对了免费阅读。https://xs.23sk.com 