    第3363章贪心起祸端

    这些人在一起讨论着怎么陷害叶氏集团，无数条毒计，在这里诞生。

    直到天色渐明，才有人从这里离开，直接趁着四下无人时来到医院。

    医院里的大部分工人们都在沉睡。

    这时有一个男人趿着一双拖鞋坐在楼梯口偷抽着香烟。

    他最近有点愁。

    作为一个小领班，他其实在外面养了一个女人。

    原本老婆和外面的女人是相安无事的，可偏偏这一场爆炸,使得工厂这边把老婆从家里接了过来。

    他有两個家，家里的老婆负责照顾孩子和父母。

    外面的女人嘛就负责照顾他的衣食起居和生活。

    如果不是这场爆炸，他的这两个女人有可能一辈子都不会碰面，谁能想到这事就是这么寸呢？

    老家的老婆就要到了，如果老婆到了发现他在外面养了别的女人，那就凭他娘家的几个舅子，非得扒了他的皮,抽了他的血不可。

    “兄弟,你是叶氏集团的员工吧？”

    男人抬眸，看向面前这个看起来就像是高级知识份子的男人，问道：“你是？”

    这个男人将自己的名片递给抽烟的男人。

    抽烟的男人一看是记者，便道：“我不接受记者的采访。”

    “我是来采访你的，我是来给我排忧解难的。”男人笑盈盈地说道：“一大清早人家都还在睡觉，你却在这里抽烟，是遇上难事了吧？”

    领班看着记者不说话，他是遇上难事了，他却也是知道这些记者不按什么好心。

    前几天他们几个工友还凑在一起骂这些记者胡说八道，惹事生非呢？

    现在这个记者又拿着名片来找自己，难道是有什么好事呢？

    他又不是傻子，会相信天上掉馅饼的好事！

    “不想和你说话，你要再不走，我就叫保安了！”

    记者讨好道：“这样，我给你十万！”

    砸钱！

    只要钱砸的够多，就不愁没有人动心。

    “多少？”领班震惊,仿佛像是没有听清楚似的。

    十万啊！

    这可是他好几年的工资。

    “十万。”记者见男人心动了，径直说道：“只要你愿意配合我,我给你十万！”

    人的贪念是在一瞬间滋生的。

    领班对这十万心动了。

    他想这个男人能轻轻松松拿出十万，那么，他可以还要更多。

    “我冒着被叶氏集团搞死的危险帮你，你才给我十万？”

    记者也没有料到这个看起来老实巴交的男人竟然懂得讨价还价，问道：“你要多少？”

    领班心一狠，直接比了一只手，“五十万！”

    他想，要自己有五十万，养两个女人妥妥的。

    再者这了，这年头，穷才会被人耻笑。

    他养两个女人，再有这50万，等到他衣锦还乡，谁不夸他有本事？

    打工能打一辈子？

    有了这50万，他回去自己做个小生意，当个小老板难道不好吗？

    “多少？50万？”记者震惊到声音扭曲了。

    领班一脸嫌弃道：“五十万都拿不出来，还想搞我们叶氏集团，你想屁！”

    记者深呼吸了一口气,看着男人，哑声道：“你要得太多了,我需要商量商量，不过，你确定你拿了我的钱，就要好好替我办事？”

    (本章完)

