    运动会的主题，不外乎就是‘拼搏，奋斗！’

    给出的要求，则是要体现出华国的历史文化底蕴，要宏大！要壮观！要让人叹为观止！

    在未来的国家中，华国自认为东土大陆曾经的国家是他们母国，毕竟按照披露出来的古人相貌对比，确实都很相似。

    最新的证据，通过比对消防员石像里的遗骸，可以肯定那个名为华夏的伟大国度，确确实实和华国人拥有着同一个祖先。

    这就给了华国莫大的自信，在他们看来，华夏的历史，就是华国的历史，他们也算是找到根了。

    既然有根，那老祖宗的东西要不要拿出来给其他人炫耀炫耀呢？！

    要！

    于是就有了这一次开幕式的要求。

    美丽国和毛子国那个馋啊！

    他们也想早日找到确凿的证据证明他们的根，可惜，从来没有挖掘出遗骸等物。

    上面的人对于饶晨提出的这个要求为什么会答应。

    很简单。

    经过考古峰会的事情，饶晨的名气大大增加，在上面人的眼中，依然是一个对古代华夏相当了解的历史奇才。

    加上地球研究院的事，算是半迁半就，答应了。

    前提是必须要拿出一份方案审核。

    方案？

    饶晨脑袋都不带转的，在下个瞬间就想起了08年在首都的那场气势恢宏的奥运会开幕式。

    老谋子这人如今拍电影玄玄乎乎的，但要论在华夏，谁最会搞大场面，还是他数第一！

    那年，在经历了冰灾地震等各种灾难后，开幕式用无与伦比的磅礴大气，仿佛在告诉世人，华夏挺住了，站立起来了！

    饶晨依稀的记得，也是在08年之后，整个华夏的社会氛围为之一变，发展的步伐大步的跨越起来，人们也越来越自信。

    在08年之后，也举办了几届奥运会，要说在华夏人心中，那届奥运会开幕式最好看。

    毫无疑问，08年是不可替代的。

    当然了，在未来举办开幕式，肯定不能照抄老谋子，未来的科技更为发达，一些地球人想都不敢想的表演可以用上，让整个开幕式更加吸人眼球，也更彰显想象。

    简单的写下一份方案，饶晨交给方山，让他为之传达。

    按照官僚的审批手续时间，饶晨觉得，能在一周之内给自己答案就算不错了。

    结果，在第二天，就有明确的回复传来。

    通过！

    星火集团将全权制作全联会的开幕式，并由国家拨款专项资金负责！

    与此同时，饶晨又收到了系统给出的任务。

    【宿主将参与全联会开幕式制作，请在开幕式上，讲述古代华夏文化】

    【任务奖励：1000积分，精品宝箱*1】

    任务都发布了，饶晨只能做的更好。

    由于条件是破妄身份提的。

    这是一种莫大的荣誉，方山等人极力邀请破妄全程参与，可后者否决了这个建议，并说一切委托给他的好朋友——高修！

    于是，饶晨的另外一个马甲，上线了！

    此时，距离全联会的开幕还有三个月时间。

    饶晨首先做的，就是先把08年奥运会的开幕式找出来，重新回顾了一遍。

    不得不说，就算时隔十多年，再一次看完开幕式的全程，饶晨的心中依然充斥着强烈的自豪感。

    那是对五千年文化的自豪，是一个泱泱大国的自信！

    根据奥运会开幕式，饶晨把方案再一次细化，同时加入了未来的元素，形成一份全新的提案。

    饶晨还找到一个助手，是一个小有名气的电影导演。

    他毕竟只是一个普通人，点子有，可具体实施还是需要人帮助。

    根据提案去准备道具，招募演员，进行排练，同时还要给演员们签下保密协议，不能给外界透露出一丝一毫消息。

    准备工作一直持续了半个月时间。

    饶晨从未如此忙碌过。

    每天返回现代，他只想赶紧睡觉。

    尽管身体的疲劳他感受不到，可心里上的疲倦更为明显。

    直到半个月后，准备工作完成，演员们分场地开始排练，星火集团的人手也逐渐熟练了流程，饶晨这才从忙碌中走了出来。

    清晨，饶晨从睡梦中醒来，看看手机，已经是9点多了。

    在床上滚了几圈，他没有像之前一样，立刻进入未来。

    今天可是他特意留出的‘假期’！

    首先打开系统。

    上次发现石像时发布的任务，已经发放了奖励。

    说实话，饶晨也不知道系统是怎么评判任务是否完成的。

    他只是简单的描述了一下石像中的人类是叛徒，并没有像消防员石像一般，讲述故事。

    饶晨还以为这个任务完成不了呢。

    结果判定为已完成。

    积分宝箱已经发放，只不过这段时间，饶晨一直忙于开幕式，回来就睡觉，一直没有打开。

    今天总算是有空打开了。

    【是否开启宝箱？】

    “是！”

    绚烂的光芒闪烁着，很快就显示出六个物品供饶晨选择。

    现在的饶晨，他最想要的东西，就是能够为以后的灾难提供帮助的工具。

    武器也好，高科技设备也行。

    只要能让国家进一步做好充足准备，饶晨就有选择的欲望。

    你要说能给饶晨自己一人方便，或者装B用的。

    说实在的，一点都不适用。

    当然，饶晨也不是什么圣人，他还没做好把自己一切奉献出去的准备。

    这只是单纯的不实用，毕竟外面现在都在开四个轮子的燃油车，高科技点的新能源车，你开个没有轮子，在空中飘的椭圆形，怎么想怎么违和。

    不幸的是，在宝箱中的奖励，拿出去全都是装B好东西。

    什么自由搭建的个人住房，小巧玲珑，一个人只需要花费五分钟就可以像搭积木一样搭建房子，是野外生存的好玩意。

    什么高速悬浮车，时速600公里，比高铁跑的都快。

    饶晨相信，就算开这么快，他也不会撞车。

    以此种种，基本上没有实用的玩意。

    不过，其中还是有一样饶晨很中意。

    【轰雷战斗机甲碎片图纸*1】

    那拉轰的造型。

    夸张的弧度。

    都深深吸引住了饶晨。

    他记得自己之前应该是抽到过这种碎片图纸。

    一看，果然。

    没多想，饶晨按下确定键，把碎片图纸选下。

    好了！

    需要三张碎片，现在凑齐了两张！

    距离拥有真正的机甲只差最后一步！

    PS.感谢‘王大路的路’‘书友854***245’‘jack8599’‘谙光’的月票。

    感谢‘书友20190205034114854’‘卧着的马’的打赏！感谢！

    确确实实对不住各位，今天上午一直在忙，下午回公司，开车要6个小时，一直开到9点，一回来就赶紧码了两千，对不住大家！

