    土澳恶棍们兴高采烈的离开了，在驴子的帮助下，他们貌似赢了一局。

    为了帮助土澳获得奥运举办权，这群家伙也算是拼了。先是非法扣押了人家的船只，号称里面有化学武器。

    后来的事情证明，他们确实想多了，栽赃陷害的技术，也有点不入流。接着又对土澳的贿赂行为视而不见。

    好吧，都是家里兄弟，这个不说就不说吧。说人家要抵制亚特兰大奥运会，这尼玛就恶心人了。

    咳咳，土澳在你的帮助下赢了，但是，那又怎么样啊。国家信用你还要不要了，你多玩几次，鬼才相信你说的那些胡话。

    至于大兔子的损失，其实真的很有限。事实上，美帝也被吓了一跳，如此上下其手的黑兔子，土澳居然也只是险胜。

    你从这一点就能看出来，不待见美帝的人究竟有多少。尼玛，再这么玩下去，你可真就没朋友了。

    至于大兔子，要说不失望，那也是不可能的，这么多人力物力搭上去，最后居然是这么一个结果。

    美帝为啥招人恨呢，道理就在这里了。和你没关系的事，你偏偏要去插一脚。那啥，人家约翰牛还是名义上的老大呢。你如此的越俎代庖，真当约翰牛是空气不成。

    “啧啧，刚好两票，啧啧，少爷，土澳还真够呛，如果没有肯尼亚和乌干达，他们可就输定了。”

    “输了好，输了就不折腾了，如果这次继续打脸驴子，你还让不让人家混了。”

    威廉怀特绝对不是胡说，土澳要是输了，美帝是绝对会跳出来搞事情的。你拿贿赂说事，他们就会说援助。说到不要脸，真就是舍我其谁。

    “啧啧，这一次，不知道那两个黑哥们怎么回国。也不知道会不会被挂起来等风干。”

    “哈哈哈，不会有什么事，背信弃义对他们来说，其实是一种常态。再说了，驴子不是在非洲搞皿煮吗？过两天就换老大了，真没什么所谓。”

    “肯尼亚好些，乌干达可是非常的糟糕。啧啧，也不知道，土澳会不会援助一些牛排。”

    “区别其实不太大，不管谁去援助，最后的结果还是一样。人类文明，总有一个循序渐进的过程。从部族社会直接变成一个国家，他们还有很长的路需要走。”

    威廉怀特可以淡然处之，负责特斯拉亚太区的多米尼克，就有些失望了。如果确定申办成功，亚洲生产规模的扩充，就会成为必然。

    说穿了，他只是职业经理人，想要往上爬，光靠关系可不行。如果亚洲市场突然爆发，他当然可以谋求更高的职位。

    华裔，混到高管的位置并不容易。你看，王安当时是什么水平，IBM的HR不是让他去修汽车吗。

    “老板，你的判断是正确的，居然如此接近。唉，那两个混蛋真过分。”

    “哈哈，多米尼克，别生气了，算票这种事，根本就不靠谱。

    你也别纠结了，暂时不扩大产能的决定是我下的，不是什么奥运会的缘故。现在的汇率太扯淡了，等一等吧，这个东西只要一有变化，你的生意根本忙不过来。”

    “好吧，老板，希望你是对的。”

    威廉怀特心说，怎么可能不对。如果不是知道确切时间，哥们早就忍不住了。汽车刚下流水线就被拖走，世界上还有这么好的市场吗。

    至于什么技术换市场，威廉怀特是不在意的。不就是自主品牌吗，如果你们愿意，现在就可以生产。

    汽车发明到现在，已经过了这么多年了。认真说起来，真有多大变化吗。

    德国人的汽车牛13，那是因为人家的基础工业好。你的零件如果也能够达到那个标准，复制一辆宝马又不难的。

    呵呵，到时候，恐怕也就只是一个外壳。看上去像五十万的车，你往车上一坐，这车在你心目中的价格，立刻就打了对折。

    一年以后，当你成为一个熟练修理工之后，十万块让你买，估计你都不会考虑。

    这个真不是笔者胡扯，你别说什么自主品牌了。第一代的国产A6你去看看，内饰都差了原装一大截。

    啥，你说现在还不错，基本差不多。

    咳咳，那啥，人家现在开始玩电动了。现在的距离不是缩小了，而是越来越大了。

    真以为有电池就能复制特斯拉了吗？

    呵呵，如果这么简单，你当人家丰田是白痴。特斯拉与其说是一台汽车，还不如说是一台电脑。只不过，这台电脑多了四个轮子。

    “老板，汤姆来了。”

    “嗯，你让他进来，给我一杯拿铁，要多加奶。”

    “咳咳，好的，老板，您稍等。”

    听到这货的要求，小助理不住的撇嘴。你干脆直接说，用牛奶帮我泡杯咖啡。

    “汤姆，有什么好消息带给我。”

    “老板，IBM的合作我谈好了，声卡，3D加速卡，我们会进入全面合作。”

    “太好了，该死的，他们终于想通了。”威廉怀特很开心，蓝色巨人和康柏根本就是两回事，他们对价格的敏感程度没有那么高。

    至于戴尔，威廉怀特实在也没办法说。如果不打价格战，他们的生存根基在啥地方。

    “老板，看样子，他们不会放弃PC了。对了，他们的那个笔记本电脑的销量不错。对于液晶面板，他们也提出了新的要求。”

    “速度跟不上是吧？”

    “是，亮度也有问题，据我所知，他们也在研究等离子显示器。据说，反应速度至少是LED的五倍。”

    “不可能，他们想多了，其它不说，一个耗电量，笔记本电脑就接受不了。不过，让也要让实验室那里加把劲。”

    “好的，老板，笔记本电脑的面板，可要比PSP大不少。那啥，下一代PSP，是不是可以研发了。”

    “可以啊，我给你一个标准吧。PS3上面的东西，你给我移植到PSP上。那啥，汤姆，不解决耗电量的问题，你根本不用去想。”

    汤姆吃了一惊，他实在没有想到，这一步居然是如此之大。

    “老板，这个眼下还不行，实验室确实在研究，应该没有那么快。”

    “唉，汤姆，不是我的步子大，不大不行了，索米的游戏机快发布了，根据我们掌握的情况看，他们弄的相当不错。”

    “卧槽，这群小矮子，还真是厉害。这么多专利壁垒，居然还是防不住他们。”

    “唉，司法部的那群白痴，应该非常开心。等这个游戏机发售的时候，用索米的名义送个花篮去感谢一下。

    那啥，悄悄的干活，打枪的不要。”

    对于老板的恶趣味，汤姆也不知道说什么好了。不过，这要是宣传一下，还真的挺解气的。

