    第108章死男人又撩她

    “如果这样在你眼里都是诱惑，说明你对我早有想法啊。”

    “……”

    锦婳脸上滚烫滚烫的，麻溜的将打包的盒饭拆开，她买的晚饭还挺丰盛，竹笋老鸭汤、肉松茄子煲、素炒时蔬加白米饭，还有个甜橙草莓布丁是给自己准备的。

    锦婳将饭菜都摆放好，递了一晚白米饭到他面前,“多吃饭，少说话。”

    简怀玉笑着接过，直接不经意的从她手心划过，锦婳只觉得像是触电一般，赶紧缩了回去。

    死男人，又撩她。

    幸好这药是荣子皓让人改造过的，不然她感觉自己今晚危险了。

    这玩意儿她以前见荣子皓的手下用过,通常都是用在女人身上，据说中了这种药会将人的情-欲放大到极限,但因为有麻痹效果，所以中药的人几乎没有逃跑的可能。

    而且过程也会因为药物的原因很和谐，让人达到极致的快乐。

    有些人甚至会迷恋上用药的感受，这也是荣子皓一股巨大的收入来源之一。

    简怀玉会直接晕倒，估计是那女人药用过量了。

    所以就算现在他有那贼心，怕是也没有搞事的体力。

    两人吃饭的过程很和谐，和平时没什么区别。

    但可能是因为场合不对，气氛总是有点微妙，特别是简怀玉每次看向锦婳时，周围的气温仿佛都在攀升。

    “婳婳，我跟你商量个事呗。”

    “没得商量！”锦婳以为他要提这啥那啥的要求，毫不犹豫就回绝了。

    死男人也不看看这里是什么地方，也不怕被撞见丢人。

    “……”简怀玉有些汗颜，“我还没说呢，你怎么知道没得商量？”

    “那你说！”锦婳抬眸看向他，眼神中带着警告。

    一看她这样简怀玉就知道她肯定是想歪了，不由笑道：“我只是想让你换张屏保照片而已,你想哪儿去了？”

    “……就，就这事？”

    “不然呢？”简怀玉反问，“你该不会以为……”

    “没，没有的事！”

    锦婳直接打断他的话，“我是说换屏保这事没得谈。”

    “那我也要找张你的丑照当屏保。”

    简怀玉翻来翻去，翻到了锦婳小时候睡觉流口水的照片，真给换上了。

    这下锦婳不淡定了，“你该不会是有什么特殊癖好吧，我这么小的照片你都有？”

    “你妈朋友圈下载的啊，觉得可爱就留着了。”

    简怀玉说的轻松，却把锦婳急的不轻：“挂张小孩的照片在上面，不知道的还以为你有孩子了呢。”

    “那你换还是不换？”

    简怀玉一副要么一起换，要么互相伤害的表情。

    “要换也不是不可以，但你要给我重新拍一张好看的。”

    简怀玉直接将手机递给她：“刚才我拍了很多，你自己挑。”

    锦婳随便看了一眼，就退了回去，“不要这样的。”

    “嗯？”简怀玉将饭碗放下，“这还不好看？”

    “换个风格呗。”锦婳朝他眨了眨眼睛，“有个性一点的,撩人一点的，狂野一点的。”

    “……”

    见他满脸懵逼，锦婳从手机里翻出一个短视频，递给他看，“不懂的话照着这个拍呗。”

    视频里的男的带着口罩和鸭舌帽，面部遮的严严实实的，仅隐约可见一个轮廓。

    前面穿着普通，后面卡点大秀腹肌，光影配上动感的音乐将气氛烘托得十分撩人。

    简怀玉一看脸就黑了，“锦！婳！你平时看的都是什么玩意儿？”

    “怎么了嘛，这个很正常啊，好多博主都喜欢发这个。”

    眼看他要抢手机，锦婳连忙躲开。

    简怀玉行动没她灵活，一动就累的直喘气，气的咬牙切齿的，“那是因为你喜欢看，系统就一直给你推类似的。”

    “……我不管，要么你给我拍，要么就不换。”

    锦婳哼了一声，开启耍无赖模式。

    简怀玉：“……”

    他平时都忙到没时间锻炼，哪来的腹肌？

    “婳婳，其实腹肌那玩意儿可有可无，不那么重要。”

    “哦～”锦婳似懂非懂的点点头，“是不是因为你没有？”

    “谁说我没有了？”

    简怀玉死活不承认，“以前我也有的，这不是练到八块时走火入魔，九九归一了嘛。”

    “噗嗤——”

    锦婳被他逗得哈哈大笑，直接倒在了沙发上，“没有就没有，你还说的那么冠冕堂皇的。”

    简怀玉逮到机会，直接将她手机抢了过去，二话不说把她关注的那些男博主全给拉黑了。

    看得锦婳直呼幼稚，搞得好像她不会放出来似的。

    “吃好了没？吃好了我就把这里收拾了。”

    “不吃了。”

    气都气饱了，还吃什么吃？

    锦婳以为他是身体不舒服没胃口，直接把桌上的剩菜剩饭给收拾了。

    自己抱着甜橙草莓布丁在那边吃的正香。

    简怀玉一肚子火没地撒，眼睛直勾勾的盯着她手里的布丁，“婳婳，腹肌代表不了什么，就你看的那些博主我一个能打十个。”

    “博主好可怜，就秀一把腹肌就要挨打。”

    简怀玉：“……他们的腹肌比例不协调，说不定是假的，就骗骗你们这些小姑娘。”

    “怀玉哥哥，咱们要认可别人努力的成果，你这话好酸啊。”

    锦婳把昨天他刚说完的话还给他，气的简怀玉一个劲的生闷气。

    然而锦婳自顾自的吃着，压根就不理他。

    简怀玉长臂一伸，直接拿走了她手里的布丁，“刚吃了饭就吃凉的，也不怕拉肚子。”

    “只是微凉又不是冰的，没关系的。”锦婳伸手问他要，“快还给我。”

    “那你是喜欢我还是喜欢腹肌男？”

    “那还用说嘛？成年人不做选择，我两个都要。”

    她又不是没见过他有腹肌的样子。

    知道简怀玉已经在暴走的边缘了，锦婳赶紧挪到他身边，双手抱着他胳膊，小鸟依人的靠在上面，“是不是很生气？”

    “我气什么气？不生气！”

    “撒谎！”

    锦婳笑得开怀，双手捧着他的脸，在他嘴角亲了一下，“生气就对了，今天上午我找不着你的时候，也这么生气。”

    ?  ?【小剧场】

    ?      明面上的简怀玉：腹肌？我不稀罕！

    ?      背地里的简怀玉：练！拼命练！媳妇儿只能看我的腹肌！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

