    “小颖，有些事我还不太方便说，免得连累你！”林阳解释道。

    “不，阳哥我不怕，你到底有什么不方便说的？”

    汤颖一听着急了，俏脸羞红的说道：

    “阳哥，我，我喜欢你！”

    “唉......”

    林阳听到汤颖的表白深深地叹了口气。

    他并非不喜欢汤颖，而是怕将来敌人用汤颖威胁他，成为他的软肋！

    看到林阳不说话，汤颖内心挣扎了一下，闭上眼主动亲了林阳一口。

    “......”

    林阳愣了愣，没想到平日里乖巧得像只小白兔的汤颖，居然敢主动亲自己？

    “阳哥，你是不是觉得我不漂亮，所以对我没感觉？”汤颖泪眼汪汪，满脸委屈的问道。

    老妈说得对，为了自己的爱情，拼了！

    “小颖。”

    林阳往二楼看了一眼，对汤颖说道：“去我房间聊吧！”

    “啊？”

    汤颖一听惊得杏目圆睁，阳哥居然叫自己去他房间，他想干嘛？

    林阳起身直接走进了房，汤颖俏脸一红，犹豫了一下咬牙跟着走了进去。

    殊不知在二楼拐角处，张凤霞看到这一幕正在抿嘴偷笑......

    林阳回到房间，看到一脸紧张的汤颖笑道：“刚才我看阿姨一直在二楼偷听，接下来的话我不想让她听到，所以才把你叫进来的！”

    “哦，那你，你想说什么？”

    汤颖低着头不敢看林阳，像个做错事的小女孩，两只小手局促不安的卷起了自己的衣角......

    “小颖，其实你并不了解我，知道喜欢我会有什么后果吗？”

    “阳哥，我就是喜欢你，不管有什么后果，我都不怕！”汤颖鼓起勇气，抬头看着林阳说道。

    “你想得太轻松了！”

    林阳神情凝重，将自己面临的困境一五一十的告诉了汤颖。

    只是那个要杀他的幕后家族，林阳至今都不知道是谁，每次问老头他也不告诉自己。

    汤颖听完整个人都惊呆了，好半天都说不出话来。

    “小颖，我现在只想赶快发展自己的势力！至于谈恋爱，我不想连累你，懂了吗？”林阳叹气道。

    “阳哥，我们报警抓那个坏人不行吗？”汤颖傻乎乎的问道。

    “报警？”

    林阳苦笑，别说那个恐怖的家族，就算是他，警察也不能想抓就抓吧？

    抛开五爪金龙令不说，光是自己在军方的身份，就不是一般警察能动他的！

    “我想好了阳哥，不如我们偷偷的交往怎么样？”汤颖说完小脸蛋刷的一下就红了。

    林阳看着她没说话，他在心中权衡利弊。

    毕竟汤颖是女孩子，她都把话说到这种地步了，自己要是拒绝就会伤了她的心。

    “阳哥，你是不是已经有女朋友了？”

    “没有！”林阳摇摇头，想了想说道：“小颖，你当我女朋友没问题，不过你千万别跟人说，行吗？”

    “真的！？”

    汤颖一听高兴坏了，连连点头道：“阳哥，我都听你的！”

    看到欢呼雀跃的汤颖，林阳的眼角有些湿润，脑海中又浮现出了当年将自己背出火场的那个小女孩......

    “时间不早了，你快回去休息吧，免得阿姨担心。”林阳说道。

    “嗯，阳哥我走了。”

    汤颖满怀欣喜的离开了房间，一直藏在二楼拐角处的张凤霞，看到女儿俏脸羞红的从林阳房间出来，顿时皱起了眉。

    女儿进去才半小时，这么快就结束了？

    林阳这小子身体没毛病吧？

    不行，明天得去菜市场买点牛鞭啥的，给小林子好好补一补！

    “妈，你怎么还没睡啊？”汤颖上楼看到张凤霞，笑盈盈的问道。

    “咳咳......老妈睡不着，出来透口气。”

    “哦，那您快休息吧，我也要睡了！”

    说完，汤颖哼着小曲回到自己房间，顺手就把门关了。

    “......”

    张凤霞见状忍不住翻了个白眼，果然是女生外向，刚跟小林子好上就不管老妈了？

    第二天一早，林阳起床做好早饭，汤颖母女也下楼了。

    “阳哥，早上好。”

    汤颖有些羞涩的打了个招呼，自从昨晚摊牌后，她再见到林阳的感觉就不一样了。

    “小颖，快来吃早餐吧，今天还有许多事情要做呢！”林阳笑道。

    “嗯。”

    汤颖乖巧的点点头，像个听话的小媳妇坐在餐桌上默默无语的吃起了早餐，时不时地与林阳相视而笑，狗粮撒一地......

    张凤霞见状忍不住瞪了林阳一眼，说道：

    “小林子，我想在别墅区里开个烤鸭店，不然每天一个人在家太无聊了！”

    “可以啊！”

    林阳想都没想就同意了，卖烤鸭总比打牌好，不然早晚还得出事！

    “那好吧，这件事你尽快帮我办好，反正我也越来越没有存在感了！”张凤霞有些幽怨的说道。

    “......”

    吃完饭，汤颖没开自己的玛莎拉蒂，而是让林阳开路虎送她。

    “阳哥，我现在是你女朋友了，你以后会每天送我吗？”汤颖像个小女孩一样，眨巴着大眼睛看着林阳。

    “没问题，送你一辈子都行！”林阳淡淡一笑。

    汤颖听到林阳的回答心里美滋滋的，这种被人呵护的感觉真好......

    很快，林阳送汤颖到了泰子大厦。

    就在这时他的手机响了，一看来电居然是布兰妮打来的。

    “小颖，你先上去吧。”

    “嗯。”

    汤颖也没多问什么，乖乖的下了车。

    林阳这才接通电话，手机那头立马传来了布兰妮的声音：

    “林，你去哪儿了？”

    “我得上班啊，怎么样你昨晚睡得还好吗？”林阳坏笑着问道。

    “咱们还是言归正传吧，配方什么时候给我？”布兰妮有些不悦道。

    这个该死的华夏男人，昨晚折腾了整整她两小时，差点没要了她的命！

    早知道林阳的战斗力这么强，她就在酒里下点迷药了......

    “配方？什么配方啊，我怎么听不懂呢？”

    “蚩尤丸的配方，林，你忘了昨天跟我说的什么吗？”布兰妮有些恼火道。

    “昨晚我喝太多，都忘了！”

    “布兰妮小姐，蚩尤丸这么重要的配方，我不会给任何人的！”林阳嘿嘿一笑。

    “shit！”

    布兰妮一听要气疯了，咬牙切齿道：“林阳，你知道欺骗我是什么后果吗？！”

