    第1426章 陷阱

    洛天根本没有在乎落英这个女人心里的哀伤，还有这么大的力气和自己争吵，说明生命力旺盛，暂时还是先把丢在瓦罐里吧，洛天退出了神识，此刻，已经进了城。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “今天城里的气氛似乎有些不对……”

    洛天刚一走进城里，就觉有些不对劲，具体的哪里不对劲，他一时间又说不上来，毕竟上次他也只来过一次而已。

    洛天轻轻的皱眉，并没有马上去那个店找那个老者去问询有关天根和地灵的事，而是随意的找了一个酒肆，要了一壶酒，自堪自饮起来。

    酒肆不大，两层木楼，洛天临窗坐着，望着酒肆外面的大街，似乎才终于明白，城里有不对劲的地方，那就是似乎比起上一次来时，人多了许多。

    “难道这些人也是因为要参加卖会的么……”

    洛天心中自语，眼中有些凝重，因为他看到了那宽大的石板街道上，有不少的阴阳教的高手，背后的那阴阳太极图极为的显眼。

    不光如此，洛天还偶尔看到衣袍上，绣着一个大大的“紫”字的高手，正是自紫府。

    蹬，蹬，蹬。

    楼下木质的楼梯响起，有人上楼了。

    “咳，咳，咳……”

    一个小姑娘扶着一个看起来约有七八十岁的灰衣老妪，上得楼来，老妪边走边咳嗽，似乎随时一口气上不来嗝屁了，小姑娘年纪不大，不过长得很精明，而在这两人身后，则是跟着四五个如花似玉貌美的女子。

    “百花谷？”

    洛天扫了一眼这些人，不由的心里咯噔一跳，这些人的衣服上，胸前都有一朵百花图案，和落英胸前的一样，更是百花谷的标志。

    洛天现在用的是缩骨易容，化成一个英俊少年的模样，黑披肩，不过他这个缩骨易容并不是太高明，遇到极高明的对手，一眼就会看透自己的真面目，所以并不敢过多的把目光停留在那个老妪的身上，因为洛天现老妪深不可测，最少也是通灵中后期的高手，看来百花谷为了追查自己派出了高手。

    自堪着酒，把头扭向窗外，听到不远处，众人落座的声音，洛天才不动声色转过头来。

    “大长老，您说那个畜生会来这里吗？我们在西域几乎翻了一个天，却仍然没有找到此人的踪影，真是气死了，现在大师姐还不知道怎么样了，如果让我抓到他，我非扒了他的皮不可！”

    那个少女陪坐在老妪的身边，狠狠的低声说道。

    老妪喝了一口酒，又咳嗽了两下，这才淡淡的说道：“金月大6广漠无边，每个域都宽广无比，想找一个人太难了，你们大师姐的魂灯末灭，就说明她还是安全的，不要着急，此人总有会露面的时候……”

    “哦！”

    少女轻轻的哦了一声，没有再说什么。眼睛眨了眨，四下里看了一下，然后来到了洛天面前，拍了拍桌子。

    洛天心里一动，表面上不动声色，暗中却是积蓄真力，真的被对方看出什么来，他将会在第一时间擒住这个小丫头。

    抬眼扫了这个小丫头一眼：“何事？”

    “有没有看过这个人？”

    小丫头拿出一个画卷展开，伸到洛天面前冷冷的问道，颇高傲。

    上面是自己的画像，特别的逼真。

    “想不到自己还是蛮帅的……”

    洛天打量着这个画像心里嘀咕，轻轻的摇了摇头：“没见过……”

    “喂，你再仔细看看，到底有没有见过，提供线索者有重奖！”小丫头不死心的问道，洛天再次的摇了摇头，最后小丫头气哼哼的再次来到另一桌，问出同样的问题，那些人摄于这个老妪的威势，对于这个刁蛮的小丫头并没有敢多说什么，看了一眼，同样的摇了摇头。

    “好了，采儿，回来吧，这样找不是办法，安分点……”老妪苍老的声音传来。

    “是，大长老！”小丫头乖巧的答应一声，嘴里小声嘀咕着：“大师姐到底在哪里，为什么连我的万里追踪术都感应不到她的气息……”

    “原来这个小丫头相当于警犬的作用……”

    洛天心中暗想，幸亏从来没有把那个落英放出来过，不然的话，凭对方的神通，还真的有可能查到自己，洛天相信每个大势力都有自己的一套独有的追踪人的本事。

    “喂，听说了吗？人皇战衣也出世了，生了大战，连山都崩塌了，损失了无数的高手，北疆，黄龙族，原始族，还有天魔一族，妖族和一些圣地，世家的人都出手了，打的天昏地暗，那叫一个恐怖啊……”

    不远处，一个桌子上，一个人轻声和同伴说道。

    “是么？人皇剑配上人皇战衣，那是无敌的存在，人皇是我们人族的骄傲，这些宝物千万不能被其他族得到啊……”另一人担心的说道。

    “唉，现在不同以前了，各族鼎盛，强体频出，妖孽横行，人族只不过是其中之一而已，真的被其他的族得到也没有办法，现在这世间，谁抢到就是谁的……”

    “哼，这等天地灵宝，已经有了灵性，不是谁抢都能抢的，这次卖买会，俱说要拍卖人皇当年的一副字画，不知道是真是假……”又有人说道。

    “应该是真的，人皇功参造化，境界极高，对天地的感悟极深，能拍到这等强者的字画，只要有大气运，必定能研究出人皇的心境，突破境界也说不好……”先前之人沉思道。

    “那倒是，只不过肯定是天价，非大势力不能拍卖到，我们就不要想了……”另一个摇头道。

    洛天听到这里，似乎明白为什么这座城池这么多人了，取了一枚聚真丹，放在了桌子上，然后下了楼，他必须先离开这里，百花谷的这个老妪实力很深，洛天总感觉此人的目光若有若无的扫过自己，让他很不自在，怕她看出自己的底细。

    出了酒肆，洛天直接向着上次的那个店走了过去，不管有没有能不能得到天根和地灵，他必须尽快的离开这里。

    “阁下，真的认为收购天根和地灵的那个人是你们要找的人？”

    此刻，店中内堂，那个老者小心的问道，而在他的面前，却是端坐着一个面色阴沉的中年人，气息浑厚无比，虽然是中年人，不过不知道活了多久的岁月，背后赫然是一副阴阳图，竟然是阴阳教的强者。

    听了店中老者的话，此人淡淡的点头：“不错，我阴阳教已经用秘法查到了在卧龙岗战场中，真灵转换丹的气息，此子坑杀如此多人，应该是服用了真灵转换丹，催动了什么宝物才对，不然的话，他没有这么大的本事，即使动用了五行旗阵，他也没有能力击杀如此多人，况且里面还有两个半步通灵的高手……”

    “所以，阁下认为此人服用了真灵转化丹，身上一定就有大道伤痕，会四下的寻找这种药材是么？”店中老者眼神闪烁了一下问道。

    “不错，通灵境界以下的人物，服用真灵转化丹，就一定是这个结果，阁下在本城德高望众，见多识广，是最古老的一家店，治疗大道伤痕的方法，据说只有你清楚，所以特意来此询问一下，那个小畜生是否来过这里，还请告知，当然好处少不了你的……”

    “呵呵，阴阳教所搜集的资料确实让人惊汉，连这都查到了……”

    老者微笑，心中震惊无比，他没有想到阴阳教搜集消息的能力如此恐怖，这说明什么？说明阴阳教的势力早已经渗入了了中域的各个角落，连他这万年的老店竟然也被对方暗查过，所以老者吃惊的同时，心里还有一种愤怒，这是一种被人揭穿暴露的感觉，只不过阴阳教的势力太大，他得罪不起。

    “这是三百万聚真丹，如果此人真的来找过你，告诉我具体情况，那么丹药你就可以收起来了……”

    此刻这个中年男子随手往桌子上抛了一个戒指，淡淡的说道。

    “这个……阁下，想必是误会了，在下……”

    “六百万聚集真丹！”

    此人打断了老者的话，随手往桌子上又扔了一个戒指。

    “咳……”

    做生意，都是为了钱，没有不见钱眼开的，特别像这种人，六百万聚丹不是一个小数目，足可以打动他了，此人眼皮轻微的跳动了一下，知道事情适可而已，太过了，并不是好事。

    “实不相瞒，半个月前，此人确实来找过我，托给打听天根和地灵的事……”

    老者在六百万聚真丹面前，轻易的就把洛天给出卖了，毕竟他和洛天也没有关系，在阴阳教这等大势力和利益的诱惑面前，他没有理由不站在阴阳教的这一边。

    “这个小畜生果然在一带活动，照你这么说来，此人今天会来你这里询问情况了！”

    听了老者的话，这个中年男子眼中泛起一丝冷光，随意的问道。

    “应该是这样的，只不过此人戴着黑色的斗篷，并看不到真容，在下也不敢保证到底是不是此人……”

    有些不放心的说道，手却是不动声色的把两枚戒指收了起来。

    “无妨，只要此人到来，提到天根和地灵，本使者自会当场击杀，不会给你这店留下不好的声誉的……”中年男子淡淡的说道，此人竟然是阴阳教的使者。

    “嗯，那好吧，到时还请使者出手干脆点，毕竟此人的实力不弱……”老者有些担心的说道，毕竟在自己的店里袭杀客人，那可是大忌，一旦传出去，他这个店也就不用开了。