    木叶的忍者，哪怕是刚刚踏出学校的下忍，也得进行任务。

    他们每天早上都要集合。

    此刻，沈默跟着佐助朝着他所在的第七班的集合地点走去。

    虽然还是刚刚天亮，但是大街上已经看见了不少人，大部分都是穿戴整齐，准备去执行日常任务的忍者。

    当然。

    沈默也感受到了不少注意过来的目光。

    再次兑换了一个小地图功能，沈默发现，地图上周围的光点之中，有着不少仅仅代表着“关注”程度的光点，却没有如同昨天那个暗部领头忍者一般的“敌视”。

    看来，昨天的小冲突，还是改变了些什么。

    应该就是最后那一眼的功效了。

    哪怕隔着个观测忍术，龙威的意义也应该很好的传达到三代火影，猿飞日斩的心里。

    ——沈默不好惹。

    话说回来。

    沈默一边看着脑海之中的交易点数目，除了用来应急战斗的两千万交易点，他还有足足九百多万的交易点。

    之前多出的一些，加上昨天从佐助这里赚来的。

    似乎，可以买个能力给自己。

    这回，轮到沈默开始期待了。

    虽然说可以买一次性的道具和一次性的能力，但是，那毕竟需要消耗不少，而且总归是有些被偷袭的危险，强化自己肯定是有必要的。

    最重要的是——

    赚钱不花，留着干嘛。

    “让我看看，九百万以下的能力......”沈默在列表之中查找起来。

    关于自己的强化方向，他早就有了决定。

    自家人知道自家事。

    沈默是个连玩游戏都喜欢选择远程角色的人，手残和意识差是一个原因，最主要的是，要优雅。

    动动手指就能解决，为毛要光着膀子打肉搏。

    所以。

    决定就是你了，念动力！

    作为广大幻想作品之中最常出现的超能力，念动力的应用实在是太广泛了，能打能防，有时还能够探索，而且隐蔽效果绝佳，基本上都是看不见摸不着的无形力量。

    那么，现在的问题就是，买哪一种。

    系统现有的能力的价格，比定制同样能力的价格，要低不少。

    这个价格的话......

    沈默看着列表之中的各种念动力，最终，看重了其中一个颇为强大的类型。

    颤栗的龙卷的念动力。

    来自一拳超人的世界。

    全盛时期，能轻易摧毁一座城市，堪称人形天灾，哪怕是在昏迷的时候，都会自动开启屏障，而让敌人无能为力。

    因为不太需要成长，所以价值——七千六百万交易点。

    买不起。

    但可以买龙卷妹妹的啊，一样的属性，只不过强度弱了很多，只需要四百万，买过来再进行强化。

    “就这个了，以后再补个X博士的心灵力量。”沈默愉快的做了决定。

    买下来给自己使用的一瞬间，沈默能够明显感觉的到，脑海之中，就好像有什么东西冲出来一样。

    仿佛多了一种新的感官控制。

    无形的力量，朝着四周蔓延。

    这就是念动力的感觉......

    果然美妙。

    沈默心里知道，自己从今往后，就可以让双手解放出来了，一切的动作，全部都能用念动力替代，快速方便而又高效。

    再用剩下的五百万进行强化。

    念动力的强度，瞬间有了数倍的加强，仅仅九百万交易点砸下去，沈默感觉自己的破坏力现在可能不亚于影级了。

    果然，还是得多赚钱。

    沈默觉得自己动力十足。

    旁边的佐助，并不知道。

    仅仅是这一段路程的距离，身边的商人就由一个普通人变成了拥有影级水准的强者，用的，还是从他这里赚的钱。

    他只是来到了平时的小树林。

    卡卡西和鸣人三人早已经在这里等着了。

    “太慢了，佐助。”

    卡卡西看着走过来的佐助，然后，看着佐助旁边的沈默。

    没见过的人。

    一向不迟到的佐助竟然来迟了，难道是这个人的缘故吗？

    “啊，是昨天的罐子大叔。”鸣人一下子就认出了沈默。

    “罐子大叔......”

    沈默的额头上出现了几根黑线。

    哪怕是来一句神秘强大又帅气的商人也比这个称呼好听啊。

    不过他刚想要说什么，忽然转过头看着另一边。

    在那里，有两个人正走了过来。

    纲手，以及......猿飞日斩。

    “火影大人，纲手大人。”卡卡西没有想到会看见这两人。

    “为什么火影大人和纲手大人会过来。”小樱也有些懵逼。

    也就只有鸣人依旧没心没肺的打着招呼。

    而沈默，则打量着这位木叶第三代火影。

    和动画中的一样。

    身材相对矮小瘦弱，面庞上布满了老年斑，但是，嘴边的笑容让他看起来带着几分和善。

    同时。

    猿飞日斩，也同样在仔细打量着沈默。

    看起来......就和普通人一样的普通。

    昨夜他近乎一夜没有睡，在纲手过来找他，用治疗药剂换钱的时候，他顺势提出，要纲手带他见见这位商人。

    “我是为了沈默阁下而来的。”

    猿飞日斩笑呵呵的走了上来，对着沈默说道。

    仅仅一句话。

    就让卡卡西不由重新看着沈默。

    居然连火影大人都用上了敬称？

    “你太客气了。”

    沈默只是微笑，就好像面前的只是一个普通的老人，而并非木叶村最有权势之人。

    甚至，他接着补充了一句：

    “我还以为，木叶村不欢迎我的到来呢。”

    “木叶欢迎任何朋友。”猿飞日斩脸上的笑容没有丝毫变化，“沈默阁下帮了纲手的大忙，那自然是木叶的朋友，我这次来，也是想为昨夜的事情做个解释——那并非我的意思，只是一个部下擅作主张，才发生了一些误会。”

    “哦？”沈默也有些惊讶。

    不是为猿飞日斩所说的事，而是为他身为火影，居然会因为这样的事情而亲自过来给个解释。

    哪怕沈默展现了神奇的商品，以及疑似恐怖的气势，猿飞日斩的这份魄力，也足够让人惊叹。

    不过......

    沈默看了眼在一旁同样带着些许笑容的纲手。

    心下了然。

    这只怕除了解释，更是准备亲手试探他的，叫纲手过来，是为了不会让氛围变得太僵吗？

    这样的话，刚好——

    沈默转过头看着佐助，笑道，“佐助，你不是想要退出小队吗？刚好三代火影在这里，他肯定有权利同意的。”