    “嘿呦嘿呦，一二一啊！”

    “嘿呦嘿呦，吃大米啊！”

    ......

    在忍鼠们的辛勤劳做下，新的基地半天就又挖了出来。

    “怎么样？够不够大？够不够敞亮？”

    行走在老鼠们的劳动成果中，荣俊恬不知耻的将一切的功劳据为己有。

    “辛苦你们了，谢谢，谢谢。”

    小南手里面不断出现一些食物，洒向一旁的老鼠。

    “不客气，不.....喂！你不应该谢我吗？”

    荣俊以为自己受到了尊敬，结果一回头，三个人都在打量着老鼠，完全无视了自己的存在，顿时有些气急败坏。

    “干嘛要谢你，若不是你摧毁了我们的基地，哪里需要他们连夜再挖一个？”

    弥彦可没忘记谁才是罪魁祸首，不过现在这个基地确实比原本的要宽敞许多。

    当然，这都是这些老鼠的功劳，跟这恶狗一点关系都没有。

    长门蹲在一旁也不说话，从小南那里拿了些面包屑在喂着老鼠，

    红色的头发遮住他的眼睛却遮不住他的视线。

    而且只要弥彦在，他一般都不太与人交流，这是他长久以来养成的习惯。

    静静地支持弥彦就好，他的目标就是自己的目标。

    “算了，本大汪不跟你们小屁孩一般见识，总之，基地我已经还给你....有人来了！”

    荣俊说话间突然嗅到一股陌生的气味走进，连忙提醒这几人。

    “三个人，中忍级别，离我们还有三千米，正在快速接近。”

    长门惊讶的看了一眼荣俊，然后将自己探查到的情报快速说出，等待着弥彦定下决策。

    “走，出去看看。”

    弥彦率先跑出山洞，小南和长门紧随其后。

    “你们先回去吧，有事我会再召唤你们。”

    扔下几十包狗粮，荣俊将所有忍术送了回去，然后走出洞口看着三个人正在山顶眺望远方。

    “你们的朋友？”

    跳到小南的肩膀上，荣俊挠了挠下巴，却被小南瞬间赏了张起爆符，无奈之下只好转战弥彦的肩膀上。

    “你能不能老实一点？”

    弥彦无语的看着荣俊这色狗，自己还没碰过小南的下巴呢！

    “现在还不是朋友，以后或许会是。”

    看着三个由远及近的人影，弥彦脸上露出一抹微笑。

    “看来有些东西还是能改变的。”

    长门的老花眼视力更好一些，他已经看到了来人的面貌，正式之前自己三人建议的雨之国忍者。

    “唰唰唰！”

    三个人影出现在山下，抬起头看着山顶上的弥彦三人。

    “我们也下去吧。”

    弥彦来到三个人的对面，小南和长门一左一右将弥彦护在中间。

    “我们几个都觉得半藏的做法太过温吞，才从村子里逃了出来。可是现在，这种世故的人生我们也都厌倦了。看着你的眼睛，我觉得可以重新来过。话虽如此，我们也不打算再回到半藏的身边。”

    鸠助看着弥彦真诚的眼神，顿了一下说道：

    “让我们做你的手下吧。”

    “不行！”

    弥彦面无表情的拒绝了。

    “什么！刚才你不还！”

    正在鸠助神情错愕质问的时候，弥彦又面露微笑的说道：

    “不是手下，而是同伴吧！”

    长门三个人微笑的看着对面的三个新同伴惊愕的表情，弥彦开口道：

    “我叫弥彦，这是长门和小南，额，还有一条恶狗。”

    “我是韦驮天的鸠助，需要收集情报的话，就尽管交给我！”

    鸠助紧绷的面部表情也松缓了下来，露出了一丝久违的笑容。

    “那就拜托你去寻找雨隐中正在遭受同样折磨的村子吧！”

    “好！”

    这就是晓刚成立的样子吗？果然是很富有渲染力啊。

    荣俊难得没破坏这一幕，毕竟留给他们的温馨时光....不多了。

    ......

    “啪啪啪！”

    不要想歪，这只是几个人踩水的声音，绝对不是你们想的那样。

    “弥彦！”

    长门忽然开口。

    “什么事？”

    弥彦问道。

    “给我们组织起个名字吧。”

    长门看着弥彦的理想从无到有，从种子到胚芽的成长，心情也是激动非常。

    “人数多了，迟早会用上的。”

    “名称啊？”

    弥彦看着前方若有所思，这是天际刚好升起久违的太阳，这是雨之国难得的好时光。

    一抹阳光透过弥彦的眼睛，照进了他的心里，而正在他要开口的时候，荣俊瞬间截胡：

    “名称啊！就叫做‘墓’吧！你们的理想是让人们享受和平，是想将战争扫去地狱之中，是让这个国家的人过上好的生活，就叫做‘墓’，战争的坟墓。”

    “不行！坏狗，你要再捣乱，我就！我就！”

    小南一听瞬间急了，这是自己三个人一生奋斗的目标，才不要这么丧的名字呢！

    可是她就了半天，也没想出这么对付这无良的坏狗，撅着小嘴一脸的恼怒。

    “就叫做‘晓’吧！这个国家饱受战火摧残，一直在哭泣着，因此我们要改变这个国家，不！是改变世界的黎明！”

    弥彦沉浸在朝阳的温暖之中，完全不受荣俊的影响。

    “晓？”

    长门细细品味着这个名字，品味着弥彦赋予其的特殊含义。

    “好名字啊！比什么‘墓’强多了！”

    小南破天荒的对荣俊做了个鬼脸，如此孩子气的表现让众人哈哈大笑。

    “晓！很好的名字！”

    众人看着东方升起的阳光，好像已经看到了自己灿烂的未来。

    “晓！就此成立！”

    “好！”

    “哈哈哈！”

    “切，真是没品味。”

    荣俊看着这伙没经受过毒打的小年轻，心里泛起一阵酸楚。

    自己好像并无目的也并无理想，一切都是随性而来，所做的也只是为了自保。

    那么，自己来这里的意义到底是什么呢？

    “坏狗，你怎么了？”

    小南看着荣俊目光呆滞的看着前方，还以为自己的话太重打击到了它。

    “没什么，‘晓‘挺好的。”

    荣俊心不在焉的敷衍着。

    “好了，不要沮丧了，不行我们可以参考你的意见制订统一的服装。”

    小南现在还是很温柔的，而荣俊所做的一切就是为了小南的这份温柔。

    “服装吗？黑色的布料做底怎么样？映衬着这个国家经历的黑暗。”

    “咦？很好啊！”

    弥彦有些惊讶，它跟自己想一起去了。

    “上面再绣几朵红色的云，用白线做边，表示黎明的诞生总少不了杀戮，但是最终都会冲向光明。”

    “可以！”

    “最后，胸前的红云上绣上我的头像，作为整个组织的精神信仰。”

    荣俊轻舔嘴唇，露出自己的獠牙。

    “纳尼？”

    “不行！”

    众人齐齐反对，衣服上绣一只萌萌的哈士奇？

    这逼格不就瞬间下降了吗？

    “看见那座山了吗？你信不信它会消失！”

    锋利的獠牙在阳光下闪闪发光，上了老夫的贼船，谁都别想下！

