三楼上的房间比二楼的房间宽大两倍有余，共有四间，窗户是那种落地大窗，上面悬垂的珍珠颗颗大如鸽卵，略一晃荡，便如流转的天河。
　　那四间窗户后面都暗着，显然没有人在。
　　八王爷这样显贵的身份也只安排在了二楼，那三楼这四间房又是给何方神圣准备的？
　　顾惜玖正在心中猜测，身后容彻的声音响起，他似乎是猜出了她的疑惑：“二楼的这些房间是为皇族的王孙公子准备的，三楼则是为陛下和三大教派长老以上教众准备的。”
　　顾惜玖心中一动。她是听说过这三大教派的。
　　在这块以武为尊的大陆上，并不是以皇帝为最高独一统治者，最起码三大教派宗主的身份就能和皇帝相媲美。
　　三大教派为天问宗，九星宗阴阳宗。
　　这三大教派分散在三个国家内，门下弟子都是以万计算，虽然修炼的法门各有不同侧重，但每一宗的功夫都是惊天地，泣鬼神的。
　　这大陆上所有高深的功夫都只能在这三宗之门下修炼。三国之内无论王公贵族还是平民百姓，无不以能拜入这三大宗门下为荣。
　　三大宗虽然每年都招收新弟子，但择徒一向极严格，非上品灵根的天才不收。还要经过无数考试。
　　每年能拜入三大宗的人经过层层淘汰筛选，也就仅仅十几人而已。
　　三大宗随便下来一个嫡传弟子，都会受到隆重招待，更何况是一代宗主？
　　他们无论到哪一国都会得到国君待遇。
　　三大宗宗主已经修炼的如同神仙，轻易不会下来。
　　他们一般每逢大事会派嫡传首席弟子前来。这些弟子在宗门内都是长老以上身份，而且都会持有宗主令牌，如同宗主亲临。各国招待这些人自然都是异常隆重。
　　各国为他们都设置了专门的驿馆，专门的酒楼，就算在拍卖行也有他们专有的位置。
　　顾惜玖抬头看了看三楼位置，暗叹了一口气，以她现在的身份，也就是坐楼下散席的资格，和三楼不过是两层楼的距离，却是天与地的区别……
　　看来这里的教派宗主相当于她那个时代国外的教皇，看似和皇帝平起平坐，但权力威信比皇帝大多了。
　　“小兄弟，你进这里想买什么东西？”容彻正在那里亲手烹茶，他的动作如行云流水般闲适，一举一动间有一种魏晋高门子弟风流韵致的美。
　　顾惜玖瞥了他一眼，她涉猎庞杂，能看出容彻也是一位茶道高手，在这上面的造诣只怕比她的前男友龙昔还要高些……
　　她眸光一暗，那个人不值得她来记住！
　　压下心中涌起的莫名烦躁，她打了个哈欠：“小子就是来转转看看，长长见识。”
　　此时楼下拍卖会已经开始，顾惜玖倚窗看了一会，心中暗叹了一口气，能在这里拍卖的东西果然都是精品，东西是按起步价由低到高来拍卖的。而她悲催的发现，她身上那点银子连最便宜的也买不起！
　　
