    清晨。

    金色的太阳从东方缓缓升起，光芒万丈，将整片森林照射的熠熠生辉。

    自然圣女爱丽丝做完了清晨的祷告，换上了自己举行祭祀活动时所穿的圣女礼服，来到了神殿的外边。

    橡树守卫巴萨卡已经在这里等候多时了，他今天看上去心情很不错，一对大眼睛神采奕奕，站在一旁哼唱着奇怪的歌谣……那是他从天选者那边学来的。

    爱丽丝看到了橡树守卫，翡翠色的眸子带上了一丝笑意：

    “早上好，巴萨卡阁下。”

    她捏起祭司裙角，对着巴萨卡微微行礼，随后在胸前画了一个自然之母的符号：

    “愿自然与您同在。”

    巴萨卡同样对着少女行了一礼，低沉的声音带着一丝柔和：

    “早上好，圣女殿下，愿自然与您同在！”

    两人互相行礼后，爱丽丝疑惑地看向广场上聚集得越来越多的玩家，好奇地道：

    “他们今天这是怎么了？”

    如果按照往常，这个时候天选者应该会开始找她申请日常任务了。但是今天，不知为何却很少有人来寻找少女。

    他们聚集在广场上，似乎是在等待着什么，一个个表情兴奋。

    巴萨卡看了广场上的玩家一眼，眼神中闪过一丝欣慰，只见他再次在胸前画了一个树形符号，对爱丽丝说：

    “圣女殿下，翡冷翠……被攻下了，所有的哥布林都已经被驱逐了。”

    “什么？圣城……光复了？”

    听到巴萨卡的话，爱丽丝翡翠色的眼睛顿时瞪大。

    她自然是知道天选者的任务的，只是在她看来，驱逐圣城的哥布林将会是一个漫长的工作，却没想到这么短的时间天选者们就做到了。

    她依稀还记得自己幼年时，跟随着母亲大人一起驱逐精灵废墟中的哥布林时的事，那些哥布林分外狡猾，你前一分钟将他们赶走，后一分钟他们就会趁你不备再溜回来……

    “没错，不仅如此，天选者们将会一起在翡冷翠正式建立新的传送阵，他们邀请我们一同前往。”

    巴萨卡的表情充满了虔诚。

    光复圣城，对于每一位自然信徒来说，这都是极大的荣耀！

    “他们竟然会邀请我们……”

    听到了巴萨卡的话，爱丽丝的神情有些复杂。

    老实说，她对天选者们的整体印象可算不上好，其中的一些人甚至让她分外厌恶。

    虽然最近这些天，天选者们似乎也渐渐熟悉了这边的世界，开始变得有礼貌。

    但爱丽丝对他们的一些陋习还是不苟同。

    比如，将森林中的那些可怜的动物视为食物什么的。

    精灵之森物产极为丰富，明明采集浆果就足以饱腹，为什么要残害生灵呢？

    爱丽丝至今无法理解。

    不过，既然母神冕下没有对此多说些什么，爱丽丝也就放下了心中的不忿。

    因为对天选者有不满，她一直从没有产生和天选者深交的想法，天选者都降临这么久了，爱丽丝甚至连他们每个人叫什么都不知道。

    是的，爱丽丝看不到玩家的名字。

    玩家的名字是只会显示在游戏系统视野中的，所以也只有玩家之间才会看到彼此头顶的绿色名字，赛格斯世界的土著是看不到的。

    因为没有深交，所以在爱丽丝看来，她与天选者的联系不过是为了完成母神大人的任务罢了。

    也因此，当爱丽丝得知天选者竟然邀请他们前去参加建立传送阵的活动时，才倍感意外。

    精灵一族是高傲的，也是骄傲的。

    邀请其他精灵参与庆典，这在精灵文化中意味着表达善意和尊重，而接受邀请，则意味着自己认可了对方。

    想到这里，爱丽丝的神情有些复杂。

    她看了一眼广场上那些逐渐聚集的天选者们，又想了想这些天他们卖力的工作，神情莫名。

    最终，精灵少女长叹了口气，道：

    “我……接受邀请。”

    ……

    精灵之森，翡冷翠。

    经过一夜的围剿，所有盘踞在此处的哥布林已经化为了玩家们的经验值。

    而在最后一只藏在废弃下水道中的哥布林被消灭以后，玩家们就收到了【主线任务目标3：消灭盘踞在圣城翡冷翠的哥布林（已完成）】的系统通知。

    伊芙大方地奖励了所有参与围剿的玩家每人1000点经验，1次完美复活次数，以及500点贡献度。

    现在，任务目标只剩下最后一个了——在翡冷翠建立稳定的传送法阵！

    此时此刻，熬了一夜的黑铁级玩家们已经在翡冷翠的神殿前集合了。

    在李牧的指挥下，他们分列在两侧，等待着爱丽丝等人以及其他领取主线任务的玩家，如同两列接受检阅的军队。

    当爱丽丝和橡树守卫巴萨卡在其他玩家的簇拥下来到翡冷翠的时候，看到的就是这一幕。

    精灵少女先是惊讶地看了他们一眼，随后伸出手，抚摸起废墟中那字迹已经模糊了的石碑，神情忧伤又欣慰：

    “翡冷翠……我们，回来了。”

    而看到了爱丽丝和巴萨卡，早已和其他玩家打好招呼的李牧连忙对众人使了使眼色。

    玩家们互相看了看，随后齐声道：

    “欢迎圣女殿下和橡树守卫阁下莅临翡冷翠！我们不负众望，已成功将圣地从邪恶的哥布林手中收回！在此接受女神的检阅！”

    声音很是整齐响亮，一看就是提前演练过的。

    被吓了一跳的爱丽丝不由得伸出手，她捂住微微张大的嘴巴，不可思议地看着眼前这些熟悉又陌生的天选者们。

    不得不说，这一瞬间，爱丽丝竟有些感动。

    他们……他们……

    原来他们也有这么赤诚的时候吗？

    看着天选者们那一个个发自内心的笑容，爱丽丝毫不怀疑他们现在的心情也同样欢欣振奋。

    这一刻，少女的表情逐渐柔和了。

    “感谢你们，勇敢的天选者。”

    她捏起裙角，对着玩家们深深鞠了一躬，话音微微哽咽。

    无论如何，他们也是女神选中的战士啊……

    或许他们有着种种陋习，或许他们经常做出一些让人无法理解的举动……

    但同样的，他们也能够成为信任的伙伴！

    这一刻，爱丽丝对天选者的观感改变了。

    【叮——】

    【爱丽丝·疾风对你的好感度提升40点……】

    【巴萨卡对你的好感度提升40点……】

    一瞬间，所有致敬的玩家都收到了来自系统的提示。

    看到系统的提示，所有的玩家都眼前一亮，而表情则渐渐变得若有所思。

    然而突然，人群中冒出一个惊讶兴奋的声音，打破了这原本有些感人的气氛：

    “卧槽！牧哥你真厉害！真的提高小姐姐和大块头的好感度了！”

    李牧：……

    所有的玩家都回过头，死死地瞪了说话的源头一眼。

    而爱丽丝和巴萨卡也同样被声音吸引，一眼就看到了那张怎么看怎么不像是好人的脸，以及那贱兮兮的笑容。

    是德玛西亚。

    两人的神情渐渐冷漠。

    【叮——你和巴萨卡的好感度降低40点，达到“讨厌”】

    【叮——你和爱丽丝·疾风的好感度降低40点，达到“厌恶”】

    一瞬间，德玛西亚的视野中出现了新的提示消息。

    望着系统栏，他的笑容逐渐消失。