
　　“傅先生，你的身体怎么坐的这么僵啊，你转过来，面对我，好不好？”

　　沈知心不满男人的态度虽然温柔，但是对她少了很多亲昵的举动，她都这么主动了。

　　傅先生已经从拒绝同床亲密，到对她的身体接触也很抵触了吗？

　　见男人微微转身，但是还远远达不到她满意的标准。

　　沈知心直接扳过男人的双肩，清澈透亮的眼神定定地看着男人，她要好好看看他，他那深邃的眉眼，温暖的眼神，还有那令她越来越着迷的俊颜。

　　越看，沈知心的心就越软，感觉自己化为了一滩春水，心里暖暖的。

　　跟傅先生相处，哪怕一句话都不说，内心却涨的满满的，被充盈的全都是暖意。

　　傅承景却有意躲闪，眸子转了回去，少女那闪着耀眼星光的神色，简直让人移不开眼。

　　下一秒，沈知心伸出半个身子，瓜子脸出现在男人的眼前，不管他往哪里偏，反正她就是要傅先生也跟她一样，好好地看着她。

　　“知心，你这是在做什么？以为自己还是小孩子，玩幼稚游戏？”男人一本正经地道。

　　“我把自己当成傅先生的小孩子，不行吗？”沈知心道。

　　她觉得自己可真是个坏家伙，明明知道傅先生是个直男，还一再挑逗。

　　“傅某没有一个喜欢缠来缠去向我讨要各种东西的孩子。”男人声音清冷。

　　沈知心额头出现黑线，他可真是不懂情趣。

　　“我什么时候跟你讨要东西了？”沈知心不高兴地板着脸问道。

　　“没有么？”男人似笑非笑。

　　“从来就没有！我是个物质欲本就不旺盛的人。”她坚持道。

　　“是么？上次去京市，你就没跟我讨要过什么？”

　　“什么呀，我压根就没有从你身上得到任何东西的……”

　　突然沈知心顿住了，上次傅承景去京市，她从他身上唯一得到的东西就是……

　　那一晚！

　　旖旎的画面出现在脑海，她可记得傅承景喝醉的模样，俊美地要命，酥的要命。

　　特别是他有些虚弱又有点不太耐烦地在她耳边发出沙哑声音的时候。

　　沈知心觉得情景仿佛重现，耳朵要怀孕了！

　　看着女人涨红的脸，傅承景唇角露出邪魅的笑容，唯一懊恼的是，那一晚的情景，他因为某些原因，只记得凌乱的几个片段！

　　那是他完全拥有小妮子的时刻，一辈子只有一次的珍贵时候。

　　“傅先生是从哪里学来的虎狼之词？”沈知心僵硬的表情问道。

　　“太太喜欢这些小情趣，傅某自然当仁不让，有样学样。”

　　沈知心翻了个白眼，所以，她自己给自己挖坑了，在傅承景眼里成了那种不矜持还说一些有色段子的不良少女？

　　人设是不是就此崩塌了？

　　沈知心脸红地打了个哈欠，“傅先生，我好困，可不可以睡一会儿？”

　　男人神色微微一变，隐匿在眼眸中，瞬间消失。

　　少女亲昵地枕着男人修长的腿，觉得不太舒服，又调整了姿势，面对男人，双手揽住男人的腰身，呼吸着他身上特有的气息和一股好闻的药香味，就这么睡着了。

　　在飞机上已经睡了三觉，现在又睡了。

　　傅承景眉头蹙起，她嗜睡的频率越来越高。

　　“主子，晚餐已经做好了，什么时候开饭？”红姨问道。

　　男人食指抵住薄唇，低沉道：“知心睡了，她什么时候睡醒，什么时候用餐。”

　　“是。”红姨低声应道。

　　“红姨，拿张毯子过来。”男人道。

　　“好，我这就去。”红姨转背拿了一方毯子，只见傅承景为少女细心盖好。

　　沈知心拢住傅承景的腰身，呼吸似乎都可以透过衣物，逐渐触到皮肤上。

　　男人闭上了眸子，拼命克制内心的触动，如此才可以压制胸口的伤情。

　　他无比珍惜着此时此刻，能够与她相聚的时光，他轻轻地拍着少女的背部，如她说的那样，把她当成一个不谙世事的小孩子在照顾。

　　红姨看着这一幕，感叹，一物降一物，原本她还以为主子对另一半要求的条件太高，怕是没有女人能达到，主子因此会孤独终老呢。

　　沈知心对主子的眷恋与日俱增，这段时间她也经常打电话回来，叮嘱要多给傅承景煲汤，要常劝他要注意克制，不能太忙了，会伤身。

　　要是少奶奶和主子能一直这样温暖对方，就好了。

　　沈知心睡着了，进入了梦乡。

　　她梦见了前世的一些画面。

　　那是她和傅承景结婚一年的时候，那时候她无时无刻不在策划逃跑。

　　那天，听说傅承景在书房，她蹑手蹑脚地走过去，将耳朵贴在书房的门上，想偷听点动静，掌握下他的动向。

　　却听得，书房里传来男人震怒的声音。

　　“又送信来了？他们还真是锲而不舍！不管他们家死多少人，我都不可能答应把知心交出去！让他们死了这条心吧！”

　　沈知心吓了一跳，难道傅承景说的是沈家？

　　要是她逃跑了，傅承景就要沈家人的命？是这个意思吗？

　　还是宋易安在为她的自由而做的努力，惹恼傅承景了？

　　这个男人实在太可怕了！

　　她还偷听什么，却只听得里面传来脚步声，脚步声还越来越近了。

　　沈知心想撤已经来不及了，随着开门声，她的身体一个趔趄，眼看就要倒下了。

　　她害怕地闭上了眼睛，准备随时重重地摔在地上，下一秒，却被男人霸道地拉入了怀中。

　　“知心？”

　　天旋地转，她躺在了他的怀里，看着男人错愕的俊颜，居然忘了反抗。

　　“你在门口偷听？”

　　她闭口不答，对她来说，傅承景这个人太过阴骛，太令人害怕了。

　　“你听到了多少？”男人锐利的眸子，直逼而来。

　　沈知心有心要诈他，鼓足勇气道：“我全都听到了！你要霸占我，不想把我交出去！”

　　傅承景从身后拢住她的身子，“知心，不管遇到什么事，我永远都不会将你交出去！”

　　大概是她很少与男人有肢体接触，吓得不敢动弹。

　　“知心，有我在，没人能动得了你，哪怕你恨我，我都要这么做！”M.23sk.com

　　她这才推搡着他的身子，他却抱得越来越紧，越来越牢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第344章 有我在，没人动得了你免费阅读。https://xs.23sk.com 