    两位龙族老者，交谈了一阵，他们二人的身形，也是一下子消失在了漩涡之中，进入到了魔窟之中。

    另一边。

    魔窟。

    楚风眠已经是离开了亘古魔域。

    他现在身上的气息，无比不稳定，几乎是一点点的力量波动，都会打破他现在身上这脆弱的平衡。

    楚风眠都不敢动用全力遁光飞行，而是压着这身上的力量，向着魔窟出口的方向飞去。

    一路上，楚风眠将吞魔，跟那鬼魔领主，全部唤了出来，让他们二人在前面开路，而楚风眠则是尽可能的压抑着自己的力量。

    不到万不得已的时刻，楚风眠已经是不在打算动用他自己的力量了。

    太初，混沌，宇宙，虚无四剑，还是围绕在楚风眠的身边，化为了一道剑阵，算是在守护这楚风眠。

    吞魔跟鬼魔领主，都是法则仙尊的实力，放在亘古魔域这样的地方，的确不算什么，但是在魔窟之中，也都算是一方霸主了。

    他们二人负责在前面开路，一路上楚风眠倒是也没有遇到什么危险。

    如今这吞魔跟鬼魔领主身上的魔窟烙印，都已经是被楚风眠以吞天秘术所化解了，他们二人便是再也不会受到魔窟的限制，可以随意离开魔窟了。

    “轰！”

    一尊庞大的天魔，突然出现在楚风眠的面前，他那血红色的利爪，凌空之间便是冲着楚风眠狠狠的抓了下去。

    楚风眠现在身上的力量无比狂暴，再也无法隐藏力量，在这魔窟之中，楚风眠对于魔窟中的无数魔族而言，都是一块行走的血肉一样，楚风眠身上的血气，吸引着无数的魔族前来。

    当然这大部分的魔族，几乎都是被吞魔跟鬼魔领主阻拦在了外面，根本无法靠近楚风眠，但是总是有些漏网之鱼，可以逃脱他们二人的防守，靠近楚风眠。

    不过这一尊庞大的天魔，刚刚出手的一刻，从楚风眠的身边，一道剑光便是立刻飞了出去，剑光所过之处，这一尊庞大的天魔，顿时惨叫一声，他的身躯在这一道剑光之下，被立刻撕裂，当场斩杀。

    这太初，混沌，宇宙，虚无四剑化为的剑阵，守护这楚风眠身躯，法则仙尊一旦是想要靠近楚风眠，都唯有陨落这一条路。

    纵然楚风眠现在无法调动身上的力量，也不是这些天魔可以招惹的。

    “这里，已经是接近魔窟边缘了，离开了魔窟，就去寻找默族的所在之地，默族的身份特殊，想要找到他们，应该不难。”

    楚风眠观察这周围，在这附近的魔意已经是越来越弱了，这也证明现在楚风眠距离要离开魔窟的出口，已经不远了。

    吞魔，鬼魔领主，在将一些前来袭击的天魔完全斩杀之后，他们便是重新回到了楚风眠的身边，守护这楚风眠。

    就在这个时候。

    轰然间整个魔窟，都是被一股强大的力量所笼罩，仿佛是有着什么东西，进入到了魔窟之中一样，天地法则，都在变化这。

    “天地法则，这是仙帝？有仙帝又进入到了魔窟之中？”

    楚风眠脸色微微变化，当他感觉到这仙帝气息的一刻，他的脸色更是猛然大变。

    “衍剑帝？”

    这仙帝的气息，他在熟悉不过了，正是衍剑帝的气息。

    而除了衍剑帝之外，楚风眠还感觉到了另外三道强横的气息，其中的另外两位，也是仙帝，而最后一位，虽然不是仙帝，但是他的力量，却是要比起衍剑帝，还要更强，这是一位天尊强者。

    三位仙帝，一位天尊，居然是在这个时候，进入到了魔窟之中。

    尤其是其中，居然还有这衍剑帝。

    “这是冲着我来的！”

    楚风眠刹那间就明白，这三位仙帝，一位天尊这一次进入魔窟的目的，到底是为了什么。

    这是冲着楚风眠来的。

    他已经是清晰的感觉到，那衍剑帝的气息，已经是越发的逼近了楚风眠。

    “居然是在这个时候！”

    楚风眠脸色都是无比阴沉。

    他好不容易，才压制住了戮血魔剑的杀意，现在居然是碰到了衍剑帝。

    那衍剑帝的气息，已经是完全锁定了他。

    当被这衍剑帝气息锁定的一刻，楚风眠身上的杀意，几乎是再也压抑不住，即将冲天而起，占据楚风眠的身躯。

    在感受到了威胁之后，这戮血魔剑中，本来沉寂的杀意，再也压抑不住了。

    戮血魔剑中的杀意，是最为纯粹的杀意，只要是有威胁到楚风眠的存在，就会将其斩杀。

    楚风眠的脑海之中，逐渐被血红所笼罩，他的双瞳，都是再次浸染这血红，一股杀意在他的身上弥漫。

    “找到那绝剑巫帝了！”

    不远处，衍剑帝的目光，已经是死死的落在了楚风眠的身上，他看向楚风眠的双眼之中，蕴含着无尽杀意。

    他跟楚风眠的仇怨，也是不共戴天。

    “这股气息，的确是巫族的气息。”

    “就他一人！”

    “正好，在这魔窟之中，巫族的那些老家伙，也绝对来不及救他，直接动手，斩杀他！”

    几乎是同时，神曦天尊，临天仙帝，星极老人的目光，也是同时落在了楚风眠的身上。

    他们虽然没有见到过楚风眠，但是楚风眠的资料，他们脑海之中可是早就翻阅过无数遍了。

    如今当看到楚风眠的一刻，他们便是就可以确认，眼前的楚风眠，就是绝剑巫帝。

    “此人的样子，怎么有些奇怪？”

    衍剑帝看向楚风眠，突然间他都是觉得有些奇怪。

    他跟楚风眠交手过三次了，对于楚风眠的气息，无比熟悉。

    可是当他这一次看到楚风眠的时候，居然是感觉到一种异样的感觉，眼前的楚风眠，带给了他一种不像的感觉。

    尤其是他在楚风眠的身上，居然是感觉到了一种前所未有感受过的杀意。

    当他的目光，跟楚风眠的目光，四目相对的一刻，他的身上都是一阵冰冷，一股寒意直冲心头。

    “奇怪？”

    “不用管那么多，既然就是此人，直接杀了他便是！”

    临天帝子，却是忍不住了，在见到杀子仇人的一刻，他心中的杀意再也压抑不住。

