
　　灵师，笼统来说，分为下品、中品、上品和极品。

　　对应窥虚、玉虚、太虚和破虚。

　　所以，每一品的灵师，又有四阶之分。

　　如上品灵师，可称为太虚级灵师，分为低阶、中阶、高阶和顶阶。

　　邵关就是太虚高阶灵师。

　　“龟壳古阵。”

　　邵关飞快在虚空中勾勒灵力。

　　同时，不断有古老的龟壳碎片，从他手中飞出。

　　最终这些龟壳碎片，在邵关灵力连接下，全部连接在一起，最终汇聚融合，形成一个山岳般巨大的龟壳。

　　轰隆！

　　下一刻，这龟壳就对着血色丹药笼罩而去。

　　“邵长老不愧是邵长老。”

　　“太虚高阶灵师一出手，果然威力惊天。”

　　人们都惊叹不已。

　　邵关这一手，足以镇封高阶太虚强者，甚至能对巅峰太虚强者起到一定的限制作用。

　　谢晋和邱夫子眼里，同样都浮现希望之色。

　　邵关的阵法造诣，即便以他们看来都可圈可点，或许邵关出手，真能封印这血色丹药。

　　然而，邵关的龟壳古阵，并没有如众人期待的那样建功。

　　轰隆！

　　与其他人一样，在血色丹药的能量爆发下，邵关的龟壳古阵直接破碎，那些龟壳碎片四处飞溅，散落在小冥河中。

　　“噗。”

　　邵关受到强烈反噬，当场吐血。

　　“哈哈哈，这便是天丹圣地的长老？看来天丹圣地，也不过尔尔。”

　　忽然，一道大笑声响起。

　　随后人们就看到，一个气息阴鸷，身材清瘦的老者飘然出现。

　　在这老者身后，跟着两个凌云的熟人，欧阳明和欧阳空。

　　听到这老者的话，在场很多天丹圣地的炼丹师，都不由对他怒目而视。

　　“哪来的老匹夫，竟敢在这大言不惭。”

　　一个天丹圣地的真传弟子怒斥。

　　“放肆。”

　　欧阳明冷喝，“吴灵师乃是来自中域的高人，岂容你这小辈冒犯。”

　　“来自中域的高人？”

　　很多人闻言脸色都一变。

　　“欧阳明，你这是要做什么？”

　　邵关立即厉声道。

　　身为天丹圣地长老，他对事情还是有一定警觉性的。

　　此刻他已意识到，欧阳明暗中邀请中域的炼丹高手过来，事先他们对此却一无所知，显然不会是什么好事。

　　“我能做什么，吴灵师是我非常敬仰的高人，我邀请他来幽域做客，难道有问题？”

　　欧阳明神色轻慢道。

　　说话时，他的视线还扫过凌云，眼里闪过一抹厉色。

　　“你邀请的人，跑到我天丹岛来，羞辱我天丹圣地，这叫没问题？”

　　邵关冷声道。

　　“行了，别在这废话。”

　　吴灵师不屑一笑，“老夫此次来天丹岛，就是想领教下天丹圣地炼丹师的水平，但实话实说，刚才看了你们的手段，我实在有些失望呐。”

　　“是吗？”

　　邵关怒道：“那我倒想见识下，你吴灵师的炼丹水平，又到底有多高。”

　　“也罢，老夫不屑于与你这种井底之蛙争辩，便让你们见识下，什么才是真正的炼丹之术。”

　　吴灵师无比傲慢，似乎根本没将天丹圣地众人放在眼里。

　　然后，他直接一步跨出，来到比邵关更高的虚空中。23sK.com

　　只这一动，下方众人脸色都不由凝重不少。

　　先不说吴灵师的炼丹术如何，刚才吴灵师那一动，已泄露出其修为气息，赫然是名太虚中阶高手。

　　身为炼丹师，却能有如此修为，这绝对不简单。

　　因为绝大多数炼丹师，丹道修为都是远超武道修为的。

　　吴灵师凌空而立，却没有立即出手，而是闭上眼睛，似乎在感受什么。

　　“装的倒是像模像样。”

　　邵关愈发不爽。

　　“不要用你的鼠目寸光，来评价老夫的行为，接下来，请睁大你的眼睛，好好看看什么才是丹术。”

　　吴灵师猛然睁眼。

　　紧接着，他便动了。

　　这一动之下，一众炼丹师便为之惊骇。

　　只见吴灵师以指为剑，在虚空中如神龙游走，最为可怕的是，当他灵力凝聚为阵符后，居然让虚空扭曲。

　　“扭曲虚空？”

　　“唯有形成让阵符形成领域后，方能扭曲虚空。”

　　众炼丹师骇然失色。

　　要知道，在武道强者中，只有太虚强者才能凝聚领域。

　　而炼丹师，则只有太虚顶阶灵师才有这种能力。

　　这意味着什么，无疑已经很明显。

　　“符文破虚，太虚顶阶灵师！”

　　邵关身躯猛地一震，脸色已变得极为难看。

　　远处的谢晋和邱夫子，眼神同样凝重。

　　看到他们的反应，四周其他人更是陷入震惊。

　　太虚顶阶灵师！

　　这位吴灵师，居然是一名炼丹造诣，不逊于邱夫子的太虚顶阶灵师。

　　吴灵师的神色愈发淡然。

　　似乎下方的幽域炼丹师，对他来说都是一群稚童。

　　他的动作，愈发的行云流水。

　　一枚枚阵法，不断被他刻画出来，最终竟在这虚空中，形成了一个大鼎。

　　“阵法之鼎！”

　　“此阵法之鼎给我的感觉，竟有如实质。”

　　“不借助任何外物，直接以灵力凝聚出此等阵法之鼎，这手段简直恍若神明。”

　　下方一众炼丹师都被震撼得无以复加。

　　不是他们太不淡定。

　　实在是吴灵师这手段，对他们来说，简直可以说是神乎其神。

　　“只是这样，怎能体现老夫的神通。”

　　看到下方众幽域炼丹师的反应，吴灵师既得意，又不屑，只觉自己在面对一群土包子。

　　接着他手段再变。

　　只见他脚踏七星，对着那虚空之鼎一拍。

　　顿时，神奇的场景出现。

　　那虚空之鼎，居然不断自我复制，转瞬形成一尊尊新的虚空之鼎。

　　“这是什么手段？”

　　“虚空之鼎本身就是绝世之阵，如今还能自我复制，这岂不是凭空复制阵法？”

　　“让阵法主动复制阵法，简直闻所未闻。”

　　幽域众炼丹师皆倒吸冷气，脑海一片空白。

　　在他们看来，吴灵师能布置出一座太虚顶阶阵法，就已经很不可思议。

　　结果，这太虚顶阶阵法，居然还能不断自我复制。

　　这已经颠覆了他们的认知。

　　凌云眼里，也闪过一抹异色。

　　这个吴灵师，的确让他有些意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第934章 虚空之鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 