    梁琴在房间里等了两个多小时，打电话给经纪人，才知道肖梓黎早就已经离开了，门卡被丢在吃饭的包间里，气得她脸色青黑。

    “琴姐，网上有人将你跟云夕做了个对比视频。”经纪人小心翼翼的声音从电话里传了过来。

    “云夕的演技怎么样，我会不清楚?她那样下三流的戏子能跟我比？”梁琴点了一支香烟，冷声问道，“对比视频又如何？呵。”

    “但……”经纪人顿了顿，只能用委婉的方式说道，“琴姐，因为对比视频的缘故，网上的风向有些变了。”

    “什么意思？”

    “《红颜宴》这几个月来所有的宣传和造势都给黑山影视的《将军令》作了嫁衣。”

    梁琴直接将电话关掉，赶紧上网查看，她不相信那个没身份没背景的小贱人能爬到她的头上。

    当她点开视频之后，脸色顿时就黑了。

    两人的演技一对比，云夕的饰演的女主的确更贴合剧本，但这视频有些断章取义了。

    没有前面的故事，也没有后面的结尾，光是几句台词，更何况，全是选取的云夕表情自然，演技爆发的片段，这样剪辑，就算亚洲天后余落落都比不过云夕的演技。

    可网上都是不明就里的吃瓜群众，才觉得云夕这个小贱人的演技好，各种期待《将军令》的上映，营销手段果真是高。

    梁琴的目光落在视频上，眼中如同淬了毒一般，嘴角扬起阴冷的笑容。

    “阿嚏。”

    突如其来的寒意，让正在客厅里看电视的云夕不由得打了一个冷噤。

    “感冒了？”

    好听的声音在她耳畔响起。

    云夕扬起头，看着身边的男人轻柔地摇了摇头，随后，看向他身后半掩的窗户道：“可能是起风了吧。”

    帝炎熙嘴角上扬，强而有力的手将她拉入自己的怀中，顺势将一旁的毛毯盖在两人身上。

    “就算起再大的风，你也不会冷了。”

    云夕红了脸，就连耳根也微微红润起来，感觉搂着她腰身的手微微用力，将她紧紧地贴在他结实的胸膛上，她的心跳不由得加快。

    目光落在电视上，想要分散注意力，但是她忘记了，帝炎熙是个很强大的存在。

    最让云夕觉得尴尬又害羞的事，是此时的电视剧正好播到男女主角亲吻的镜头。

    她悄然地将毛毯拉到脸颊处，将滚烫的脸颊遮掩住，只露出一双水盈盈的眼眸。

    这样的动作自然是瞒不过帝炎熙的眼睛，看着她害羞而可爱的样子，他的嘴角扬起浅浅的笑意。

    缓缓低头，在小女人的耳边道：“还是很冷？”

    云夕觉得眼前的视线黑了不少，一抬眼，看到他完美的俊脸，缩了缩脖子‘嗯’了一声。

    “要不要做一些让身体暖起来的事情？”

    云夕听见这话，不由得一愣，还没等她反应过来，眼前的黑影越来越大。

    直到两人的鼻尖微贴着鼻尖，能够感受到对方的呼吸，暧昧地纠缠在一起。

    云夕害羞地闭上双眸，随即，微凉的薄唇轻柔地贴上她的。

    随着吻的加深，云夕鼻翼间全是男人身上好闻的薄荷味，如同毒药般在她全身蔓延。

    既熟悉又陌生的吻，让云夕的心跳越来越快，紧紧地抓住对方胸前的衣服。

    一只大手抚上她的小手，似乎在安抚她的紧张，另一只手，轻柔地拨开她的发丝，温柔地捧着她脸颊。

    处处透着疼惜之情。

    直到两人呼吸急促，帝炎熙才缓缓地离开。

    幽深如海的双眸看着身下的小女人，目光锁定在被他染红，欺负得有些红肿的唇瓣上，他的目光，不由得再一次暗沉下来。

    “还冷吗？”

    声音幽幽，嘶哑，透着极致的诱惑。

    云夕的双眸蒙上一层淡淡的水雾，看不清眼前的一切。

    听见男人的话，她脸颊上还没褪去的绯红，再一次爬满她的脸颊，这一次，连她白皙的脖子都泛起了淡淡的粉红。

    惹得帝炎熙忍不住用手指轻柔地抚摸着她的脖子，谁知，手指所到之处，皮肤更加红润。

    黑眸更加暗沉，就在他再想欺负一次眼前的小女人时，听见急促的脚步声从楼上传来。

    吧嗒吧嗒的声音一路向下。

    不用说，也知道是谁。

    云夕也听见了声音，眼中顿时慌乱起来，双手撑在帝炎熙的胸口上，示意让她起身。

    “炎，小麟下来了。”

    “如何？”

    “……”

    这两个字让云夕顿时语塞。

    虽然小包子喜欢她，也叫她麻麻，但她毕竟不是他的妈妈，若是被他看见他们这个样子，不知道小包子会不会生气。

    帝炎熙眼眸中透着浅浅的笑意，就在小包子跑到两人面前之前，他搂着她的腰身坐了起来，顺手将毛毯盖在她的双膝上。

    “麻麻，麻麻！”小包子急急忙忙地跑过来，直接扑进了云夕的怀里，小手搂着她的脖子撒娇道，“甜甜给我介绍了一部好看的电影，麻麻陪我看好不好？”

    “甜甜是谁啊？”云夕问道。

    “我们班上新来的女生哦。”小包子眨着萌哒哒的眼睛，有些委屈地嘟着小嘴道，“她说没看过这个电影，就不要跟她一起玩。”

    看见小包子委屈的样子，云夕顿时被萌化了。

    “什么电影啊？”

    “山村老师。”

    “……”云夕不由得一愣，下意识地看向身边的男人道，“现在的小孩子都能看懂记录片题材的电影？”

    “什么是记录片？”小包子不明所以地看着云夕，又歪着头看着爸爸，“嗯？”

    帝炎熙幽深的目光落在小包子身上，看得小包子不由得打了个冷颤，紧紧地抱住云夕，将身子缩成一团。

    难道，爸爸发现了？

    小包子垂着眼帘，心里有些慌乱，不想让对方知道他说谎了。

    帝炎熙收回目光，拿起电视遥控器开始收索山村老师，没有相关的电影，只有一部类似名字的电影——山村老尸。

    云夕看见诡异的封面，嘴角一抽，不会是这部电影吧?这都多少年前的了……

    “对了，就是这个，和甜甜发给我的图片一模一样噢。”小包子指着电视机的方向，委屈道，“爸爸，就看这个吧，我明天想跟甜甜一起玩，好不好？”

    帝炎熙的目光落在云夕身上，见她眼中有着恐惧和犹豫，却抵不过小包子的撒娇，勉强的点了点头，才将电影点开。

    云夕知道这部电影，但她从来没看过，据说气氛营造很到位，不少人都被吓着了。

    别墅里本来就空旷，电视里的声音在房间里回响，总让她觉得四周阴森森的。

    一开始，云夕还能抱着小包子，后来小包子越看越起劲，直接搬个小板凳坐在了最前面。

    害怕的云夕只好往身边的男人怀里靠，随着剧情越来越恐怖，她紧拽着他的衣服，直接钻进了他的怀里，只有这样，她才觉得自己安全。

    帝炎熙看着怀里瑟瑟发抖的小女人，眼中一直泛着淡淡的笑意。

    坐在小板凳上的小包子，哪里是看得津津有味，他是想给麻麻和爸爸一个更亲近的机会。

    据他偷偷观察，果真有用。

    他赶紧低头掏出手机，给黄帘洞主发了个消息。

    黑山小妖：明轩叔叔，明轩叔叔，我按照你说的做了，真的成功噢。

    黄帘洞主：成功了？你知道什么样的效果才叫成功么？赶紧给明轩叔叔说说，你老爹跟小嫂子现在在做什么？

    小包子哪里看的出浓浓的八卦味道，一本正经的回复着。

    黑山小妖：麻麻吓得躲在爸爸的怀里。【见笑.JPG】

    黄帘洞主：啧啧啧，老大这速度贼快啊。

    黑山小妖：然后嘞？

    黄帘洞主：你现在装困了，上楼睡觉，关好门，不管听见什么都不要出房间。

    黑山小妖：嗯嗯。

    小包子将手机揣进口袋里，故意揉了揉眼睛。

    “麻麻，我好困，我上去睡觉了。”小包子说完，一溜烟地跑上楼。

