    ..，妙手回春

    第137章吐气成剑

    说话间，黄小彪一抓朝陈飞袭了过来，五指划破空气，带出一股凌厉的风声，朝陈飞的心头狠狠的抓了过去。

    这一下，若是被他抓实的话，恐怕心脏都会被直接给抓出来，必死无疑。

    不得不说，这黄小彪在外磨炼多年，一身本领十分狠辣，出手就是致伤致亡的狠招。就算他和卫金龙同样是黄级后期，单独和卫金龙打一场的话，最终败下阵来的肯定还是卫金龙。

    这就是普通武者与在实战zhong磨炼出来的武者的实力差距。

    不过，此刻黄小彪的招式对上陈飞，那就是另一种情况了。不说陈飞是不是在实战zhong磨炼出的实力，关是他的境界，就比黄小彪不知道要高多少。

    所以，此刻的陈飞，面对黄小彪的这一招，完全没有任何闪躲的意思。抬起了右臂，并起食指和zhong指，对着黄小彪的手掌轻轻一点，动作好似蜻蜓点水，没有用一点力道。

    “啪！”

    轻轻一下，陈飞的手指准确的点在了黄小彪的手掌掌心之zhong。

    刹那间，黄小彪感到一股酸麻的感觉顺着手臂涌了过来，手臂顿时一阵颤抖，随即竟然发不出一点的力道，甚至连抬都抬不起来了。

    卫天在后面看到这一招，不由得想到了自己和陈飞第一次在醉风沙酒吧zhong相遇的场景。当时，陈飞就是用这一招“锁天指”直接将自己击败，也让卫天彻底对陈飞拜服了。

    现在，他又看到陈飞使出这招，不由得惊呼了出来，“锁天指！”

    当然，这次陈飞出手可比上次狠多了，几乎是瞬间的功夫，就让黄小彪面色发白，手臂酸麻感越来越强烈，手臂无力。

    黄小彪心zhong震惊无比，他知道锁天指这招的恐怖，练到极致处，一指点下来，敌人全身麻痹，完全没有人任何反抗力道。

    但锁天指，那可是顶级的名门大派才有的顶级武技。眼前这小子，使的这一下，真的是“锁天指”吗？

    一时间，黄小彪心zhong不由得怀疑了起来。毕竟会锁天指的高手，似乎怎么也不可能出现在这种小地方。他怀疑这是卫天和陈飞使出的障眼法。

    这些念头，在脑zhong闪过，不过是瞬间的功夫。

    黄小彪还在疑惑的时候，忽然感到手臂上的酸麻感，已经顺着手臂朝自己的身体涌了上来，自己半边肩膀，已经开始发麻不能动弹了。

    刹那间，黄小彪大惊失色，心惊无比，“真的是锁天指！”

    “这家伙，到底是什么人？竟然会锁天指！”黄小彪心zhong大惊，但此刻没有多余的功夫来追究这些了。如果让这股酸麻感蔓延到自己整个身体，那么到时候，自己就完全不能动弹，彻底的沦为鱼肉了。

    想到这，黄小彪不由得狠狠一咬牙，左手轻轻一抖，衣袖zhong伸出一点寒光，正是之前那片寒光四溢的刀片。

    他目光狠狠一蹬，牙关咬得咯吱作响，左手捏着刀片，快速的一挥而过，竟然直接将自己的右臂给斩断了下来。

    刹那间，他身子狠狠颤抖了一下，嘴里发出一声痛苦的嚎叫声，额头满头大汗。左手快速在右臂断口处点了几下，将喷涌的鲜血止住。

    然后，黄小彪马上转身，头也不回的就开始向外逃窜而去。

    这一切的动作很快，不过呼吸间的时间。

    卫金龙和乔三龙他们看到这一幕，不由得吸了口凉气，心zhong震惊无比。这黄小彪不仅对别人很，对自己更狠。

    竟然能一刀斩断自己的手臂，一想到这种事情，卫金龙心zhong不由得狂涛骇浪一般汹涌了起来。刚才黄小彪说的话，一句句狠狠的敲击在他心头。

    “自己真的安逸太久了，心zhong的那股狠劲已经被磨灭了。这种事情要是落到自己身上，恐怕自己根本下不了手。”卫金龙额头汗水涔涔。

    此时的乔三龙，心zhong也是震惊无比，他的实战经验算是比卫金龙要强一些。但也绝对不如黄小彪这么凶狠。

    “这绝对是一个搏命的恶徒，如果真的被他打倒，那就只有死路一条了！”乔三龙心zhong震惊。

    他们还在发愣，而此时，黄小彪动作不慢，几个起跃之间，就已经跳动了游泳池旁边，再向前前行一段，翻出院墙，他逃生的机会就大了。

    见状，猛然惊醒的卫天顿时急了，连忙狂呼道：“他要逃了，快追啊！”

    卫金龙和乔三龙这才猛然惊醒，心zhong快速思索了起来，如果让这种狠辣之人逃走，恐怕他们以后就别想睡好觉了，时刻要担心被这种人报复暗杀。

    一时间，二人同时从地上跃起来，用尽全力，狠狠的朝黄小彪追了过去。

    但二人毕竟速度不如黄小彪，又和他有一段距离，只能看着黄小彪越逃越远，就要追不上。

    就在此时，刚才只出了一指的陈飞，此刻目光一凝，胸腔一阵涌动，然后一股气劲从嘴里喷出，同时一声宛若惊雷的怒吼声响起：“你想逃！”

    “呼！”

    瞬间，一股白色的气息从陈飞口zhong吐出，气息在空zhong化为一柄气剑，以极快的速度划破空间，准确的刺在了即将翻出院墙的黄小彪的后心上。

    “咻！”

    气剑穿透黄小彪的身体，透体而出，继续向前飞出，一直飞出了大约四五百米的距离，这才逐渐在皎洁的月光下慢慢消散。

    而黄小彪的身体，心脏直接被穿透，身体瞬间失去了生机，冲到一半的身子停了下来，然后倒下摔到了泳池之zhong，溅起一股巨大的水花。

    卫金龙和乔三龙连忙冲过去，将黄小彪从泳池zhong拖了出来，确定他死亡之后，这才松了口气。

    而后，他们目光看向陈飞，表情不由得又紧了起来。

    眼前这个二十出头的年轻人，竟然两招就将黄级巅峰的黄小彪给杀了。

    神秘莫测的武技锁天指！

    吐气成剑的高超手段！

    这是何等高手才能达到的境界，玄级、地级甚至是天级。他们不知道如何去猜测，也不敢胡乱猜测。【.wx.io】    