    洛天的战力强横，气血如海，不但身体如同重宝，更是有华盖防御，几乎立于不败之地。

    这个明空是天境的强者，实力自然恐怖异常，甚至可以重伤洛天，不过对于这些伤势，他根本不在乎，心中有无敌念，有滔天恨，誓要击杀此人。

    “刺啦”

    这次洛天瞅着了机会，生生的把这个明空那条垂落的左臂给撕了下来，血溅虚空，让明空不由的出一声怒吼，于此同时，口中喷出一条如同虚空之剑一样的兵器，击穿了洛天的肩膀。

    “这一条手臂是为她们其中的一个还的，还有六个！”洛天血流全身，语气更加的冷漠，扔掉了手臂，再次的攻杀过去

    “吼！”

    明空仰起一声大呼，被一个真灵中期的小人物逼到这个份上，真正的惹恼了他，一双眼睛瞬间爆出更加凌厉的战意，那条被扯下的血淋淋的手臂重新的长了出来，恢复如初。

    这就是天境的实力，断肢可以重生，有的甚至把头砍下来，都可以重生。

    疯的明空更加的可怕，更多的古战船加持在身上，形成一个巨大的人形虚影，有一种世间沧海的灭世之地，带着浓浓的死亡之气。

    “生死轮之阴阳道！”

    洛天大喝，这是他在渡天劫时，感受生死，所悟出来的又一式大招，只见一道通天大道，一半黑一半白，如同阴阳合一，极快的向着明空蔓延，洛天九持九战兵，大步走来，每一步都是缩地成寸，瞬间到达了此人那巨大的虚影面前，挥动着九战兵狠狠的砸了下来。

    “轰轰轰”

    船身破裂，桅杆持断，大海起浪滔，形成一个如同真实的风浪漩涡，直冲云天，而同时阴阳大道也同时破灭。

    “这阴阳道似乎并不完善，总感觉缺些什么，似乎应有源头才对！”

    洛天一击后退，气血翻滚，眉头紧皱，在思忖这一招的不足之处。

    “小子，该我了！”

    明空狞笑，眼神狠辣无比，小小的身形，涌现出恐怖的灵力波动，踏空而行，对着洛天就攻了过去。

    “天地牢笼！”

    洛天大喝，动用了苍穹决，顿时巨大的牢笼出现，罩向此人，想困住他，没有想到此人的度极快，竟然堪堪的躲了过去，在距离洛天五十米之处，突然凭空消失了。

    “空间之道！”

    洛天轻声自语，神色凝重，他知道这是此人利用空间的能力，隐匿身形，想对自己展开绝杀一击。

    洛天凌立不动不如，心神空明，神识查看着周围的一切。

    洛天知道，在领悟之间之力上，他远远比不上这个矮人，毕竟此人是真正的天境的高手，而自己只不过领悟了一点皮毛，是和自己的身体晶体细胞有关，更和后来在星空中旅行这段时间修练了碎空决有关，当然，在自己晋级后，也和沙千雪利用星空兽的内丹相助自己有些关系。

    不过总起来说，洛天现在还只是真灵中期的高手而已，领悟空间的能力远远不足，其中的玄妙他无法理解，更不能任意的穿行于空间之中。

    当然，这个明空也只是刚晋级天境初期而已，此人对于空间掌握的并不熟练，不然的话，洛天还真的拿他无可奈何。

    洛天的感知极为的强烈，空间的最细微的一丝波动，他就能感觉得出来。

    洛天开始扭转身体，把后背背对着那丝波动之处，双手紧握着冰寒的九战兵，眼神有种冷酷的神色在闪烁，如果那个明空看到洛天这种眼神，他绝对不会冒出头来。

    不过他还是出来了，从后面开始袭杀洛天，因为他看不到洛天的眼神。

    “轰”

    就在此人刚刚出来，无声无息，不过洛天却是极不容的，猛然转身对着此人狠狠的砸了过去。

    “你”

    明空的神色大变，由先前的袭杀变成匆忙的招架，这一下被洛天打出了千米远，差点没有脱离自己的天灵域，口中喷出一口鲜血。

    “小子，你是如何知道我的方位的？”

    明空怒喝，只感觉自己刚长出来的那条新的手臂，骨头似乎要断裂了，要知道洛天的这一击可是蓄谋已久，把全部的灵力都压在了上面。

    “你以为到了天境就无法无天了么？在我看来，你也不过如此！”

    洛天冷漠的喝道，再次的向着此人击杀过来，九倍杀术有限，一旦到了时间，他的战力就会下将，即使再重新激，不过也需要庞大的灵力，现在洛天戒指中的灵力源脉是真的要枯竭了，最多也只能够施展一次，所以洛天要省着点用，不想再浪费。

    “哼，”

    明空脸色失青，再次的要进入空间之中。

    “碎空决！”

    洛天大喝，挥手打出了玄天女所传的战技碎空决，顿时在此人的身边，空间似乎被压缩，把这个明空给生生的挤了出来。

    想穿行于空间，必须在空间稳固的情况下才行，一旦有剧烈的波动，万不可如此，那样贸然的穿梭会极度的危险，所以在空间如此剧烈的情况睛，明空只得放弃了再次隐身袭杀洛天的打算，只好和洛天硬碰硬的大战起来。

    就在洛天和明空大战的时候，在距离百里之外的一座山峰之上，站立着两个巨人，这是一对父子，正是那也战和也机，这附近是巨人族也镇的地盘，他们可是寻了好久，才找到了明空和洛天等人大战之地，却是不敢近前。

    “父亲，你说那个明空能否战胜越族的那些人？”

    也战神色凝重，望着极远处那恐怖的能量波动，担心的问道。

    “不知道，两方似乎都展开了自己的域，不过，他们能大战到现在，你说的这群来自越族的人确实不弱，不过为父可是从来没有听过，越族有可以和天境的高手大战旗鼓相当的人物啊？”

    说话的正是也战的父亲也机，巨人族其实和矮人族一直矛盾不断，甚至这些年还落在下风，原因就是因为巨人族中，没有天境高手。

    而矮人族族人在几十年前，晋级到了天境，所以压了巨人族一头，矮人族最讨厌的就是别人说他们矮，所以他们族中的人，暗中不知道掠了多少女子，包括他们巨人族的美女，不过却是如同受到了诅咒一般，生育出来的孩子，没有一个过一米二的，怎么改良都没用。

    “不管如何，这次即使能让那个矮子受伤也好，这样我们巨人族就会得到了喘息的机会，只希望我们巨人族也出现一个天境的高手，这样的话，我们就不会被矮小人族压着打了，甚至只要这矮子被人击杀，我们巨人族就可以对矮人族展开凌厉的进攻，到了那时哼，”

    也战野心很大。

    “孩子，我知道你的野心极大，也想帮为父在族中能够出人头地，不过我也镇毕竟只是一个小镇，我们只做好份内事就行了，小心以后功高盖主，怕是”

    也机有些担心自己的儿子风头太盛。

    “我知道怎么做的父亲，”

    也战眼神闪烁，极有心机，两人把目光又重新望向了百里之外的战场。

    此刻，洛天和这个明空大战正酣，洛天再次的扯断了此人的手臂，鲜血淋淋。

    “这是为我第二个女人的，还有四次，”洛天冷漠如常，手上的灰色的真灵之力蔓延而出，瞬间把这条手臂烧成了灰烬。

    “小子，我今天和你誓不两立，”

    明空的手臂再次的长出，只不过这毕竟需要强大的灵力支持才行，并不是无休止的长下去，此刻的明空脸色已经苍白，冷汗直流，望着洛天同样身受重伤，却是气血仍旧如同注洋，暗自感叹，神体强横如斯。

    “过了今天，你还有机会么我不但要杀你，还会灭你满族，连伤了六个女人，我会让你矮人族的血来清洗！”

    洛天幽幽的说道，终于把戒指中，剩余的那灵力源脉燃烧，再次的激出九倍战力，杀向了此人。

    “轰轰轰”

    “呯呯呯”

    洛天战到了狂，大手如天刀，九战兵狂杀，生生的削断了明空的另一条手臂，而自己也被明空一掌印在了小腹，体内的灵力乱窜，内脏受了重伤，而是仍然不管不顾的杀来。

    “小子，你杀我爱子，现在还想杀我么？我们都已经受伤，不如就此罢手，老夫从今往后，不再追究此事即可！”

    明空被洛天真的杀怕了，自己的天灵域都开始涣散，算是求饶了。

    “天作孽犹可为，人作孽不可活，早知今日，何必当初！”

    洛天冷漠如万古寒冰，不死不休，连连打出碎空决，防止此人借助空间逃走，气的明空哇哇怪叫，他真的有些后悔惹上这个杀神，同时也感到耻辱无比，一个天境初期的强者，竟然被一个真灵中期的高手逼的求饶，这让他气的吐血。

    “畜生，老夫好言相劝，以为真的怕你不成，想杀老夫，你也要偿命，老夫自爆，足以把你炸的死上十次，我劝你不要欺人太甚！”明空阴狠的喝道。

    “那你就自爆吧，”洛天淡淡的说道，双手划动，开始演化，很快的在他的手上，出现了一个大圆球，里面如同宇宙沧桑，正是他最大的杀手锏，宇宙沧桑炸弹。

    此人的一句话，提醒了洛天，要防止此人自爆，所以洛天才准备动用这个杀手锏了。