    相机拍摄的一瞬间，许之桓便发现有人偷拍，下意识地扭头看去，愣了一下，脸上绽放了一抹温和的笑容。

    “婷婷？”

    郭婷抱着相机走过来，笑眯眯的冲他们挥手：“之桓哥，真巧，没想到这里我们都能遇到！”

    许之桓没有多想，说：“是呀，你怎么在这里？”

    郭婷正要解释，一旁的艾薇亚立马像是一只护食的小猫，面色不善的盯着郭婷说：“怎么又是你，为什么不管我们去哪，你都要出来捣乱，郭婷，你到底要不要脸？”

    许之桓一听到艾薇亚的话，脸色变了变，蹙眉说：“艾薇亚，请注意言辞！”

    艾薇亚呼吸一滞，瞪着许之桓怒道：“许之桓，你就护着她，到底谁才是你老婆？”

    许之桓无奈的说：“艾薇亚，她是客人！”

    艾薇亚用力跺脚，看了看郭婷，又看了看许之桓，重重的哼了一声，扭头跑了。

    艾薇亚跑了，郭婷心情更好了，许之桓替她拖着行李箱，问：“你怎么来了？”

    郭婷叹了一声，说：“二十多年的老夫老妻，居然还是容不得一点沙子！”

    许之桓听懂了，扭头看她：“和程豫吵架了？”

    四周花海灿烂，郭婷心情好极了，指着一旁的玫瑰花说：“之桓哥，我难得来找你，咱们不提他，这里不愧是玫瑰小镇，好多玫瑰花呀，之桓哥，这些花可以摘吗？”

    许之桓顿时哭笑不得，说：“你和艾薇亚真像，她来的第一天也这样问我，不过这些花不可以摘，到处都有监控的，摘了是会被当成小偷的，如果你要的话，可以找花农买。”

    郭婷点点头，豪气冲天的说：“我要买下这里所有的玫瑰花田！”

    许之桓无奈：“知道你有钱，现在是全球数一数二的大富婆，婷婷，这次打算在这里玩多久，不打算回去了？”

    郭婷说：“暂时不想回去，对了，之桓哥，你知道这里有住宿的地方吗？”

    许之桓来这里有好几天了，对周围比较熟悉，不太放心的说：“我和艾薇亚在这里买了一栋别墅，你住在外面不安全，不如去我那住吧？”

    郭婷摇摇头，望向天边，说：“不用了，你也知道的，我和艾薇亚就是上辈子的仇人，这辈子注定了无法和睦相处，我要是住进去，你和她肯定要吵翻天，你真能接受这样的场面吗？”

    许之桓认真地想了想，说：“确实挺麻烦的。”

    把郭婷安置在附近的旅馆，许之桓回到他们买的二层小别墅里，一进门就看到艾薇亚在收拾东西，许之桓大步走过去，一言不发的将东西原封不动的放回去。

    一旁的艾薇亚心中不甘，大步过去把东西拿出来放进行李箱，许之桓干脆伸手将她抱住，气氛顿时暧昧纠缠，艾薇亚委屈的噘嘴：“你怎么一个人回来了，你的老相好呢？怎么没有一起带回来？”

    许之桓将她手中的行李箱夺过，松开她柔声说：“不要胡说，她不是我的老相好，她是我妹妹。”

    艾薇亚还是不甘心，说：“真的？在你心里她就是你妹妹而已？那为什么每次见到她你的眼里就只有她，连我都装不下？”

    许之桓无奈：“你在说什么傻话，我什么时候心里只有她，对她我只有愧疚而已，何来旧情一说？”

    艾薇亚转过身去，神情已经舒展开来，说：“那你发誓，你和她什么都没有。”

    许之桓说：“我什么时候骗过你？对了，萌萌结束度蜜月了，她说下个月回来看我们。”

    成功转移话题，艾薇亚开心的说：“这么快就结束蜜月了？不是还差几天吗？”

    许之桓说：“我也不知道，我饿了，你饿不饿，我做饭给你赔罪？”

    艾薇亚眉头一挑，嘴角不知不觉露出了一个笑意：“这还差不多，我要吃你烧的红烧肉。”

    玫瑰小镇条件有限，镇上的旅馆十分简陋，因为是在法国，许多习惯和国内不太一样，住了一晚上，郭婷实在住不下去了。

    她找到了一位花农，花钱买下他的花田和房屋，因为价钱偏高，那位花农拿了那么多钱算是大赚一笔，自然开开心心的签了合同。

    而那房屋就在许之桓和艾薇亚居住的房子对面。

    中午，许之桓正在做饭，别墅大门被人敲响，艾薇亚走到院子里一看，见是郭婷，立马生气的说：“怎么又是你，郭婷，你还真是阴魂不散，许之桓是我男人，请你离我男人远一点！”

    郭婷耸耸肩，说：“艾薇亚，你是不是忘了，二十年前你是如何觊觎我男人的事？你为了得到程豫，害了我儿子无名一辈子，这个仇，你觉得我能轻易放下吗？”

    艾薇亚眼睛一瞪：“郭婷，你到底想怎么样？南宫无名现在不是过的好好的吗？我也把我唯一的女儿嫁给了他，你还有什么怨恨非要这样报复我？”

    见艾薇亚没有要开门的意思，郭婷隔着院门大喊许之桓：“之桓哥，之桓哥！开开门！”

    郭婷这样做，分明就是故意挑衅艾薇亚，艾薇亚一急，怒道：“郭婷！我命令你闭嘴，否则别怪我揍你！”

    许之桓听到了郭婷的声音，走出来时，就看到张牙舞爪的艾薇亚，脸色一变，急忙走过去拉着艾薇亚，说：“艾薇亚，不要动手，婷婷身体不好，经不住你的拳头。”

    艾薇亚咬牙瞪着他，到嘴边的话却不知道该怎么说出口，就见他主动给郭婷打开了院门，一脸温和的笑着说：“你怎么来了？是不是旅馆住的不舒服？”

    郭婷冲艾薇亚得意的扬了扬下巴，挽着许之桓的胳膊，指着对面的二层小楼，说：“之桓哥，我把那栋小楼买下来了，以后我们就是邻居了，开不开心？”

    许之桓脸上没什么表情，说：“开心，不过婷婷，你这么做要是被程豫知道他会不高兴，你是不是再考虑考虑？”

    郭婷正想说什么，艾薇亚却怎么看心里怎么不爽，用力的将郭婷挽着许之桓的手用力拉了出来，怒道：“郭婷，你就是故意来报复我的对不对？没想到你是这种人，有什么事你冲我来，我跟你单挑！”

    郭婷一脸无辜的说：“艾薇亚，你在说什么？我和之桓哥是好朋友，他就像我哥哥一样，我没有要报复你呀！”

    艾薇亚一梗，明知道郭婷故意这么做，就是为了刺激她，偏偏她明知道一切，还无法揭穿她，艾薇亚都要气死了！

