    苗铭越说越气，越说越大声。

    眼角还流下了悲哀的眼泪。

    语气中，满是绝望和不甘。

    身体还在颤抖。

    这幅表情，没有人会怀疑他在演戏和栽赃。

    再是高明的演员，也不能轻易做到这种程度。

    更何况，还只是个高中生？品学兼优，根本没时间去研究‘演戏、欺骗’的高中生！

    不知何时，引来了其他班的同学，甚至老师围观。

    大部分人，看着苗铭的表情，都是同情、怜悯，看着许雯则充满憎恶。

    因为……苗铭平日的表现以及为人，包括成绩，各方面，真的是很好的。

    “怎么，就许你打包、坑我、踹我，还不许我坑你了？”

    “你以为我不知道，是么？”

    “你最初之所以追求我，就是因为跟王燕打赌，其实很多人都告诉过我，但我假装不知道罢了。”

    “也有人说过，你这女人表里不一，口蜜腹剑，茶里茶气，但我全部无视了。”

    “因为你是我女朋友，所以我相信你。”

    “可笑，真是太可笑了。”

    “最搞笑的是，你现在居然还好意思指着我的鼻子，跑过来三番两次的质问我，甚至打我耳光？？”

    “怎么，逃过了你的算计，就是我罪大恶极了呗？”

    “要不要咱们把这事闹大一些，再找几个记者，拎到网上好好谈谈，我就不信找不到那位热心姐姐了！而且当时店里那么多人，我就不信除了那个姐姐，其他都没人注意到这事！”

    周围师生们一片哗然。

    许雯哑口无言，涨红了脸，只能怨毒的瞪着苗铭。

    苗铭不甘示弱。

    最后，还是许雯败下了阵。

    毕竟还只是高中生，心理素质没这么强，茶艺段位也不够高。

    她，心虚了。

    但即使这样，她也不可能坐以待毙。

    展现真正茶艺的时候，到了。

    “苗铭，你少装了，明明就是你厌倦了我，放弃了我。”

    “你知道我成绩不好，没法跟你上同一个大学。”

    “所以，你就拼命给我补课，可在看到我依旧没有提升，你就想甩了我。”

    “这次，明明就是你精心计划好的，想要在分手之前，坑我一把。”

    “纸条也是你的算计之一。”

    “苗铭，你好狠毒！仗着平日里表现好，现在所有人都觉得是我的错了，你满意了吧！”

    许雯说着，拼命的挤出眼泪。

    实在挤不出，她就想着身败名裂以后的下场。

    终于，面临未知的命运，她怕了，恐惧了，成功哭了。

    眼泪一出，立场顿变。

    “最重要的是，你口口声声说纸条是别人给的，可我想问问所有人！”

    “你们见过这种桥段吗？电视里，身边，甚至是小说里！”

    “出去吃个饭，素不相识的陌生人，突然提醒你，说你女朋友要出轨！”

    “然后你就信了！？逃单了？”

    “算我孤陋寡闻，抱歉，除了是‘提前设计的桥段’外，我不相信什么人吃饱了撑的，干这种莫名其妙的事情！”

    “对了，还有一个可能，那就是路人没底线的恶作剧，但你信了，这也说不通！”

    精彩！

    许雯说完，听到周围落针可闻，悄然松了口气。

    绝地大反击，要不是场合不对，她真的很想高呼‘我真牛逼’给自己喝彩。

    苗铭气的全身颤抖，指着许雯，满脸的不敢置信。

    双目几欲喷火。

    这个女人，怎么可以这样无耻！

    做人，怎么可以这么没底线！

    为什么，可以恶心到这种地步？？

    苗铭惨然一笑，这一刹那，他甚至丧失了继续争辩的想法。

    这就是他在心里发誓，要一辈子珍惜的女友。

    真是太可笑了。

    许雯见他突然不吭声，有些诧异和不解，但她可不会放过这么好的机会。

    “大家看吧，他心虚了，都不知道怎么继续反……”

    “够了。”

    突然，一个冷清的女声打断了许雯。

    “抱歉，我实在是看不下去了，本来不想多管闲事，但你们真的太吵了，而且许雯，你这人真的是……太可悲了。”

    “现在老师们也被引来了，这件事几乎肯定会上升到‘全校通报’的程度。”

    “否则，我真的是不想参与。”

    所有人的视线，都落在了前排一个女生身上。

    在这个时候插话，显然她是知道内情的。

    她扶了扶眼镜，面无表情的继续道。

    “昨天，很不凑巧，我就在现场，所以我可以作证。”

    许雯脸色大变，还没想好怎么反驳，下一句话，直接把她震撼的眼冒金星。

    “我现在说的话，大家可以质疑和反驳，也可以否认，这其实并不重要。”

    “重要的是——我看到了塞纸条的人是谁，以及，我恰巧认出了她的身份。”

    “当时因为见到……偶像的震惊和惊喜，所以我偷偷拍了好多张照片。”

    “所以，你们自己看吧。”

    “照片上的人，是绝对不可能撒谎，也绝对没有动机和理由、去整你的，许雯！”

    女生慢悠悠的掏出了手机。

    ——这时候，所有人的注意力都集中在了那张照片上。

    反而忽略了她上学带手机，是违反校规的本身……

    所以她才会‘不想参与’啊。

    周围的几个同学最先看到。

    起初，他们还有些疑惑。

    可当其中一人脱口喊出了某个名字后，所有人都震惊了。

    “这位是正义感超强的柳珊警花！也是萧大师的妻子，曾经维持了很长时间的榜一大姐啊！”

    “那旁边桌子的男生，就是萧大师了！”

    “我擦，原来是萧大师！我悟了！！”

    “我也悟了！是萧大师让柳珊大姐去帮忙传纸条提醒的！”

    “搞不好萧大师也早把今天这一幕算出来了，知道许雯会颠倒是非，所以才留纸条作为证据！”

    “破案了，同学们！许雯这个贱人，真是太过分了！”

    “强烈建议把这人开除学籍，有她在，简直就是混进粥里的老鼠屎！”

    “恶毒至极，我简直不敢相信，跟我同一个班级的女生，可以婊到这种程度！！比电视剧里见到的反派还恶心！”

    许雯被千夫所指了。

    所有人看着她的眼神，都充满了憎恶。

    她双腿一软，脸色惨白的坐在了地上。

    如果眼神能杀人，她一定被万箭穿心。

    “好了，没听到上课铃声么？大家都赶紧散了，闹闹哄哄的像什么样子！许雯，王燕，苗铭……还有李浅，你们都来办公室一趟！”

