    第141章人居然跑了

    车子在锦婳家门口停下，简怀玉没急着走，帮她把车推回院子里。

    冯明芬似乎已经睡了，房间里没亮灯，但在院子里给锦婳留了一盏灯。

    两人自觉的放轻了声音。

    简怀玉停好车，指了指门口，小声道：“我先回去了,等下手机联系。”

    结果锦婳直接搂住他的脖子，踮起脚尖亲吻着他的下巴。

    女孩温软的唇在他唇角下巴边流连，简怀玉眸光瞬间变得幽深起来。

    也不知道是谁开的头，两人你推我搡的，不知不觉便进了房间。

    忍了半天的男人，此时就像是天雷勾地火一般，完全爆发了出来。

    锦婳的个子在女生之间还算是高挑，但站在简怀玉跟前,却显得娇小极了。

    喘息声在黑暗的房间里响起,锦婳整个都挂在了他的身上，双腿环着他劲瘦的腰，只感觉一阵天旋地转，人就到了床上。

    或许学过绘画的人记忆力都比较好，又或许是他刻意留意过她房间的布局，哪怕是在黑暗中，也畅通无阻的。

    在她即将喘不过来气，难受的推搡他时，简怀玉立马转移阵地，温柔的亲吻她的脸颊和脖颈，轻轻啃咬着她高凸的锁骨。

    一路往下，在她身上留下一个又一个属于他的痕迹。

    感受着娇软的人儿在他掌下轻轻颤栗，简怀玉心里有些前所未有的满足感。

    “嗯……怀玉哥哥……”

    尽管一直努力压抑着，可锦婳还是不小心发出了些许声音。

    听着那能腻死人的喊声，锦婳瞬间羞得无地自容，可她还是说了一声：“我……我想先洗澡。”

    在健身房出了一身的汗，黏黏腻腻的，很不舒服。

    黑暗之中传来一声轻笑,随后锦婳便感觉身上一轻，简怀玉翻身坐了起来，准确无误的伸手捏了捏她的脸，“好，洗完早点睡，我先回去了。”

    “？？？”

    锦婳有些懵逼，可她夜视能力不行，只能隐约看到有个人影在往门口移动，“你就这么走了？”

    她还以为……还以为……

    “嗯，时间差不多了。”

    时间？

    什么时间？

    锦婳满头问号。

    简怀玉打开门，临走前还帮她把灯打开了。

    他始终记得她怕黑的习惯。

    锦婳在床上傻坐了半天，才想起前不久刚跟简怀玉约定好让他十一点之前必须回家睡觉。

    此时此刻，锦婳真是恨不得咬掉自己的舌头。

    让你多嘴！

    此时她身上的外套早就不知道被甩到哪里去了，小背心都是半褪未褪，从脖子到小腹到处都是深浅不一的吻痕，无一不彰显着刚才的战况有多激烈。

    她都差点以为真的能像抱大白鹅那样抱着他滚床单了，结果临门一脚，人居然跑了。

    气的锦婳一把拽过床上的大白鹅,直接扔地上去了。

    院门口传来响动,随之响起的是她的手机。

    【大门我帮你锁了，洗完澡就睡。】

    睡睡睡，睡你大爷啊！

    锦·文明人·婳差点气到爆粗口。

    你厉害，你撩完就跑！

    啊啊啊啊——

    气死了！

    早知道她就不多那句嘴了。

    锦婳气呼呼的去衣柜拿了睡衣，到浴室洗澡去了。

    她们这是老房子，有专门的浴房，浴室并不在房间里，以免冯明芬听到响动出来查看，锦婳还特意拿了件领子比较高的睡衣。

    刚回来就接到了余潇的电话：“宝，《星光闪耀》前两期都录完了，最近我都有时间，要不要一起出去玩啊，等你姐们我红了，可就没这机会了哦。”

    欲-求不满的锦婳有些兴致缺缺，“不去，我要上课。”

    “不是放暑假了吗？上什么课？”余潇疑惑的问。

    难不成学霸少女也有为成绩忧虑的时候？

    准备趁暑假恶补一下？

    “我要找个专业的老师学习学习，怎么才能让男人乖乖就范。”

    余潇：“……”

    原来是她错付了。

    “婳婳，你果然不爱我了，我好不容易有点时间，你居然都不想见我。”

    锦婳似乎这才反应过来自己太绝情了，于是问道：“怎么你们节目还能边录边放假啊？我一直以为这种综艺节目都是直接录完才放出来的。”

    “综艺也是分类型的啊，像我们这种吃粉丝的选秀节目，怎么可能一口气录完才放出来？”

    余潇轻叹一声，给她科普道：“我们节目前两期是所有学员的初舞台，和一些台下的日常，要等播出造势以后，有了一定的热度，才会开始公演，不然票卖给谁去。”

    锦婳没接触过娱乐圈，还真不懂这个，“那你好好努力，等你公演了我就去支持你。”

    余潇轻哼一声：“算你还有点良心。”

    “那等你回来，我请你吃好吃的。”

    “不要，我本来就是肉肉脸，再吃上镜就不好看了。”

    艺人的身材管控比普通人更严格，再加上余潇是娃娃脸，一不小心就容易显脸大，以前本来就瘦，参加节目后又瘦了好几斤。

    “对了，你刚说你要搞定男人，搞定谁啊？你的青梅竹马吗？”

    不能吃美食，余潇就只能关心闺蜜的日常生活了。

    锦婳连连点头，不过想起来她看不见，又道：“是呀，这人太难搞了，让我头疼的要死。”

    “你俩不是两情相悦吗？有什么难搞的？随便整个浪漫的约会，再喝点小酒，干啥不都是水到渠成的事？”

    “可他定力比较好，哪怕有反应了，都能半路刹车，抽身而退。”

    就像刚刚一样，他明显有些失控了，可还是能拍拍屁股直接走人。

    锦婳都有些佩服他的忍耐力。

    “哪有什么定力好，那是你魅力还不够。”

    余潇无情吐槽，“你把你那些小清新小甜美的衣服换一换，回头姐妹儿我带你去选战袍，保证让他一看就走不动路。”

    锦婳一阵无语，其实她现在穿衣风格大变，很多时候还是穿的比较时尚比较前沿的，真的那么没魅力吗？

    上次在医院他中了药都还能忍住，可那时是因为地点不好，怕突然有人来敲门。

    这次吧……

    可能也是时机不好，她好好的干嘛要去把自己整得一身汗唧唧的呀？真坏事！

    (本章完)

