    “哎呀，秦将军！你来的可是够早的啊！”

    “戴大人，听说前几日你病了，不能外出，怎么今日还亲自前来啊？”

    “任城王，几日不见，你红光满面啊！”

    傍晚时分。

    梦幻集团门口。

    秦琼等人在此相遇。

    现场的主要有房玄龄、李靖、戴胄、侯君集、李道宗、秦琼等，一共十三人，大家见了，都相互打招呼。

    在场的人，都是当初参加了幸福小区建造项目入股的，今日是得到杜荷的通知来参加分红的。

    别管能分多少，只要能分钱，那就是开心的。

    虽然人到齐了，却没有人往里走。

    房玄龄说道：“还是等等陛下吧，按杜荷的说法，陛下是第二大股东呢，占了二成，想必能分不少钱吧。”

    大家都纷纷表示要等李二。

    等了半晌，李二还没来，只见一辆马车停下。

    长孙无忌、陈叔达，还有高士廉，三人从马车上走了下来。

    魏徵好奇地问道：“长孙大人，你这是来拜访杜荷吗？”

    长孙大人一甩袖子：“我是来参加分红的……”

    众人一愣。

    想当初，杜荷邀请大家到梦幻集团，请大家投资入股，长孙无忌和陈叔达也在现场，可是二人坚定认为这灾民安置房根本不可能赚钱，所以拒绝了杜荷的好意，一分钱没拿。

    而高士廉呢，当初倒是入股了五万贯，可是不久之前，被长孙无忌和陈叔达一通忽悠，竟然把钱给退回去了。

    这三人已经不是股东了，来分哪门子的红？

    大家都露出了疑惑的神情。

    长孙无忌轻哼道：“谁说没入股就不能参加分红的，我没入股，分得的钱就是零，有何不可？”

    众人：“……”

    正好李二来了，大家相约着，走进梦幻集团，杜荷亲自带人出来迎接众人，领着大家首先来到梦幻集团总部的小会议室。

    当杜荷得知长孙无忌、陈叔达三人的来意后，哭笑不得，于是给三人安排了一个后排的位置，作为旁听。

    随即，只见吕布带着十几个护卫，抬着一个个箱子走进来，箱子就这样放在众人身后。

    哗啦啦。

    箱子全部打开。

    满当当的开元通宝。

    每个箱子五万贯，一共是九个箱子，整整四十五万贯钱。

    在场的都是见过大场面的人，可是四十五万贯钱就这样摆放眼前，这样的场面，却是从未见过。顿时大吃一惊。

    高士廉看着那亮瞎狗眼的开元通宝，诺诺自语道：“不会吧，这么多钱，全部都是拿来分红的？”

    一瞬间，他感觉自己的心疼得不行。

    杜荷介绍道：“诸位，如今，幸福小区和桃源居的房子全部售出，也该是兑现承诺的时候了，请大家都把当初入股的合约拿出来吧，咱们废话少说，直接分钱！”

    简单！

    粗暴。

    李二等人纷纷将当初立下的合约拿出来。

    然后杜荷拿出一摞纸张，分发给众人。

    杜荷说道：“这便是详细的分红方案，大家先看下，是否有问题。”

    这方案上面，已经列了当初的所有投资，大家的入股比例，以及幸福小区和桃源居售卖后的总收入，除去当初列出的成本之后的钱。

    杜荷说道：“咱们桃源居和幸福小区的房子，售卖之后，所有的钱是九十六万贯，除去材料钱等成本二十六万贯，余下七十万贯，按照当初的入股约定，所有的成本是五十万贯，我这边二十五万贯，陛下十万贯，秦伯伯你们加起来是十五万贯，现在，你们的当初拿出来的钱，一分不少地还给你们，还余下二十万贯，这便是分红的钱，陛下占股二成，乃是四万贯，秦伯伯你们占股二成，也是四万贯……诸位，可有意见？”

    大家听得是晕乎乎的。

    李二说道：“杜荷，朕看了这方案，除去建造成本的七十万贯，其中有二十万贯是百姓们贷款的，最长的还要二十年后才能将钱还完，这部分钱，如何处理？”

    杜荷摆摆手：“陛下，不要在意这些细节，还未收回来的这二十万贯，算我的，算在我的成本之内，这笔钱就算是一分收不回来，也没关系，就当我做慈善了。”

    众人听了，纷纷称颂杜荷深明大义。

    接下来，分钱正式开始。

    先把李二等人的二十五万贯本金拿出来，然后再将二十万贯按照杜荷的方案全部分掉。

    李二当初入股十万贯，现在却收回了十四万贯。

    前后也不过是半年左右的时间，竟然赚了四成？

    这钱来的也太容易了吧。

    身为帝王的李二，一时间竟是激动得说不出话来。

    早知道当初就把内库的三十万贯全部拿出来入股算了。

    再看看杜荷，占股六成，分红的钱总共是十二万贯，让人无比的羡慕。

    秦琼等人也纷纷拿到了自己的本金和分红，笑的合不拢嘴。

    陈叔达痛心疾首的一拍大腿，说道：“哎呀，当初我怎么就那么想不开啊，竟然一分钱没放进去，你看看，魏徵那家伙，砸锅卖铁地投了五千贯，现在竟然得到了两千贯……我当初要是能拿出一万贯，至少也能拿到好几千贯的分红啊……长孙大人，你害我啊。”

    陈叔达想起当时跟着长孙无忌做的决定，心中那叫一个后悔。

    长孙无忌不乐意了：“陈大人，话可不能这么说，当初是你做的决定，与我何干，你可不要往我身上泼脏水！”

    “明明是你竭力劝我的，否则像我这种意志不坚的人，怎么可能会不投钱呢……”

    “岂有此理，你这是污蔑！”

    二人竟然争吵起来。

    就在这时，有人突然喊道。

    “高大人，高大人你怎么了？”

    大家纷纷转身一看，只见高士廉竟然倒在地上，口吐白沫，身体一抽一抽的。

    有人凑近之后，便听到高士廉口中断断续续地喊道：“无忌害我，无忌害我啊……我的分红，分红……”

    原来，高士廉一直在旁边观望，当看到大家都拿到分红的钱，再想到自己要是不撤资，现在至少能拿到一万五千贯时，心里终于受不了，一下倒地了。

    原本喜气洋洋的会议室，一下变得混乱起来。

    杜荷急忙吩咐人将高士廉抬走，并请药王孙思邈亲自为高士廉诊治。

    ……

    （五更，）

