    

    “核心学员很重要吗？”

    你特么的先答应啊！

    在场的众人无不气愤的想骂出声来，大雷枭都出来了，你还这么淡定，真怀疑你那资料的真实性啊！

    平民有这气度？那简直无敌了。

    阮雄峰脸上都有些错愕，这小子真不按照套路出牌。

    可是核心学员的意义，好像自己都背不全吧，于是阮大光头转身对着身后的定川学院工作人员随手一指：“那谁，你来解释解释。”

    众人差点晕倒，老大你这是代表我们学院啊，你出来时院长究竟怎么交代你的。

    “咳，那个核心学员，就是本届定川学院在全联邦范围内统招100名考生，其中最优秀者将获得核心学员待遇，理论上每个学院只有一名，超越精英学员的存在。核心学员待遇，入学即享有A级正式教师权限，可自由出入相应限制区域，并且作为学院的重点培养对象，等同于保送待遇，同时是最终毕业十人中唯一拥有选择权的考生。”这名年轻的助教说完看着自家老大。

    “嗯，对！这正是我想说的，怎么样？”

    阮雄峰深沉的目光回望过来。

    丝毫没理会身后一片暗骂。

    何其不要脸啊……

    “这个名额需要先打一场是么？”

    沐凡的回答让旁边看的人都着急的抓头了，你倒是答应啊！

    “对，回去估计会有人不服，所以，为了证明我老阮眼光没错，你得打几架，不许输。输了那些条件就都没了！”

    曙光学院的负责人听到这时眼睛亮了，你们想招人都不肯用肯定的语气说。

    “沐凡，来曙光学院，百分百精英学员待遇！”

    他试图最后一锤定音。

    这时所有人的目光都集中在那名嘴唇抿起准备张开的少年身上。

    他笑了。

    沐凡脸上挂起一个微笑，冲着阮雄峰说道：“那我到时候打回去吧！”

    阮大光头先是咧嘴，然后哈哈大笑起来。

    甚至直接起身，扭头对身后的人说道：“那个谁，你过来坐，我出去打个天讯！”

    说完施施然离开高高的座椅，走到沐凡身边，重重的拍了拍他的肩膀。

    低声说道：“小子，有眼光！嘿嘿，去咱们学院那边坐着吧。”

    然后就一路大笑着背手离开了大厅。

    众人目瞪口呆的看着这一幕，你们学院这是不准备招其他人了吗？

    那名刚刚被阮雄峰钦点的观察员紧张的承受着全场投过去的目光，现在他心里把阮雄峰都快骂死了。

    刚刚给你解围就把自己强行拖上来。

    你上来走神就为了招这一名考生，剩下的权限我们哪儿有啊！

    这tm完全是把自己架在火上考啊。

    不管了，一会反正只要上来的我就发出邀请。

    这名观察员最终心里暗暗下定决心。

    麻痹别想坑我。

    定川学院在这一刻闪瞎全场考生的眼睛。

    连本来一脸怨毒的张元仁被这突然转变的画风都震得目瞪口呆。

    曙光学院给的精英学员名额……竟然没要？

    这个突然窜出来的定川学院竟然压下了曙光学院。

    这么看属于自己的那个精英学员名额应该还会回来的，可是……

    现在张元仁的心中突然没了那种期待感，自己苦苦所求的东西在一个平民小子眼中竟然犹如无物。

    别人不要的最后才轮到自己，这种感觉。

    咯吱咯吱！

    张元仁的拳头捏的咯吱作响，他现在的心情完全坏了，比曙光学院负责人突然提出精英学员待遇时还要糟糕！

    这么一个优秀的考生竟然放弃了首都星两大学院同时抛出的橄榄枝，而是选择了联邦学院中排名垫底的定川学院，这种奇葩的选择惊掉一地眼球。

    好吧，你提大雷枭，这个谁也没料到。

    生存赛的第三名选择了定川学院！

    有些人出现时就注定世间瞩目。

    从驾驶修罗血腥杀戮，到测试时震撼全场。

    沐凡在他十七岁这年，以一往无前的意志，开始向世人诉说自己的不凡。

    少年下台的步伐坚定，相比上台之前，眼中多了一种激动，不是那种忐忑。

    而是兴奋无以发泄的激动！

    少年依旧在努力克制着这种情感，他只想当选拔结束后第一时间和黑分享自己的喜悦！第一时间告诉哈里他将一同跨进定川，少年之间的约定，他如期完成！

    眼中带着笑意，沐凡坐下。

    定川学院旁边的工作人员看着这少年的侧脸，心下慨叹不已。

    如果阮雄峰真的能够将这些条件全部拿下，那么今年学院恐怕将要爆出史上最大的新闻。

    一名来自最偏远星球的平民少年，以核心学员的身份，成为首席格斗教官的亲传弟子，然后……成为那真假不论的大雷枭继承者！

    接下来的选拔继续进行。

    塔塔里克笑嘻嘻的接受了曙光学院的招揽，就座时还对沐凡这边眨了一下眼睛。

    张元仁随后上台，目标直指曙光学院，不过当曙光学院的负责人再次提出精英学员待遇时，在场的人看他的目光就不是那么敬佩了。

    因为刚刚在他之前，有一名少年刚刚拒绝了曙光的待遇。

    他还只是第三名……

    身为第二名的张元仁感受到那些目光，当低头下台进入阴影时，满脸的笑容消融，眼中的冰冷与怨恨刻骨铭心。

    那名叫做海斗的考生进入了普兰军校。

    各个学院都开始有所斩获。

    从阮雄峰离开之后，定川学院竟然开始每次都发出邀请，哪怕是40名以后的。

    定川学院的第十名考生就座后大家才惊讶的发现。

    定川学院竟然率先把人招满了！

    这简直是……

    奇迹！

    剩下四大学院的负责人对视一眼，看向二次备选区的考生们，突然意识到他们如果再继续矫情，恐怕剩下的就要分到他们头上了。

    这让现场再次迎来一个小高潮。

    沐凡看着身边的帕杰，人生际遇真是奇妙，两人竟然进入了同一家学院。

    不多时，阮雄峰一脸大笑的走回来，看到自家区域竟然坐满了人，冲着台上那年轻的助教点点头，露出肯定的表情。

    他表示很满意，对于那年轻的讲师能有如此效率表示深度赞扬！

    当阮大光头再次坐会座椅时，已经对台下的考生丝毫不在意了。

    这下所有人都看出来了，敢情你就是为了招那个沐凡？

    而沐凡看着阮雄峰的背影，脑海中回响着“超级系机甲”、“大雷枭”这些词汇，看周围人的反应说明这台机甲的著名和不平凡，那……和修罗相比呢？

    ************

    PS：感谢书友“忘记回忆？时间”“DGcyc”“朝雨忆飞霜”“秋烨白桦”“炸酱方便面”“now哦哈”“星尘之尘”100币打赏！

    感谢书友“等待着时间”“萍萍（1）”“少了你的完整”20币、“墨唯清”“等待杏落”“leoland88”“昨天的美”“忧郁小宾”“苏联装甲步兵”“Miss怪”“琉璃月中血”“灵山施”“你加”10币打赏！        

