    第254章

    她倒也没被吓到，就是感到有些不安，担心那暗中的人是她在竹家湾的爹娘。

    如是想着，张二丫不等舒颖做声，开口：“小颖，你说那人会不会是我爹或是我娘？”在张家生活了近二十年，张二丫对张旺和赖红梅这对爹娘的称呼，一时半会还没改过来。

    “……”

    舒颖怔住。

    会是竹家湾来的人吗？

    舒颖脑中出现问号,这一刻，她又肯定不了这两日在暗中观察她和张二丫的人、就是在老家石磨大队村尾河边，要对她不利的那三人中的一个。

    缘由？

    很简单，韩副厂长，她亲爸在竹家湾大队部给她胞姐舒心开户籍证明时，张家人肯定在跟前，

    毕竟没张家人出面，一个外人跑到人竹家湾大队，要把张家闺女的户口转走，这根本是不可能的事儿。

    那么问题就来了，竹家湾张家夫妻前段时间没来安城找事，许是一开始被她爸爸用言语给吓唬住了，但时间一长，那对夫妻估计又生出熊心豹子胆，想着来找她胞姐捞点好处。

    在张家夫妻心里，肯定不会认为自己当初偷走别人的孩子有错，他们只会想到养了近二十年的女儿，即便不是他们生的，该孝敬他们的一分不能少。

    眯起眼，舒颖思索到这，慢慢地又摇摇头。

    韩副厂长,她亲爸在竹家湾大队给她胞姐开户口证明时，报出他们家在安城，倒是有可能，却绝不会把他在哪个单位工作和家里的详细地址道出。

    她相信她爸爸会防着张家人，以免对方有朝一日跑到安城，找到他们家给她胞姐舒欣添堵。

    再说了，张家人就算养了她胞姐近二十年，但他们是小偷，将她胞姐从医院偷走，这样的行为她亲爸不可能不生气。

    就算时隔多年，没报警把那对夫妻送进监狱，但厌憎是肯定的！

    这么想着，舒颖脑中刚冒出来的问号渐渐消失，她眸光清透明亮，直视着胞姐舒欣说：“不会是他们！”这个他们，无疑是指张家夫妻。

    “小颖，你确定不会是我爹娘他們吗？”

    张二丫仍不放心。

    “我确定。”

    舒颖点头，浅声说：“我相信爸爸不会告诉张家人咱家的地址在哪。”

    一听舒颖这话，张二丫明显松了口气。

    继续手上的动作，舒颖问：“上班有好几天了，可还习惯？”

    “挺好的。”

    张二丫回应。

    舒颖：“多看多听，这样能学到不少东西。”

    “我知道，这些我在第一天上班时你就说过，我都记着呢！”

    在张二丫正式上班前，舒颖有对这位胞姐说了不少话，目的只有一个，好叫对方很快融入所处环境中，同时学到如何应对自身的工作。

    而不管是舒颖还是张二丫，两人现如今都是名小干事，一个是工会小干事，一个是妇联小干事。

    但舒颖说到底是在工会副主席王胜男这个熟人手底下工作，相比较一般初上岗的新人，舒颖可没被人随便指使着着干些端茶倒水、扫地擦桌子这些打杂的活儿。

    王胜男知道舒颖在校学习成绩好，又发现舒颖写了一手好字，上班至今，分给舒颖的工作差不多都和文字打交道。

    譬如帮忙抄写稿子，再譬如整理整理文件，或是出版报等等。

    对此，舒颖没二话，只要是分给她的工作，无不是保质保量完成。

    不过，从正式上岗到现在就短短数日，厂工会里便有人对舒颖生出不满，看舒颖的目光一天比一天不对劲，而舒颖有觉察到，但并未放在心上。

    和舒颖作比，张二丫在厂妇联干的活儿就杂了，每日一上班，先打扫卫生擦桌椅，接着又去打热水，

    虽然没人刻意指使，但张二丫坐不住，主动把这些活儿揽上身，别的时间，要么干坐在自己的位置上，要么被指派着跟有经验的干事前往职工家里调节矛盾。

    说起来，张二丫这几日不止一次打过退堂鼓，她觉得她应付不了妇联的工作。

    嘴笨，要如何帮人调节矛盾？

    这是张二丫心里的真实想法。

    可她不敢和家里人说，她怕韩副厂长失望，因此，没少给自己加油打气，没少回想舒颖说的话，

    用眼睛看，用耳朵听周围同事如何在工作，夜里睡前，将白天干过什么，听到些什么，从头到尾回想一遍，方合上眼睛入睡。

    总之，张二丫对待自己的工作还是很下功夫的，哪怕觉得自己担不起妇联的工作，依旧努力在学习着，不让自己给家里人脸上抹黑。

    ……

    有段日子没见舒颖，顾彦趁着这日是周末，骑车到韩家来看望他的小丫头。

    “你最近应该很忙吧，怎有空过来找我？”

    又要上班，又要照顾住院的兄长，这人竟然还有空跑过来，要她说什么好？

    难道感觉不到累？

    招呼顾彦坐到沙发上，舒颖随口就给了句。

    三小只这会被张二丫带到了院里玩儿，至于韩副厂长，加班没在家。

    “见你一面的时间还是有的。”

    顾彦眼神柔和宠溺，勾起嘴角问：“看到我不高兴？”

    “我可没说。”

    舒颖脱口回应。

    顾彦笑了笑，问：“近来好吗？”

    “我一直都挺好的。”舒颖说着，微顿片刻，说：“对了，我前两天和我姐总感觉有人在暗中看着我们，

    我怀疑是之前在我老家要加害我的那三人中的一个，但我却没能找到对方。许是察觉到被我发现，后来那暗中落在我和我姐身上的目光就没再出现。”

    有段日子没见舒颖，顾彦趁着这日是周末，骑车到韩家来看望他的小丫头。

    “你最近应该很忙吧，怎有空过来找我？”

    又要上班，又要照顾住院的兄长，这人竟然还有空跑过来，要她说什么好？

    难道感觉不到累？

    招呼顾彦坐到沙发上，舒颖随口就给了句。

    三小只这会被张二丫带到了院里玩儿，至于韩副厂长，加班没在家。

    “见你一面的时间还是有的。”

    顾彦眼神柔和宠溺，勾起嘴角问：“看到我不高兴？”

    “我可没说。”

    舒颖脱口回应。

    顾彦笑了笑，问：“近来好吗？”

    “我一直都挺好的。”舒颖说着，微顿片刻，说：“对了，我前两天和我姐总感觉有人在暗中看着我们，

    我怀疑是之前在我老家要加害我的那三人中的一个，但我却没能找到对方。许是察觉到被我发现，后来那暗中落在我和我姐身上的目光就没再出现。”

    (本章完)

