
　　维赛德似乎有着许多秘密和故事，但是苏晨并不着急，他知道维赛德总有一天会将这些故事告诉自己的，当这一场炉边聚会结束后众人散去，苏晨躺在属于自己的中古世界房屋内，虽然这里很简陋，但是他却睡得很踏实，因为这是他在这个世界真正意义的家。

　　维赛德和小哈拉尔本来准备按照奴隶的待遇，睡在牲棚中，可是苏晨却觉得有空房干嘛还要谁在那里，于是将空着的一间房子让两人居住，这一举动让两人十分的惊讶和激动，要知道没有奴隶与主人同在一个屋檐下的事情。

　　“别的地方规矩我不懂，但是我家我做主，你们就安心住下。”苏晨却对两人说道，其实在这么寒冷的天气里，让这一老一少住在外面寒风凌厉的牲棚之中，他也于心不忍。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天的清晨，领主赫罗夫派人敲响了苏晨的房门，这让他十分的奇怪，打着哈欠打开了门打量着对方。

　　“领主大人，邀请屠狼者前去领主大厅。”来人很客气的对苏晨说道，毕竟此时那些从突袭哥特兰岛回来的战士们四处宣扬苏晨的战绩，使得他在东哈马尔有了不小的名气。

　　“知道了。”苏晨微微点了点头，将自己的衣服穿戴好，跟随着信使一起走向领主屋宅。

　　“乌尔夫。”

　　“致敬屠狼者。”

　　“早安。”

　　当苏晨跟随着信使前往领主大厅的路上，那些刚刚起来准备工作的领民们纷纷向他打着招呼，似乎能够与苏晨打个招呼是一种莫大的荣幸一般。

　　“早安。”苏晨也微笑着冲众人点头致意，他平易近人的态度，更加的使众人有好感。

　　但是苏晨并不知道，在领主屋宅的哨塔上，领主赫罗夫正注视着这一切，他的眼中充满了嫉妒，身披的狼皮大氅似乎也无法抵挡寒意，他看着快要走进领主屋宅的苏晨，这才从哨塔上走了下去。

　　“领主大人。”苏晨走进了领主大厅之中，他纳闷的微微皱眉，因为在大厅的木桌前奥萨女大酋长和她的长子正悠闲的享用着食物，当看见苏晨进来的时候，两人甚至没有正眼看一眼他。

　　“原来你叫屠狼者，你杀死过许多狼吗？”奥萨女大酋长的长子这时候似乎吃完了盘子中的东西，当女奴海德前来收拾空盘子的时候，他甚至手不老实的拍在了海德的屁股上，惊下的海德哇哇大叫起来，可是奥萨女大酋长的儿子却毫不在意的哈哈大笑起来。

　　“只赶走了一只。”苏晨将这一切看在眼中，他的眉头紧皱着，脸色变得阴沉起来，淡淡的对奥萨女大酋长的长子说道。

　　“哦，那一只。”奥萨女大酋长好奇的问道，完全不在意自己儿子的恶作剧，没错在她看来这就只是个小孩子的恶作剧而已，在她的眼中奴隶同工具差不多。

　　“芬里尔。”苏晨的眉头挑了挑，缓缓的说道。

　　“什么？”奥萨女大酋长和她的长子听了愣住了，两人异口同声的说道。

　　“没错，就是那个芬里尔。”苏晨再一次重申道，不过很快引起了两人的嘲笑。

　　“呵呵呵，屠狼者你是不是疯了，或者是毒蘑菇嗑多了，巨狼芬里尔会被你这种人赶走？”澳大女大酋长笑得花枝乱颤，她故意当中羞辱苏晨，就是为了报复苏晨攻破维斯比，并且在哨塔中欺辱自己的仇，女人小心眼起来总是很可怕的。

　　“没错，就是我这种人俘虏了阁下和您的儿子。”苏晨却嘴角含着几分讥讽，昂首对奥萨女大酋长说道。

　　“你。”奥萨女大酋长顿时气的站起身来，她猛地双手狠狠的拍在了木桌上，俏脸因为生气变得通红。

　　“领主大人在那里，我是来听命的，可不是来接受俘虏的审判。”苏晨此时不再理睬两人，他大声的说道，而在一旁的亲随战士和女仆们也露出了若有所思的神色。

　　“我在这里，乌尔夫不得对奥萨女大酋长不敬，她是我们尊贵的客人。”正在此时，赫罗夫走了进来，他笔直的走过去坐在了领主座椅上，同时奥萨女大酋长和她的儿子急忙站起身向他致敬。

　　“领主大人。”苏晨也微微的垂下了头，表示对这位领主的尊敬，毕竟此时他可是在对方的屋檐和羽翼之下，在没有足够的实力前，他并不像惹是生非。

　　“乌尔夫，虽然你俘虏了奥萨女大酋长，但她毕竟是贵族，你要懂得尊敬一位贵族，这是作为战士的基本礼节。”赫罗夫一本正经的教训苏晨道，这让苏晨很郁闷，他们不像是战胜者，倒反而像是阶下囚。

　　“是。”不过苏晨还是面无表情的答应了下来，他抿了抿嘴向赫罗夫说道。

　　“恩，乌尔夫其实今天叫你来，是因为奥萨女大酋长控诉你，没有正确的对待一位阿萨神族的贵族，在战场没有遵守法律，对一位贵族进行了侮辱，你承认吗？”赫罗夫目光囧囧的看着面前的苏晨，对他说道。

　　“这是什么意思？”苏晨大吃一惊，他没想到赫罗夫对自己忌惮如此，突然提出了一个莫须有的罪名，而此时他目光扫过大厅，只见在廊柱之间仿佛有武士的影子以及剑的光亮闪过。

　　“你知道，对一位阿萨神族不敬，尤其是一位女性贵族不敬，按照我们的法律是可以被砍掉双手的。”赫罗夫的面色一寒，他将手肘放在了扶手上，接着摸了摸自己的辫子胡，冷冷的对苏晨说道。

　　“领主大人，难道就听从一名俘虏的一面之词，就断定我有罪吗？那么以后还有谁会位大人作战，以及抓获俘虏？”苏晨此时心中后悔没有带武器，但是此时他只能极力保持冷静，怒斥赫罗夫道。

　　“赫罗夫大人，您与我的丈夫是好友，曾经也在哥特兰岛上做客，我们两个部族间并没有任何的恩怨，我相信这一次的突袭，肯定是有人煽动蒙蔽的结果。”奥萨女大酋长对赫罗夫说道。

　　“尊敬的奥萨女大酋长，我明白你的意思，但是突袭是我的命令，这点与乌尔夫无关，他只是忠实的执行了我的命令而已。”赫罗夫此时却突然话锋一变，竟然对奥萨女大酋长说道。

　　“什么？”奥萨女大酋长愣住了，这似乎和说好的不一样，赫罗夫怎么把突袭的责任揽在了自己身上。

　　“我们今天只讨论侮辱一名阿萨神族女贵族的事情。”赫罗夫正襟危坐起来，一脸的公正公平摸样，这情况倒是出乎苏晨的意料之外，他刚刚已经猜到了奥萨女大酋长和赫罗夫联手，似乎想要制自己于死地，可是现在赫罗夫却主动的承担了突袭的责任。

　　“乒~~。”就在这时候，突然厚实的领主大厅门被猛地打开，瓦格斯提着斧头与安格一起踏入了领主屋宅之中。

　　“瓦格斯、安格你们要做什么？”赫罗夫腾的一下站起来，而奥萨女大酋长急忙拉起自己的儿子躲在了廊柱后面。

　　“我们听说领主大人要审判乌尔夫，于是便来旁听，这应该也是法律所允许的吧！”瓦格斯粗声粗气的说道，安格虽然一言不发，但是却将背后的弓取下来，用两根手指用力的绷紧了一下弓弦。

　　“刷。”就在此时，在廊柱后面的亲随战士们也出现，并且将手中的剑出鞘，一时间整个领主大厅中刀光剑影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第三十七节、莫须有罪名免费阅读。https://xs.23sk.com 