    灵机娘娘实力非凡，张明也不敢大意，必须全力一战。

    玄极剑猛地劈下，灵机娘娘赶忙闪开了。

    她随手一掌打出来，煞气呼啸而出，气势汹汹。

    张明立马用真气往太极破煞符上一抹，红色光芒照耀。

    只见他猛地一剑劈出去，煞气立马被劈成了两半。

    一步往前冲，张明的速度很快，照着灵机娘娘的头就劈下去了。

    灵机娘娘再次后撤。

    她将杯中的酒撒了出来，双手一排，酒水和煞气混合，猛地朝张明喷射了出去。

    这时，张明急忙挥剑横扫开来，将灵机娘娘的攻击全部化解。

    他立马伸手一招，煞气呼啸而来，随着张明一掌打出去。煞气凶猛杀出，奔着灵机娘娘就去了。

    灵机娘娘也是打出了一股煞气。

    两股煞气凌空对撞，砰地一声炸响传来，陡然掀起冲击波，将脚下的地毯立马震得撕裂开来。

    桌椅板凳顷刻间被震得四分五裂，非常可怕。

    灵机娘娘呵呵笑了笑：“年纪轻轻的，就能如此灵活运用煞气。不得不说，你的天赋果然很强，是个人才。”

    她轻轻吐出一口气，妩媚地一笑：“怎么样？要不要考虑加入我千机宗？只要你加入千机宗，他们那些人都不会死，甚至连五大家族我都可以高抬贵手，放他们一马。从此以后，你就跟我一起打天下，得到的将是现在的十倍，百倍，甚至是千倍！”

    “都这个时候了，还想骗我？”

    “我没有骗你。相信叶嵩去找你的时候，已经表达了足够的诚意。”

    张明一步步朝灵机娘娘走了过去：“他确实跟我说了很多利害关系。不过，我对加入千机宗，实在是没有兴趣。更主要的是，我这人不喜欢被人约束着，更不喜欢屈居别人之下。”

    “你加入千机宗，可以和我平起平坐。我不会命令你必须做什么，只要你和我一起打天下，同在千机宗的旗帜之下，将来咱们井水不犯河水就行。”

    “听上去似乎不错。”

    灵机娘娘妩媚一笑：“我说的都是真的。只要你加入千机宗，我不会对你做过多的要求。你放心，我有的，就是你的。你想得到什么，就能得到什么。”

    她的眼睛忽然出现了一抹绿色的光芒，看上去极为的妖异。

    张明晃了一下神，但很快就清醒了。

    他感到几分心惊肉跳，很是不爽：“是吗？既然如此，那你为什么要对我用媚术呢？”

    “张明，我可是拿出了百分百的诚意。难道你非要一条道走到黑吗？”

    “灵机娘娘，我问你一个问题。”

    “你说。只要是我知道的，一定知无不言言无不尽。”

    张明马上问：“你到底对叶嵩使用了什么手段？竟然让他都屈服了你？”

    灵机娘娘呵呵笑了起来：“他本来就是我们千机宗的人。我是千机宗的宗主，他忠于我，是理所当然的事情，还需要我另外使用什么手段吗？”

    “之前我也不知道你到底用了什么手段，可以让他那么听你的话。我让他躲到国外去，等我把你解决了，他再回来，他都不听。他跟我说，只要听到你喊他的名字，他就会不由自主地来帮你。但是现在，我明白了，全明白了。”

    灵机娘娘脸上的笑容忽然僵了一下，感觉不妙。

    “你对他用了媚术！”

    灵机娘娘忽然笑了出来：“媚术？媚术有那么大的效果吗？为什么你没有中招呢？”

    张明也是冷笑：“你就是对他用了媚术。我得到了一本专门记载了媚术的书，上面详细地记载了媚术的方方面面。我看了后，获益良多。本来我以为，全盘掌握了媚术之后，你的媚术对我就起不了作用。可是刚才那一瞬间的心惊肉跳，让我猛然醒悟过来。你的媚术，比书上记载得更上了一层楼。灵机娘娘，我不得不承认，你在媚术上的造诣，的确是前无古人，甚至是后无来者。”

    这下灵机娘娘笑不出来了。

    张明继续说：“你的媚术竟然连叶嵩这样的人都能控制。我要是听了你的话，加入千机宗，跟你平起平坐。假以时日，恐怕连我也会被你给控制了。到了那个时候，我岂不是成了你的奴隶？”

    “你是从哪儿得到那本书的？”

    “这个，不告诉你。”

    灵机娘娘的眼角抽了抽：“我一开始的决定没有错。你这小子太过聪明，不杀不行！”

    “这样岂不是挺好吗？”张明笑了笑，握紧了手中的玄极剑。

    他的真气注入了太极破煞符当中，立马冲了过去。

    灵机娘娘的身上突然出现了紫红色的龙气。

    只见她双手舞动，龙气跟着飞速旋转，竟然化作龙行，还发出了阵阵龙吟之声。

    张明也吓了一跳。

    不过，他手中的玄极剑可以对付龙气。

    “龙行天下！”灵机娘娘猛地双掌齐出，龙气顿时呼啸而出，咆哮着朝张明猛冲而来。

    张明挥剑就劈，大喝一声：“龙气，也属于煞气的一种。此剑，可破之！”

    玄极剑一下子将龙气劈成两半。

    但龙气强大的冲击力，也把张明给震飞出去了。

    龙气虽然也是煞气的一种，但威力比普通的煞气要大得多。

    蹬蹬蹬退了好几米后，张明这才稳住身体。

    他气喘吁吁，双手都在发抖。

    龙气的威力确实很强大，不然他之前也不可能一招就放倒琼斯好几个手下。不过，会使用龙气的不只是灵机娘娘一个人。

    “龙行天下！”灵机娘娘再次双掌齐出，龙气凶猛杀来。

    张明将玄极剑插在地上，一拳轰出。

    两股龙气凌空对撞，骤然爆炸开来。

    地板顷刻间爆碎，沙发一下子被掀飞了，撞在落地窗上，把落地窗砸了个支离破碎。

    灵机娘娘也被震得往后踉跄了几步，吓得脸色大变：“你竟然也会控制龙气？！这，这怎么可能？冯大千绝对没有本事教你这个。”

    拔起了玄极剑，张明呵呵冷笑：“我师傅本事通天，他什么都会。小小龙气，根本不在话下。看剑！”

