
　　颜渊以为战士之巅上面的圆环会有所表示，然而当他认真看的时候，圆环不知道什么时候已经躲得远远的，躲到角落里面去了。

　　颜渊：“？”

　　颜渊缓缓靠近，圆环拼命往外蹭，在蹭可就下去了。

　　最终到了战士之巅边缘，圆环放弃了挣扎。

　　不管怎么说,它还是得留在战士之巅。

　　颜渊看着这个怂得很真实的战士之巅圆环，说道

　　“你不至于吧？我只是一个还没到究极奥的奥特曼，有必要这么怕我吗？”

　　圆环缓缓恢复该有的样子，既然颜渊没有上来就拆家，圆环终于也缓缓冷静了下来。

　　“乌拉诺斯奥特曼，我这里没有你需要的东西。”

　　颜渊：“我也没有指望在你这拿啥啊，我只是好奇,想要挑战一下。”

　　听颜渊这话,圆环松了口气,正准备说些场面话就看见颜渊不知道从哪掏出来一个旗帜。

　　旗帜上面画着乌拉诺斯的简笔画像。

　　圆环：“？”

　　颜渊将旗帜往地面上一插，旗杆底部不断伸长，最后直接贯穿了战士之巅。

　　“你这是要干啥？”

　　颜渊：“留个纪念。”

　　说完，颜渊还在露出来的旗杆上写着

　　“乌拉诺斯到此一游。”

　　“以后每个来这的战士都知道我曾经来过。”

　　圆环：“。。。”

　　“你当这是你家吗？”

　　颜渊：“那些挑战珠峰成功的人都喜欢插旗来着，我挑战战士之巅成功，插个旗不过分吧？”

　　“要不你给我力量？”

　　圆环疯狂颤动。

　　“不，坚决不给！你爱插旗就插旗吧！”

　　颜渊看了一眼自己插的这个旗，尤其是上面的自己的简笔画，暗自点头。

　　“不愧是我。”

　　往四周看了看，就是个普普通通的山巅的样子：“貌似这个战士之巅也没什么了不起的呀。”

　　颜渊拍了拍地面：“这地面也没什么特别的感觉。”

　　圆环：“你玩够没有？”

　　说话的时候圆环已经感觉自己的运转有点不太稳定了，圆环啊，这么多年一直稳定工作从来没有发生过问题的圆环啊，在颜渊过来的时候，居然开始有些不稳定了。

　　颜渊看着这家伙的样子确实也有点可怜，好歹是一个幕后大佬，面对自己都卑微成这样了，之前给自己增加的那些挑战,似乎也可以理解了。

　　这就是单纯的不想见我吧？

　　“那行吧,不过你得解除我力量的限制，不然我在下面还要被限制力量，一点也不舒适。”

　　“别想着搞事情噢，就算是没有力量，我还是能够从底部爬上来，到时候我可就不走了。”

　　圆环一声嗤笑：“圆环从不谈条件。”

　　然后他就看见颜渊扔出个万能胶囊，一个屋子出现在了这里。

　　“那我就在这住下了。”

　　圆环：“。。。”

　　就很过分，你知道吧？就很过分！

　　圆环看着颜渊，颜渊已经开始烤鱼。

　　看样子是真的准备在这久待了。

　　“哎呀，仔细想想，欧布还得很久才能开始，不如就在这好好吃一顿，慢慢等他们上来。”

　　圆环：“。。。”23sk.Com

　　战士之巅，作为无数战士的梦想，现在正在被颜渊当成根据地使用。

　　而且，在这上面颜渊的力量不受限制，下去以后才受限制。

　　所以颜渊可以在这保持自己优秀的烹饪水平，轻松达到顶尖大厨的水准。

　　“差不多熟了，嘿，圆环，想不想吃啊？”

　　圆环不说话，就这样盯着颜渊。

　　不过它也没有眼睛，颜渊能够感觉到它在盯自己，但是看不到，那就没压迫感。

　　“你们一家真的是！”

　　最终还是圆环先顶不住了，说道

　　“好了好了，我解除O-50对你的力量限制了！你赶紧走吧！”

　　颜渊点头：“等我啃完鱼先。”

　　圆环：“快走！”

　　颜渊摊手，然后将屋子变回万能胶囊，一只手拿着烤鱼啃，另一只手朝着圆环挥了挥手，然后从战士之巅跳了下去。

　　没几下就完全没了身影。

　　在颜渊离开以后，圆环的混乱才稳定下来。

　　“呼，这一家子真烦，算了，O-50真正的英雄即将出现，命运之轮也差不多该转动，一切就要开始了。”

　　命运之轮指的自然是欧布。

　　O-50的这个“O”就是来自欧布。

　　O-50介入后面多元宇宙的战争也是从欧布开始，一切至此始。

　　至于颜渊这种情况，也就是一个小插曲，应该无伤大雅。

　　等等，刚刚他说？

　　圆环忽然想起，颜渊说是要下去，但没说什么时候离开O-50啊！

　　颜渊当然不会这么轻易离开O-50。

　　刚刚下去的他立马就被一大堆人围了起来。

　　“你也没有通过战士之巅的考验吗？”

　　“上到哪了？”

　　“高处是什么情况？”

　　一群人七嘴八舌地开始问问题，颜渊则是压了压手，说道

　　“大家安静，你们的问题我一个个回答。”

　　等到所有人都安静了下来，颜渊才说道

　　“战士之巅并不难爬，我已经到了顶部，以后每一个上去的战士都能够看到我留下的证据。”

　　“至于高处是什么样子，嗯，光秃秃的，和中途没什么区别，只不过没什么人经过的样子，最后百分之二十的区域没有人经过的感觉，也就是说，要么就直接爬上去了，要么就还差百分之二十以上的路程。”

　　颜渊还在这边讲解，忽然来了一群持剑骑士。

　　“滚滚滚滚！”

　　“慢一步，杀！”

　　颜渊眉头微蹙，什么情况？

　　颜渊不怕这些骑士，但是其他人看到骑士之后都四散离开了，他们或许也不怕，但是他们知道现在自己绝对不是这些骑士的对手。

　　这些骑士如果说是单挑，在场这些人丝毫不怂，但这些骑士明显是一个大势力的，真要打起来了那可就没完没了了。

　　身披银色重甲的骑士骑着马，缓缓走到了颜渊面前，坐在马上，居高临下地看着颜渊

　　“听说你爬上了战士之巅？”

　　颜渊：“没有，你听错了，再见。”

　　说完，颜渊转身就走，这个骑士一声怒吼：“站住！”

　　话音未落，颜渊已经瞬移走了，连影子都没留下，只留下这个骑士长尴尬地在马上看着前方的空地发呆。

　　身后的骑士还不忘上前来补刀

　　“骑士长，家主说了，如果没请来人，你要自裁谢罪。”

　　骑士长：“。。。”

　　他哪知道这人这么刚啊，说一句话就走。

　　再说了，这地方不是所有超能力都会被禁锢吗？这是怎么瞬移走的？

　　颜渊是直接瞬移到了自己的住处。

　　这个骑士后面会是什么结局他并不在乎。

　　主要是因为这件事，他想起了战士之巅这个地方的设定。

　　在风马奥特曼的回忆里面，战士之巅是存在一些贵族这种说法的，可能也不算是贵族，这个地方这么久了，除了那些来自于各个地方的战士以外，还有一些擅长搞权术的人聚集在了一起，成为了一些固定的势力，把战士之巅的资源握在手上。

　　这也是圆环宁愿被颜渊接近也不能从战士之巅上面下来的主要原因。

　　圆环只要还在峰顶，它就能选择自己想要的战士，如果到了地面，那就有可能会被这些势力抢夺，握在手中，那时候选择的战士也将不再纯粹。

　　颜渊摇了摇头：“有人的地方就有江湖。”

　　往躺椅上一瘫，颜渊放出了一堆AI的分身。

　　“把这些家族全部解决掉。”

　　AI：“好的老板，我这就带着葛洛卡主教群去消灭他们！”

　　颜渊：O_o

　　看着这帮看起来还挺憨厚的AI，颜渊在想，这不是人工智能吗？怎么处理事情的方式这么莽夫？这好意思说是智能吗？

　　“不到万不得已，不要动武，他们喜欢玩权谋，你们就用权谋把他们解散，这地方是战士的摇篮，不是战士的粪坑，有些污秽还是得清洗一下。”

　　“三年内，解决问题。”

　　颜渊不会在这待太久，顶多就三年，再说了，能不能在这待三年还不一定呢。

　　其他地方指不定会有什么事情能够过去凑凑热闹什么的。

　　不过颜渊还是低估自己这些AI的水平了。

　　别说三年，实际上三个月都不到，那些所谓的“家族”“贵族”“势力”全都被清空，现在这里只有一个势力，那就是颜渊的势力。

　　不会干涉，也不会影响所有人去挑战战士之巅，只是保持这个地区的稳定，保证战士的纯粹，仅此而已。

　　“这些战士可能都不明白，比起锻炼身体，磨练精神才是最重要的。”

　　奥特曼这种唯心生物可不是人类形态战斗力越强就越强的，更多的还是心灵上的强大。

　　普遍来说内心越强越纯粹，变身的奥特曼就越强，也越有可能在第一次变身的时候不暴走。

　　就在颜渊在这待了一年左右，战士之巅前的小镇上来了两个新人。

　　一个自称是战士，名为伽古拉斯伽古拉。

　　另一个据说是救援队出生，名为凯。

　　两人实力都相当强，一路打过来还没有遇到过什么样的对手，尤其是伽古拉，一手剑术轻快凌厉，防不胜防，出手也相对要冷酷一些。

　　凯也不弱，但是心态比较平稳，出手也留了不少力气，和他过招的人被打服的多，被打伤的少。

　　在接连挑战了一堆人之后，终于有个人说出了一个消息

　　“如果你们能够打败乌拉诺斯，你们肯定能够挑战战士之巅成功！”

　　“他是近些年唯一一个挑战成功的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第316章 战士之巅圆环免费阅读。https://xs.23sk.com 