
这正是任务指挥长之前选择派遣第一中队进行战斗的道理，没有足够的实力，数量再多也是送菜。

“110号收到，准备返航。”

伊雪舞轻声回应道，言语低沉而轻缓，透出一股不甘和绝望之意，咬了咬牙，右手握杆，清亮而圆润的双眸，回头望了一眼平静的大部队，眼眶红润，眼角边缘渗透出晶莹剔透的泪水。

在刚才的红蓝双方机**战之中，她是第一个被击毁，摘得第一中队首次阵亡的头筹。

这种滋味对伊雪舞而言，属于一个沉重的打击，不单单是心理上，她还失去突破蓝军300公里空中防线的机会。

这个机会意味着什么？

失去高教毕业后驾驶歼-10C的宝贵机遇！

“111号收到，准备返航。”

担任第一中队六号的张剑，心情沮丧，吐出一口气，拉杆调头，迎向正北方向的石城飞院。

“第一中队收到，正在返航，110号，111号，回去好好休息，心里别有负担。”

听到两人的回答，尤其是伊雪舞不甘而绝望的言语，周海看着两架身影落寞的猎鹰高教，闪耀的尾喷管橘红色光芒，目光复杂，脑海浮现当初雏鹰中队参加海上祭奠仪式的画面，还有近半年来的相处画面，沉默数秒后，正声道：“伊雪舞，张剑，我们会赢。”

言语，铿锵有力，透出一股自信之意。

伊雪舞，这位仅次于王竹雨的天之骄女，是一名精英女飞，当之无愧的天才，四个月前入选‘雏鹰中队’，代表国家最精锐的女高教机学员，远赴南海，参加祭奠仪式。

而后入选综合性空战特训，特训综合成绩排名第五，近半年来的相处，大家已然相熟，成为战友，周海觉得自己得做点什么。

一个安慰，

一个希望，

还有一个自信。

话音落下，转瞬间，红军加密无线电频道内一片寂静。

这一刻，听到周海给出的目标和宣言，白堂飞和一众飞行学员全都陷入沉默，内心有些迷茫。

赢？

我们真的有机会赢吗？

蓝军的强大有目共睹，即便在种种劣势之下，四架歼-10A依旧具备极高的战斗力，差点改变刚才战斗的平衡，歼灭己方中队。

这个情况，仅仅是蓝军轻敌而已。

“谢谢，祝大家取得胜利。”

心如死灰的伊雪舞，听闻此语，浑身一滞，整个人愣了愣，左手赶紧擦掉眼角边不争气的泪水，控制情绪和内心，有些强颜欢笑：“谢谢，1号。”

“谢谢，1号。”

学员张剑没想到周海会给予安慰，心中五味杂陈，深呼吸一口气，回应道。

……

风轻轻吹着，夜空星辰璀璨，皎洁明月高挂于苍穹之巅。

今夜，平静而祥和。

伊雪舞走了，身为精英女飞的她，被蓝军无情戳破心中的梦想，带着不甘和失落，驾驶着综合性能顶尖的L-15C猎鹰高教，向着正北方向飞去。

张剑也走了，并未入选‘雏鹰中队’的他，心情与伊雪舞截然不同，因周海的安慰有些感动，心情仅仅略显沮丧而已。

第一中队全体参演猎鹰高教，重新调整飞行队形，构成大三角形状，加速往西北方向飞行，直奔以平赞高速为基础的一号临时补给点。

为期三天的全国性天鹰军演，刚刚开始。

石城正南，100公里之外，平赞高速中端区域。

在车流繁多的平赞高速主干道区域右侧，有着一处黝黑静谧的高速公路分道口，两辆隶属于空军的猛士军车在此设卡，四名身穿空军作训服的士兵，站在道路两侧，双手握着95式自动步枪，旁边竖有【禁止驶入】的警告标识牌，周围是郁郁葱葱的树林。

沿着这条没有任何路面指示信息和标识牌的高速公路分道前进，经过约五百米左右距离的蜿蜒道路后，一条笔直长达1500米的战备高速公路呈现于眼前。

路面宽度与主干道路面相同，采用空军设计院的施工图纸，周围没有任何广告牌、高压输电线和较高的建筑，保证最基础的净空需求，路基厚60厘米，尽头为一块宽阔的停机坪设施。

宽阔的停机坪中心区域，赫然是一架架红军参演飞机，隶属于红军的油罐车，弹药车等后勤保障车辆整齐排放，红军地勤人员正在进行油料和弹药补给。

周围竖着大型探照灯，白色灯光照耀四周，提供光线需求，一名名全副武装的红军士兵，正在停机坪周围巡逻，保持警戒。

这里，正是红军一号临时补给点，空军战备体系之中的秘密高速公路起降点——平赞高速。

临时停机坪区域，一场临时会议正在进行。

“各位，根据鹰眼一号刚刚传来的消息，第三中队损失4架，蓝军损失1架歼-10A，我们总兵力下降为20架，情况不容乐观，蓝军还有10架歼-10A，作战兵力比2：1。”

周海立于队伍中间，穿着抗荷服，右手拿着军用压缩饼干，左手拿着蕴含高额能量的巧克力塞入嘴中，一边咀嚼，一边朝着正在就食单兵军用口粮补充身体能量的众人说道：“此外，三号补给点遭到蓝军空袭，无法使用，第三中队剩余30分钟后抵达我们这里，上级传达指示，整合兵力，明天准备向蓝军发起进攻。”

进攻。

这是天鹰军演进攻方红军的核心任务。

“具体的作战计划呢？”

王竹雨吃了一口猪肉蛋卷，眉宇微皱，强行咀嚼吞咽：“今天我们与蓝军交战，发现许多问题，最重要的就是霹雳-8B格斗导弹并不可靠，基本会被红外诱饵弹干扰，概率达到100%，这在战前是没有想到的，”

口感并不咋地，与空勤灶伙食对比堪称难吃，但胜在管饱。

战争时期，己方基地被摧毁，别能指望吃一口空勤灶的热乎饭。

“王竹雨说的没错，我们与蓝军交战非常吃亏，霹雳-10格斗导弹采用红外成像和矢量推进，红外诱饵弹对这家伙基本无效，伊雪舞就是这样被击落的。”白堂飞手握筷子，吃着军用羊肉拌饭，一边吃一边说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10629803"  chaptername="第四百零七章  平赞高速！">加入书签</a>
</div>
