    “我看你是不想活了！”

    叶青阳冷冷大喝，手印变换，朝前方一掌打出。

    嗡！

    叶青阳手心上的灵符剥离出来，朝前方扩散，形成一道光晕屏障，挡在叶青阳身前。

    咣！

    老佛爷撞在屏障上，被弹的向后一个趔趄。

    但这光晕屏障，却是更加的激怒他了。

    “叶青阳，今天我要和你同归于尽！”

    老佛爷的声音，充斥着无尽的愤怒，仿佛地狱恶魔在咆哮一般。

    他周身的黑色蛊虫，若即若离的飘忽着，把老佛爷的身影，映衬的像一个三米多高的小巨人一般。

    而且，周身还散发着猩红的光芒，无比骇人。

    而四合院如此喧嚣的声音，早已打破寂静的夜空，传到了街坊邻居耳中。

    街坊邻居还没睡，纷纷从家里走出来，对着四合院这边指指点点。

    四合院的围墙很高，很隐秘，街坊邻居都看不到里面发生了什么，只能无奈的吐槽。

    “嘿，特么的这院子又开始闹腾了！”

    “唉，这群人什么时候走啊？”

    “他们的戏还没有杀青吗？”

    ......

    街坊邻居都以为这个院子里的人，是一个临时的剧组。

    因为前几天老佛爷刚住进来的时候，责罚手下时，动静过大，影响左邻右舍休息，街坊们便找上门去。

    老佛爷谎称他们是云省来的剧组，在京都四合院这个场景，有几场戏要拍，拍完就走！

    并且，他告诉街坊邻居，如果以后听到院子里有喊打喊杀和喊救命等声音，千万不要惊慌，也不要报警，这是演员们在演戏和试戏，正常的！

    老佛爷这么说，主要是为以后做坏事的时候，避免院子里的情况，引起外界的怀疑。

    所以，今天闹的这么大动静，街坊邻居还以为在拍武打戏呢！

    可一想，人家剧组也提前打了招呼，就给个面子忍忍吧。

    众街坊虽然骂骂咧咧，但也没人去打扰。

    而这边，老佛爷被光墙击退后，整个人好似成了暴走状态，就如一头被激怒的猛兽，猛然朝光墙再次撞去。

    轰！

    光墙被硬生生撞散，老佛爷出现在叶青阳面前，居高临下大喝：“哈哈，叶青阳，感受嗜血焚天蛊带来的恐惧吧！”

    说着，他周身那密密麻麻的蛊虫，犹如一阵黑色妖风，发着震耳欲聋的嗡鸣声，朝叶青阳席卷而去。

    蛊虫离身，老佛爷的躯体也显露出来，他的躯体已经献祭给蛊虫，被蛊虫啃噬的体无完肤。

    有的地方血肉被蚕食后，竟露出森森白骨，十分恐怖。

    此时，那黑压压的蛊虫，里三层外三层，将叶青阳包围其中，慢慢收缩！

    老佛爷冷冷一笑：“叶青阳，下地狱吧，哈哈哈哈！”

    说着，他用尽全身力气，朝叶青阳一拳轰过去。

    这一拳，集合了老佛爷毕生所学，威力无穷。

    再配合蛊虫的啃噬，他相信，定会让叶青阳死无全尸！

    然而，就在下一秒，一阵咒语声却凭空响起，传入老佛爷耳中。

    继而，就听轰的一声炸响。

    那黑色蛊虫，竟然被四散弹开，漫天飘散。

    蛊虫之中，一个通体泛着金色光晕的男人，猛然窜出，一只手先一步掐住了老佛爷的脖子，将老佛爷的身躯凭空提起。

    “额！”

    老佛爷这融合毕生所学的一拳还未打出，却反而被叶青阳先一步控制住了。

    “区区雕虫小技，也敢拿出来献丑，你当我这天师是假的吗？”

    叶青阳说着，手指收缩，卡住老佛爷的咽喉。

    只要他稍一用力，老佛爷的气管瞬间会被捏断！

    “说，罗天星盘碎片，被你藏在哪？”

    叶青阳双目泛着冷芒，爆喝一声。

    老佛爷发现自己竟然无力挣脱叶青阳的束缚。

    顿时，他心如死灰。

    他炼这些嗜血焚天蛊，花费了数十年，如今用自己的血肉做引子，让嗜血焚天蛊发挥出最大的威力，这已经是他穷极毕生所学，用出的最强招数！

    但是，依然奈何不了叶青阳。

    他绝望了！

    看来，这笔血债，终究是要还了！

    老佛爷不再挣扎，慢慢闭上眼，说道：“叶青阳，我告诉你罗天星盘碎片在哪里！”

    “快说！”叶青阳道。

    “为了让千山绝出山来帮我，罗天星盘碎片，我给了他！”老佛爷道：“他是我的师叔，肥水不落外人田！”

    “刚才怎么问你都不说，现在为什么又选择告诉我？”叶青阳皱眉：“不会是又在骗我吧？”

    “这次不骗你！我把碎片下落告诉你，只为了求你一件事！”老佛爷道：“你我皆是玄学之人，所以，我求你不要在我死后，灭了我的魂魄，让我也好有个来生！”

    叶青阳冷冷一笑：“好！”

    然后，他手上一用力。

    咔嚓。

    老佛爷的脖子一歪，瞬间没了气息。

    叶青阳抽出九道符箓，朝老佛爷的躯体甩过去，口中大喝：“九阳真火，起！”

    忽！

    瞬间，九道符箓燃起一阵熊熊大火，将老佛爷的躯体焚烧起来。

    九阳真火极其猛烈，瞬间便将老佛爷的尸身烧的干干净净。

    然而，这还没完。

    就见老佛爷的尸身被烧尽以后，一道虚影却在火焰之中痛苦的挣扎。

    “啊！叶青阳，你骗我，你说了不毁我魂魄的，你为何要做这么绝？”

    那挣扎的虚影，是老佛爷的魂魄。

    “哼，你血洗我叶家时，连三岁孩童都不放过，你竟问我为何这么绝？跟你比，我还差得远！”叶青阳冷冷道：“你恶贯满盈，本天师赐你形神俱灭，从此再无来世！永别了！”

    “啊！不要，不要......”老佛爷的魂魄凄厉的呐喊。

    但叶青阳猛然一挥手，那股大火更加的凶猛，瞬间将老佛爷的魂魄吞噬，焚烧殆尽！

    老佛爷的所有，都已经化为虚无。

    仿佛，他从未来过这个世界上。

    而此时，那些蛊虫还在天上乱飞，没有了主人，它们俨然成了一群无头苍蝇。

    叶青阳单手结印，虚空一指。

    “九阳真火，焚灭天地，破！”

    那熊熊烈火，仿佛是一个有生命的精灵，化作一道火光，飞入那黑压压的蛊虫中。

    下一秒！

    轰！

    一声犹如惊雷般的炸响，只见那虫群之中，猛然爆发出一阵强烈的火焰。

    火光瞬间覆盖蛊虫，烧的蛊虫噼啪作响，在夜空之中，发出一阵阵的星火爆裂光芒。

    这场面，就如烟花一般绚丽，笼罩在四合院的上空，极其的壮观。

    那几个被绑住的女孩，惊醒过来，看着外面亮如白昼的绚丽光晕，顿时被瑰丽的场景所震撼。

    此时，四合院的左邻右舍，也纷纷惊呆了。

    “哇，放烟花了，太漂亮了！”

    “快拍下来！这剧组真有钱，这么漂亮的烟花，一定花了不少钱！”

    “话说，怎么突然放烟花了？什么事情这么隆重？”

    “答案只有一个，剧组成功的完成了拍摄，杀青了！”

    “说的对，那就太好了，终于可以安静了，终于不用再听他们闹腾了！哈哈哈哈！”

    ......

    【作者有话说】

    一会还有一章

