    几分钟后，一辆救护车从盛开火锅店出发，直奔京都第三医院而去。

    这也是离得最近的一个医院了。

    在京都，就没有医资力量很差的医院。

    毕竟，这可是京都。

    这家医院占地面积宽广，车来车往，很是热闹。

    每天的停车位都爆满着。

    这辆车直奔医院急救大楼门口而去，很多人都被迫让开路。

    正当这辆车停下，从大楼里出来了很多身穿白大褂的人。

    他们的脸上充满了焦急的神色。

    “快快快！先把吴少送进去诊断，血库都准备好！”

    “豪华看护室准备好，一会儿吴少要用的！”

    “都提起精神来，要是吴少有一点差池，让你们吃不了兜着走！”

    有一名医院的医生很是恐惧的喊着。

    当他听到了来人是吴少的时候，就再也控制不住自己了。

    吴家，在京都没有人不知道的，这可是京都的二流家族，实力很强大。

    很快，鼻青脸肿的吴少，被人小心翼翼放在了移动推车上。

    他们的脸上满是震惊的神色。

    因为吴少的胳膊腿，都软趴趴的，像是被人打断了骨头，不，是打碎了骨头一样！

    他们更加紧张起来，生怕出什么意外。

    很快，他们便把吴少推进了急救室，进行抢救。

    与此同时。

    在京都大道上，有一辆豪华商务车正在疾驰而来，闯过了很多的红灯。

    甚至还有很多车，差点就被他给撞到了。

    但是当人们看到那辆车的牌照，再也没有丝毫的怨言了。

    因为他们看到，这赫然是京都二流家族吴家的车。

    这也是吴家家主吴金华的车，里面坐着的，也只能是他。

    这辆车的方向，也赫然是京都第三医院。

    到了医院，冲进大门，直奔急救大楼而去。

    只见一名五十岁的中年男人从后车位上下来，脸色阴沉如水，冷漠如冰。

    他一言不发，脚下却走得飞快，很是焦急的冲进了医院里。

    当来到了吴少的急救室的时候，吴金华的那张脸都白了。

    只见在病床上，吴少的身体上，都被打着石膏。

    还有他的脸，也都看不清原来长什么样子了。

    这让吴金华的心也凉了半截。

    一旁的主治医生很恭敬地站在原地，等候着吴金华的指示。

    “我儿子……现在是什么情况？”

    吴金华问道。

    这名主治医生恭敬地说道：“吴先生，吴少现在还需要再观察一段时间。”

    “不过，他的四肢都已经接上了，可是之后出现残疾的情况也是很大的。”

    “他的内脏出现了出血情况，好在急救及时，没有出现严重的后果。”

    闻言，吴金华的脸变得煞白。

    他死死的攥着拳头，身躯颤抖不已。

    怒气，一瞬间被点燃了。

    “谁送他来的，究竟发生了什么事情，我要在一分钟内知道！”

    吴金华冷漠的说道。

    旁边一个戴着鸭舌帽的男人，正缓缓的站起身来，他一瘸一拐的来到了吴金华的面前。

    “吴董，是我打的电话，但是我也不知道具体的。”

    “不过，在现场还有吴少的女朋友也在，要不要您让她过来，问问？”

    这个人，赫然是在火锅店的小偷。

    他也担心吴少出事，所以便叫来了救护车。

    此时也担心和自己扯上关系，便将一切都推到了吴少的女朋友身上。

    “她人在哪里？”

    吴金华问道。

    “在另一个急救间。”

    小偷急忙说道。

    话落，吴金华这才带着一股惊人的气势离开了。

    不过，那个小偷也终于能离开了，一瘸一拐的消失在了走廊里。

    半小时后，当林雨柔手术完毕，立刻被强制醒了之后，便安排吴金华进去了。

    因为是强制苏醒，林雨柔感觉浑身都像是被刀子割裂一样疼痛。

    “告诉我，我儿子到底是怎么回事，我要一字不落！”

    吴金华冷漠的说道。

    此时，林雨柔也愣了一下。

    她之前从未见过吴少的父亲，现在这算是第一次见。

    吴家的家主啊！

    这可是京都二流家族一把手的存在啊！

    她不禁紧张起来，可是转瞬间想到了什么。

    她的眼底闪过了一抹寒意。

    “吴少……现在怎么样了？”

    林雨柔小心翼翼的问道。

    “还在昏迷。”

    吴金华语气淡漠，并不想多聊，如同鹰隼的目光，冷冷的盯着林雨柔。

    林雨柔也被这种目光惊呆了，不敢再问。

    不过，既然吴少昏迷了，那现在自己说什么都行了？

    她缓缓地抬起头，双眼含泪，道：“我和吴少去盛开火锅店吃饭，正好遇到了一对年轻情侣。”

    “我看到他们身上带着一些金饰，很是好看，就随口说了一句好看。”

    “吴少很爱我，所以想要从他们的手上买下来，于是便叫人把他们请到了包厢里，商量一下。”

    “谁知道，这些人的态度非常差，而且和火锅店老板还有些瓜葛，伙同那里的经理，把我们困在了包房里。”

    “拿着金子的那个女人，一开始还勾搭吴少，结果被吴少拒绝，说他只爱我一个人！”

    “这个女人还扇了吴少好几巴掌，不过也在纠缠的过程中，吴少发现他们的金子也是假的！”

    “这就是为了要让我们中招而准备的！最后他们叫来了一些人，是什么黑龙会的大人物！”

    “好像……叫什么郑世杰！”

    当听到这个人的名字之后，瞳孔骤然一缩，道：“然后呢？”

    林雨柔一看他没有任何的怀疑，更加兴奋了。

    “后来，他就开始动手，打了我，又打了吴少，说吴家算不得什么，想要走就交钱！”

    吴金华猛地看向林雨柔，冷声道：“难道他不知道你们是吴家的人？”

    林雨柔攥了攥拳头，大声道：“他们说就是因为吴家有点钱，他们才打算坑吴少一笔钱的！”

    闻言，吴金华勃然大怒。

    他也完全没想到，下手的人，竟然是最近兴起的黑龙会的人！

    而且，还是黑龙会会长的小弟！

    他得双眼里满是血丝，蕴含着滔天怒意。

    “很好，很好！”

    他的嘴角微微抖动着，缓缓地拿起了电话。

    他当然认识黑龙会的会长，存上了他的号码。

    当电话接通之后，他直接开口，冷漠的说道：“你的手下把我的儿子毁了，我要一个交代！”

    然而。

    对面的黑龙会会长直接破口大骂了起来。

    “滚你妈的！”

    “老子大哥都敢招惹，没打死算不错了，真当你吴家对我有威胁？”

