    

    
                人群中，谷星緈紧握着拳头，指甲嵌入了肉里，一滴滴的鲜血顺着手指缝滴落。

    
                别人嘲讽谷行云垃圾，谷星緈不会，她很了解自家大哥。

    
                虽然很狂傲，做事有点不靠谱，但绝对不至于被一名主神近身！

    
                绝对是有原因的！

    
                谷星緈将目标锁定在了苏御身上。

    
                “是你吧！一定是你在暗中搞鬼！否则大哥不会死在一个主神手里！”

    
                谷星緈心里默默想着，杀意在酝酿，随时可能会爆发。

    
                下方，经过诸多供奉商讨后，决定继续进行大比，一旦圣城对他们动手，两大学院就要放下所有的恩怨，联合在一起，共同抗敌。

    
                古今霸主代表两大学院，飞到高空中。

    
                “肃静！”

    
                恢宏的声音响彻云霄，两大学院的天骄都瞬间闭上了嘴，盯着古今霸主。

    
                “本次大比！只有三绝学院和真龙学院参加！另外两家学院不参加本次大比！”

    
                此言一出，无数天骄学子震惊。

    
                “什么！另外两家学院不参加了？开什么玩笑啊！这可是古今从未有过的事情！”

    
                “学院大比的创立是四大学院共同提出的，现在有一半人不参加了？”

    
                “只有真龙学院和三绝学院争锋？那奖励怎么算呢？是取各大境界的前一千名，还是改为前五百名？”

    
                “肃静！”

    
                “这次大比！仍取各大境界的前一千名！你们的竞争对手少了一半！而奖励没有任何变化！也就意味着你们能够得到更多的奖励！

    
                一些原本不能得到奖励的人，也有可能得到奖励！

    
                你们身上都带有身份牌，会记载你的位置，越深入九月平原，得分也就越高。

    
                同时！这次大比击杀比自己境界低凶兽，不会得到积分奖励！

    
                现在！大比开始！

    
                所有学子可各自寻找导师，降落在第一平原！开始大比！”

    
                古今霸主大手一挥，无数天骄在导师的带领下，降临第一平原。

    
                “哈哈哈！终于开始了，这次没有了另外两大学院，第一绝对是我的！”一名三绝学院的天骄大笑着，飞向第二平原。

    
                片刻后

    
                吼！

    
                一声响彻天地的兽吼爆发，只见那名天骄浑身是血，还断了一只手，高呼着供奉救命。

    
                三绝学院的供奉无奈，出手震慑暴怒的凶兽，将他救走。

    
                被救后，他就失去了大比的资格，只能留在飞行器上观战。

    
                顿时，他成了两大学院天骄口中的笑柄。

    
                从开始大比，到结束，他只用了半个时辰，这个速度打破了历史以来最快的淘汰记录。

    
                三绝学院的供奉眼神不善的盯着他。

    
                让他欲哭无泪。

    
                ......

    
                苏御带着钟子涵返回宫殿中，发现还有二十多名学妹没有降临第一平原，还留在宫殿。

    
                “供奉大人，您之前说要带我们去缓冲地带的，您不会忘记吧？”一名学妹笑嘻嘻的说道。

    
                “对呀对呀，我们都等着您带我们去呢。”

    
                “供奉大人，您不会骗我们吧？”

    
                学妹们叽叽喳喳的说着，之前说要和苏御一起去缓冲地带的有数十人，现在只剩下了二十多人。

    
                很显然，那些离开的人不相信苏御的话。

    
                苏御眉头一挑，“当然不会了，你们跟我来。”

    
                这些人选择相信他，他也不介意释放自己的善意。

    
                二十多名学妹跟在苏御后面，前往第一平原的左侧地区。

    
                导师望着苏御离去的背影，心里嘀咕，难道真的有缓冲地带？

    
                不可能吧。

    
                就算有，苏御如何知道的呢？

    
                “她们去的方向，好像已经深入第一平原了。”导师大吃一惊。

    
                难道苏御有意要坑杀这些学妹？

    
                但为什么呢？

    
                第一平原边缘地带，很多真龙学院的天骄看到了苏御与二十多名美女的身影。

    
                “哼！他说的话果然是骗人的！之前还说缓冲地带在第一平原的边缘，现在带着二十多人前往第一平原的深处。

    
                他想要坑杀那些才主神境界的学妹吗！凭她们主神境界的战力，连在第一平原深处生存一日都做不到！”

    
                “嘿嘿，那些学妹还是太天真了，以为苏御是供奉就去恭维，殊不知苏御才主神境界，就算是供奉又如何？

    
                知道的东西毕竟有限，相信苏御的话，就是在害自己。”

    
                许多真龙学院的天骄心中庆幸，幸亏自己没有相信苏御的话，不然就被坑死了。

    
                参加大比，可以直接降临在第一平原的深处，但很少有学子那么做。

    
                因为在什么都不知道的情况下，贸然降临第一平原深处，第二天死都不知道死的。

    
                九月平原可不是宝地，而是一块险地！到处是凶兽！

    
                天空上，跟随苏御的学妹们也十分紧张，小心翼翼的问道：“供奉大人，我们好像深入了第一平原，缓冲地带真的在这里吗？”

    
                “不在这里。”苏御说道。

    
                !!!∑(?Д?ノ)ノ

    
                二十多个学妹懵了，额头冒出冷汗，“供奉大人，您不会坑我们吧。”

    
                “放心吧，不会坑你们。”

    
                “到地方了，看见下面湖泊中心的小岛了吗？”苏御说道。

    
                “看到了。”

    
                “你们下去，安心在小岛待着吧，绝对不会有任何危险。”苏御自信的说道。

    
                咕咚！

    
                一名学妹咽了咽口水，“真的吗？”

    
                “当然是真的，湖泊下面的那只凶兽已经陷入了深度睡眠，短时间内不会醒来，其他的凶兽也不敢来湖泊这。

    
                你们躲在这里，十分安全。”

