
　　自然并未予以易春回应，这是再正常不过的事情。

　　易春也没有理会。

　　他只是觉得这个世界的自然意志过于吵闹了。

　　从它表露的气息来看，这应该是一个颇为年轻的世界。

　　它的诸多秩序和法则，都处于某种混乱的状态。

　　这其实不算什么大不了的。

　　绝大多数的世界，都是从这样的状态过度、成长的。

　　只是，这个世界在多元宇宙所处的微妙位置，让这种稚嫩状态的弱点变得颇为致命。

　　多方制衡的状态，更是让本土生灵处于极不稳定的危险局面。

　　持续百年的安稳生活，也能会在下一瞬间彻底被打破。

　　暴虐的战争，将会以血腥而残忍的方式将一切碾碎。

　　随后，在血与泥的废墟中，文明再次阵痛般的搀扶。

　　一如大航海时代，那些黄金港口所面临的纷乱一般。

　　这是他们所接受的宿命，亦是考验。

　　“嗡嗡嗡……”

　　一些绿眼苍蝇，从易春的前方飞过。

　　在没有固定吸引物的情况下，它们很少会出现这种成群结队活动的情况。

　　易春大抵知道发生了什么……

　　他摇了摇头，杵着禅杖从山坡上走下。ŴŴŴ.23sk.com

　　综网将他传送到了这个世界中部的一处丘陵地带中。

　　按照他从这个世界自然的絮絮叨叨中，所获得的信息来看。

　　这附近生活着一些从北方逃难而来的人类。

　　他们称呼自己为“诺维亚”，这是一种让他们在这片丘陵中生存的农作物俚语。

　　按照往来的情况，他们本该在这片贫瘠，但也勉强足够维系生存的地方，过着与世无争的生活。

　　但很显然，在整个世界都宛如筛子的情况下，没有任何地方可以说是绝对安全的。

　　家国天下的概念，是具备足够实际的现实意义的。

　　只是，求生的本能亦然无法责怪……

　　大概昨天下了一些雨，山坡上有些泥泞。

　　易春没有化身为飞鸟，而是一步一步蹒跚着行走在山坡之上。

　　他望见了远处坐落在大山阴影中的村庄。

　　那里平时可能不怎么向阳。

　　但也在一定程度上，避免了空中敌人的发现。

　　只是，这也只是徒劳的挣扎。

　　空气中弥漫的死亡气息，证明了这里刚刚发生过一次屠戮。

　　是亡灵……

　　易春皱了皱眉。

　　他想起了某些不怎么愉悦的回忆。

　　那些脑子都腐烂的家伙发疯了？

　　一个多元宇宙中的交易位面，自然是能够带来令凡物难以想象的庞大财富和收益。

　　但这和那些骷髅架子有什么关系？

　　如果是常人的话，倒是很可能会理解亡灵对于生者的永恒仇恨。

　　但易春接触过亡灵狡诈的一面。

　　他知道，这些连心脏都无从说起的家伙。

　　实际上脏得很。

　　比起人类个体之间的智力差异，亡灵之间的智力差异要更为夸张。

　　从无智的游魂，到智力卓绝的巫妖。

　　这些诞生于下位面的黑暗生命，要比其他的存在危险得多。

　　当然，这一切与易春其实没有什么关系。

　　但他与亡灵的关系，说起来不怎么和睦。

　　曾经，还算有过一段不深不浅的恩怨。

　　如果不需要费太大劲，能够锤它们一波。

　　易春当然是喜闻乐见的。

　　他又不是狗，自然不会喜欢骨头架子……

　　…………

　　…………

　　随着易春与村庄距离的拉近，周围的死亡气息逐渐变得浓烈起来。

　　易春无视着，周围农田里那些布满了血腥的稻草人的凝视。

　　他感到了活物的气息。

　　这很奇怪——亡灵对于生者的感应，可不会如同丧尸那般迟钝。

　　视觉、听觉？

　　这些凡物们所依赖的感官，对于腐朽的死亡生命毫无意义。

　　它们有着比红外线更为精准的生命感知。

　　唯有具备一定封闭性的环境，才有一定可能阻挡它们的邪恶猎杀。

　　而随着时间的推移，这种封闭的环境随时可能暴露。

　　更何况，亡灵中的阴魂能够穿透固体。

　　这意外着密室、地窖，都不再是绝对安全的场所。

　　因此，易春现在所感知的活物气息就颇为微妙了……

　　是被命运所青睐的凡物？

　　亦或是那些心脏亡灵的邪恶陷阱？

　　易春不知道。

　　不过，他不太希望是后者……

　　当然，对方也可能不怎么希望……

　　易春紧了紧手中的无量劫，然后如是想道。

　　步入村庄，散乱散步的土胚房出现在易春的视野中。

　　空气中，有某种极为强烈的腐臭。

　　绿眼苍蝇们的声音变得更为嘈杂起来。

　　易春挥了挥手中的禅杖，将它们暂时驱逐了出去。

　　他不喜欢这些家伙。

　　但也不会阻碍它们的生存。

　　只是，现在，他需要一小会儿的清净。

　　随着易春的驱逐，绿眼苍蝇们宛如炸锅一般腾空而起。

　　它们汇集起来，像是一团绿色的烟雾一般。

　　围绕着村庄转了几圈，然后纷纷落在了附近的一棵大树上。

　　易春穿过村庄的泥泞小道，来到了他所感知的气息附近。

　　这是一栋与周围的土坯房，没有太大区别的小房子。

　　外面围了一圈篱笆，上面还缠绕着些许牵牛花般的植物。

　　淡白色的花儿，在血腥、黯淡的环境中，默默地绽放着。

　　易春轻叹了口气，然后推开半掩的门扉。

　　院子里面零散中了一些植物，看起来大多是可以食用的。

　　在角落里，甚至还有一小方区域栽种了几株鲜花。

　　易春仿佛看到了某个在黑暗与贫苦中守望的灵魂。

　　遗憾的是，她未能等候到她的黎明……

　　屋子里应该有某个活物，易春甚至能够听到她的呼吸声。

　　只是，她的呼吸声相比于寻常的人类，似乎要迟缓和平稳得多……

　　对方似乎颇为迷茫，易春能够感知到她在屋子里转了几圈。

　　易春没有进去，而是静静地站在院子内。

　　不多时，对方便走到了关闭的房门前。

　　她似乎迟疑了一下，然后木门被缓缓推开一个缝隙……

　　黑暗中，易春看到了一张苍白的脸。

　　而对方，也看到了他……

　　下一瞬间，对方宛如见了鬼一般将大门紧紧闭上！

　　易春愣了愣，他已然从对方的生命形态中得知了某些讯息。

　　至少，对方并非完全的活物……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百七十八章 寂静的村庄免费阅读。https://xs.23sk.com 