    李君点点头，从一开始，李君就有这种感觉，是白老板吗？

    李君刚才仔细观察过白老板，看起来确实是普通人，不像修行人士，也不像妖鬼之物。

    白老板看起来没问题，并不代表他真的没有问题。

    好比魏虎，李君第一眼见他的时候，就没察觉他已死，还是通过扎纸人残念记忆，魏虎举刀杀人之时，眉目间露出了死相。

    这个世界，太诡异了。

    “会不会是地府阴君？”

    狗大沉思。

    李君摇摇头：“应该不是，真是地府阴君的话，对付区区我李君，何须使手段？

    我已经剥离了一介凡人，而一介凡人的修炼之法，早就传播了出去，他们即便要对付，也应该先对付东海麒麟子这些存在。

    我李君，现在有什么值得他们觊觎的？”李君眉头紧锁。

    说句不好听的，现在麒麟狗大都比李君更有价值。

    当然，也不是说李君没有价值，毕竟他曾经让一介凡人寄生过，又有修炼之法，身边还有麒麟，地府阴君迟早也要对对他。

    李君摇摇头，想不通的问题，便不要想，先去县城逛逛，吃点东西，李君饿了。

    刚刚白老板准备的饭食他没敢吃，鬼知道有没有问题？

    自从见识到了各种诡异后，李君在饮食上非常小心，尤其不愿意随随便便吃外头的肉。

    包括魏虎家的肉菜，最开始，李君并没发现问题，那些菜和普通猪肉一样。

    “肚子饿了，我们去吃点东西。”李君缓缓走出戏园，手里抱着猫贵妃，脚边跟着狗大，怀里揣着何三，闲庭信步走向街头。

    宜水县城，并不是特别繁华的城，却自有一种水乡韵致，闲适之情。

    “冰糖葫芦喽，酸酸甜甜的冰糖葫芦喽，还有冰糖苹果，梨，甜桔子，快来买。”

    “才摘下来的蔬菜，便宜卖喽。”

    “刚抓的鲤鱼草鱼，谁要？”

    宜水街头，到处是小贩，走街串巷，贩卖着各种土产，蔬菜，鱼，山货，野味，麻油。

    颇有一种生活气息，李君情难自禁想起自己的家乡，也是一座这般水乡小城。

    走了很久，李君随意走进一家羊肉铺子，老板殷勤上前，李君点了十份羊肉火锅，十份白切羊肉，几笼大肉包子，一头烤全羊。

    直接惊呆店老板。

    待到东西上桌，猫贵妃眼睛亮晶晶，嘶吼着扑上去，逮住肉啃。

    呼哧呼哧，吃的不亦乐乎，她吃的地方，狗大和何三都不能动，就连李君也不能动。

    李君苦笑，贵妃性格真的变了，也不知道是猫影响了她，还是她影响了猫？

    她可还是当初的贵妃？

    “猫贵妃，你最近食量大增嘛，莫不是吃了什么不该吃的东西？”狗大忽的抚摸上猫贵妃背部，轻轻捋，一副享受撸猫的模样。

    “喵呜，嘶～”

    猫贵妃瞬间炸毛，回头狠狠一咬，差点咬掉狗大爪子。

    “呸，死猫。”

    狗大迅速收回爪子，血盆大口张开，一口吞掉猫贵妃正在吃的羊肉，一猫一狗，仿佛天敌，你追我赶，闹腾不已。

    李君若有所思。

    猫贵妃最近的食量确实大增，莫非要成妖？

    可是，帝流浆六十年一遇，李君查过，距离下一次天降帝流浆还有五十几年，猫贵妃到底吞吃了什么东西？

    能够达到帝流浆一样的效果。

    吃完热乎乎的羊肉，李君又闲逛片刻，买了许多乱七八糟的东西，一路上讨价还价，一副市侩模样。

    ……

    这是一间古色古香的房间。

    “主人，今日请的仙师是个草包，不仅贪财，我跟踪了许久，这位仙师一路吃喝玩乐，还，还和普通人讨价还价。”

    白老板跪在地上，眼神鄙夷。

    他面前挂着一副古画，画中有一老虎，生的威风凛凛。

    “李君，挺会伪装的嘛，可惜啊，你遇到了我黄山君。”老虎开口吐出人言。

    古画晃动，一头巨虎缓缓从画中走了出来，舔舔舌头，脸上露出自信的笑容，尾巴甩动。

    “你在暗，我在明，我必定取你狗命，为姚金娘报仇。”

    “老白，你继续盯着李君，先莫动手，待他与乔安那边的女鬼杀的你死我活，咱们……”

    白老板也自信一笑，接过话头道：“咱们再渔翁得利。”

    黄山君一愣，忽然想起了，曾经也有一个鬼说过渔翁得利这种话，结果……他死了，他主子归顺了李君。

    神特娘的渔翁得利，太不吉利了，黄山君大怒：“狗屁，本山君是在布局，布局懂不懂？不会说话，你特娘不能少说几句？”

    白老板吓坏了，急忙跪下磕头，露出死相：“主人饶命，小伥知错，小伥知错。”

    “哼。”

    黄山君并不理睬白老板，他虎步缓缓走向窗户，头颅高昂，意气风华，冷冽道：“红伥陨落，我的伥鬼全部陨落在九原一战中。

    李君，这笔账，本山君誓要你还，今日，我黄山君亦脱胎换骨，智计无双，我已布下陷阱，就等你入笼，哈哈哈。”

    笑完后，这头大老虎忽然撒开后腿，虎尿激射，喷了白老板满头满身，白老板死相隐去，又露出活人模样，全身骚臭。

    他激动跪在地上：“小白谢主人大恩。”

    大老虎缓缓转身，目光威严：“以后莫要情绪激动，莫要露出死相，让李君察觉了。”

    “是。”

    顿了顿，白老板忽然抬头好奇的问道：“奴才一直很好奇，不知主人与那李君有何恩怨？”

    “哎～”

    黄山君仰头叹息：“自古多情空余恨，这恩怨，得从一个叫姚金娘的美艳女鬼说起。

    哎，事情太复杂了，你只需记住，本山君与姚金娘，渭水河伯之间，那场惊天动地一战。”

    白老板肃然起敬。

    顿觉眼前的大老虎无比高大伟岸，仿佛擎天巨虎，他惊讶道：“连渭水河伯也参与了？”

    黄山君笑笑：“阴君也派使者去了，总之，这世界上层的事情，你少打听，有时候知道的越多，越寂寞，哎～”

    “是，主人。”

    白老板激动磕头，死心塌地。

