    额，第三更肯定又要过了凌晨了，有早睡习惯的童鞋明天早起就可以看到了。（)

    ————————

    陆平此时已经顾不得身上的伤势以及真元的亏空，在储物法器当中翻出了一只玉瓶，从里面倒出了一颗腥红的丹丸，陆平犹豫了片刻，而后张口将这颗丹药吞了进去。

    丹药入口即化，顿时一股深入骨髓的疼痛席卷了全身，使得陆平忍不住痛哼了一声，然而伴随剧痛而来的便是陆平体内的真元开始加速运转恢复，手中紧握的两颗上品灵石仿佛风化一般，只是片刻的功夫便化成了飞灰。

    便在这时，天空当中轰隆一声巨响，陆平心中一喜，抬头看去时，在殷玄楚与覆海帮修士大战的上空，一团灰色的云不知何时已经凝聚，然而这云看上去却是诡异的紧，不像是要下雨，反倒是像一团尘土被聚集了起来。

    事实上，当这些灰尘聚集的愈发的厚重之时，伴随着轰然巨响的也不是雷光电闪，而是一块块硕大的巨石！

    天崩！

    当年郭玄山真人名震北海的成名绝技。

    “天崩！是郭玄山！”

    覆海帮的首领显然识得这种大神通，顿时惊骇欲绝的吼道，另一侧正在围攻姬玄轩的领命覆海帮修士面色都是一变，若当真是郭玄山到了，今日在场之人怕是一个都跑不掉，想到这里，众人手上不由的慢了两分，被白雾当中的殷玄楚抓住了机会，将攻向姬玄轩的两件法宝一举击飞。

    “不对，这是天崩，但不是郭玄山！”

    欧阳维剑在说话的同时，一剑将三块巨石斩成粉碎，但越来越多的陨石在天空当中划过一道道火光，向着围攻殷玄楚的几人砸下，欧阳维剑不得不使出“快活九剑”，在陨石群当中灵巧的躲闪，同时流风剑也不再同砸落的陨石硬碰硬，而是灵活的将欧阳维剑头顶的陨石拨偏。

    “风流九剑”与“快活九剑”有着明显的不同，“风流九剑”剑势细密，攻击起来如同狂风骤雨，无孔不入；“快活九剑”则不同，这套剑术更注重速度、技巧、随心所欲、无形无踪，无从把握。

    陆平也曾数次借鉴玄灵派的“风流快活十八剑”，一眼便看出欧阳维剑虽然将“风流九剑”合成一剑，成就了剑术大神通，不过“快活九剑”显然还没有达到大神通的级别，然而看着欧阳维剑在“天崩”的肆虐当中游刃有余，显然欧阳维剑对于“风流九剑”合为一剑，成就大神通级别的剑术也只剩下了一步之遥。

    此人当真是不可多得的剑修天才！

    此时陆平已经将石盔甲穿在了身上遁入水中，将避水月明珠祭起，向着殷玄楚等人所在的方位快速且隐秘的遁去。

    天崩神通施展开来，纵然威力强横，但一时间也奈何不得欧阳维剑，反倒是另外的两名覆海帮修士在骤然的袭击之下手忙脚乱，已经被数块陨石砸到，一个被砸破了护身法宝，另一个在躲闪的过程当中，被殷玄楚抓住了机会，重伤吐血。

    覆海帮的首领这时也察觉到偷袭之人所施展的大神通威力远不是传说中郭玄山施展时那种天崩地裂一般的气势，而且神念扫过之时，远处的偷袭之人也被他捕捉到，只是一名锻丹五层修为的修士罢了。

    首领的手中接连掐出数种法诀，先前在头顶上空拨打落石的银色飞剑突然爆发出一道银色的森白剑气，旋转着朝着头顶上上空的灰色云雾冲击而去，剑身在飞舞的同时，带动着森白的剑气也飞旋着向着天空而去，沿途遇到的落石尽数被飞剑绞成碎片。

    这居然也是一套大神通剑术！

    这时在另一侧躲避的欧阳维剑也如同心有灵犀一般，手中流风剑呼啸而上，紧紧的随在首领的银色飞剑之后。

    银色的飞剑冲破了落石的阻挡，终于没入了灰色的云层当中，一连窜的闷响之后，灰色的云层当中不断的闪过一道道银色的光芒，而后流风剑也飞入其中，灰色的云朵不断的被吹散，天空当中落石的威力也越来越小，终于灰色云朵当中一道粗大的银色剑气破空而出，一声爆响之后，海面上的覆海帮首领脸色一阵阵赤红，而天空当中的灰色云朵也终于被两种剑术大神通合力破去，只有最后的十几块陨石急速向着海面上落去，却已经没有了威胁。

    然而就在二人刚刚将飞剑收回之后，突然一声冷哼不知道从哪个方向传来，待得首领转身查看时，却见一名手下突然间仿佛呆傻了一般站在那里一动不动，首领神色大急，张口欲呼，然而却是已经来不及，一颗斗大的石头呼啸而降，将这名手下的脑袋直接砸进了胸腔当中。

    这一声冷哼显然不是方才施展“天崩”的修士，首领眼角不断的抽搐，向着四周厉声喝道：“是谁？是谁？”

    欧阳维剑也是一阵阵的惊疑不定，便在这时，从寰宇岛方向的海面之上突然有一年纪约在三旬左右的修士在天空当中划过一道黄色的遁光，越过欧阳维剑与覆海帮修士，落在了被白雾包裹的殷玄楚身侧，正是方才偷袭之人。

    欧阳维剑凝声问道：“真灵派的人？郭玄山的弟子？”

    刘玄远真人朝着身侧的殷玄楚看了看，转身微笑道：“在下刘玄远，正是郭玄山真人门下第五弟子。”

    欧阳维剑恍然道：“刘玄远，刘子远，原来是当年的‘北海十八将’，这十余年来不闻你消息，还以为你早已经泯然众人，不想居然也有这般成就。”

    刘玄远真人虽与欧阳维剑、陆平等同样都是三代弟子，但刘玄远真人大器晚成，比他们都要年长了百岁，虽说实力未必及得上这两位北海的天才，但这养气的功夫却远在他们之上。

    听得欧阳维剑挑衅一般的言语，刘玄远真人依旧是一副平和的语气说道：“不敢，欧阳师弟与陆师弟俱都是各自门派当中出类拔萃的人杰，在下只是年长了几岁笨鸟先飞罢了，比不得你们二人，不过若是欧阳师弟想要赐教，那么在下也自当奉陪。”

    欧阳维剑听得刘玄远真人提起陆平，嘴里不由的冷哼一声，目光向着海面上打量，冷声道：“你们还有一个同伴，叫他也出来吧。”

    刘玄远微笑不语，殷玄楚被一层白雾包裹，看不清表情，而姬玄轩虽然努力不让自己昏迷过去，但也到了极限，随时都有可能失去意识。

    欧阳维剑见得海面之上没有丝毫动静，不由冷笑道：“藏头露尾见不得光的家伙，既然你不出来，我便先把这半人半妖的家伙杀了再说。”

    说罢，流风剑一指，已经向着白雾当中的殷玄楚飞去。

    “当”的一声巨响，一柄奇形怪状的巨大石剑横扫而出，一举将流风剑挡开，刘玄远真人横跨一步，站在了殷玄楚身前。

    欧阳维剑看着眼前之人，沉声问道：“你真灵派难道当真要包庇妖孽？”

    刘玄远真人也收了微笑，凝声道：“即便他是妖孽，那也是我真灵派的妖孽，自有我真灵派执法修士前来清理门户，阁下未免将手伸的太长了，难道贵派的老祖居然下了代替我真灵派清理门户的命令不成？”

    欧阳维剑冷笑道：“妖孽人人得而诛之，哪里还用本门老祖下达命令。”

    刘玄远真人正色道：“既然如此，还请二位退去，我真灵派还可对于尔等将我姬玄轩师弟打伤之事既往不咎，若然再行纠缠，说不得便要做过一场。”

    欧阳维剑轻蔑的嘲讽道：“你会是我的对手？这北海同阶修士当中，除了陆玄平，还有谁配做我的对手？”

    在一旁的覆海帮首领早已经怒火中烧，这一次他带来四名手下，原想着能在宫中来的大人物跟前立下功劳，得到赏识，却因为一连窜的变故折损了三个手下，剩下的唯一一个身上也带了伤势，而欲杀之人则依旧安然无恙。

    首领一样手中的银色飞剑，直接向着刘玄远刺去，口中喝骂道：“哪里来的这许多废话，你真灵派好大的威风！”

    便在覆海帮首领刚一出手之时，一旁的欧阳维剑也出手了，两人同时向着刘玄远真人夹攻而去，而刘玄远真人身侧的殷玄楚原本要上前相助，覆海帮仅剩的一名修士立马上前将殷玄楚纠缠住。

    此时的殷玄楚也已经到了强弩之末，尽管他抱着必死的信念恢复了自己的半妖之身，但先前早已经被欧阳维剑同覆海帮的首领接连重创，若非仗着半妖之身，肉身远较普通修士强横，恐怕早已经陨落。

    刘玄远真人在欧阳维剑同覆海帮首领两名掌握了大神通的修士的夹击之下，尽管一开始便采取了守势，但还是很快便落入了下风。

    刘玄远真人沉着应战，一柄石剑将自身收的滴水不漏，虽然处于下风，但欧阳维剑二人联手急切之间居然也奈何不得刘玄远真人。

    欧阳维剑越打越是心惊，这刘玄远在真灵派从来不显山露水，只有在进阶锻丹期前夕曾经在北海博了一个“十八将”的称号，之后十数年又是杳无音信，这番出手居然这般厚重沉稳，能够在自己同覆海帮首领的联手围攻之下坚持下来，这份修为若是单独对上自己，怕也不会逊色太多。

    真灵派，真灵派，除了陆玄平，还有姬玄轩和殷玄楚的联手之外，同阶修士当中居然还有一人能够同我相匹敌，此人不能留！