    第599章 美鸟计！

    “糟糕，奥特曼有危险！”

    “立即支援！”

    另一边，眼见忽然出现这样的变故，幸田三人都是神色一凛。

    随后他们驾驶着飞燕战机，快速朝这边飞来。

    “发射激光！”

    “导弹，发射！”

    咻咻咻～

    很快，两架飞燕战机就发射出了一连串攻击, 一股脑的全都轰在了二代贝鸟头上。

    轰隆隆！

    顿时，大量火花炸起。

    贝鸟忍不住痛叫了两声，而希卡利则是趁此机会将手臂拔了出来。

    随后，希卡利朝着后方连续两个翻滚，成功和二代贝鸟拉开一定距离。

    另一边的正木敬吾，原本准备用奥特念力帮希卡利一手的。

    现在倒是不用他出手了。

    这一情况，气的二代贝鸟暴跳如雷。

    毕竟它这靠着偷袭, 才好不容易控制住了希卡利。

    结果被飞燕战机这一搅和, 到嘴的鸭子都飞了！

    “唳！”

    它朝着天空中的飞燕战机发出愤怒的鸣叫, 同时它头顶的尖角，也释放出了破坏光线。

    只不过都被战机成功避开了。

    “哈哈，你这可恶的怪兽，这下傻眼了吧！”

    良朝着下方的二代贝鸟瞥了一眼，有些得意的说道。

    先前他们被二代贝鸟好一顿追赶，现在总算是扬眉吐气了。

    不过二代贝鸟也知道，眼前的希卡利才是对自己的大威胁。

    所以它只是在恨恨的瞪了两眼飞燕战机后，就将注意力放到了希卡利身上。

    “XIA！”

    伴随着希卡利轻喝出声，他抬手连续发出了两道蓝色的手掌光弹。

    二代贝鸟用翅膀扇出，将光弹统统击碎。

    但此时希卡利已经纵身跃起，并将双脚合并踹向了它。

    嘭！

    猝不及防之下，二代贝鸟胸前被踢出一大团火花。

    巨大的冲击力令它当场就倒飞了出去！

    希卡利同样摔在了地上，但他很快就爬起来。

    随即他快速走到二代贝鸟旁，并一把抓住它的一只翅膀，又一次将它重重摔飞。

    在承受了这二连摔之后，二代贝鸟都被摔懵逼了。

    直感觉脑瓜子嗡嗡的！

    这时候, 希卡利还没有停止他的攻击。

    只见他再度走到二代贝鸟身旁，以右手托住二代贝鸟的后背部位。

    希卡利爆喝一声，然后单手就将它给举了起来！

    这就是光之国文官的力量！

    嘭！

    希卡利右手向前方挥出，将二代贝鸟重重的摔在了地上。

    经此一击之后，二代贝鸟都快被摔傻了。

    它在地上挣扎了几下，却连站都站不起来了。

    通常打到这种程度之后，奥特曼就会选择开个大，将怪兽给彻底解决掉。

    但希卡利却反而是直愣愣的站在了原地，并没有再做出其他的攻击。

    “奥特曼这是在做什么？”

    “我还以为他要一口气把怪兽消灭掉呢，现在看来好像并不是这样……”

    见此情景，幸田三人也疑惑起来了。

    而希卡利此时的行为，自然是正木敬吾授意的。

    他在等二代贝鸟稍作恢复，然后才好跟它进行“谈判”！

    没错，正木敬吾并不想干掉这只贝鸟。

    因为他觉得，如果能把这家伙拉到伊甸园里面，跟自己的贝鸟玩偶凑个对，应该是个不错的选择。

    只不过要是这家伙不识时务的话，那就另说了……

    希卡利先前的这一波爆揍，其实也算是对它进行的一些敲打。

    “唳, 唳～”

    挣扎了好一会儿之后，二代贝鸟才摇摇晃晃的重新站立了起来。

    它紧紧盯着希卡利, 眼中的愤怒几乎都要凝成实质了。

    但是它也知道，自己应该不是眼前这个巨人的对手，所以二代贝鸟不敢再贸然进攻。

    见到机会成熟，正木敬吾将自己的奥特念力急剧扩散出去，笼罩住了二代贝鸟。

    紧接着，他通过类似心灵感应的方式，跨空将伊甸园中贝鸟玩偶的一些生活景象，向二代贝鸟传递了过去！

    顿时，二代贝鸟目光一直，当场就陷入了蒙圈当中。

    因为这家伙是只妥妥的雄性贝鸟，而正木敬吾的贝鸟玩偶，恰好是雌性的！

    虽然在外人眼中，看着这两只贝鸟的模样差别并不大。

    但在二代贝鸟看来，贝鸟玩偶却是美若天仙！

    贝鸟玩偶这一出现，就当场让在这火星上杵了不知多久的单身鸟沦陷了。

    二代贝鸟在看了一会儿之后，情不自禁的发出了轻柔的叫声。

    而且它还轻轻煽动着自己的翅膀，同时头部的金色小角也发出光芒。

    这些行为，都是二代贝鸟想要吸引雌性故意做出来的。

    “这怪兽又是怎么了？”

    “现在到底什么情况啊这是？！”

    原本见到二代贝鸟重新站起来，幸田三人脸上都布满了戒备。

    但紧接着它的动静，却又让人看懵了。

    “难不成，是这个奥特曼动用了什么特殊能力，成功把怪兽怪兽给感化了？”

    思索了一阵之后，狩矢猜测着说道。

    幸田和良齐刷刷的点点头，认可了这个说法。

    他们自然不知道，这一切都是远在无数光年之外的正木敬吾，使用“美鸟计”造成的……

    看到二代贝鸟上套，正木敬吾也就趁此机会，通过念力快速跟它交流了一顿。

    大致的情形，就是让二代贝鸟不要再打扰人类开采斯派修姆物质。

    只要等到正木敬吾回去之后，就会安排它跟贝鸟玩偶在一块啥啥啥的……

    听到这番说辞，二代贝鸟眼中露出了挣扎神色。

    但它在朝着斯派修姆物质矿区不舍的望了两眼之后，最终还是煞有介事的点了点头。

    毕竟这可关系到自己的终身幸福啊，只能舍弃掉眼前的“口粮”了。

    更何况，它也打不过希卡利。

    所以还不如干脆认怂呢。

    “唳！”

    谈妥之后，二代贝鸟大叫一声，然后毫不犹豫的振翅飞向了高空。

    它要去找一个安稳的地方继续睡觉，等待正木敬吾回来将自己接走！

    至于正木敬吾会不会欺骗自己，二代贝鸟倒是不担心。

    毕竟对方的实力都比它更强了，没有欺骗它的必要啊。

    这种简单的道理，二代贝鸟还是相当明白的。

    ——

    ps:这段时间很忙，应该会随缘更新，可能得到了六七月才能稳定一些了。

    (本章完)

