    

    
既然如此，那就是长辈管教不严，甚至是纵容自己的儿子犯错误，那既然这样，叶凡就要替陈莲儿扫除任何暗中存在的隐患，那么这个村长也需要去敲打一下，让他张长记性，否则以后如果自己不在的情况下，他如果又去的话，那就说不好了。

    
叶凡出了陈莲儿的家，仔细的思索了一下，那么想找到他虽然不容易，但是并没有那么的难，叶凡吧那人的胳膊扭骨折了，那么此时肯定会去医院，按照他们那一贯的风格，自然去的就是华西医院了。

    
叶凡清楚的记得自己在这华西医院还有熟人，那就是龙腾的叔叔。叶凡知道，如果自己去问的话肯定问不出来什么有用的事情，因为人家医院都是保证病人的私人情况，这也是在保证病人的隐私嘛。

    
叶凡想到这，立马就拨通了龙腾的电话，不一会这个龙腾就接住了电话。

    
“呦，叶凡兄弟，这是什么风把您给吹来了，还想起来给我打电话了。”龙腾戏谑的对着龙腾说道。

    
“别开玩笑，我找你是有事情的好吧，今天上午有人欺负我莲儿妹妹，我把那人打伤了，现在应该就在你叔叔的医院里边，你替我问一下那人在哪个病房，我过去可还有一些事情要处理。”叶凡当下就把自己的推测告诉了龙腾，就是那村长管教不严，纵容孩子的事情。

    
这龙腾的火爆脾气，一听叶凡说的自然就火冒三丈，对着叶凡说道:“那行，你现在就过去吧，我跟我龙叔叔说一声，你直接找到院长办公室就行，让我叔叔跟你一起去看一下，好好处理一下这事情，他们真是活腻了。那就先这样吧，我这边还有一些事情，你直接过去吧，给你挂了我立马就给我叔叔打电话。”

    
说完这龙腾就挂断了电话，叶凡也不知道龙腾这段时间去了京城在忙些什么事情，不过看样子龙腾应该是事情挺多的，要不然也不会马上就把电话给挂掉了。这样想来龙腾应该是挺忙的，叶凡想着等着龙腾什么时候不忙了给他打个电话。

    
这些都是后话了，叶凡现在要做的首要的事情就是去医院一趟，龙腾不是说已经给他打了电话说了一下，那自己直接过去就行了。

    
叶凡打车来到了医院里边，直接奔五楼的院长办公室去了，叶凡到了门在轻轻的敲了敲门，这里应该是有人的。

    
“请进。”门里一道声音穿了出来。叶凡听着个声音，正是之前简单过得龙腾的叔叔。

    
听到声音叶凡推门而入，看到了龙腾的叔叔正坐在办公桌前面看着东西，见门被推开了，龙腾的叔叔抬起头看了一眼，正是叶凡了。

    
“刚才小腾给我打过电话了，有什么事情你说吧。”龙腾的叔叔抬起头看着叶凡淡淡的说道。

    
“嗯，我想来找一个人，他们应该在治疗骨折的地方，我找到他们有一些事情要处理，还请您帮帮忙。”叶凡看着面前的这个中年男人说道。

    
“嗯，好，我现在就给你问一下，没事，不用客气，龙腾的朋友那就是我的朋友，这些都是一些小事情，不足为提的。”说着这个中年男人就拿起了桌上的电话，叶凡也不知道他是打给谁的。

    
“喂，陈主任，你现在去骨科看一下，是不是有一个双臂全部骨折的青年人正在接受治疗，如果没有就算了，如果有的话，你在给我回个电话。”这个中年男人对着电话里边的人淡淡的说道。

    
估计过了有三五分钟，电话就响了，中年男人接过电话，听了一会就挂断了电话。

    
“走吧，你说的没错，他们确实是在我们医院，我跟你一起下去，刚才我听说就你说的那两个人在下边惹事呢，我跟你一起下去看一下？”龙腾的叔叔对着叶凡说道。

    
说完就站起身来走到叶凡身边，带着叶凡一块往他们医院的治疗骨科的地方走去，不得不说这华西医院确实是整个华西市乃至华夏数一数二的大医院，不仅医院的医疗设施比较好，而且医院的人办事效率也是非常的高的。

    
叶凡跟在他身后慢慢的向前走着，刚走到这拐角的地方就听到了前面有这骂骂咧咧的声音，好像是在说什么优先治疗的事情。不过叶凡并没有看清楚是谁在闹事，他们两个人在这往那走着，期间这医院的保安也在往那里跑去，跑到这龙院长的身边还向他问了好。

    
叶凡终于到这病房的门口看清楚了门里边的人，正是陈莲儿同村的那两个人，只见那个被自己崴断双臂的那个青年以及他的父亲在那里跟着旁边的医生争吵这。

    
叶凡和龙腾的叔叔两人一块进了病房，只听到他们在这吵着说让优先给自己的孩子治疗，然后医生说得按顺序，先来后到的治疗，但是他们并不买账，执意要让他们优先的治疗。

    
医生们看到院长过来了，所以纷纷都闭嘴了，都过来以后走到了龙院长的身后站在他的身后了。

    
“院长，您看……”一个医生小声的站在龙院长的身后对龙院长小声的说道。

    
龙院长对那名医生摆了摆手，走到最前面，看着那两人说道:“我是这里的院长，有什么事情就跟我说吧，如果你们要是在这里大声吵闹的话。我们就要采取其他的办法了。”

    
“你就是院长？好啊，快点让人给我孩子治病，否则我把你这医院给砸了，你信不信，我给你们说，我儿子现在太痛苦了，你们都愣着干什么，快点治疗啊。”陈莲儿村子里的村长对着龙院长大声的吼道。

    
龙院长扭头对叶凡说道:“这就是你找的两个人，你自己处理吧。”

    
刚才他们两人没有看到现在龙院长背后的叶凡，此时龙院长侧身的时候正好这叶凡漏了出来，他们一看到叶凡，只见那个村长眼睛里都能喷出来火焰。

    
“你……你真的是好狠啊，第一次你把他的腿给弄伤了，这次又是他的手，我要杀了你。”村长死死的盯着叶凡，仿佛他的眼睛里能够喷出来火焰一样。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->