    墨上筠是跟阎天邢一起回的招待所。

    没办法，只有跟着阎天邢行动，来找她的人才是最少的。

    回到招待所，墨上筠找到充了一天电的手机，一开机就见到梁之琼发来的信息。

    有图片也有文字消息。

    梁之琼：［图片］

    梁之琼：［图片］

    梁之琼：［图片］

    梁之琼：卧槽，我被我妈拉出来聚会了。

    梁之琼：你知道主办聚会的是人是谁吗？！

    梁之琼：云怜！阎天邢他妈！

    这消息有点劲爆，让墨上筠难免吃惊，她点开图片，发现梁之琼偷拍了几张聚会的场面，最中心那个气质优雅、最为突出的女人，大抵就是梁之琼口中的——阎天邢他妈、云怜。

    长得很好看，生出阎天邢这样妖孽的儿子，好像也在情理之中。

    墨上筠手指支着下巴，盯着手机看了会儿。

    片刻后，她给梁之琼回了条信息。

    结果刚一发过去，梁之琼的电话就打了过来。

    墨上筠很快就拉了接听。

    “墨上筠！”梁之琼急匆匆地喊她。

    “不是在参加聚会吗？”墨上筠莫名地问。

    “对啊，不过我在洗手间呢。”梁之琼道，“太久没见到过这样的场面了，喘口气。”

    微微一顿，墨上筠问：“你那边什么情况？”

    “我也搞不清。”梁之琼也有些莫名其妙，“本来吧，我在跟我妈聊天来着，但我妈中间接了个电话，说阎家的夫人邀请我们去聚会，吃个饭什么的。我们家跟他们家不熟，说是在前些日子的一个宴会上，阎夫人主动跟我妈认识的。他们家架子大，不好拒绝，我们就带着我来了。”

    “嗯。”

    墨上筠若有所思。

    “姓阎嘛，我还以为是巧合，路上就找于秋求证了，没想到还真是阎天邢家。阎夫人的目的好像就是来给我说情的，应酬一下就拉着我妈去聊天了，儿女不都是一个职业嘛，话题简直不要太多，这都聊了半个小时了，我就只能跑洗手间来透口气。”

    “……你选透气的地方还挺奇葩。”

    “卧槽，这是重点嘛？！”

    勾唇轻笑，墨上筠问：“现在什么情况？”

    梁之琼得意道：“你还真别说，阎夫人还真有一手，跟我妈聊了半天后，我妈都被攻略百分之九十九了，最后百分之一是冲着我爹留的。”

    阎夫人将他们在部队的危险什么都轻描淡写带过，重点在让他们年轻人历练这一方面。因为儿子在部队待了那么多年，她讲的话更有信服力，自然而然的，更容易得到尤洳的信任。

    梁之琼看得目瞪口呆，对阎夫人显然是心悦诚服。

    墨上筠便问：“你爸那边呢？”

    “我爸那边，于秋还在劝呢。”梁之琼道，“我爸今天让于秋进门了，虽然态度还是不怎么样，但比昨天要冷静很多。我估摸着，光是这几天的时间，应该还不足以说服我爸，不过先攻克我妈，再去说服我爸，难度大大降低。最起码，他应该不会再把我给锁家里了。”

    “那行。”

    “你帮我跟阎爷道个谢呗。”梁之琼道。

    “我？”

    “我这不是怕他嘛……”梁之琼弱弱道。

    “你让澎于秋来不就可以了？”墨上筠无语道。

    “……也是哦。”梁之琼恍然道。

    墨上筠嘴角微微一抽。

    梁之琼这边的情况有了进展，墨上筠挂断电话后，心情倒是轻松了不少。

    自从当了队长后，事情多得数不过来，虽然有计划一件一件地去解决，但解决的速度慢，有些甚至毫无进展，都让墨上筠感觉到各方的压力。

    眼下任何一件事被推进，都能让墨上筠松口气。

    手机在手里转了一圈，墨上筠无聊地坐在椅子上，本想着找点事来打发时间的，但想玩游戏却发现阮砚已经跟阎天邢有约，而一拿起徐立硕给的平板，墨上筠就想到昨晚看的那部辣眼睛的剧。

    在外面待着，打发时间的方法，实在是太少了。

    没等她琢磨个结果来，就听到门被敲响。

    墨上筠起身去开门，却见得周未迟站在门外。

    “老妹，玩斗地主吗？”

    周未迟拿出一副刚买的扑克，朝墨上筠询问道。

    几乎没有多想，墨上筠挑挑眉，果断地点头，“玩。”

    *

    是夜，狂风大作，电闪雷鸣，转眼便是大雨倾盆。

    刚从新兵连跑回来的楼西璐，从雨幕中跑来，没想就半分钟的时间，等她跑到办公楼屋檐之下的时候，依旧被浇成了落汤鸡。

    夏季的作训服很薄，被雨一淋，全都黏在了身上。

    好在气温高，算不上冷。

    楼西璐来不及做别的，赶紧将怀中的文件夹拿出来，翻开后见到只有边角被淋湿的A4纸，不由得松了口气。

    就在这时，她听到一道温润的询问声，“没带伞？”

    因雨声太大，她没有注意到脚步声，闻声错愕地抬起头，却见到徐立硕那关切的脸。

    徐立硕打量了她一眼。

    被淋得湿透，小脸煞白，发丝都被打湿，帽檐下的发梢还在滴水。

    下楼时就见她跑来的身影，跑到屋檐下后，第一时间关心的不是自己的情况，而是打开文件夹关心手中的资料。

    “徐，徐营长！”

    楼西璐愣了一秒后回过神，连忙朝徐立硕打招呼。

    看了眼她手中的文件夹，徐立硕问：“新兵连的资料？”

    楼西璐便点头道：“对，刚想给施连长送过去。”

    施连长，是楼西璐所在二排的连长。这一次的新兵连就是由他来带的，也是他推举楼西璐成为新兵连副连长的。

    轻轻一笑，徐立硕道：“我正好想看，你先给我吧。”

    “啊，可是……”

    楼西璐有点迟疑，低头看了眼被打湿的文件夹。

    “湿了没影响。”徐立硕道。

    说着，徐立硕直接将楼西璐手中的文件夹拿了过去，“你先回宿舍去换身衣服吧。”

    “我……”

    楼西璐低头看了眼被淋湿的自己，下意识地双手抱住臂膀，挡住有些尴尬的部位。

    她发育还是挺好的，但一被淋湿，就很尴尬了。

    “对，你没有伞。”犹豫了一下，徐立硕道，“你先跟我去办公室吧，我正好有点事想问你。”

    “是。”

    楼西璐点了点头。

    徐立硕便转身上了楼。

    楼西璐紧随其后。

    *

    徐立硕的办公室在二楼，因为是营长，所以是单间的。

    毕竟是女排长，徐立硕为了避嫌，没有关办公室的门，但他却在进去后第一时间给楼西璐找到一个吹风机。

    将吹风机递给楼西璐，徐立硕道：“这是文书买的，一直没什么用，你先吹一下吧。”

    “谢谢徐营长。”

    楼西璐乖巧地接过。

    徐立硕笑了笑：“不用这么客气。”

    呼出一口气，楼西璐打量了徐立硕两眼，然后自觉地去找有插孔的地方，用吹风机去吹着自己的头发和衣服。

    但没一会儿，她就给关了。

    “徐营长，会不会影响到你啊？”

    回过身，楼西璐朝徐立硕问。

    “不会。”

    正在翻看文件夹的徐立硕回答，下意识抬头看了她一眼。

    没想这一眼，却看到背对着他的楼西璐的背部，作训服里面的衣服，若隐若现，徐立硕微微一怔，然后颇为尴尬地低下头。

    徐立硕低声道：“你继续吧。”

    “好。”

    楼西璐应了一声。

    在吹风机的声响里，徐立硕将手中的文件夹看完，不过效率却比平时慢了一些。

    等吹风机的声音停下后，徐立硕顺利地将文件夹给合上。

    很快，楼西璐就拿着吹风机走过来，乖巧地站在办公桌前，朝徐立硕道：“徐营长，我好了。”

    她把作训帽给摘了，短发被吹干后柔顺很多，衣服干透，不会再有让人浮想联翩的场面，徐立硕总算是抬眼直视着她。

    轻咳一声，徐立硕道：“你坐吧。”

    “是。”

    楼西璐很快坐了下来。

    抬眼看着她，徐立硕双手交叉放到桌上，声音清澈而好听，“我看过你的档案了，听说你以前完成过警方的卧底任务？”

