    一进门，就开始被母亲问东问西，什么交往多久了，有什么打算没有？他家人知道了吗？是什么样的态度？

    “妈，你让我喝口水，再回答你的问题，好吗？”琳琅叹了一口气说道。

    “行，你先喝水。”罗丽也不跟女儿急，温柔地应道，还主动帮女儿倒了一杯水。

    琳琅在沙发坐下，喝了两口水后，才开始说道，

    “妈，我跟赫连——我是说我和兰翊，目前是有打算先交往一段时间，看看彼此合不合适再决定要不要继续发展。

    距离谈婚论嫁，那还差了十万八千里远呢！

    所以你们别那么着急紧张的，弄得我跟兰翊都很尴尬。”琳琅据实跟父母沟通到。

    父母这边要是不能沟通清楚，不知道以后还会捅出什么乌龙。

    与其这样担心着，不如一开始就跟父母说清楚。

    “也就是你们刚开始交往而已，还没考虑过结婚的事？”罗丽问道。

    “哪有人刚交往，就直接考虑结婚的啊！再说我们都还不熟！”琳琅嘀咕到。“要不是你们昨晚要请兰翊来我们家吃饭，兰翊也不会这么早就来我们家拜访的。”

    “这么说，我跟你爸误会了？”

    “我没误会，是你误会了。”肖辉煌　撇清到。

    下一秒又被自己的老婆给瞪了，那眼神分明就是在说你想死啊！

    肖辉煌顿时蔫了。

    “爸妈，我知道你们关心我，希望我早点找到合适的对象，有个好的归宿。但这种事，　急不来的。

    虽然说我现在确实是跟兰翊打算先交往，但这不代表我们两个最后一定会有结果的。

    你们就让我们顺其自然的发展好吗？”

    “行，行，我跟你爸都不逼你，你们慢慢发展，好好发展，

    有空就带兰翊　回来吃顿饭，我们就很高兴了。”罗丽立刻表明着自己的态度。

    “我跟你妈的态度是一致的。”肖辉煌求生意志很强地附和到。

    “谢谢爸妈，我知道你们都是为了我好，　我也会为自己负责的。”琳琅笑着说到。

    “加油！”罗丽为女儿打气到　。

    “好，加油！”琳琅笑着点头。

    后来，琳琅就回自己房间了。

    午睡到快六点才起床的她，这会儿根本没有睡意，而且心情还有些激动。

    毕竟一下子发生了这么多事，她也需要一段时间消化。

    赫连兰翊回到家，还有点早，就顺道去看看父母。

    跟父亲聊了一会儿后，待父亲睡着了，赫连兰翊帮父亲掖好了被角后，走出了父亲的卧室。

    “兰翊——”

    “妈，这么晚了，还没睡啊！”赫连兰翊应道，朝着母亲走去。

    “还没，下午去哪了？这么早就　回来。”李怀玉问了一句。

    今天是周末，应该不是因为公事，如果是跟朋友在一起，也不会这么早就回来。

    “去一个朋友家拜访，吃完饭就回来了。”赫连兰翊解释到。

    “女的？”李怀玉问道。

    “是，一个我挺有好感的女孩子，如果发展顺利的话，我们会正式交往。”赫连兰翊也不隐瞒。

    “谁家的孩子啊？”李怀玉顿时眉开眼笑地问道。

    “妈，等我们关系确定了，　我就带她回来见你。

    在此之前，你不要问，知道了也不要去打扰她，好吗？”赫连兰翊诚恳地说道。

    “你还怕你妈吃了她不成。”李怀玉笑骂了一句。

    “不是，我只是觉得事情还没确定之前，还是不要打扰她比较好。”

    “行，你高兴就好，回头记得带回来让我和你爸认识一下。”李怀玉答应到。

    “好的，我回去休息了，妈也早点休息，晚安！”

    “晚安！”李怀玉应道。

    赫连兰翊回兰苑了，会这样跟母亲交代，只因为他有听说了一些他昏迷期间的事情。

    比如母亲安排了大哥的婚事，后来为了隐瞒大哥的真正身份，对大嫂做了一些过分的事。

    也许母亲的出发点是好的，也是为了他们好，但不一定是他们想要的。

    琳琅只是个普通人家的孩子，承受力未必像他们这些从小抗压长大的人这么大　，所以他不希望影响到她的生活和工作。

    特别是他们现在的关系还脆弱得不堪一击的时候，他更不希望母亲的介入影响了他们的发展。

    琳琅像往常那样，一早吃完早饭后，去公司上班。

    没看到张姐来上班，琳琅还在想着张姐今天是不是请假了，想这晚点再给张姐打个电话。

    行政部开早会的时候，她才知道张姐从这周开始休年假，修完正好是她辞职的时间。

    琳琅不敢相信地看着许经理。

    “琳琅，你这边跟张姐还有什么没交接清楚的吗？”

    “没有！”琳琅摇着头。

    事实上，她们之间的工作早就交接完了，剩下的都是张姐帮她做一些杂事，或是教她遇到什么问题怎么处理。所以即使张姐从这周开始休年假，换句话说从这周开始就不来公司了，也不会影响到她的工作。

    只是上周五，她都没有听到张姐提到她从这周开始就不来公司了。如果知道的话，她上周就请她吃饭了。

    “没有就好，如果有不清楚的地方，你也可以联系张姐。”许经理交代到。

    “好的！”

    “我们从这周开始就要忙年会的事情了，之前已经布置了一些任务。媛媛你和琳琅负责礼品这一块，不管是随手礼还是奖品，这一次一定要确保万无一失，绝对不能再出现上次空盒子事件……”许经理逐一交代到。

    琳琅不太明白许经理说的空盒子事件是什么事件，但这会儿也不方便问，只能私底下再跟媛媛了解了。

    许经理分配完任务后，她们三个从经理室出来。

    媛媛就先发了一句牢骚——

    “她将工作都安排给我们做，她自己做什么啊？”

    “她负责采购和邀功啊！”静希附和了一句。

    而琳琅还在想着给张姐打电话的事，也就没有主意到她们俩在嘀咕着什么。

    放下笔记本和笔后，　琳琅拿着手机，走出了行政部，她想给张姐打个电话。

