    和大妈们的夕阳红旅行团告别后，宁远一行人继续寻找着可以动手的目标。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-

    　　在那之后他们连续遇到了七拨人，其中有两拨人同样是来自华夏的，大家只是远远的打了个照面，并没有进行自相残杀。

    　　还有两拨人跑得比兔子还要快，虽然宁远手下的狼人游击兵最擅长这种追击战，但宁远担心和大部队脱离太远后，会被其他玩家团体偷袭，所以最终没有选择追击。

    　　剩下那三拨人就比较倒霉了，他们打又打不过，逃又逃不掉，最后被宁远率领的联军给全歼了。

    　　虽然灭掉了三拨人，但由于现在过来的要么是探路的，要么就是来碰运气的小领主，所以人数都不是很多，宁远和狼人游击兵们拼命的抢着人头，但最后却还是连一个完整的龙魂都没能凑齐。

    　　可能唯一值得安慰的就是被灭的那三拨人里面有一名是玩家领主，然后他非常大方的贡献给了宁远一个钻石级宝箱和一枚龙魂。

    　　夜幕降临后，宁远偷偷的在营帐里面打开了钻石级宝箱，开出了一个青铜级的世界喊话筒，一枚白银级的免罪金牌，一个白银级的定位仪和一枚钻石级的龙珠。

    　　龙珠：

    　　特殊道具，钻石级，使用后可以随机得到一到七件特殊道具，集齐七颗龙珠可以合成神龙令牌。

    　　神龙令牌：

    　　特殊合成道具，钻石级，由七颗龙珠合成，使用后可以无视位面战争规则、无视时代、无视战争状态立刻对任何位面发动侵略战争，被入侵方无法请求援军，无战争期限。

    　　这次运气不错，让他开出了一枚龙珠，虽然龙珠的属性让人有一种蠢蠢欲动的冲动，但宁远更加渴望得到的却是神龙令牌，所以他还是克制住了那股冲动，成功管住了自己的双手。

    　　神龙令牌、七颗龙珠，让宁远成功想起了小时候曾经看过的一部动画片，在那部动画片中，集齐七颗龙珠就可以召唤神龙，然后神龙会满足你一个愿望。

    　　游戏中的神龙令牌虽然没有神龙那么厉害，但却是一件无比珍贵的战争道具。

    　　因为有了它之后，宁远可以想侵略谁就侵略谁，想一想，当你的几万大军突然降临到一个还处于石器时代的玩家位面时，那场面将会有多么的震撼。

    　　当然了，以大欺小倒是没什么，但前提是必须能有所收获，否则就会白白浪费掉一枚珍贵的神龙令牌了。

    　　......

    　　一夜无话，第三天一早，宁远他们这个小团体就再次踏上了寻找猎物的旅途。

    　　也不知道是怎么回事，第三天遇到的玩家队伍依然很少，好像所有玩家都还处于观望之中，并没有急着进入开放世界。

    　　在连续歼灭了两伙冒险者玩家后，宁远几人不得不把目标转移到了其他玩家领主身上。

    　　玩家领主虽然难啃，但他们却比冒险者要富有多了，杀死他们除了获得一枚龙魂和一个钻石级宝箱外，还能获得不少不错的武器装备。

    　　而冒险者玩家们就比较穷了，他们除了能贡献出一枚龙魂碎片之外，也就他们手上的那把武器值点钱了。

    　　不过领主玩家们在进入开放世界后都非常的小心谨慎，他们不仅自己带了不少人，而且在遇到本国或者盟国的玩家领主后，相互之间还会结伴而行。

    　　所以想要找到那种势单力薄的玩家领主下手显得十分的困难，因为人家看见你人多，离着远远的就开始逃走了。

    　　无奈之下，众人又将目标选定在了和他们规模差不多的玩家领主同盟身上。

    　　用杜鹏的话来说就是，反正他们这边有宁远带头冲锋陷阵，一个冲锋就把敌人给击溃了，虽然己方士兵的伤亡也会增加，但打仗哪儿有不死人的呢？

    　　众人在见识过宁远的实力之后纷纷表示赞同，没办法，毕竟像宁远这样喜欢冲锋陷阵的领主实在是太少了，所以他们这边有宁远便相当于是有了一个不小的优势。

    　　很快，众人就找到了一个六千多人的领主同盟，看国旗应该是来自欧盟那边几个国家的玩家领主，既然不是华夏区的，那么废话也就不用多说了，一个字“干”。

    　　宁远骑上战马，手持方天画戟一马当先的冲在了最前方，人族步兵跟在他的身后，狼人游击兵则开始绕向敌人的两翼，双方之间还隔着八九百米远，宁远这边就已经开始全军冲锋了。

    　　欧盟那边的玩家领主本来是不想和宁远他们发生冲突的，毕竟大家实力相近，真要打上一场只会两败俱伤。

    　　但泥人也有三分土性，更何况是人呢，见对面的华夏人连招呼都不打一个就直接杀了过来，欧洲这边的几个玩家领主顿时就不干了，他们立刻命令部队开始迎击。

    　　与宁远那边的全军冲锋相比，欧盟这边的玩家领主更加讲究战略战术。

    　　手持盾牌的步兵站在了队伍的最前面，盾牌后面则站着一排手持长矛的士兵，长矛兵后面则是弓箭手，看人家那阵势，是准备打防守反击了。

    　　宁远骑在战马上，看见对方摆开的阵势后，他心里面有些后悔这次出来没有带上一些精灵游侠了。

    　　欧盟玩家那边的阵势虽好，但装备实在是不怎么地，估计要么是刚刚进入青铜时代，要么干脆就是还没有进入青铜时代。

    　　对付这些装备奇差无比的军队，精灵游侠们是最合适的兵种，只要他们在外围游走着射上几轮箭雨，估计对面的阵型就会直接崩溃了，精灵游侠们完全可以无损的拿下敌人。

    　　靠他身后这些装备同样简陋的人族士兵，虽然同样也能拿下敌人，但恐怕会付出不小的伤亡，不过也无所谓了，反正这些人也不是他的手下，死伤多少他都不会心疼的。

    　　“放箭。”

    　　当宁远带着军队冲到距离敌人一百多米的时候，随着敌方指挥官的一声令下，敌人阵中的弓箭手们立刻开始了抛射。

    　　看着那稀稀拉拉的箭雨，宁远都懒得去用武器格挡了，反正他穿着三层重甲，这些弓箭对他根本就造成不了任何的威胁，而他身下的白马在马头的位置也戴着马铠，不怕正面射过来的箭矢。

    　　宁远身后的人族步兵们虽然装备都不怎么地，但一面简易的木制盾牌还是人手一面的，虽然这些个木盾粗糙无比，但并不妨碍它们能够给士兵们提供一定的保护。

    　　于是除了一些被流矢射中肚子和大腿的倒霉蛋外，大部分人都顺利冲过了箭雨覆盖的区域，当然这也跟敌人射出的箭雨太过稀疏有关。

    　　冲过箭雨覆盖区域后，摆在宁远面前的就是盾牌长矛阵了，对于如何攻破这种刺猬阵，宁远现在已经是非常的有心得了。

    　　在冲到距离刺猬阵十几米时，宁远突然一拉缰绳，让胯下的战马直接转了个弯，和敌人的方阵保持着平行状态，然后他将手中方天画戟横了过来，借着战马的冲击力扫向了盾阵。

    　　沉重的方天画戟撞到盾阵上面，直接将手持盾牌的敌方士兵撞得东倒西歪，只是一瞬间，宁远一个人就将敌人的刺猬阵给彻底搅和乱了。

    　　敌人虽然也进行了反击，但宁远穿着重甲，一次穿刺出来的长矛虽然刺中了他，但却无法对他造成什么伤害，于是他们就只能眼睁睁的看着宁远将己方的盾阵给搅乱。

    　　在宁远将敌人前线搅乱的同时，他身后的那些人族士兵也冲到近前，然后双方正式进入到了肉搏战之中。

    　　在见到敌我双方已经短兵相接之后，宁远绕了一个小圈，然后重新加速冲向了敌人。

    　　这个时候他就不用再担心自己会被大量的敌人给围殴了，所以他直接大开大合的冲进了敌阵。

    　　宁远挥舞着方天画戟，不停的向前冲杀着，杀穿了敌阵后，他就调转马头再重新杀回去。

    　　就这样宁远不断的冲杀着，甚至都已经记不清自己杀了几进几出了，直到他周围再也没有一个敌人时，他才不得不停了下来。

    　　随着追杀逃跑敌人的狼人游击兵陆续返回，宁远口袋中龙魂碎片的数量终于不再增加了。

    　　这一战，宁远一方伤亡了一千多人，而敌人则是全军覆灭，一个活口都没有留下。

    　　没办法，在玩家领主们的眼中，眼前的这些敌人全都是一枚枚龙魂碎片，与其抓一些俘虏拖累自己，还不如统统杀光获取龙魂碎片来得实惠。

    　　敌人阵营中一共有九名玩家领主，他们虽然在见势不妙后立刻掉头就跑，然而仅靠双腿，他们是不可能跑赢狼人游击兵的，所以最后他们纷纷化为了龙魂和钻石级宝箱，便宜给了宁远。

    　　宁远因为拥有高机动能力的狼人游击兵，所以这场战斗的大头奖励全都被他一个人拿光了，其他人只能眼巴巴的看着。

    　　其他玩家领主虽然没有亲自参战，但他们手下的士兵可全都交给了宁远率领，所以宁远虽然脸皮比较厚，但看着眼巴巴的众人，他还真不好意思独吞所有的奖励，

    　　毕竟这场战斗战死的大多都是那些领主的手下士兵，而他却拿到了百分之九十以上的战利品。

    　　龙魂宁远是从来都不嫌多的，所以他也不可能把自己辛苦得到的龙魂分给大家，钻石级宝箱比龙魂还要珍贵，所以也不可能拿出来。

    　　翻遍了自己的空间物品仓库，宁远发现他能够拿出来分给他人的东西还真的是十分有限，因为每一种特殊道具他都舍不得拿出来送人。

    　　不过为了和这些人继续维持这种同盟的关系，宁远最后还是忍痛拿出了十三枚极乐丹，每人分了一颗，算是对他们的补偿。

    　　众人虽然不知道宁远收获到了多少龙魂和钻石级宝箱，但他们知道宁远肯定是赚得盆满钵满的，毕竟那些欧洲佬很难逃脱宁远手下那些狼人游击兵的追杀。

    　　他们虽然很眼馋宁远的收获，但也不好意思主动开口去讨要，毕竟抢夺战利品这种事情，大家都是各凭本事的，所以当宁远肯主动补偿他们每人一枚白银级的极乐丹时，他们还是非常高兴的。

    　　虽然每个人都死伤了一些士兵，但他们却得到了不少的龙魂碎片，而且每个人还额外得到了一枚白银级的极乐丹。

    　　宁远吃肉，他们喝汤，宁远吃完肉后，在汤里面还给他们留下了一些碎肉，他们还能有什么不满足的呢？

    　　打扫完战场后，众人找了一处有水源的地方，让军队修整一下，正当他们准备继续上路寻找猎物时，龙魂战场上又出现了新的变化。

    　　系统：“因为龙魂战场上已经出现了九十九枚龙魂，所以龙魂榜正式开放。

    　　龙魂榜分为领主龙魂榜和冒险者龙魂榜。

    　　在开放世界关闭后，位于龙魂榜榜首的领主玩家和冒险者玩家分别会得到九千九百九十九枚龙魂和九百九十九枚龙魂的奖励。

    　　龙魂榜只统计玩家真实得到的龙魂数量，交易而来的龙魂不计入统计数据之中。”

    　　听完系统提示后，宁远立刻打开了龙魂榜，在领主龙魂榜上，宁远以10.5643枚龙魂高居榜首，在冒险者龙魂榜上，高居榜首的是日本的本田正南，龙魂数量是1.2341枚。

    　　由于龙魂榜上面只显示第一名，所以宁远也无法得知自己和第二名之间有多大的差距。

    　　不过这些都不重要，因为宁远现在满脑子都是那奖励给第一名的九千九百九十九枚龙魂。

    　　也不知道是不是女娲大神嫌弃玩家们太过于保守了，所以想要给玩家们找一点刺激，激发出他们内心中的欲望，让更多的人进入到开放世界进行厮杀，于是才推出了这个龙魂榜。

    　　但是龙魂榜的出现肯定会让那些还处于观望状态的玩家们大举进入到开放世界中来的。

    　　甚至是一些强大的领主玩家为了这诱人的奖励也会提前进入到开放世界进行狩猎。

    　　所以宁远他们以后就再也不用为找不到猎物而发愁了，他们现在担心的是进来的玩家太多，他们反而会变成其他人的猎物。

    　　龙魂榜的出现直接改变了宁远等人的狩猎方案，虽然猎杀玩家领主的收获会更大，但他们同样也要承受不小的损失。

    　　在之后的几天里，玩家们肯定会大规模进入开放世界的，所以为了避免成为其他人的猎物，他们必须要学会保存实力。

    　　像今天这样一下子损失五分之一战力的战争绝对不能再打了，否则用不了几天，他们就得被迫返回自己的位面了。

    　　宁远几人不是没有想过回去补充兵力，但因为他们还没有固定的基地，重新进入开放世界后，他们这些人未必能够再聚到一起了，所以众人经过研究后一致决定暂时先不回去补充兵力了。

    　　众人打算在开放世界中以战养战，在狩猎龙魂的同时，尽量去吸收那些遇到的华夏区领主玩家。

    　　至于华夏区的冒险者玩家则被众人给排除在外了，因为他们这些领主玩家和冒险者玩家的利益出发点不同。

    　　冒险者玩家们为了得到更多的龙魂碎片，他们肯定会把主要目标定在他们这些玩家领主身上的。

    　　毕竟一名玩家领主就是一枚龙魂和一个钻石级宝箱，一名原住民士兵是十枚龙魂碎片。

    　　杀死一名原住民士兵，相当于冒险者玩家们杀死十名其他的冒险者，运气好的话，更是能赚上一枚龙魂和一个钻石级宝箱，

    　　这个收益实在是太诱人了，即便是本国的冒险者玩家，众人也不敢保证他们会不会突然给自己来一记背刺。

    　　冒险者玩家们的生命不值钱，他们战死后只需要在监禁所服上十天的死亡劳逸就可以重生了。

    　　虽然他们也会失去所有的一切，但他们的那点东西和玩家领主们的领地比起来，简直就是一文不值。

    　　所以玩家领主们宁可去相信同为竞争对手的领主玩家，也不愿意去相信那些冒险者玩家。

    　　因为与冒险者玩家的翻脸无情比起来，玩家领主之间互相背刺的几率要小得多。

    　　毕竟玩家领主们还要在领主这个圈子里面混呢，所以他们还是比较在乎自己的名声的。

    　　现阶段冒险者玩家们的实力水平参差不齐。

    　　有些玩家很厉害，他们可以一个打几个原住民士兵，有些玩家就很菜了，他们几个一起都打不过一名原住民士兵。

    　　而且为了追求灵活性，很多冒险者玩家们都是一身皮甲，甚至有些追求急速之人，他们连皮甲都不穿，常年一身布衣。

    　　可能是因为冒险者星球的生活习惯所致，他们都是重攻轻守的典范。

    　　除了武器之外，他们对防具并没有什么太大的需求，虽然这样一来在灵活性上，他们远胜玩家领主手下的原住民军团，但真要是打起阵地战来，只需要几轮箭雨的洗礼，他们就会全线崩溃的。

    　　而且冒险者玩家还有一个最大的弱点，那就是他们的纪律性太差了。

    　　他们最擅长的还是单打独斗和打顺风仗，一旦他们陷入到劣势之时，很容易就会出现将不识兵、兵不认将、各自为战的尴尬局面。

    　　而玩家领主们手下的军队就不同了，别管他们的武器装备怎么样，至少在纪律性上，要比冒险者玩家们强出好几个档次。

    　　宁远面对着冒险者玩家敢单人匹马的直接冲杀进去，但面对玩家领主们时，他就不敢轻易深入了，因为一旦后面的援军不能及时的跟上来，他很可能就会被茫茫多的敌人所淹没。

    　　当然，也并不是所有的冒险者玩家都这么容易对付，一些个有组织的冒险者玩家团体甚至比玩家领主手下的原住民军团还要难缠。

    　　因为他们为了达到目的会不择手段，而且还精通各种阴损的招数，让人防不胜防。

    　　但从总体上来看，还是冒险者玩家更容易对付一些。

    　　网游野蛮与文明

