    稻谷的种子，未脱皮的，是可以留种，继续种植的。

    而若脱了皮的，那便是实实在在的米了，无法种植。

    一行走了三四里路，范旭来到了所谓的李家庄。

    庄子极大，若按照朝廷的里甲制，少也有五里，也就是说，这里，最少有五百五十户之多。

    社仓的位置在庄子的左侧，位置较为空旷，约有十余仓，一仓数万斤！

    加起来算，这里面最少有万石粮！

    范旭暗自惊诧。

    这可是粮食啊！

    在这动乱的时代，一石粮近二百斤，这么多粮食，不知道可以供给多少人。

    “要未脱皮的粮食是吧，这里来！”

    那李员外在前面带路。

    似是为了展现实力，走到后面，那李员外打开了两个社仓：“这里面皆是未脱皮的稻谷，无论要多少，皆可随意挑选！”

    期间有麦、谷、以及大米，种类齐全，相当的“丰盛”！

    范旭眼睛都直了！

    这等场景实在震人心魄，满满一大仓粮食，这……简直就是金山银山！

    “怎么卖？”范旭问。

    “如按照七成的脱米率，一石未脱米的粮，应该卖二两一钱，打个折扣，二两一石，如何？”那李员外笑道。

    “贵了些……”范旭似是有些犹豫一般。

    一石米，一百八九十斤，就算按二百斤算，一斤米也将近十文钱。

    要知道，在霸州喝一碗汤，也才五文钱左右。

    当然，在这乱世，一石米二两银子，事实上，并不算贵，尤其是赶上这个小冰河时期，再加上干旱等因素，没涨到四五两银子一石，已很正常了。

    但是……贵！

    作为买家，怎么可能提及便宜二字呢？

    李员外想了想，摇头道：“这位公子，二两银子一石，已是最便宜的价格了，您可别指望太多了。”

    范旭也摇头：“不能再便宜些？若再便宜些，我可考虑多买一点。”

    那李员外犹豫了一下，道：“时候也不早了，这样，范公子，我们去吃些东西？”

    那感情好！

    范旭想也没想便答应下来。

    李家庄是一个非常大的庄子，足有五百多户，这等规模，放在后世也十分少见的。

    至于李员外的家，也十分庞大，堪称是豪门府邸。

    进入李家，饭菜已然准备好，范旭也不客气，开始动筷。

    其间，李员外说道：“这位公子，你若诚心想要的话，还可以再便宜一点，却不会太多，希望您心里有个数。”

    范旭抬起头：“多少呢？”

    李员外直接道：“三钱！也就是一石一两七钱。”

    范旭暗自咂舌。

    好家伙，一下子便宜了一成多，也是够可以的。

    这也足以说明当下的米粮空间巨大！

    乱世，容易挣钱啊！

    “有些意思！”

    范旭随意应了一口，却也没多说。

    跟在一旁的二当家则是大口扒拉饭，大口吃菜，狼吞虎咽，像是上辈子是个饿死鬼一般。

    范旭见了，略微皱眉：“李员外招待我们，你慢点吃，别急着投胎！”

    二当家便放慢了吃饭的速度，老老实实。

    范旭笑道：“叫您见笑了，说实话呢，这个价格，确实令人心动，我呢，也确实想买，望请员外容我两日，仔细考虑一番！”

    李员外点头道：“买卖不成仁义在，您随意思考，想买了，知会一声就是。”

    于是，在李员外家吃过饭，范旭与二当即二人走出门外，一路向东走去。

    一直走到了头，见前方一片荒芜，又折返回来。

    在经由李家院落之时，刚好碰见李员外。

    “哎呀，二位人生地不熟，走错路了是吧？抱歉，老夫的错，沿着这条路走，一直向前，便是霸州城了。”李员外主动说道。

    “多谢，多谢！”

    范旭抱拳，跟着，才先前走去。

    一直回到了客栈，范旭懒洋洋的躺下，时而皱眉，时而冷笑。

    旁边的二当家见了，疑惑道：“军师，可是想到了计策？”

    范旭点头：“有，但是不大成熟，二当家你来看，霸州陈的李家铺子，可够大？如若有损，是否会惊动那李员外？”

    二当家想了想：“应该会吧？”

    那李家铺子太大了，仅仅是门面就有三丈宽，后堂存放的粮食，少说也要百石。

    但凡出一点事，那李员外定会心疼不已。

    因为铺子就是生钱路啊！

    没了铺子，如何售卖粮食？

    “方才，在李家庄，我们故意向东走，就是为了看一看李家庄的风貌，现在，了若指掌。”

    “李家庄的社仓与最东边，间隔近一里路。”

    “如果最东边出事，那诸多社仓……是不是任我等随意拿取？”

    范旭平静开口。

    二当家则是眼睛一亮：“军师，您有法子了，是不是？”

    范旭轻轻一笑：“不急，明日我再去压价，教他得而不到，而后再回去。”

    转来翌日，范旭再次来到了李家铺子。

    这一次，李员外也在，于是二人再度协商价格。

    “一两五钱吧！”

    范旭说道：“这个价钱我还有利可图，因为我要运送至南边的诸多地方，这其中的运费又要许多钱。”

    李员外却是摇头：“一两七钱，不能更低了，兄弟，你也知道……现在不打太平啊……”

    范旭只得叹息似的离开了铺子。

    事实上，这个价格正常买卖的话，并不亏。

    可是……他并不想买啊！

    那就稚嫩继续压价！

    在探知了李员外的底价之后，他回到了黑客栈。

    “现在就回去，留下五个人。”范旭说道。

    “嗯？”

    二当家不解：“为什么要留下人？军师可还有事？”

    范旭点头：“留下这五个人，有要事。”

    二当家便没有多说。

    跟着，范旭与留下那几人仔细的吩咐了一通，离开了客栈。

    晚些时候，一众人回到了山上。

    李大老虎一阵欢迎，进入厅堂后，忙是问道：“军师，而今我等已是被朝廷盯上了，你那边打探的如何？可有法子劫持那李员外的粮草？”

    “有！”

    范旭也未掩饰，直接道：“大王，不知我等可以聚集多少兵力？”

    李大老虎想了想道：“现在吗？肯定要留下部分兄弟守家的，可出动的人力在一千五百人左右。”

    范旭点头：“好，那么，明日天黑之前出发！”

