    神识和术法，哪个攻击更快？

    毫无疑问是神识，可谓倏忽而至，疾如闪电。

    祝百途的盘算很美好，先以神识刺偷袭，让对方头痛晕厥，失去反抗，再用掌法将其击伤，如此便可轻松获胜。

    可是多年征战的张和静岂会让他轻易得手？

    在她跃出密林，使出静水剑的时候，并没有发现对方是紫府境界。

    涫阳郡除了赵家，再无第三个紫府，所以她刚才确实大意了，直接使出最强的一招，企图将对方制住。

    静水剑挟万丈波涛之威，气势惊人。如果是修为不如她的对手，很容易为这气势所慑服，心惊胆战之下，十成功力发挥不出三成。

    当时在赵家，从族长到那十几位长老，莫不如此，这才被她一招镇住。

    然而祝百途修为却高出她一个大境界，使出这招，相当于两人的法力直接对撞。

    这种赤果果的碰撞毫无花哨可言，修为稍逊的她立时法力紊乱，心神不稳，差点喷出鲜血。

    祝百途也不好受，他刚刚晋升紫府，境界尚未稳固。今晚若不是得到族人信号，事关重大，他决不会出现在这里。

    张和静的一击同样让他气息不稳。

    两只老狐狸这才有来有往的聊了几句，借此悄悄恢复。

    这也是他经验不足，或者说过于在惜自己状态。刚才他若是心够狠，拼着境界跌落，根基受损，也要杀上前去，只怕张和静早已落败身死。

    此时两人都暂时恢复一二。张和静也认清了眼前的对手乃是紫府，对紫府的该有手段自然也是做了防备。

    察觉到细微的神识波动，她心念一动，脖子下系着的一枚玉佩紫光大放，挡在自己身前。

    这是守神玉，正是抵御神识攻击的宝物。

    祝百途顿时感觉自己的神识刺，如撞入一片泥潭，勉力挣扎了几下，便陷在其中，一动不动。

    “呃！”他一声闷哼，脑海中也是隐隐作痛。

    神识刺是把双刃剑，消耗的是自身的神念，不象法力，休息一下就能恢复回来。神念消耗了就是消耗了，需要很长时间，或者一些天材地宝才能恢复。

    他方才是想一击制敌，毕竟这里闹出的动静已经不小，时间长了难免被人发现。

    这才痛下血本，不惜损耗宝贵的神念，想不到却是吃了暗亏。

    其实他若是真的敢下血本，不惜神念的亏损，继续攻击，那守神玉是抵挡不了几次的。

    只不过他刚刚晋升紫府，若是如此做了，很可能终身就止步紫府初期，不得寸进，他怎么可能舍得？

    两人因为求快，都各自吃了个亏，重新开始审视对手。张和静已经打定主意，将时间拖下去，拖到虞山这个贪婪的家伙出来。

    祝百途也收拾心神，他同样也有帮手。

    当然也不能就这么干耗着，只见他大喝一声，一柄闪着金色光芒的宝剑，从他泥丸宫飞出，幻化出数道金光，劈向张和静。

    这是斩岳剑，三阶下品法器，是他最为心爱之物，一直放在识海中温养。

    修士进入紫府期以后，泥丸宫打开，可选择一件法器，进入其间，于识海中温养。如此不仅可让法器与修士建立心神联系，驭使起来更加得心应手，而且战斗中即便有所损伤，也能得到恢复。

    久而久之，甚至有法器可以诞生灵识，从而蜕变成灵器，与法器不可同日而语。

    张和静不慌不忙，同样祭出静水剑，婀娜身姿腾挪转移间，将金光逐一化解。

    却见祝百途又从储物袋中拿出一个葫芦，瓶口朝前，口中默念咒语，瞬间漫天黄沙从葫口喷出，朝对方卷了过去。

    张和静神色自若，挥出一面木盾，堪堪挡住袭来的沙尘。

    祝百途呵呵冷笑，亮出一对赤色手环，挥舞之间，无数火鸦从手环中化形而出，扑腾展翅，绕过漫卷的黄沙，从身后扑向张和静。

    他是火、土、金三系灵根，这三件法器都是他多年积攒而得。后面两件虽是二阶，在他手中发挥的威力却是直追三阶。

    他紫府境界，神识强大，同时控制三件法器并不费劲。

    这下张和静有些吃不消了，并非不能阻挡火鸦的进攻，只是若一直这么兵来将挡水来土掩，最终拼得还是两人的法力深厚，到头来扛不住的肯定是她。

    她不能落入对方的窠臼，索性左手持盾，右手持剑，在密林上左右闪避起来。

    她这步伐脱胎于赵家的乌园步，融合了她自己学过的其他步伐，再加上她深厚的法力，比之杨珍当初使出来，不知灵活快速了多少倍。

    此步伐擅长规避，尤其是小范围的腾挪躲闪。她一边避让，一边瞅准机会，将近前的几只火鸦一一斩落。

    两人你追我闪，场面暂时僵持住了。

    就在此刻，他们期待的外援，终于来了。

    山洞里传来了急促的脚步声，声音虽轻，以两人的修为，都是听得清清楚楚。

    “虞山，快点！”张和静大喜。有了虞山加入，她当能轻松自如地应付，甚至冷不防，还能给这个新晋的紫府一点教训。

    祝百途神情冷漠，攻击得更加猛烈，让张和静不得有片刻的喘息。

    一个黑衣人从洞口闪现，随即一跃而起，出现在密林上方。

    他手持一柄赤红色的宝剑，正是虞山的佩剑。

    张和静在祝百途连续之下，无暇他顾，眼角余光瞥见熟悉的宝剑，喜形于色，忙喊道：“虞山，你左我右，夹击这厮！”

    “虞山”并不答话，却是朝她靠了过来。

    张和静心中微怒，这虞山怎么回事？之前不听劝阻，非要继续采集空冥石，现在又想作甚？

    突然，她心中警兆响起，多年的征战让她对危险有种直觉，这个虞山不对劲！

    她纵身后退，不管怎样，先闪开再说！

    就在此时，“虞山”手中的宝剑朝她直刺过来，同时手中现出一个铃铛，不断摇晃，一阵阵荡魂摄魄的嘈杂声让人头晕欲裂。

    张和静暗叫不好，猛咬舌尖，灵台霎时恢复清明。她身子一侧，躲过来人必杀的一剑。

    左手突然一阵刺痛，却是祝百途的一道剑光斩中手臂，顿时血花四溅。

    木盾扑通掉了下去，将下方的地面砸出一个深坑。

    狂卷的黄沙顿时将她团团裹住，无数碎石扑面而来。

    她顾不得伤痛，身子一沉，跌跌撞撞冲往下方的密林。

    此时，她只能借助密林中的幻阵了。

    来人这才止步，嘿嘿冷笑，露出一个干瘦老头的阴鸷笑脸。

