    在战壕中严阵以待的三排官兵们没机会帮自己的排长阻击追杀过来的日军。

    日军抵近这边的距离，最近也在250米之外。

    三排官兵们知道日军或许并不是因为惧怕这边早已严阵以待的冲锋枪、机枪，而是，被照明弹照亮的废墟中，时不时爆出冲天火焰和轰隆巨响。

    远方紧张观察着的三排官兵光是用看的，都替日军熏疼。

    几十号人追一个人，还被揍成这样，这心里，得多难受啊！

    真想把这帮可怜娃搂在怀里，拍拍他们的小脑瓜，安慰他们一下：都蠢成这样了，还是回家多读读书吧！

    而战场逃亡还不忘拎着自己的小包裹提溜着冲锋枪穿着屎黄色军服的某战场主角，却是没有他那帮开始点上烟笑嘻嘻等待他回归的属下那般轻松。

    他并没有急着回归仓库，而是隔着近百米的距离就冲天开枪并怒吼高喊：“全体隐蔽！防炮击！”

    “你们排长喊啥？”唐刀的小迷哥冷锋中尉没看见唐刀的身影，却是听到了唐刀的声音，有些疑惑的拍拍牛二。

    “好像是什么隐蔽？”牛二的听力很出色。

    “卧槽！炮击！全体卧倒！”冷锋顿时亡魂大冒。

    只是，他显然已经是反应最慢的那个。

    战壕中一片鸡飞狗跳，尽做鸟兽散。

    三排跟着唐刀时间长了，他们可清楚唐刀的风格，能让冷静至冷酷的唐长官这么老远就大喊的，日军的报复来得肯定凶猛至极。

    卧倒在1.5米深的战壕，绝不是什么好主意。

    冷锋自然不傻，追着老兵油子的屁股连滚带爬的就从交通壕往仓库内跑。

    不到二十秒，仓库前数十米就被“轰！轰！”的剧烈爆炸炸成了一片火海，接着才是炮弹划破夜空的尖啸。

    日军的报复来得迅速而酷烈，动用了最少十门步兵炮和六门山炮，整个覆盖了从仓库前二百米的区域，那不惜一切也要拆除废墟里的断壁残垣的架势，可比批了六十发炮弹的陆军中校败家多了。

    足足半个多小时，十六门炮少说也轰出了小三百发炮弹。

    隆隆的炮声把大半个租界都惊动了，没有人能明白中日双方这是在搞什么，那有天还没亮就开始进行炮战的？

    连战斗经验无比丰富的日不落帝国准将阁下望着窗外远方被火光映红的半边天，迎着詹姆斯上校有些小白的急切眼神，憋了好一会儿才不确定的来了几句疑问句式：“或许，是被中国人骚扰的失去耐心了？又或许，是日本人后勤辎重到了？”

    再然后，经验丰富的西方联军司令官阁下可能觉得自己的疑问句的确连自己都很难说服，又沉思了好一会儿，终于给出肯定句：“今天的战场，会比昨天更残酷。”

    小白詹姆斯......

    很有种翻个大白眼给司令官阁下看的冲动，如果不是怕被司令官阁下误会的话。

    这当然只是一种对心中无法确定答案的西式戏谑，两个有过战场经验的老牌军人是真的没想明白日军的一线指挥官是怎么想的，仓库之前的废墟其实很重要，尤其是对进攻一方来说。

    至少，那些残垣断壁可以帮他们的步兵躲避来自仓库射来的子弹，中国人如果有足够多的火炮或弹药早就对废墟进行‘犁地’式拆除了。

    结果，中国人没能办到的事儿，日本人自己给傻不呼呼的干了。

    而透过昨天白天的战场，虽然日军的一线指挥官和中国人的指挥官临场应变比稍差一些，但绝对不能说蠢，可为什么这会儿的智商如此不在线呢？

    这个疑问，一直盘桓在准将的心头，而日军方面自然也不会告诉他答案。

    直到若干年后，日本被米国揍成舔狗，以胜利者姿态踏上日本本岛的日不落帝国中将查阅日军保密档案，亲眼看到这份第36步兵联队于10月28日清晨倾尽全力炮击的战报，才得以知晓真相。

    那竟然是为了区区一个人。

    不过当看到那一个人给当时的日军造成的伤亡数字后，日不落帝国陆军中将认为，胁板次郎大佐的选择没错。

    换做是他，也绝不会放任如此可怕的一个家伙活着回去。

    但现在，两个一直关切此战的西方高级军官只能迷惑着，并焦虑着。

    日本人，被中国人打成傻子了，这对租界来说，绝不是什么好消息。

    。。。。。。。

    “这可咋弄嘞，长官咋还没回来呢！”躲在仓库里看着外面炮火炽烈的刘大头急得狂飙家乡话。

    “瞎操心！没看长官除了冲这边吼了一嗓子，人就不见影了？”老兵油子却是一点也不担心，探头瞥了一眼外间，重新舒服的靠回墙壁：“就你我这样的，骨头架子或许都烂了，长官也会活蹦乱跳的，还能天天调戏美女记者。”

    “啥意思？你知道长官跑哪儿去了？”刘大头琢磨出点意思了。

    “废话，长官的意图如果我都能猜到，那我不也是你刘大头的长官了？”老兵油子懒洋洋的点上一根烟。

    “不过，我知道，长官肯定没往仓库这边跑，要不然那里跑得过炮弹，有句话怎么说来着？反什么道而跑，就是那了。”

    “等等，班长，你刚才说长官调戏美女记者是咋回事儿？难不成你看到啥了？”从外间转过来的杨小山很狗腿的拿着火把凑过来给老兵油子点烟，却是岔开了讨论某长官安危的话题。

    人类社会最不缺的就是对于八卦的好奇心，尤其是和桃色沾上边儿的。

    “是啊！李班长赶紧说说，你是不是看见啥了？”

    “要我说，还真就咱们排长配得上那个月亮记者，你不知道，那皮肤白的，比十五的月亮还要白。”

    “是不是，长官摸人家记者的手了？”

    ......

    屋内一帮荷尔蒙明显过剩的士兵们纷纷发表着自己对这起由老兵油子为主导的桃色事件的各种想象。

    “呸！长官那有你们那么低级，还上来就摸手。”老兵油子啐了一口，得意洋洋的继续八卦道：“长官其实压根就没怎么搭理大记者，看她的眼神还没看咱们和蔼呢！”

    “李班长，你这意思是，长官喜欢男人？”

    李九斤这话信息量有点儿大，听得原本聚精会神的‘二丫’瞠目结舌。

    “二丫啊！你还是太年轻，不懂女人啊！哥告诉你哈，尤其是那些傲气的女子，你越上赶着往上凑，人家越不想搭理你。”老兵油子摇头晃脑的说着，一副很有经验的样子。

    “那怎么办？”有人突然插嘴问。

    “按咱们长官的方式办啊！不正眼看。以我老李的经验，已经看出来美女记者看咱们长官的眼神不一样了，那眉眼中都快滴出水了。”老李一边美滋滋的抽着烟闭眼回味，一边吹着牛逼。

    “啧啧，长官果然非同凡人，干啥都牛逼。”

    此处应该有吸气声！却一片寂静，仿佛大家伙儿都被惊呆了。

    “是不是被老子细致的观察给吓着了？”老兵油子睁开眼，却发现一帮吃瓜群众全都齐刷刷地站直呢！站的笔挺笔挺的。

    猛然转头，却看见仅着鲜血染红白衬衣的唐刀正一脸玩味儿的看着他。

    “来，继续给老子编！”

    。。。。。。。。。。

    PS：新书中前期或许会有老书中四行仓库的一些经典情节再现，那是应许多老读者的请求，老书毕竟OVER了，但情怀却是依旧，他们希望那些经典被保留。

    但四行之后，就不会再有了，那是全新的故事，也不是老书的延续，毕竟唐刀不是浪团座。离开淞沪去往金陵，将会有更精彩的故事，风月在这里就不剧透了，各位看官继续往下看就好。

    喜欢风月故事的，请给风月投推荐票和月票，还有，在新书期多看，也算保持追读，这样可以上三江推荐，让风月这个小扑街的成绩好一点，情绪高写得也可以更燃一些不是？靠各位书友帮忙了，躬身致谢。

    还有，今天收到噩耗，我堂弟家的小女儿，也就是我侄女儿，才四岁，得了肿瘤，还不知道是什么类型，必须做完手术才能知道，风月做为伯伯，心里特别难过，做不了太多，祝我家小侄女儿健康平安！

    心情有些糟糕，啰里啰嗦一堆，见谅！

