    此时天气已很冷，

    “不好了！鬼子的大军来了四行仓库啊！很多很多鬼子部队来了！这一次四行仓库的国军有麻烦了！”

    “日军这是想要干什么啊！怎么一下子来了这么多部队的！连坦克战车都是满满的排列着，他们这是准备发动总攻击了吗？”

    “天啊！鬼子这一次到底来了多少部队啊！我一眼看不到尽头的，难怪我们70万国军精锐都被他们给打败了！”

    “大家快来看啊！鬼子来了很多人啊！这一次四行仓库恐怕守备不了啦！”

    “惨了，我看这一次坚守四行仓库的那些国军部队，恐怕要遭遇灭顶之灾了！”

    “是啊！可惜了，我们这一次要眼睁睁的看着这么一支英勇的国军，战死在四行仓库了！”

    “你们说洋人会不会给予我们这一支这么能打的国军，撤入租界躲避鬼子的大军来袭呢？”

    “谁知道呢！那些鬼子从来都不看好我们的国军部队的，也没有善待过我们，我看你想要那些一直都看扁我们的洋人，能够伸出援手帮助我们的国军，恐怕难如登天了！！”

    “哎！可惜了这么一支抗日英雄部队了，如果他们能够撤离出来的话，那就好了！”

    当租界里面的国人一看到日军的大军突然出现在四行仓库和银行的四周围之后，顿时吸引了很多早起床的国人，大惊小怪，面色惊骇的惊呼着，和议论纷纷着。

    接着围观起四行仓库的人群也是越来越多，包括洋人记者，和洋人。

    与此同时，

    洋人部队也是迅速的集结到了租界这一边，而且还来了几个坦克战车中队。

    “这些日军这是要干什么了？”

    “一大早的就来搞事情了？他们这是真的不放我们在眼内了吗？”

    “我还没有吃早餐，就被他们的大动作，给惊动了出来这里了！”

    “我的上帝啊！今天的天气实在是太冷了！”

    “这些混蛋日军，让我又饿又冷！”

    “这仇我一定要报的！”

    第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校，第一个赶到现场，并且举起了手中的军事望远镜，心情很是糟糕的谩骂道。

    “来，吃点面包，还有豆浆暖和一下身体！”

    “我刚买的！”

    在科林·费尔斯少校糟糕透顶破口大骂着日军的时候，同样一大早就被下属给吵醒，赶到现场的海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校，一边饥肠辘辘的吃着早餐，一边递给科林·费尔斯少校一些面包和一杯热豆浆，笑着道。

    “谢谢了！”

    科林·费尔斯少校感谢了一声之后，

    他就毫不客气的接了过来，然后大口大口的吃喝了起来。

    因为此时此刻的天气实在是寒冷的要命，就连呼出的空气，都是四处弥漫着白气。

    至于他们身后的那些洋人官兵，也是有的在吃着早餐，有的在想着办法驱散着寒冷，有的则是全副武装的巡视着，随时应对紧急的作战情况。

    总之洋人部队，都是已经逐渐进入了最高的战备状态，以防备万一日军大军失去了理性和控制? 打到租界这一边来。

    彭萨科拉级重型巡洋舰的改进型“奥古斯塔”号巡洋舰? 

    “大事不妙了！”

    “亨利上将！鬼子突然出动了很多大军云集到了四行仓库那边啊！”

    “现在我们的租界正在陷入危险的境地里面，恐怕随时会有被鬼子大军进行入侵的危险！”

    当米国海军上将亨利·欧文还在熟睡之中的时候? 上校军官查理却是满面惊慌失措的表情? 急急匆匆的冲到了他的船舱，一边拼命的瞧着门? 一边气喘吁吁的着急道。

    “什么？”

    “你这么吵吵闹闹的干嘛？”

    “鬼子大军来了又怎么样？”

    “我们不是有部队在租界哪里吗？”

    被吵醒之后的海军上将亨利·欧文，心情极度暴躁道。

    “可是日军的部队实在是太多了? 比我们租界里面的部队要多很多倍啊！”

    “而且日军这一次还出动了很多坦克战车? 还有火炮部队，简直就是大军压境！”

    “他们的陆军部队仿佛无边无际的排满着，而且他们的舰队也是开始了移动！”

    但是上校军官查理依然很是担心的，进行着汇报道。

    “该死的日军！”

    “给我马上下达命令? 所有舰队马上进入最高的作战状态? 一旦鬼子舰队有什么异常行动，包括他们的陆军部队，如果胆敢进攻我们的租界的话，那么我们就立即对他们进行反击自卫战！”

    闻言，已经被寒冷的天气给冻醒了的海军上将亨利·欧文? 立即意识到了租界即将面临的危险境地，于是他想也不想就立即下达了紧急的作战部署? 大声道。

    “是！上将！”

    上校军官查理也是赶紧的答应道。

    与此同时，其它列强国的舰队? 也是同样迅速的进入了作战状态之中。

    随时准备应对日军的进一步的威胁行动。

    于是乎整个淞沪的黄浦江上，就笼罩起了大战前夕的阴沉气氛? 让人心情极度的压抑。

    寒风依然不断的呼啸着? 

    天气也是好像越来越寒冷起来了。

    而四行仓库? 和银行里面都是升起了一些火堆来用火驱寒着，火上面还架着铁桶，烧着热水滋滋响，冒着热气，谢团长和他的士兵们都是围着火堆坐着，

    当然除了这些之外，刘飞洋还是给予了他们后世新式得防寒衣服，还有暖水袋。

    他们和刘飞洋所部都是穿着新一代边防巡逻被装，

    这些衣服都是使用了最新的高强聚酰胺纤维和采用双包双嵌纺纱技术，内衣也是使用了多孔共聚酯仿床材料，吸湿导湿效果更强；

    还有大衣也是使用了双层配套式结构设计，应用了羽绒和絮片复合材料，保暖效果更好更轻。

    所以谢团长和他的士兵们，和刘飞洋所部此刻，并没有感觉很寒冷。

    “鬼子的大军已经兵临城下了，我们还不能够马上进入作战状态吗？”

    “团长！”

    “这一次恐怕我们要战死在这里呢！”

    “我刚刚可是看到很多鬼子部队呢！简直就是一眼望不到尽头的那种，简直就是淞沪开战以来，日军最夸张出击的一次！”

    “我们这一次恐怕活不了啦！”

    看着大家都在沉默的坐着，等待着刘飞洋的下一步作战命令的时候，一连连长，陆军上尉上官上尉第一个忍不住如此诧异和无所事事的寂静，开口说道。

    但是他的话音落下之后，还是没有人马上进行回应。

