    “你真的没有说谎吗？”

    看守室内，感觉到有点无聊的小修女和被绑在椅子上的维恩搭话道。

    亚瑟的脑回路太过清奇，梅琳娜本着不能被同化的想法决定尽量与亚瑟减少交流，而看起来年龄比她小的维恩，就是唯一一个能交流的人了。

    虽然还不能确定维恩是不是真的没恶意，但仅仅只是口头交流应该没问题。

    “真的不能再真了，我获得了超能力后都没有去作恶，如果是道德低下的人，可能早就用这非人的力量去实现自己那肮脏的欲望了。”

    “嗯……那你为什么没有去作恶呢？”

    “那当然是因为我心怀正义，道德高尚，我的体内燃烧着纯净的灵魂！”维恩面容肃穆，双眼如同燃烧着两团烈焰，“而且我的人格不允许我去做那种事情，因为仰慕英雄，所以我才会去扮演英雄！”

    “吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！”

    听着维恩这铿锵有力的话语，再看着他那一脸刚毅的神色，梅琳娜也开始有点拿不准了，这家伙真的是需要消灭的黑暗生物吗？

    “好！”

    原本在一边没什么反应的亚瑟，却是突然一声大喝，脸上满是认同之色！

    “虽然不知道你说的这话到底是真心还是假意，但在我认识的人中，能开口说出如此之觉悟的话语，无人能与你左右，我亚瑟认可你了！”

    “我可以用我的生命担保，我说出的话绝无二心，全凭本心！”

    看着似乎能明白自己内心的大肌霸，维恩心中那点对亚瑟的怨气也消散了，反而和亚瑟突然有了种惺惺相惜之感。

    但亚瑟却是突然扭头撇过，脸上全是纠结之色：“可惜，如此人物，如果你不是黑暗生物的话，我还真想和你好好谈一谈！”

    “不！我不是！”维恩满脸悲愤，“这其中绝对有什么误会，相信我啊！”

    但亚瑟依旧没有回过头去，脸上的纠结之色更甚，隐隐还有着悲伤、痛苦、动摇以及决然，就像是个扇形统计图一般，非常丰富。

    空气中似乎隐隐约约响起了大雪纷飞的BGM。

    在旁边看着两人互动的梅琳娜，彻底石化了……

    时间就在这种氛围内缓缓流逝，直到丹尼大牧首带着调查归来的众人再次回到了看守室。

    “你们……这是怎么了？”

    看守室内，亚瑟莫名悲痛的靠在墙壁上沉思，维恩如同被抽走了精气神一般，再次自闭，梅琳娜一个人弱小可怜又无助的抱着双腿蹲靠在墙壁上，双眼无神。

    丹尼大牧首倒吸一口凉气，这短短的几个小时里到底发生了什么？莫非是黑暗生物通过话语引诱两名主的战士？

    还成功了？！！

    “大牧首，虽然不知道你在想什么，但你肯定想错了。”

    梅琳娜幽幽出声道，声音有点沙哑，似乎在短短的时间内又憔悴了一些。

    “到底发生了什么？你们怎么变成这个样子了？”大牧首急忙上前把梅琳娜搀扶起来，向其询问道。

    “他们……他们……”语到深处，梅琳娜甚至有点哽咽，她太难了。

    “……原来是这样。”

    听完梅琳娜的解释，丹尼大牧首用手给自己按摩了一下眉心，他还以为发生了什么大事，原来只是亚瑟认同了这个疑似黑暗生物的男孩而已。

    至于他为什么要用疑似，因为现在丹尼大牧首也开始不确定了，这个男孩真的是黑暗生物吗？

    通过这极短时间内的调查，这个男孩所说的大部分话都是正确的，剩下的也只是静等调查就可以得出结果。

    而且刚刚亚瑟还认同了对方，身为主的战士，亚瑟应该也不会是非不分。

    得知情况的丹尼大牧首，其内心已经开始动摇，或许真的是他们误会了。

    “孩子，你叫维恩是吧？”丹尼大牧首一摆手，让身边人先别说话，他来和维恩谈谈。

    “是的，大牧首先生。”

    维恩看着眼前比他爸爸还年轻的男人，心里不禁泛起了嘀咕，这个男人怎么说话老气横秋的，一副七八十岁的样子。

    但为了能让自己早点解除嫌疑，维恩也没有多说话，而是礼貌的回答道。

    “我们可以暂时相信你，因为你确实没有说谎，但暂时还不能完全对你放松警惕，毕竟你确实会被圣光伤害。”

    “理解理解。”维恩点头如捣蒜的回应道，虽然他也不明白为什么自己会被圣光伤害。

    “嗯……那你知道你附近的另一个黑暗生物吗？”丹尼大牧首突然问道。

    “另一个？”

    “梅琳娜，你来解释一下吧。”

    “是。”见大牧首都发话了，梅琳娜也从之前的状态中回过神来，转而开始解释她发现的另一只黑暗生物。

    她并没有表明自己拥有感知能力，而是用其他说法描述出了她发现的两只黑暗生物，而其中就有维恩。

    “原来那个是你！”听完梅琳娜的回答，维恩傻眼道，他当时确实看到了一个戴着帽子的倩影，只是没和梅琳娜联系在一起。

    毕竟梅琳娜最显眼的是那白金色的发丝，而当时进入咖啡厅的她是戴着帽子的。

    “不过……你们说的另一个黑暗生物，我或许真的认识……”震惊完毕，维恩转而说起了另一个黑暗生物的事情。

    “而且我当时正在监视他，监视也大概快一个周了，只是直到现在也没发现他在那片地区徘徊的目的。”

    “监视？你认识他又为何监视他了？”梅琳娜奇怪的问道，而这正好也是现场众人的疑问。

    “不，你们误会了，我确实认识他，但他可能已经忘记我了。”

    众人互相看了一眼，眼中都有着疑惑，还是梅琳娜率先提出了众人的疑问，而维恩也顺势说出了那几个月前发生的事情。

    在维恩绘声绘色的描述下，哪怕是正在莫名悲痛的亚瑟，都收起了他莫名的情绪，转头听起了维恩的亲身经历。

    故事并不长，仅仅几分钟维恩就讲述完毕，而且也解释了他为何会和另一个黑暗生物在一起。

    “那个变异者我也不确定是不是那天的那个凶手，但他们的气味却是有着百分之九十以上的相似度。”

    “所以我才会在教会门口的咖啡厅，而且我只是稍微走晚了一点，就被你们给抓捕了。”

    听完维恩的讲解，丹尼大牧首最先发表了自己的看法：“看来，我们也必须把另一个黑暗生物抓捕住，才能互相印证你的说法。”

    “不过，看你如此配合的情况下，我可以做主给你解开绳子，但你只能暂时待在关押室里。”

    “等我们捉住另一个黑暗生物后，调查出你真的心存正义，那你就可以不被关押了。”

    听闻此话，维恩急忙表态，绝对不辜负大牧首的信任。

