    

    如此一番做作之后，两名老人缓缓走了出来，一人须眉全白，脸色红润，有如孩童。

    另外一人的长须稀稀落落，兀自黑多白少，但一张脸却满是皱纹。

    这两人均已年过古稀，便说是耄耋之龄都有人信。

    那身穿黄袍的龙岛主哈哈一笑，说道：“在下和木兄弟二人僻处荒岛，今日得见众位高贤，大感荣宠。只是荒岛之上，诸物简陋，款持未周，各位见谅。”

    群雄皆道不敢，分宾主落座之后，那穿青袍的木岛主才举杯道：“请！”

    侠客岛所奉之酒颇为青碧，虽然酒香扑鼻，但群豪沾唇者寥寥。

    顾冲和玩家倒是凛然无惧，酒到杯干，旁边的侍从立即给满上。

    他们早就对侠客岛一切了如指掌，这酒是三十年份青竹酒，可以帮助吸收腊八粥的药力，否则喝粥不喝酒，很容易闹肚子的。

    一连三敬之后，那龙岛主手一举，群仆从内堂鱼贯而出，各以漆盘托出一碗碗热粥，分别放在众宾客面前。

    这就是玩家处心积虑要喝，而群豪避之不及的那腊八粥了。

    此时的热粥兀自蒸气上冒，一个个气泡从粥底钻将上来，一碗粥尽作深绿之色，所和之物却菜不像菜，草不像草，有些似是切成细粒的树根，有些似是压成扁片的木薯，药气极浓，瞧上去说不出的诡异。

    世间毒物，大都呈青绿之色，这一碗粥深绿如此，只映得人面俱碧，药气刺鼻，其毒可知，群豪此时皆脸色发青，与这腊八粥倒是相得益彰。

    那龙岛主道：“各位远道光临，敝岛无以为敬。这碗腊八粥外边倒还不易喝到，其中最主要的一味‘断肠蚀骨腐心草’，要开花之后效力方著。请，请，不用客气。”

    说着和木岛主左手各端粥碗，右手举箸相邀。

    这“断肠蚀骨腐心草”的名字委实惊世骇俗，群雄心中惴惴，都是不敢动筷。

    唯有一众玩家，此时却已经咕噜咕噜地将一碗腊八粥喝尽，引得群雄侧目。

    断肠蚀骨腐心草是侠客岛独有的一种奇花，十年一开花，花香奇特，含有剧毒，但加入其它佐使之药，强筋壮骨，补气益体，于习武之人大有裨益！

    玩家喝下去也能提高身体属性，增长实力。

    对玩家而言，上侠客岛喝腊八粥是白得的好处。

    由于曾经多次出现过玩家哄抢腊八粥事件，所以侠客岛和玩家势力约法三章，不得利用中原群雄不明真相一事，“代喝”腊八粥。

    不少玩家喝完以后意犹未尽，也只得乖乖的坐在原地，而顾冲现在是NPC身份，这条规矩对他可不起丝毫作用。

    顾冲一碗粥下肚，感受着渐渐化开的药力，站起身来，对着四周抱拳道：“在下食量大，一碗腊八粥难填肚子，诸位若是喝不下的，便不妨都给在下……”

    顾冲看向龙、木二位岛主，此时张三李四也在他们身边轻声禀告，似乎在述说顾冲的来历事迹。

    龙、木两位岛主脸上异色连连，按张三李四的说法，顾冲今年不到而立之龄，却有着不逊色于“摩天居士”谢烟客的实力，实在是武林奇才，怪才！

    侠客岛这次貌似捡到宝了。

    其他武林群雄见两位岛主没有反对的意思，当即就有几人将腊八粥端来送与顾冲，似乎生怕顾冲反悔。

    这腊八粥品相不佳，看上去跟毒药没啥区别，再加上侠客岛禁地的凶名，场上是没有几个豪杰是愿意喝下的。

    不过顾冲只要了三碗，就不在多收。

    一是药性已够，再多有益无害，二是知足而乐，否则将腊八粥全抢了，岂不是蹬鼻子上脸，太不给两位岛主面子？

    顾冲的行为，倒是看得玩家嘴馋不已，可是他们也没有破坏规矩的胆子，侠客岛最厉害的是刻在石壁上的太玄神功，因为腊八粥而被驱逐出岛，那绝对是因小失大，得不偿失。

    没过多久，腊八粥的药性开始发挥，其中胆大喝下腊八粥的中原群雄，体会到了腊八粥的药性，当即赞不绝口，引得其他群雄将信将疑的喝下。

    随后又是一片赞赏声，只有那几个被坑走腊八粥的侠客，神色不善的看着顾冲，肠子都悔青了。

    几碗腊八粥下肚之后，顾冲便感觉一团烈火自小腹升起，四肢百骸都是火热一片，知道药效已经开始发挥，但还在承受之内，便不管外界之事，开始潜心打坐吐纳起来。

    此时龙、木两位岛主向众人解释侠客岛来历与赏善罚恶的真实意图。

    三十年前，龙、木岛主意气相投，意外得到一份地图，根据地图来到南海一处无名荒岛之上，发现岛上有惊天动地的武功秘诀……

    无名荒岛便是侠客岛的前身。

    岛上武功秘诀乃是一首古诗图解，深奥繁复，二人想若要通解全图，非集思广益不可。

    遂有了赏善罚恶令，一是清理罪大恶极之徒，二是逼请中原武林高手前来侠客岛破解神功。

    龙、木两位岛主解释完毕之后，群雄脸上少去了几分对身家性命的担忧之色，反而好奇侠客岛上究竟有何神功，需要集结天下武林高手之智慧破解。

    好在两位岛主也没有卖关子的意思，喝完腊八粥之后，只见席中屏风拉开，露出了一条长长的甬道。

    里面就是侠客行神功图解所在处。

    各人络绎通过甬道，走进石室，只见东面是块打磨光滑的大石壁，石壁旁点燃着八根大火把，照耀明亮，壁上刻得有图有字。

    石室中已有数十人，有的注目凝思，有的打坐练功，有的闭着双目喃喃自语，更有三四人在大声争辩。

    这些便是之前被请来的中原群雄了。

    并非所有人都在此地。

    侠客行神功二十四幅图解，每幅图解都有一间石室。

    这里只是其中一小部分人，也是悟性不足，对侠客行神功领悟最低的一群人。

    顾冲并没有在这里看见玩家，银河联邦修炼体系百花齐放，各种武道理论浩如烟海，玩家站在巨人的肩膀上，很少有人被最外面第一个石室难住的。

    此次前来的豪侠当中也有不少认识正在参悟功法的人，纷纷上前行礼，述说别离之情，只是那些人敷衍至极，显然一门心思都在侠客行武功之上了。

    顾冲也走到石壁之前，见壁上绘的果是个青年书生，左手执扇，右手飞掌，神态甚是优雅潇洒。

    在壁画下面还有着大量文字，俱是诗词注释，还有前人注解之类，繁复无比。

    顾冲自然知道这些注解有益无害，整个侠客岛就是被它们坑了的。

    根本看都不看，眼睛只默默注视着青年书生的图形，找到了开头。

    “侠客行武功只能从图形中寻求，并且最好尽忘文字，不被干扰，甚至还有一点学武心境的要求！”

    三十五层《基础吐纳诀》拥有引人进入空冥状态，大增悟性的能力。

    《吐纳诀》缓缓运转之下，令顾冲原本对于文字的理解尽数被隔离，去除了其中的意思，还原为了最为本质的图画线条。

    没了这些干扰之后，原先就有些眉目的线路图显得更加清晰起来。

    只是寥寥几眼，顾冲就知道这幅壁画中的确藏了一门极为上乘的武功，并且也描述了极为渊博精深的武学秘奥，即使是以自己的智慧和武学积累也一时无法彻底索解。

    破解侠客行神功本来就非一朝一夕的事，在场有的人已经面壁十几二十年，却仍难窥门径，顾冲能够一眼看出图画本质，已经极为厉害。

    其中少不了《吐纳诀》的功劳。

    按照顾冲自己预估，十天的时间，自己应该可以将第一幅图解里的神功彻底领悟而出。

    然而二十四幅图，越到后面越难，还有最难的白首太玄经图解，却是不知需要花费多少时间。

    而且领悟功法必须是要在这石壁之前。

    这些图画之中是由神秘高人“侠客老人”留下，里面蕴含着特殊的精神意境，只有结合这股意境，才能领悟出功法。

    有玩家利用系统录视频、拍照，最后发现只得到了二十四张普通图画，毫无用处。

    所以想要领悟太玄神功，必须要亲自上侠客岛。

    其他方法是没有用的。

    顾冲一路走马观花地看了下去，将前二十三座石室内的武功大致浏览了一遍。

    顾冲越看下去，越觉此功包罗万象，简直匪夷所思！

    如果全部领悟，绝对对先天之后的道路大有裨益！

    当然，顾冲没有忘记自己的目的，自己进入侠客岛，首要目标就是太玄神功最后一幅图解——白首太玄经！

    白首太玄经在第二十四间石室之内，顾冲带着一丝激动的心情，踏入了这里。

    七八十人将石室几乎挤满，顾冲连下脚的地方都没有。

    其中大部分都是玩家，玩家之所以来侠客行世界，就是冲着白首太玄经而来。

    白首太玄经之中有着贯通百脉，直至后天绝顶的功法，对境界提升有莫大帮助。

    每个玩家只能在侠客岛待三年时间，肯定先要领悟这最为重要的一门武学，之后才会着眼其他功法，尝试领悟完整的《太玄神功》。        

