    司空璟点点头。

    “师父，那我现在就去安排！”

    “去吧。”白若棠挥挥手。

    司空璟走后，她便将目光落到北泽的身上。

    北泽正在沏茶，一接触到白若棠的目光，吓得手一抖，茶水全都泼在了身上。

    “啊！烫死我了！”

    白若棠看见他狼狈的样子，露出一丝笑意。

    “连个茶都沏不好，真是太笨了。”

    “是啊，我很笨，什么都学不会，都不会好好地侍候主人，不如主人把我赶出去吧？”

    “你那么弱，我如果把你赶出去，不是让你自生自灭吗？”

    “主人不必管我死活，如果主人把我赶出去，我立马就回荒泽，以后再也不出来了，外面的世界太可怕了。”

    “光躲着也不是办法，你得想办法让自己变得强大，以后不管走到哪里都不会再受人欺负。”

    北泽一怔，没有办法接话。

    他朝白若棠望去，发现白若棠一副调侃的模样看着他。

    他的心理防线也快要崩溃了。

    白姑娘究竟知不知道他的真实身份呀？

    他感觉，她知道。

    可是，她又表现得好像不知道一样。

    他以前所了解的白姑娘，可不是这个样子的。

    “来，让我看一看你的气海。”白若棠朝北泽招了招手。

    “不用了，我不想变强！我只想回荒泽娶一个貌美如花的媳妇，生一堆孩子！”

    白若棠差一点笑喷了。

    她一直以为，有轩辕极这样的主子，九渊的人，一个个都很呆板无趣。

    没想到，这个叫北泽的，竟然是个异类。

    “最近，渭水城可能会发生混乱，你的事情，可以趁这段时间尽快办理。”

    “我的事情？”北泽一脸惊讶，一抬头，白若棠的身影已经消失不见。

    “我……”他张了张嘴，剩下的话，全都憋了回去。

    这一下他可以百分之百的确定，白姑娘知道他的身份！

    只不过，一直在耍着他玩罢了。

    白姑娘什么时候才会放他走啊？

    这一点都不好玩啊！

    ……

    渭水城内，最近也不太平。

    “你们这些人，为了那一点利益，竟然投入白若棠的门下，你们还有没有一点廉耻！”

    “就是，你们难道忘记，九渊是怎么杀入神界的？你们难道忘记九渊和神界的深仇大恨？”

    “白若棠为了轩辕极，竟然上了诛神台，她所做这一切的目的，就是为了救轩辕极，你们都被他玩弄于鼓掌之中，还在沾沾自喜！”

    被骂的这些人，丝毫没有一丝惭愧。

    一人忍不住站起来。

    “王老五，你有什么资格骂我？你别以为我不知道，你早就去找了司空璟，只是因为你气海太弱，没有选上而已！”

    “你……我才没有！”王老五被当众揭穿，脸色一阵青白。

    “还有你们！我看你们一个个的就是嫉妒！”

    “还嫉妒，谁会嫉妒你们，你们这些神界的叛徒！”

    “如果，不是名额有限，我敢说，整个渭水城的人，都要去报名！少在我面前假清高！”

    “你还敢骂我们！”

    “骂你们又怎么样？不服，来啊！”

    “来就来！以为我怕你啊！”

    两人立即动起手来。

    屋顶直接飞了出去。

    “打起来了！”

    “哼，这些叛徒，人人都要诛之！”

    “大家还愣着干什么，一起上啊！”

    场面顿时一片混乱！

    ……

    “不好了，不好了！幽舟神君，渭水城乱了！”

    幽舟快步朝外走去，“怎么回事？”

    “神界的人，和加入绿洲的人打了起来，要是再不加以制止，恐怕整个渭水城都将不复存在。”

    幽舟立即赶往渭水城。

    入目之处，全是损坏的建筑，场面不亚于九渊来袭。

    “住手！都住手！”幽舟怒喝一声。

    可是，已经打红眼的人，根本没有人听得到劝。

    幽舟飞身而起，双手张开，一道神力化为一道巨大的网，铺天盖地的落下来！

    众人感觉到这一股强高的神力压制，纷纷冷静下来。

    “是幽舟神君！”

    “太好了，幽舟神君来了！”

    幽舟的身影缓缓落在众人面前。

    看着这些人，怒不可遏。

    渭水城，已经毁了！

    就算是他来阻止，也为时已晚。

    “幽舟神君，这些人为了利益加入绿洲，投入白若棠的门下，应该将他们全部都抓起来，送上诛神台。”

    有人大声提议。

    “没错！将这些叛徒全都抓起来！”

    毕竟，加入绿洲的只在少数，气势上要弱很多。

    “将这些人，困在渭水！再听候发落。”幽舟当下做出决定。

    他绝对不能让局势继续恶化下去。

    更不能让白若棠得逞。

    “凭什么！我们有没有做出什么危害神界的事情？为什么要困住我们！”

    “对，你们这么做天理何在！”

    幽舟的目光扫过众人，强大的压迫感，让这些人立即闭嘴。

    不敢和幽舟神君顶撞。

    幽舟飞身离去。

    他现在，也不知道怎么处理这些人。

    还得要夜溟定夺。

    不过，这一次，他不想全部听从夜溟的。

    他看得出来，夜溟对神界，也不是很上心。

    夜溟虽然是创世神，但是，毕竟是另外一个世界来的。

    只有他们，才是这个世界的主人。

    与这个世界共存亡。

    幽舟也顺便通知了另外几位神君，以及四大家族的人。

    不管如何，他们神界的人，要团结起来。

    没过多久，这些人就齐聚在夜溟的离岸。

    “渭水之乱，全因白若棠而起，她为了救轩辕极，不惜搅乱整个神界，丝毫不把神界的苍生放在眼中，如果再任她这么下去，神界迟早会毁在她的手里！”

    “今日，我叫大家来，就是想让大家想一个对策，不能再让白若棠，继续为非作歹下去。”

    幽舟的声音一落下，众人就朝夜溟望去。

    大家心中有数。

    幽舟所说的这些，并不代表夜溟的想法。

    “神尊，幽舟神君所说，句句属实，还请您一定要控制局面。”扶桑也开口附和。

    琉华暗暗握紧双手，没有出声。

    他也不知道，应该怎么办。

    毕竟幽舟所说，也是事实。

    而且，这件事，已经事关神界每个人的安危了。

