    凌云山和杨雨涵魂都飞了。

    这么都不敢相信，风啸天竟是九仙丹尊和无极仙尊的师尊。

    更不敢相信，风啸天就是指点炼丹的高人。

    亏凌云山还想打楚馨月的主意，这简直是找死。

    两人越想就越害怕，同时也庆幸有慕灵在场，若非慕灵诚恳道歉，他们必死无疑。

    “你竟还敢命青云仙宫弟子教训风大人，你简直是活腻了！”凌长青怒吼道，越说就越愤怒，恨不得一巴掌拍死凌云山。

    哪怕风啸天已经不追究，可凌长青每次回想起来，都感到心惊肉跳。

    “爷爷，我们不知道他的身份啊。”凌云山惊恐回答道。

    “慕灵也不知道风大人的身份！”凌长青怒喝道：“可慕灵怎么做？你们又怎么做？仗着无云仙宫少主的身份兴风作浪，到处闯祸！”

    “宫主，弟子知错了。”杨雨涵惊恐认错。

    “你们今天闯的祸，必须严惩！”凌长青怒喝道：“从今日起，废除凌云山少主之位，囚禁三年，若是不思悔改，无云仙宫从大弟子之中选出最优秀弟子担任少主！”

    “什么？”凌云山彻底傻眼了。

    凌长青竟要废除他少主之位。

    凌云山连忙爬起来跪下磕头，极度恐慌道：“爷爷，不要啊！我知道错了！我真的知道错了！”

    “大长老，带他下去，将凌云山封印到后山！”凌长青怒声下令。

    大长老闪身而来，皱眉道：“宫主，这个惩罚是不是太严重了？”

    “大长老，快救我。”凌云山仿佛看到救命稻草一般，连忙求救。

    “严重？”凌长青凶狠怒道：“大长老，你是不知道他们闯了什么祸，这个畜生竟想杀指点炼丹的高人，他可是无极仙尊和九仙丹尊的师尊啊。”

    “这......”大长老吓懵逼了。

    凌长青怒道：“带下去！”

    “是，宫主。”大长老恭敬道。

    “不！不要！爷爷！我是你亲孙啊！大长老，快放开我！”凌云山惊恐绝望的叫喊，疯狂的挣扎。

    “还有你！”凌长青凶狠的目光扫向杨雨涵。

    “宫主，弟子知错了，恳请宫主再给弟子一次机会。”杨雨涵惊恐哭着求饶。

    凌长青怒喝道：“本宫主给你两个选择，要么滚出无云仙宫，要么待在外门十年，十年之内不准修炼，你自己选，选出来之前，不准踏入无云仙宫半步。”

    “什么？”杨雨涵脸色巨变，彻底绝望了。

    若是离开无云仙宫，杨雨涵就失去了无云仙宫大弟子的光环，而且她也绝对不可能加入到其他拥有仙尊强者坐镇的大势力。

    若是待在外门十年，岂不是让外门弟子嘲讽笑话？

    杨雨涵高傲的性子，根本无法接受。

    这让她如何选择？

    “宫主，求你再给弟子一次机会，弟子求你了。”杨雨涵哭喊求饶，后悔得肠子都青了。

    凌长青根本不理会。

    两人闯出这么大的祸，若非有慕灵，无云仙宫必然覆灭。

    若是不严惩他们两人，要是让风啸天知道了，凌长青都不敢想象会有怎样的后果。

    风啸天恐怖的身份，凌长青想想都感到无尽的恐惧。

    ......

    与此同时。

    楚馨月和慕灵已经来到无极仙域天仙城。

    这已经是第三座仙城了。

    短时间相处下来，平易近人而又善良的楚馨月，已经让慕灵放开了心。

    城内，楚馨月和慕灵的出现，回头率百分之三百。

    仙城街道的修者，都仿佛着魔了一般，目光全都落在楚馨月和慕灵身上。

    没有过多久，因为绝世的美貌，引来了麻烦。

    在楚馨月和慕灵经过一家酒楼的时候，一道令人不悦的坏笑声传来：“两位仙子可否赏脸喝杯酒？”

    话音落下，两个小酒杯便从酒楼阳台飞了下来，悬浮在楚馨月和慕灵身前。

    慕灵柳眉微蹙，低声道：“月姐姐小心，他是仙尊初期强者。”

    楚馨月看了一眼阳台的白衣男子，婉拒道：“不好意思，我们不喝酒。”

    “仙子不喝酒，在下不勉强，不过喝茶总该可以吧？”白衣男子又冷笑道，手中逍遥扇一挥，又是两个杯子飞了下来。

    “谢谢。”楚馨月笑着谢道，拿起茶杯喝了一口。

    慕灵也跟着抿了一口。

    “灵儿，我们走。”楚馨月轻声道。

    “咻咻咻！”

    可就在这时候，六人闪身出现，拦下楚馨月和慕灵。

    为首男子笑道：“两位仙子，喝了少主的茶，想走可就难了。”

    慕灵闪身到楚馨月身前，并取出一块令牌，森冷道：“我是无云仙宫弟子，我看你们谁敢！”

    “哦？无云仙宫弟子？”白衣男子微微惊讶，不过也仅仅是惊讶而已，没有丝毫惧意。

    白衣男子冷笑道：“仙君初期，不愧是无云仙宫弟子，只可惜这里是无极仙域，不是狂云仙域。”

    “你想怎么样？”楚馨月走到慕灵身前，脸色冷了下来。

    白衣男子一脸坏笑道：“陪我喝酒，就这么简单。”

    “两位仙子，请吧。”为首男子阴阳怪气笑道，不忘做出一个自认很有魅力的请的姿势。

    “月姐姐，不要去，那家伙一看就知道不是什么好人。”慕灵低声道，俏脸变得无比凝重。

    慕灵已经后悔带楚馨月来距离九仙云宫这么远的仙城。

    楚馨月冷冰冰道：“我要是不去呢？”

    为首男子戏谑的冷笑道：“那可由不得你们。”

    “咻！”

    “轰轰轰！”

    就在这时候，傲玄护法突然闪身出现，眨眼间将六人轰飞出去。

    傲玄护法没有手下留情，那六人已经没有了气息。

    “傲玄护法？”白衣男子微皱眉头，一眼认出了傲玄护法。

    “风夫人，此人不是无极仙域之人，他是天月仙域无上仙宫少主林牧天，此人贪图美色，他必然是看中了风夫人的美貌。”傲玄护法恭敬道。

    “无上仙宫！”慕灵满脸震惊道：“隐世大势力！”

    “仙魔大战好像没见过他们。”楚馨月皱眉道。

    傲玄护法恭敬道：“风夫人说的没错，无上仙宫并未出手，属下也不知道林牧天为何突然在无极仙域出现。”

    林牧天冷笑问道：“傲玄护法，你要管我的事？”

    傲玄护法盯着林牧天，森冷道：“林牧天，给你提个醒，不要找死。”

    “傲玄护法，你什么时候喜欢多管闲事了？”林牧天冷笑道：“我做什么事情，无极仙府好像管不着吧？”

    话音未落，林牧天已经出现在傲玄护法身前。

    “我再提醒你一次，不要找死，否则你会后悔。”傲玄护法森冷道。

    “哦？是吗？”林牧天一脸不屑，森冷问道：“你杀我无上仙宫之人，现在还敢威胁我，如今你又插手我的事情，你知道会有什么后果？我就算是杀了你，无极仙尊也不能把我怎么样。”

    “你敢动手吗？”傲玄护法嘴角勾起一抹冷笑。

    林牧天冷冷一笑，旋即手掌凝聚恐怖的力量，恐怖的气势威压震慑傲玄护法。

    “林牧天，你敢动我的人，我今天让你回不了无上仙宫！”就在这时候，北辰仙尊冰冷的声音响起。

    “北辰仙尊。”林牧天微微抬头看向高空，同时也收回的力量。

    高空上，风啸天与北辰仙尊一同出现。

    显然是傲玄护法出手之前，就已经传音禀报风啸天。

    看到风啸天和北辰仙尊出现，慕灵终于松了口气。

    虽然看不出风啸天的修为，但至少北辰仙尊的实力，不会输给林牧天。

    两人降身下来，风啸天问道：“娘子，你们没事吧？”

    “我们没事。”楚馨月微微摇头。

    “风大人，他刚才威胁我们，还想对月姐姐图谋不轨。”慕灵指着林牧天道。

    “是吗？”风啸天冰冷的目光扫向林牧天。

    “话可不能乱说。”林牧天面无惧色道：“我不过是想请两位仙子喝酒罢了，两位仙子不赏脸也就算了，傲玄护法还杀了无上仙宫六人，怎么就变成我想对仙子图谋不轨了？”

    北辰仙尊双手抱在胸前，冷笑道：“林牧天，别人不知道你是什么人，我还不知道吗？贪图美色的废物少主，就算隐世多年，仙界也有不少人知道。”

    闻言至此，林牧天的脸色阴沉了下来。

    “想动手尽管试试，对付你这种垃圾，本仙尊还是很有自信的。”北辰仙尊冷笑道，一副丝毫不把林牧天放在眼里的模样。

    林牧天拳头紧攥，心中怒火冲天，还真想动手。

    不过最终还是选择放弃，紧攥的拳头也松开了。

    “北辰仙尊，总有一天我会让你后悔，今天的事情不会就这么算了。”林牧天森冷道，话语中充满了威胁。

    话音落下，林牧天便打算离开。

    “我有说让你走了吗？”风啸天突然森冷道：“威胁我娘子，必须给你点教训。”

    “教训？哈哈！”林牧天忍不住大笑起来，极端恐怖的气势猛然爆发，极其凶狠道：“我倒要看看，是你还是北辰仙尊想教训我。”

    “白痴！”北辰仙尊摇了摇头。

    傲玄护法冰冷的脸庞，也露出了一抹幸灾乐祸。

