    看到刘政会的表情，王德眉头顿时紧紧皱了起来。

    “刘大人是对陛下的旨意有甚质疑吗？”

    王德冷冷的问道。

    直到王德问话，刘政会才回过神来。

    “王公公，这真是陛下的旨意？”

    刘政会再次向王德求证。

    “怎么？刘大人是认为杂家在假传陛下的圣旨不成？”

    王德不满道。

    “下官不敢！”

    刘政会急忙说道：“难道陛下不知道国库有多少银子吗？”

    “拿一百万两，这可是整个国库的六成啊！”

    “将如此多的库银拿出去，而且还不说明用途，让朝廷百官都喝西北风吗？”

    “让那些灾民去吃土吗？”

    刘政会越说越激动, 很快的脸上便现出决然之色：“今日，本官就将话撂在这里，想要银子没有，只有我老刘的一条命，你们想要就拿去吧！”

    此时的刘政会突然耍起了无赖，那就是要钱没有，要命一条，你们想要就拿去吧。

    看到刘政会一副死猪不怕开水烫的模样, 王德也拿他没办法。

    刘政会做户部尚书多年, 殚精竭虑，兢兢业业，从未犯过一点儿错。

    大唐国库从起初的欠债到如今的略有盈余，刘政会可以说是居功至伟。

    就连李世民对他都赞许有加，如今竟然学起了魏征，顿时令王德手足无措起来。

    以王德对刘政会的了解，一但李世民强行令刘政会拿出一百万两银子，刘政会很可能会真的撞死在他们面前。

    此时就连李峰也傻眼了，他万万没想到看似老成持重的刘政会竟然还有如此不为人知的一面。

    同时暗骂李世民不当人子，他倒好拍拍屁股走人了，却将这么一个烂摊子丢给自己，这是在考验自己的智商吗？

    王德看向了李峰，李峰只是耸了耸肩，送上一个爱莫能助的眼神。

    知道李峰是指望不上了，王德也不想麻烦李世民，只好对刘政会好言相劝起来。

    “刘大人，你又何必如此执着呢？”

    王德叹了口气，说道：“你是陛下的臣子, 杂家是陛下的奴婢，咱们应该同心协力为陛下分忧才行。”

    “陛下要银子肯定自有用处，刘大人就应该顺水推舟，顺了陛下的意。”

    “只有陛下满意了，咱们才能过的顺风顺水，刘大人你的官位才能越做越大！”

    对于王德的苦口婆心，刘政会依旧不为所动，只是冷冷的看了这个老太监一眼。

    “为陛下分忧没问题，就算将我老刘的命搭上都成，但是想要从我户部拿银子，是万万不行的。”

    刘政会义正言辞道：“去年陛下要翻修御花园，被我老刘拒绝了，今年太子要修缮东宫太子府，同样被拒绝了。”

    “就连魏王要开诗会，依然没有银子，如今又想从户部拿银子，别说是门了，就连窗户都没有！”

    王德见刘政会越说越过分，脸色顿时便冷了下来。

    “刘大人, 难道你当真要抗旨不尊吗？”

    闻言, 刘政会脸色为之一僵，不过很快的便再次说道：“既然如此，那我老刘还真就抗旨了，你们杀了我吧！”

    “你……………”

    王德指着刘政会，气的脸色铁青，本来就有些佝偻的身体竟然也微微颤抖起来，显然是被刘政会气的不轻。

    看到场面陷入僵局，李峰不得不出面打圆场。

    他是看出来了，想要从刘政会手里抠银子，简直比登天还难。

    为今之计只有先做通他的思想工作了，否则别说开办天下书局了，就算是一张纸都制造不出来。

    “王公公、刘尚书！”

    李峰“呵呵”一笑，上前将仿佛斗鸡一般的二人分开。

    “咱们都是在为陛下，为大唐百姓办事，归根结底都是一个目。”

    “王公公，刘尚书所言在理，国库本来就不充盈，如今竟然要拿出六成，别说是尚书大人了，就算是我也不会答应的！”

    闻听此言，刘政会顿时诧异的看向了李峰。

    原本他还以为李峰是一个恃宠而骄，为所欲为的宠臣，如今竟然会为自己说话，心中顿时升起一股莫名的感激，同时也在为自己刚刚对他的态度暗暗自责。

    看来这李峰并不像传言中的那般不堪嘛！

    看到李峰一直在替刘政会辩解，王德瞬间陷入懵逼状态当中。

    这大皇子今日发什么疯？

    杂家今日不就是为了他的事来的吗？

    为何他不帮着自己说话，反而在处处维护刘政会？

    “可是，这…………”

    看到王德仿佛要说什么，李峰给了他一个稍安勿躁的眼神，王德当即就将即将出口的话生生的给咽了回去。

    紧接着李峰对刘政会说道：“尚书大人，接着本将军就要说说你了。”

    “嗯？”

    “说我？”

    “说我做甚？”

    刘政会迷惑的看着李峰，刚才还在替自己说话，为何转眼间又要说自己了呢？

    只听李峰缓缓说道：“尚书大人，你也是陛下的老臣了，难道对陛下的为人还不了解吗？”

    “这江山毕竟是陛下的，难道你觉得陛下会像杨广一样祸祸自己的江山吗？”

    “陛下勤政爱民，严于律己，从善如流，是难得一见的千古一帝。”

    刘政会由衷道：“如果杨广也如去陛下这般，隋朝又岂会灭亡？”

    闻言，李峰微微颔首道：“这不就结了？”

    “陛下用银子必定有他的用处，应该也是要用在国家民生上，难道你觉得陛下还会将银子全部挥霍了吗？”

    刘政会点了点头，道：“陛下不是那样的人，这一点我老刘也非常认同。”

    刘政会顺着李峰的话便说道，突然他仿佛想到了什么，一双眼睛紧紧地盯着李峰：“这不对呀？”

    “你是来找老夫要银子的，别想给老夫灌迷魂汤，想要银子，送你三个字，不可能！”

    “呵呵”

    看到刘政会又急眼了，李峰笑道：“尚书大人稍安勿躁。”

    “本将军确实是来找你要银子的不假，但是本将军有一个问题要问问尚书大人。”

    刘政会不知道李峰要问什么，既未同意也未拒绝，只是怔怔的看着李峰，想要听听李峰究竟想要问他什么问题。

    “刘大人身为户部尚书，应该知道户部的职责吧？”

    听了李峰的问话，刘政会再次一愣，他不知道李峰为何要问这个问题。

