    在知道对方不能够对自己造成多么大的伤害过后。

    李言现在已经陷入到了一种彻底疯狂的境地当中。

    只要是有什么东西又或者道具，二话不说，直接就甩过去再说，甚至...

    在兴到自然处，李言发现，这些东西对于对方来说，作用似乎还是太小了, 根本就造成不了什么较大的伤害，有，也只是非常细微的。

    毕竟对方这个量级，只是一个衍生到现实的雕塑，就已经能够将自己给弄死，而且还不需要花费太多的力量，甚至就多几个走狗区域追杀者自己也支撑不住。

    自己这也瘟疫啥的，对对方造成不了什么较大伤害, 也实属正常。

    想到这，李言忍不住皱起了眉头，然后将目光看向了公交车当中内部的乘客。

    那个在旁边默默吃瓜观看的老爷爷身上。

    “你。”

    李言指了指对方，又指了指外边那尊邪神肉芽：“挥动镰刀会吧？”

    老爷爷有些懵逼，但听到这句话后还是点了点头。

    看到对方点头了之后。

    李言笑了笑：“会挥镰刀就行，交给你个任务，去把外面那雕像的脑袋给我割下来，手起刀落，一气呵成，就那么一瞬间的事情。”

    老爷爷：？？？

    在听到这番话后。

    老爷爷默默看了看外边那散发着强大邪性的雕塑，又转过头看了看自己手中这把已经有些生锈的镰刀，以一种极其不可置信的目光凝视着面前这個穿着白大褂的司机。

    你特么让我拿这玩意去剁了那个邪神？

    还手起刀落，一气呵成？

    怕是镰刀都还没有挥过去，我的头颅便会提前落地。

    老爷爷没有经过任何的考虑，想都没有想，直接就选择摇头拒绝，李言见状, 苦口婆心的仔细进行了一番劝导，试图让对方走向正路，将这个问题给解决掉，但老爷爷始终保持着不去的态度。

    见到这种状况，李言也忍不住叹息了一声。

    一点团队合作精神都没有。

    叹息之中。

    李言再次将目光放倒了其他的诡异乘客身上。

    鬼婴被这熟悉的眼神盯得头皮发麻，沉吟片刻后，二话不说便在妇人的怀里开始嚎啕大哭起来，这声音跟一直在身边嘤嘤嘤的贪财鬼都有得一比。

    紧接着。

    李言又将自己的目光放倒了一直靠拢在车窗边缘的红纸伞身上。

    红纸伞也仿佛是感受到了这个恐怖的注视，身子都忍不住抖了一下，见到对方这种举动，李言嘴角浮现出一丝微笑，凑了过去：“宝，放心，这么危险的情况肯定是不能够让你过去的。”

    而此时。

    在另外一边默默观看的玩家乘客在面临到这种情况的时候彻底懵逼了。

    黄衣看着李言那模样以及红纸伞仿佛被亵渎一般不停颤抖的身躯，脑海中忍不住浮现出了几个问号。

    不是...

    哥们你这玩挺变态啊。

    这都能下得去手?

    虽然说关了灯都差不多，但你未免也玩得太过于变态了一点。

    黄衣将视线转移过去，看了看旁边站着的牛头人战士，而对方此时正表现出一副一脸淡然的表情，似乎完全没有将这回事放在眼中，表示，这还算得上是正常了。

    在意识到这点后。

    玩家们的情绪开始变得越来越不对劲了起来, 虽然，从一开始见到这个家伙开始，对方的举动看起来脑子便似乎有些不正常的样子，但是，它们怎么也没有想到。

    这已经不是正不正常的问题了，这特么妥妥的怪物啊。

    心中吐槽归吐槽，但他们也并没有把话说出口，很显然，车内这种极为平和的情况，跟这个玩家的疯应该有着很大的关联性。

    这么一想的话，还是暂时算了吧。

    此时。

    红纸伞感受着身旁这个看上去多多少少有点变态男人的轻言细语，身子也忍不住抖擞了起来，在思考了很长一段时间后，最终还是决定将这个屈辱给忍受下来。

    不然，待会怕是要遭受到更加恐怖的东西。

    折腾了一小会，在发现自己现在也奈何不了那个神像后，李言忍不住叹息了一声，错过了一次这么好的机会，而后，便回到了自己的驾驶位上。

    这次，李言也没有再整一些其他的稀奇古怪的操作，而是按照原来的路线开始沿着山路不断的朝着上边开始行驶。

    过去大概十多分钟之后。

    第三个站台便达到了。

    谷醿

    这次的速度很显然慢了一大截，但是，乘客仍然在这边等候着，那个看上去极为骇然的老奶奶，穿着一身白色的寿衣，来到了车上。

    正当这位老人家还在庆幸跟自己的家人一同上了车之后，却发现，老爷爷跟小女孩的眼神变得极为古怪跟骇然，在旁边连忙摇摆着手臂，这感觉仿佛是在示意。

    让她赶紧逃离这个公交车，前往不要涉足一步。

    穿着寿衣的老奶奶还有些懵逼，但是在看到两个人都如此严重的警告后，当即也感觉出了一些不对劲，想要下车，但这个时候。

    车门已经被李言彻底锁死了。

    想要下车？

    不存在的。

    就这样，在载着老奶奶上车之后，李言没有犹豫，直接一脚油门踩了下去，速度在这个时候骤然间飙升起来，严重的惯性以及这恐怖的速度使得老奶奶满脸骇然，最后，只能在安抚之下找了个相对安全的位置坐下。

    速度很快，即使开到前边遇到泥潭，也只消耗了不到几分钟的时间便迅速渡过，中途也没有停留，但即使就算停留，其实也不会出现太大的问题，因为那个区域追杀者现在已经被李言一脚油门给撞到了山崖下。

    这就显得舒服多了。

    车内的乘客，从第一个站台到现在，不仅仅一个乘客都没有出事，甚至...

    还多了三个从其他区域接过来的乘客，在高速行驶的公交车下，同样顺利抵达了山顶。

    到了山顶上。

    雾霭变得越来越浓厚起来，甚至说已经到了一种伸手不见五指的地步，必须要眯着眼睛贴在旁边仔细进行一副观察，才能够成功将公交车停在指定的位置。

    在顺利抵达目的地后。

    坐在驾驶室上，李言忍不住伸了个懒腰，活动活动筋骨，然后拍了拍还在陷入到昏迷当中的司机。

    “喂喂喂...醒来了，目的地已经到了，现在司机的职务还给你。”

    伴随着一阵摇晃外加上说话的声音，司机这才缓缓从昏迷中苏醒，当他睁开双眼的时候便发现。

    车子竟然已经顺利抵达目的地了。

    自己只是在这个上面眯着眼睛睡了一觉，再次起来的时候，竟然就直接到地方了？

    在沉吟几秒钟后，司机果断选择给自己脸颊上来了一个极为清脆的巴掌响声，来确定现在这个情况不是梦境，但是，当他感觉到脸颊上传来的疼痛时，便发现...

    自己竟然还真的还活着？

    这可太好了啊。

    司机差点就喜极而泣，抱了抱李言，而后回到了自己的驾驶位上，而这个时候，车上的乘客都陆陆续续的从上边下来了。

    这些诡异乘客也非常的懵逼。

    按照常理来说，这个时候，它们现在应该已经功成身退，成功将公交车内那些不属于活人的生物全部都给弄死了，然后各回各家才对。

    但是现在。

    别说把这些公交车上的外来者给整死了。

    就连它们自己，差一点点就要在这个车上被别人给整死。

    这一路上，所经过的那种惊心动魄，即使是诡异，来了也得忍不住喊声卧槽出来，没别的原因，主要是这个穿着白大褂的乘客真的是不按照常理出牌。

    在车上各种各样的操作，这也就罢了，更加离谱的事情。

    这个家伙甚至连鬼都不放过，在这一路上对红纸伞动手动脚的，搞得她都不知道该如何是好，处于一种懵逼状态。

    不过话又说回来了1.

    既然现在已经抵达到了目的地。

    已经下了车。

    就不需要再顾忌那么多了。

    先前因为某些原因，诡异们一直都憋着没有动手，但是现在，再不动手的话那可就真的有些来不及了。

    脚步声在这寂静的环境中回荡。

    几个玩家率先下了公交车。

    李言，牛头人战士，自从苏醒后便一直沉默不语的古装男人，还有那三个从其他区域接过来的玩家，都在第一时间下了公交车。

    虽然成功抵达目的地，但是，他们凝重的心情却没有感到一丝放松，甚至，还变得更加紧张了一些。

    要知道。

    这个公交车上，可不仅仅只是有这些个玩家，还有整整接连从三个站台接过来的诡异还待在这里边。

    这些家伙的目标，便是阻止并且杀死一切外来者踏足这片红岭上。

    先前在车上，这些家伙也许因为一些顾忌并没有下手，但是现在，情况可变得不一样了起来。

    牛头人战士身材瞬间充血了起来，变得高大厚实，仿佛在应对接下来要开始的战斗，黄衣等三人，身上受到的伤痕在先前已经恢复了很多，也有了一战跟自保的力量。

    现在...

    就差这些原本就居住在红岭山上的诡异乘客了。

