    逃！

    现在张良他们心中，都冒出了这么一个字来。

    他们又不是眼瞎，自然看的清楚，也分的明白，眼下阴阳家招来的那头异兽，已经被大秦的那位仙师压着打。

    说实话，能够抵抗多久，没有人知道，张良他们却清楚，眼下他们再不离开，就危险了。

    蒙恬的大军，肯定疯狂的朝着这里来赶，谁知道会不会下一秒就会到来，其次，那位仙师的手段，实在是恐怖，他们根本没有抵挡此人的任何手段。

    一旦那人回过神了，对付他们那将会是手到擒来。

    在场的，都是人精，虽然他们知道，这一次没有将嬴政刺杀掉，未来他们肯定会有很大的麻烦。

    但是再不走，可就真的走不了。

    “走！”

    卫庄十分的干脆，头也不回，就朝着另一个方向，快速的离开，速度极快，眨眼之间，就消失在众人的视线里。

    燕丹他们自然也没有任何的迟疑，尽管燕丹恨不得将嬴政碎尸万段，但是他清楚，自己已经错过了刺杀嬴政最好的机会，眼下已经没有机会了。

    再留下只是会葬送自己的性命，他自然不会强求，如今的他，已经不再是年轻是那般热血了。

    自然分得清利与弊。

    而且他在西域还有一个国家，虽然这个国家，也就和大秦一个郡差不多，但是那也是他好不容易才打下来的。

    燕丹等人干脆的离开，嬴政自然注意到了。

    “陛下，要不要拦住他们”

    任旭这位统领还没有死，连忙问道。

    “算了，就凭你们，也拦不住”

    嬴政倒是很想将这些人留住，但是一看身边这些人，还不到百人，而且有些都带着伤，就算是全部上去，也留不住人的。

    这些好歹也是尽忠职守，再让他们送死，嬴政想想还是拒绝了。

    不过随即他看向逃跑的赵高，以及六剑奴，嬴政的眼神中，透露着嗜血的杀意，其他人，他可以放过，这赵高他绝对不会放过他的。

    等到回去之后，无论是隐密卫还是罗网，都将会行动。

    同时他也暗自下定决心，回去之后，一定要尽快修炼到筑基期，然后练习那些法术。

    看着仙师大发神威，他才知道，正真的修仙者，原来是这般恐怖，那犹如神魔一般。

    弹手找来火焰、金刀，甚至最后堪比小山一般的法宝，这一切的一切，都给予嬴政极大的冲击。

    刺杀嬴政这边的人，全都走了，剩下的就是阴阳家，东皇想要离开，但是却舍不得那头异兽。

    此刻这头异兽，再次被苏靖给牢牢的牵扯住了，震天钟不断的对着对方的肉身狠狠的砸过去。

    震天钟的神威，可不是那些符箓可以相比的，每一次轰击，都会让这头异兽浑身一颤，就算是蛟蛇防御十分强大，但是不断的遭受小山的冲击，也绝对坚持不了多久。

    看了看苏靖，站在天空上，一副轻描淡写的样子，东皇心中十分的苦涩，想不到，自己和对方的差距这么大。

    自己还想谋夺对方身上的一切，看来是自己想多了。

    “走吧！”

    眼看，这蛟蛇的反击越来越弱，身上的伤痕，越来越大，东皇明白，这头异兽肯定不是对方敌手、

    要不了多久，就会成为苏靖的刀下亡魂，他也必须要走了。

    “嗯！想走，哪有那么容易?”

    苏靖虽然在攻击蛟蛇，却也同时在关注东皇，看到他的动作，顿时冷冷一笑，单手一捏，两指一引，顿时就看到苏靖腰间，突然窜出一道金色的长绳。

    咻的一下，这道泛着金光的长绳，化为一道流光，瞬间朝着东皇激射而去。

    在对方没有丝毫反应的情况，直接将东皇给困住了。

    任凭他如何的挣扎，也都不能挣脱这件缚龙索。

    叮叮...

    而这时候，月神和星魂，也拿出兵器，挥砍在这缚龙索上，结果出去迸发几缕的火星以外，再也没有任何的效果。

    看着这些人的动作，苏靖也只是笑笑，开玩笑，他这件缚龙索，可是顶级的法器，材料更是一只三级妖兽的筋，岂是这世俗界普通凡器可以斩断的。

    “不用挣扎了，东皇，你是挣脱不了缚龙索的”

    别说是他，就算是筑基中期的修士，要是被他这缚龙索给束缚住了，恐怕一时半会，也难以挣脱。

    为了这件法器，他足足消耗了将近两千块的灵石，当然这效果也是极好的，绝对可以成为他的一个底牌。

    毕竟一旦敌人不注意，被他出手偷袭，将其困锁住的话，那么就等人要任人宰割了。

    “首领！”

    东皇被锁住，一下子月神和星魂，都是焦虑起来了。

    “你们先走吧！”

    东皇此刻倒是很冷静，直接吩咐道，他清楚，既然苏靖没有杀他，那么他就还有些作用。

    虽然不知道，那苏靖想要打什么注意，但是他现在还活着，就有办法逃走。

    “首领？”

    月神有些迟疑，而星魂闻言，直接朝着远方离去。

    “去吧！”

    东皇对于这位忠心自己的月神，倒是有些欣慰，不过眼下，她即使再待在这里，也没有丝毫的作用。、

    离开之后，也许还可能会有些作用。

    “那首领，你多保重”

    月神见此，也没有任何的办法，知道自己留下来，除了占一个位置以外，没有其他的意义。

    咻的一下，月神也走了。

    现在只剩下被束缚的东皇，以及还有一个还在挣扎的蛟蛇。

    苏靖在捏着法印，顿时在蛟蛇周围，突然窜出无数的藤条，不断的缠在其身上，同时还有各种泥土组成的大手，不断对准它的身体，在拉扯。

    这家伙想要逃跑，却被苏靖施展各种法术，给死死的困住。

    最后苏靖祭出的凤赤环。

    赤炎圆环一出，顿时温度骤然一高，同时一股股锋利的刺芒从其中爆发而出。

    凤赤环带着嗡嗡的声音，瞬间就栖身弹射到蛟蛇的肉身上。

    嗤嗤...

    带着无坚不摧的锋锐，瞬间就削掉了蛟蛇最坚硬的几块鳞片，掀起了几块血肉，不过赤炎瞬间将这些伤口也碳化了。

    吼吼...

    痛的这蛟蛇私下翻身，甚至还挣脱了无数的藤条。

    “哼！大家伙，我知道你听得懂我的话，现在乖乖的成为我的灵兽，我可以放过你，不然的话，我可就要对你抽筋扒皮了，你身上一身是宝”

    苏靖用神识传递自己的意思，去恐吓威胁道。

    吼...

    回应苏靖的自然是一声怒吼，显然这蛟蛇不愿意。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒”苏靖脸色一冷，手一挥，凤赤环再次发威，这一次直接攻击这家伙的七寸。

    嗤嗤，一下子带出了一大块的血肉，甚至已经动了筋骨了。

    