    战斗结束了？

    场下的玩家们有些呆愣，狂神从头至尾，也就有过那么一次有力一点的反击，整个战斗过程基本上是带头大哥七仔在主导，他们看向带头大哥七仔的时候，不禁有些佩服，能把一个牧师职业玩到这种程度，真不简单。

    尤其是各个团队的牧师们，不禁热血沸腾，原来牧师也可以像带头大哥七仔这样，横行无忌、挥斥方遒！

    以前他们以为，牧师只是一个治疗职业，做的只是后勤工作，让人呼之即来挥之即去的小保姆、奶妈，原来牧师的pk也可以如此惊艳，甚至可以击败狂神这样的顶级战士。

    今天这一场pk之后，谁还敢说牧师pk不行？

    这一战，将成为牧师的教典。

    “我决定了，我也要做一个像七仔老大一样的牧师。”一个十七八岁、长相略微有些稚气的牧师握了握拳头道，他叫星傲，在牛人部落的分会战士部落是一个小牧师。

    “就你，连组队加血的时候都经常走神出错，还想成为七仔老大那样的顶级牧师，下辈子吧，下次下副本的时候记得要加血，我们中诅咒了，记得用驱散！”一个战士笑着道。

    “那都是小失误，你凭什么认定我做不到？”星傲红着脸争辩道。

    带头大哥七仔从竞技场上下来。

    “这回我要你身上的披风，总共三件，拿出来吧。”水色烟头对刚刚复活过来的狂神道，三件亚传奇，这下爽了，不用做那些高难度的任务，也不用下副本，就弄到了这么好的装备。

    “牛人部落的，我还不服，你们有种再找人上来。”狂神连续败了三场，失掉了三件亚传奇级的装备，红了眼，要知道这三件装备每一件都是他历经千辛万苦才得到的，他在这三件装备上，起码耗费了三十天的时间，连公会活动都没参加，甚至于没去参加克里普斯要塞之战。

    他忽略了一点，高手之间的pk，单靠装备是不行的。

    狂神此时，已经彻底地沦为了赌徒，不顾一切地想要捞回赌本。

    水色烟头听到狂神的话，眼睛细眯了起来，冷笑道：“你三件亚传奇装备都没了，还拿什么赌？”

    “我”狂神还想说些什么，可是水色烟头的话，让他无力辩驳。

    “狂神，下来，别在这里丢人现眼！”堕落在语聊里骂道。

    狂神沮丧地把三件装备交割给了水色烟头，用宛如凶兽般的眼睛，瞪了一眼水色烟头，就像要在水色烟头的身上剜下一块肉来。水色烟头淡淡一笑，对于狂神的仇视，他根本不在乎，有种就来吧，多了三件亚传奇装备，他如虎添翼，而狂神，就像没了牙的老虎，根本不足为惧。

    狂神从台上下去，堕落翻身跳上了竞技场。

    看到堕落上来，水色烟头等人眼眸中闪过一道杀机，这个盗贼一直没上场，目的很清楚，就是要等涅炎过来。

    “牛人部落会长，狂贼涅炎，有没有兴趣上来玩玩？”堕落的眼睛，就像鹰隼一样，盯着聂言。

    场下的玩家们正喧闹地讨论着刚才的pk，听到堕落的话，安静了下来，看向聂言那边。

    “那小子找死，竟然挑战涅炎老大。”

    “就是，活腻味了，刚才的教训还不够。”

    大家都在等待着聂言的回答，聂言敢不敢应战？

    “你够资格么，如果你们会长来挑战我，我倒是可以考虑一下。”聂言神情淡然地道。

    玩家们想了一下，是这个理，要是天使霸业随便一个普通成员就能挑战牛人部落的会长，那涅炎岂不是自降身份？

    聂言的话，一下子卡住了要害，令自己立于不败之地，就算他不接受挑战，却又如何？没人会说什么。

    “想挑战我们会长，先把我们这群人打败了再说，连我们都打不过，想挑战我们会长，未免太可笑了点。”**染指青春道。

    “就是，天使霸业的人都是一帮傻逼，痴人说梦。”

    “想挑战涅炎老大，也不掂量掂量，你们这群小人物够格么？”

    场上的玩家们几乎口径一致地站在牛人部落这边，牛人部落在卡罗尔城可谓是深入人心，聂言更是神一般的存在，岂容这群人轻易挑衅。

    堕落也不反驳，他喃喃地吟唱咒语，一段咒语吟唱过后，一只体型巨大的生物出现在了玩家们的眼前，它跟熊有些类似，高达三码，全身的皮毛一片雪白，肩胛骨非常巨大，长着一对巨大的利爪，占据了竞技场的一端。

    它一出现，便引起了玩家们一阵惊呼，它那巨大的体型，给人一种强大的压迫力。

    “草，是比蒙巨兽！”

    有玩家把这只巨兽认了出来，在信仰的传说里，比蒙是跟巨龙一个级别的生物，在近战能力方面，比蒙巨兽比龙族还要强大，它们强大的利爪，可以撕碎龙鳞！

    聂言看到比蒙巨兽之后，眉毛一挑，没想到天使霸业的好东西还真不少。看来天使霸业为了对付他，花费了不少心思。

    “这回够资格了么？听说狂贼涅炎有一只黄金地龙，我想看看，到底是黄金地龙厉害，还是比蒙巨兽厉害！”堕落道，按照昂翼天使的吩咐，要把狂贼涅炎逼下场来。

    聂言心中冷笑，昂翼天使打的好算盘，黄金地龙和比蒙巨兽，属于同一个级别的生物，成长率大概都是2o左右，这两种生物各有所长，黄金地龙擅长魔法攻击，比蒙巨兽擅长近身格斗，在这片狭小的竞技场上，黄金地龙不得不跟比蒙巨兽近身格斗，这是非常吃亏的。

    昂翼天使算得很好，可是智者千虑必有一失，如果成长率同是2o左右，两只巨兽等级相当，比蒙巨兽确实能够干掉黄金地龙，甚至比较轻松，但聂言的黄金地龙，成长率不是2o，而是25！

    成长率差了5点，意味着等级每提升一级，黄金地龙获得的属姓加成比比蒙巨兽要多五分之一，五六十级之后，差距就很大了。

    此时比蒙巨兽五十九级，黄金地龙六十一级，要是打起来，不管近战还是远程，比蒙巨兽都只有悲剧的份！

    “狂贼涅炎该不会怕了吧。”堕落淡淡一笑道，聂言沉思的神色落在他的眼睛里，他还以为涅炎怕了。

    “让我应战可以，你们总得拿出一些让我心动的赌注来，要是没有足够的赌注，玩得太没劲了。”聂言道，他明白，像比蒙巨兽这种生物，一般都会认主的，没办法作为赌注，但天使霸业那边，也得拿出一些好东西才行。

    听到聂言的话，竞技场下的玩家们都有些汗，先是水色烟头提出赌装备，一步一个圈套把狂神的装备给扒光了，这回聂言又提出要赌注，牛人部落一个个都是赌徒么？

    “你要赌什么？”一听狂贼涅炎要赌东西，堕落有些心虚，毕竟狂贼涅炎到底有多少实力，谁也说不清楚，聂言出现的机会太少了，而一出现，对于他的对手来说，就是一场血光之灾。上次聂言召唤出强大的地穴领主，屠杀战刀嗜血，更是在很多玩家心中留下了阴影。

    “五件亚传奇装备，少一件都免谈。”聂言道，要是赌得太多，天使霸业那边拿不出来，肯定不会答应，五件亚传奇，要得不是太狠，恰好可以让天使霸业肉疼。

    亚传奇装备还是蛮稀少的，像牛人部落，整个公会上下所有亚传奇装备加起来，也就三十多件而已，天使霸业可能稍多一些，估计也就五六十件。

    堕落迟疑了一下，这件事情他做不了主，他给昂翼天使转达了涅炎的话。

    “堕落，你怎么看？狂贼涅炎有没有在虚张声势？”昂翼天使问道，聂言提出这么苛刻的条件，难道是想让他们知难而退？

    “不太好说，这家伙冷静得可怕，根本看不出他心里是怎么想的。”堕落道，他心理压力很大，要是输了的话，那就是五件亚传奇，普通人根本没有气魄打这样的赌！

    这是昂翼天使和聂言之间的较量！

    昂翼天使沉默许久。

    “要是我们拒绝，退回来的话，天使霸业颜面尽失。要是我们同意，我输了的话，那就得送出去五件亚传奇装备。这一切都要由您来决定。”堕落小心地道。

    “比蒙巨兽肯定比黄金地龙强，就是不知道狂贼涅炎有没有后招，要是他召唤出飞行坐骑”昂翼天使迟疑地道，飞行坐骑，那是无比强大的存在，比召唤生物要强大得多，“要是他不召唤飞行坐骑，我们赌了！”

    这段时间狂贼涅炎应该都在弄飞行坐骑，没有时间收集其他装备。

    “我明白。”堕落道，接到昂翼天使的指令之后，他不再想别的了，专心做好眼下的事情。

    堕落看向聂言，道：“我可不可以看看阁下的飞行坐骑？”

    “pk的过程中，我不会召唤飞行坐骑的。”聂言淡淡一笑道，看来堕落是在担心他把飞行坐骑召唤出来，他们压根不知道，聂言的飞行坐骑还没孵化出来呢。

    “好，我赌了！”堕落一咬牙，道。

    （

