    在崔旭落败出场后，比武场内先是安静了一瞬，然后阳省这边猛然爆发出了漫天的欢呼声和喝彩声。

    我取得了胜利，意味在年轻一辈的最高战力上，阳省要强于河省。所以说，这场比赛的胜利，这不仅是我的荣誉，更是阳省的荣誉。而身为阳省的一员，他们在此刻也感受到了一股名为荣誉感的美妙滋味。

    在我们这边欢呼的同时，河省那边则是一片寂静，脸上都是有点不好看，毕竟他们算是来砸场子的，结果居然反倒让人给虐了，

    旭哥！”崔旭落地后，他弟崔辉顶着一张肿脸，连忙来到崔旭的身前，道：“你没事吧！”

    “没事！”这回崔旭不装死了，咬牙切齿地看着我，道：“好狠的家伙，一场交流赛居然下手狠辣至此！”

    “你还有脸说这话？”闻言，我淡淡一笑，道：“话说回来，我还是挺佩服你的演技的，若不是你装死，你还没那么容易就输，要不你干脆当演员算了，我觉得能火。”

    “叶炎！”崔旭让我气炸了，他怒瞪了我一眼，然后转身对河省众人说道：“董正君，你还在等什么？叶炎已经让我消耗了十之六七，你现在上场还有机会赢他！”

    闻言，阳省这边顿时安静了不少，众人都惊疑不定地看着河省那边，听崔旭的意思，似乎河省那边还有一个二重圆满境？

    “不用你说我也知道！”

    果然，崔旭话音一落，河省人群中便传来一道冷哼，接着一道黑影嗖的一声闪过，直接出现在了我的面前，然后一股强横的气息升腾而起。

    又是一个二重圆满境！

    不过这人比起崔旭，实力要差上一些，应该是刚刚才突破到二重圆满境，但二重境就是二重境，还是对我有一定威胁的，特别是在我大量消耗的情况下。

    看到董正君出现，阳省这边响起一阵惊呼声，他的出现有可能会彻底改变这场交流赛的局势，当下他们看向我的目光，也有着一些担忧。

    和阳省众人的表现不同，孙伟等人那是相当的淡定，因为他们已经知道叶雨幽也突破到了二重圆满境。

    “怪不得敢来砸场子，河省果然有两把刷子，居然有两个二重圆满境。”早就混入人群之中的孙梓墨笑了笑，道：“不过可惜，他们这局注定要输了，我们这边也有两个二重境。”

    “据我所知，往年阳省可是很难出现二重境的强者的，更别说连着出现两个了。”孙伟也是淡淡一笑，说道：“估计这回河省也没料到，我们阳省今年能出现两个天赋异禀的妖孽吧。”

    “活该，让他们跑过来砸场子，这下也算是搬起石头砸自己的脚了。”孙青畅快地道。

    擂台上，董正君上台后开始做起了自我介绍；“我叫董正君，河省第二。”

    说到这里，董正君看着我，接着道：“你别以为你们已经赢了。虽然我排第二，但我只是惜败而已、论实力，我不比崔旭要差到哪去，所以说，这场交流赛的胜负还未定！”

    “哦...问一下啊，你们河省就你们两个二重圆满境吗？”我出声问道。

    董正君愣了一下，一时没从我这跳跃的脑回路中转过弯来，过了好一会儿才说道：“就我们两个。”

    “那太好了。”我笑呵呵地道：”正好，算上我，我们这边也有两个二重圆满境，还有一点，她比我还强！“

    “你说什么？”

    闻言，不止董正君脸色大变，就连孙海强的脸皮都是抖了抖，如果我说的是真的，那今天河省基本必败了。

    “雨幽！”我朝着站在人群角落中的叶雨幽招了招手，道：“该你上场表演了！”

    先前在刚到比武场时，叶雨幽就有些跃跃欲试，但她还是把崔旭让给我了。如今又多了一个董正君，正好分给叶雨幽，也让她过一把明星的瘾。

    叶雨幽近些天一直在沉心修炼，实力早就超过我了，所以我并不担心叶雨幽会输给这个董正君。

    “来了！”闻言，叶雨幽眼前一亮，直接跳上了擂台，然后二话没说直接鬼气全开，一股比我还强的气息犹如飓风般自她身上散逸而出。

    在她身后，两扇门的轮廓若隐若现，像是在无声告知所有人叶雨幽的实力。

    见状，河省的人脸色一下子惨白了下来，董正君脸色也浮现了一抹忌惮之色，同为二星圆满境强者，他自然能感受到叶雨幽的实力。

    “他就交给你了，我先下场了。”朝着叶雨幽笑了笑后，我离开了擂台，总不能什么风头都让我一人抢了。

    “阳省第二，叶雨幽！”叶雨幽也进行了自我介绍，这是基本礼仪。

    在叶雨幽上场后，不出意外地，阳省那边又发出了一阵震耳欲聋的欢呼和喝彩声。不论这次交流赛结局如何，光是阳省走出两个二重圆满境，就已经是一大喜事了。

    “这...”赵坤已经惊的快说不出话了，好半天才回过神来，啧啧称奇道：“这...莫非血缘论是真的，天赋真和血缘有关？不然叶家兄妹为什么都这么强？”

    “谁知道呢，反正事实摆在眼前，阳省这一届出了两个二重圆满境。”胡成笑着摸了摸胡子，道：“看来，这次灵局大赛，我们说不定真的取得一个还算不错的成绩。”

    在众多高层笑谈之时，陈易却是摇了摇头，道：“叶炎其实还是鲁莽了点，他最理智的做法是先自己和董正君交战，不论是输是赢，总比直接弃权好，万一真出了什么变故，他是要吃大亏的...”

    说到这里，陈易又笑了笑，道：“当然了，看孙海强那个表情，估计他也没有后手了。”

    “啧，那老小子迟迟不肯开启比赛，我们催促一下吧。”胡成笑道。

    “嗯。”陈易点点头，看了一眼脸色难看的孙海强，笑呵呵地道：“呵呵，孙局长，这局还是由我当裁判吧。”

    孙海强没说话，不过脸色更黑了，因为结局基本已经注定了。身为河省副局长，他自然知道河省已经拿不出第三个二重圆满境了。而只要董正君输了，可以说河省就不用再打下去了，打下去也是徒劳无功。

    他现在悔的肠子都青了，要是早知道阳省这一届实力这么强，他不可能会凑上来让人打脸。现在好了，脸都快让人打肿了。

    “比赛开始！”在孙海强懊悔间，陈易也宣布了比赛正式开始。

    叶雨幽这些天一直在沉心修炼，所以她的实力比起一直探索精神之门的我还要强上一筹，于是现在就是这么一个情况...叶雨幽比我还强，而董正君比崔旭还弱。

    结局自然不必多说，虽然那个董正君还想挣扎一下，但终究敌不过叶雨幽，交战不到一分钟，便让叶雨幽一掌轰了出去。

    于是河省第二董正君也败了。

    这下河省那边都开始出现小范围的骚动了，董正君落败对他们可是一个不小的打击。

    见孙海强脸色难看，陈易不忘及时补刀，笑道：”孙局长，比赛还没结束呢，你们是不是再派个选手上来，我们继续？“

    “不必了。”孙海强脸色黑的犹如锅底，他看了一眼我，又看了一眼叶雨幽，脸色阴晴不定地道：“此届交流赛，我河局自认不及，他日若是还有机会，我们还会再来拜访，告辞！”

    孙海强是一刻都不想在这里多呆，说完之后，他便是一挥手，大步朝着外面走去，身后河省众人紧紧跟了上去。那般狼狈模样，和先前来时的骄狂简直截然不同。

    见状，比武场内先是沉寂了几秒，然后猛然爆发了漫天的欢呼之声。

