        天罗地网。

    就是这阵法的称谓，或许，只是神帝自己对其的称谓。

    但它的确称得上这个名讳，在那无孔不入的符文笼罩之下，整个混沌虚空亿亿里内成为了一片独特的区域。

    被遗忘，被排斥，被压制……

    反而是神帝，在这阵法中如鱼得水，越战越强。

    此消彼长之下，即使有着人数的优势，古神主宰四人在一开始的时候还是被神帝压制。

    而就像神帝说的那样，他为了这一天足足布置了几百万年，从知晓自己命运的那一天开始就已经布置这手段。

    天罗地网，就是他的手段之一，无人可避，无人可逃。

    罗网不灭，他就可以轻松的打死这四人，罗网破灭，没有优势的他，几乎必死。

    ……

    “送你上路。”

    古神主宰冷声开口，“这次，我绝对不会给你半点机会，我会将你的头颅再次斩下，怪在我古神宫的殿前，将你的道果碾碎，埋葬在时间长河下，你的本源会被我汲取，你的记忆，你的一切……都是我的。”

    说话之间，他一步踏出，浑身迸发出一道紫红色的可怖光柱。

    光柱内，众生相、世界相、生灭相……不绝不灭，隐约可见无数的信徒在其中禅唱，在其中吟诵，呼唤着他的名讳，传颂着他的伟大。

    他的气息这一刻暴涨，似乎连那阵法都无法压制住。

    “终于动用神通了吗？”

    主宰之境，其道果和大宇宙合一，几乎不灭，即使自己生死道消，道则依旧可以持续亿万万年不朽。

    因为那已经融于冥冥中的大宇宙规则体系之中，成为其一部分。

    每一个主宰的诞生，就意味着大宇宙的规则体系更近一步，更加的完善，更加的完美。

    如此往复，大宇宙越来越强，超脱……也就越发的不可能。

    这是一种死循环，但古往今来之间，依旧不知道多少天资纵横的大能欲踏出那一步，然后陨落。

    而古神主宰现在的气势看来，虽然还没有达到那一步，但怕是已经不远了。

    “已经窥得超脱之秘吗？”

    神帝嘴角勾出一抹讥讽之色，超脱……这个词眼……太可笑了。

    “只是更无知而已。”

    虽然心中这么想，但对于古神主宰的手段，他也不得不认真对待，这种层次的人物，即使他的道果、他的道、他的理念都不是顶尖，但层次摆在那里。

    和其交过手的神帝明白，古神主宰，或者说整个古神宫的几个人，走的都是信仰体系的路子。

    他们传播信仰，拥有无数的信徒，传播着‘古神’的伟大。

    漫长的岁月之后，无尽的信仰加身，堆积，诞生了一种不可思议的奇迹，这就是‘古神’主宰。

    古神主宰，就是信仰聚集的奇迹生命。

    他的道，也就是信仰之道，古老而强横的道则之一。

    至于其他几人，则是古神宫原本的主宰者，在古神主宰诞生之后，陆续的被培养、成为了大宇宙主宰。

    “死！”

    古神主宰面冷如铁，他已经感受到，自身的力量被压制的越来越厉害了，虽然不知道这阵法到底有没有极限，但他不想拖时间。

    拖得越久，对他们来说就越劣势。

    说话之间，古神主宰一掌盖下，掌心之处，可见浩瀚神国。

    瞬间。

    神帝就感觉身体一紧，浑身被一股可怖的伟力镇压、定格在原地之中。

    “又是这招？”

    他冷笑一声，“你以为这一招对现在的我还有用吗？”

    当初。

    他就是被这一招活活镇压的不能动弹，然后一掌削首，生死道消。

    但现在……

    “给我滚开~”

    轰~

    亿万万的诡异符文猛地从神帝的体内涌现出来，一瞬间，那种镇压之力直接被扫灭一空。

    面对袭来的无上神国。

    神帝眼眸闪烁，双眼中交织混沌，破灭的光辉明灭之间，显化出一个虚无的世界，这方世界一出现，以他为中心，一切的力量似乎都被泯灭。

    就像是一种终结，一种末日的黄昏。

    哗啦~

    那巨大的神国直接崩碎，古神主宰眼神更冷，“诡异的力量，看来，你掌握的秘密比我想象的要更多。”

    “但我很高兴。”

    “因为，你在我眼中始终只是一颗‘果实’。”

    说着。

    古神主宰缓缓的闭上了眼睛。

    而这一刻，神帝的面色也越发的凝重起来。

    他的身体一动，就想要冲上前去，但却被其他三位主宰硬生生的挡下。

    “滚开~”

    那三位主宰面色不变，眼眸冷酷如冰，其中一位身躯一跨直接来到神帝面前，和其大战。

    剩下两位，居然半跪在虚空中，跪在神帝的背后，嘴角连连有词，一声声古老的禅唱缓缓响起，随着时间推移，那声音越来越大，越来越响亮，最后，整个虚空都轰隆隆的乍响。

    “龙翼，给本座让开。”

    神帝冷声，“不然，你也要死。”

    “不，我不会死，死的人只是你。”那古神宫的龙翼主宰冷漠一笑，“作为一颗果实，就要有一颗果实的态度，不要以为掌握了一点秘密就可以摆脱我们的控制。”

    作为当初那一战的胜利者之一，他们享受着一部分‘主神碎片’的支配权，这一点不知道多少的主宰和文明都眼热不已。

    可是这么多年来，谁敢冒犯它古神宫？

    “每一个从那一战活下来的存在，都不可小视，你虽然掌握了一些手段，但比起曾经的那一位来说，差了太远。”

    “它当初都陨落了，你以为……凭你现在就可以对付我们？”

    神帝不言，面冷如霜。

    虽然他不知道古神主宰要做什么，但一定惊天动地。

    冥冥中，他可以感受到这种致命的威胁，这种感觉他很讨厌，因为已经超乎了他的掌控，超乎了他的控制。

    “难道……现在就要开始那一步吗？”

    神帝心中自语。

    罗网，只是他计划中的开始，后续的，还有更多的手段，只是这手段一旦用了，就无法请君入瓮了。

    古神宫四人是他的仇家，没错，他也想斩杀他们，但现在他的图谋更大，自然不想浪费。

    