    虽然一般的坊市都会有禁飞令等，但是现在的明诚岛上，只有一位散修筑基，剩下的全部都是徐家修士。

    一般情况下那位散修也不会试图挑衅徐家的权威，做出什么不理智的事情。

    所以现在的明诚坊市上空飞行的一般都是徐家的筑基修士，也就没有制定什么禁飞令了。

    所以当坊市内的散修看见天上有修士飞行时，立马就知道是徐家人, 瞟了一眼后，就该干嘛干嘛去了，邪魔出世以来，徐家筑基修士频繁出现，让坊市内的修士早就习以为常了。

    因为护卫队有不少资源加入的散修，徐玄灵干脆就将护卫队的驻地放在了坊市边缘, 反正徐家众人居住的地方也不远，方便调动, 出现什么事情也能第一时间处理。

    徐玄灵落在护卫队所在的大院，朝着议事厅走去，建立护卫队的时候徐玄灵便来过此地，所以对此地的布局还是非常清楚的。

    一走进议事厅，便发现了徐高浪徐通鱼二人正聚在一起说话。

    二人也看到了徐玄灵，立马走上前来。

    徐玄灵坐在位置上，对着二人笑着说到：“你们俩刚刚讨论什么呢？”

    徐高浪与徐通鱼面面相觑，纷纷露出苦笑，修士思维何其敏捷，稍微一想便能知道徐玄灵来此的目的，以徐玄灵的性格，若是没有什么事情，是绝对不会来找他们的，那么就是他们俩的问题了。

    徐高浪首先开口说道：“玄灵叔，我们在讨论公输班制作的预警装置。”

    徐玄灵眉头微微一挑，好家伙，之前是公输班说护卫队有事情，现在徐高浪又说是公输班做得东西有问题，感情两批人都想推卸责任啊。

    没有声张, 徐玄灵继续微笑着说到：“怎么了，之前不是说公输班做得那个预警装置还挺好用的吗，好几次都是这个东西提前预警了筑基邪魔的到来，有什么问题吗？

    “对于筑基邪魔的预警确实非常准确，甚至数百里外就能知道邪魔的到来，这个我们没有疑惑。”

    “但是最近这个东西好像真的出问题了。”

    “之前不是血日消失了吗，从哪以后，直到今天也没有邪魔进攻，但是问题就出现在这里，自从邪魔消失后，我们确实没有捕捉到筑基邪魔的位置。”

    “但是就是前天，预警装置突然显示百里外有着数十万的炼器邪魔！从邪魔降世以来，来袭的都是筑基邪魔，怎么可能出现那么多练气邪魔呢。”

    “我们俩看到的第一时间就是不相信，因为觉得可能是预警装置的问题，所以我们后面又找来了公输班，他研究了一番后, 也没有发现什么问题，就说可能是预警装置可能主线故障了, 维修了一下就走了, 在那以后确实也没有再出现练气邪魔的信号。”

    “我们觉得可能真的就是装置的问题，所以也就没有上报。”徐高浪苦笑着解释道。

    随后说到：“玄灵叔，确实是我的问题，我愿意接受惩罚。”

    徐玄灵没好气的说到：“当然要受惩罚，谁告诉你邪魔就只有筑基邪魔的！”

    “筑基邪魔是受到邪神气息感染的，哪怕是练气妖兽，受到了邪神气息也会进化为筑基邪魔，那是因为邪神修为高，哪怕是一丝丝气息都能将练气妖兽感染为筑基邪魔。”

    “但是那是被邪神气息感染的才是！邪神气息只有血日在的时候才出现过，但是数量也不多，这样才导致每次进攻的时候，只有数十筑基邪魔！”

    “现在大日是什么情况？不再是血日，说明不会再有邪神气息落下了，但是现在出现练气邪魔是什么原因？”

    “你们别忘了，之前我给你们看的信息，金丹邪魔是能够制造下级邪魔的！”

    听到这里，徐高浪和徐通鱼哪怕都是筑基修士，也都惊出了一身冷汗。

    是啊，邪魔不仅仅是有筑基邪魔啊，还有着更为厉害的金丹邪魔！

    血日以来的日子，只见过筑基邪魔，都让他们忘记了可能存在的金丹邪魔，都松懈起来，以为是预警装置出现了问题。

    徐高浪紧张的的问道：“玄灵叔，那我们该怎么办。”

    徐玄灵神色凝重的说到：“你们数日之前看到了练气邪魔的存在，但是到今天都没有出现邪魔袭击。”

    “我有个很不好的预感。”

    “那个邪魔可能拥有非常高的灵智！”

    听闻此言，二人又是一惊，筑基邪魔若是没有徐玄灵，他们都不一样能对付的了，更别说拥有灵智的金丹邪魔了。

    徐玄灵继续说到：“那个邪魔没有第一时间入侵可能有三个原因。”

    “第一，可能就是前几日的大日凌空对其威胁很大，让他不敢出来。”

    “第二，也就是我最担心的一点，那个金丹邪魔想要制作更多的下级邪魔，然后一举覆灭明诚岛！”

    徐高浪额头上已经冒出冷汗，他没想到自己的一个疏忽，竟然会导致现在这个情况。

    看着懊恼不已的徐高浪，徐玄灵出声安慰到：“其实问题也不大，现在知道也不晚，还有挽回的余地。”

    “不过下次再出现这种问题，哪怕真的是预警装置发生故障，你们也要第一时间告诉我。”

    听到徐玄灵还有解决的办法，徐高浪抬起头，惊喜的问道：“玄灵叔，你有办法？”

    徐玄灵微微颔首，说到：“其实还有一个可能性也非常大。”

    “之前说到第一个可能性，大日凌空已经过去了好几天，几天天地间的太阳之力便已经散的差不多了，金丹邪魔不可能是因为畏惧这个才不出来。”

    “第二个可能性与第三个有些关联，若是需要制作更多的下级邪魔是为了什么？目的是覆灭我们明诚岛，那么就说明，以他现在的实力，可能不足以攻下明诚岛，所以才会制作更多的邪魔。”

    “不过也有可能是因为那个金丹邪魔非常谨慎，哪怕实力足够了，也会制造更多的邪魔，以求不出差错。”

    “但是这种我认为可能性不大，毕竟邪魔是邪魔，哪怕灵智在高，也是嗜杀疯狂的，再加上入侵的邪神给他们下令，不遗余力的进攻人类的幸存地。”

    “所以现在最大的可能就是那个邪魔现在知道自己实力不足，想要积蓄更多力量再来进攻明诚岛了。”

    徐高浪听完徐玄灵的回答，松了口气，若是真的因为他情报传递的不及时，导致最终不能及时发现邪魔袭击，那么他真的就是徐家的罪人了。

    随后后怕的说到：“玄灵叔，你怎么不早说，吓死我了。”

    徐玄灵严肃的说到：“就是要吓吓你，让你长个记性！”

    “邪魔降世不是开玩笑，没到彻底结束的时候，任何时候都不能放松警惕！要打起十二分的注意力！”

    “若是还存有侥幸心里，日后可能就会吃一个大亏！”

    “你的惩罚也不会拉下！现在，撤去你护卫队队长的职责，由徐通鱼担任，你每日亲自带人巡逻大阵边缘！”

    听到徐玄灵的惩罚，徐高浪讪讪一笑，确实是他太过疏忽大意了。

    随后徐玄灵看向徐通鱼，严肃的说到：“怎么回事，高浪疏忽，你也疏忽了。”

    对于徐通鱼，徐玄灵还是非常信任的，但是没想到竟然和徐高浪犯了同样的问题。

    “罚你一年俸禄，跟徐高浪一样，带另一队巡逻！”

    听到徐玄灵的话，徐通鱼也是无奈的点点头。

    其实他原本确实是想上报的，但是后来一想，若是装置的故障，让徐玄灵白跑一趟，可能就会引起徐玄灵的不满，加上护卫队队长是徐高浪，徐高浪认为没有必要，徐通鱼也就打消念头，没有上报，没想到确实是他疏忽了。

    徐通鱼站上前来，抱拳说到：“徐通鱼甘愿受罚。”

    徐玄灵点点头，说到：“现在情况不明，更要加强警惕！”

    “通知下去，护卫队强制征召，让坊市那些练气后期的修士全部都动起来，别闲着。”

    “十人组成一队，每队必须有两位徐家修士，监督他们别偷懒，务必将整个大阵内围探查仔细，并且看看是否有，没有被预警装置发现的邪魔。”

    “每个征召的修士都发放一定符箓法器等，每日巡逻完后，也发放一定的修炼资源。”

    “记住，必须保证全天十二个时辰都有人巡逻！交接的时候也不能松懈，必须检查仔细！”

    “我有预感，接下来的战斗会非常激烈！”

    由于徐玄灵将整个海域的凡人都迁到了明诚岛以及希望岛，所以那些小家族和散修也都闻风赶来，虽然他们不知道徐家是何用意，但是并不妨碍他们跟着徐家的步伐。

    虽然有一批修士分到了希望岛，但是明诚岛上修士的数量还是非常可观的，那名散修中唯一的修士也在明诚岛上。

    虽然徐玄灵没指望那些散修能帮徐家干什么大事，但是只是的话巡逻还是绰绰有余的，更别说巡完后，徐家还有一定的报酬，所以徐玄灵并不担心护卫队缺人。

    看到徐玄灵神色凝重的下达命令，二人立马回到：“是，我们现在就去！一定保护好大阵的安全！”

    “嗯。”

    看着二人迅速离开，徐玄灵陷入了沉思。

    虽然公输班此人平日里不着调，但是其能力还是没得说的，轻松便能造出一个净化邪魔躯体的装置，解决天工堂现在材料不足的尴尬。

    对于预警装置这种极为重要的东西，公输班在制作的时候一定是慎而又慎，出现问题的可能性不大。

    那么就意味着徐高浪徐通鱼二人看见的数十万练气邪魔确有其事了。

    徐玄灵脸色沉了下来，数十万练气邪魔，可能还不至这么些，数量可能远超他的预估。

    十万只练气邪魔，徐玄灵光想象都觉得毛骨悚然，十万，哪怕是十万头猪，一秒杀死一只都要十四个时辰！更别说是具有一定战斗能力的邪魔了，那个场面徐玄灵不敢想象。

    哪怕徐玄灵法力雄厚，一剑下去能杀死数头，也会被活生生的磨死！再加上暗处还有一只金丹邪魔！

    正面对决都不一样能打得赢，更别说被金丹邪魔偷袭了。

    刚刚话也不过是徐玄灵安慰二人罢了，其实他内心很明白，那个金丹邪魔最忌惮的估计是明诚岛上的水灵沧澜大阵了。

    三阶巅峰的水灵沧澜大阵足以挡住元婴修士一段时间，就算金丹邪魔实力再强，也不可能比拟元婴修士，它估计现在就是在暗处积蓄力量，然后给徐家致命一击！

    徐玄灵深吸一口气，就算现在他想要找到金丹邪魔，将其积蓄力量的想法扼杀在摇篮中也不大可能，金丹修为以及十万练气邪魔不是摆设，他们出去不过是送死罢了。

    现在唯一的办法就是依托大阵进行反击，然后默默的寻找机会了。

    想到这里，徐玄灵有些头疼，之前最危险的血日期间没见到金丹邪魔，血日消失后倒是来了，真是造化弄人。

    不过，对于现在这个情形，徐玄灵没有心存侥幸，认为不会有金丹邪魔找上门来，他心中早有过预想，毕竟任何事情都要提前准备，不然突然发生时只会更加手忙脚乱。

    不在多想，徐玄灵站起身来，该面对的终归要面对的。

    现在要处理的是另一个问题。

    若是公输班的预警装置没有问题，那么那些练气邪魔是如何消失的？总不可能突然移动了数百里吧？

    若是因为金丹邪魔的能力，导致预警装置无法提前发现邪魔的踪迹，那么以后明诚的日子可就不好过了。

    不行，得去问问公输班，看他有没有办法，现在的预警装置可能已经对邪魔不起作用了，需要另寻他法。

    徐玄灵没有犹豫，现在金丹邪魔任何时候都可能发起进攻，需要争分夺秒找到应对措施，任何能够帮助徐家守住明诚岛的办法都必须一试。

    走出屋外，朝着天工堂方向飞去。

    ps.端午节快乐~

    求推荐票月票~

