    “在我左手边的正是本次比赛创下最快记录的小智选手。

    不知道小智选手本场又会为我们带来什么样的精彩比赛呢！

    那么右手边的选手，这位美丽的小姑娘，来自净北市......”

    解说员，抓着话筒，吐沫横飞的大声介绍着。

    作为解说员最基本的素质要求便是要声音大，调动观众情绪。

    如果连解说解说比赛都解说睡着了，那观众还看个卵子。

    随着解说员音落，在场不少观众都纷纷喊起了小智的名字。

    第一场比赛小智给他们带来了太多不可思议的事情。

    其中不少路人都逐渐成为小智的粉丝。

    想必本届大会结束，小智的名声也会得到一个质的跨越。

    精灵对战永远是最吸粉的。

    像平行世界四强八强十六强的傻东西都能有那么多粉丝。

    各种电视网络转播的大会比赛功不可没。

    ……

    第二场的对手是位小姑娘，看外表小智估摸是位新人，最多参加过一两届大会比赛。

    与此同时，小胜没有错过这一场比赛，和小遥两个人在比较高的位置观看。

    在不为人知的vip包厢里，还有一位黑衣女子也在关注着这场比赛。

    “小智，加油啊！”

    小遥双手呈喇叭状，大声呐喊道。

    小胜面露不满：“怎么不见你给我加油得那么起劲。”

    “都给你加油过那么多次，你说你哪次拿到过冠军了？”

    小遥顿时作出嫌弃神色：“给你加油也是白加。”

    “你看好了，我这次肯定会拿到冠军的！”

    被戳中痛处的小胜不服气地嚷嚷着。

    小遥咂舌：“啧啧啧~”

    脸上表情没有人情世故，全是真实伤害。

    “你不也没有拿过华丽大赛冠军嘛！”

    小胜立马反击，两姐弟互相揭短，日常吵了几句才停歇下来。

    冷静下来的小胜专心看起比赛，他来这里的主要目的还是观察分析小智的真实实力。

    之前从别人口中听到的秒杀论让他把握不住小智的实力标准。

    毕竟秒杀也有可能是对面太菜了。

    “这次可以看到这家伙的王牌暴鲤龙了，不知道比沙奈朵是强一点还是弱一点……”

    “要是他换一只小精灵呢？”

    “怎么可能！有主力不上主力？输了哭都来不及！我赌一百，暴鲤龙。”

    “下面我们来看双方选手首发，哦！小智选手这边竟然没有选择上午发挥优异的异色暴鲤龙，而是使用了六尾！

    这一只六尾也是异色的！我的天，这位选手的小精灵不会都是异色小精灵吧！”

    解说的声音在场馆中回响。

    小遥捂着嘴，忍笑朝着小胜伸手：“一百。”

    “不是…他…他怎么不按照常理出牌！”

    小胜瞠目结舌地望着场地里面那只青绿色的六尾。

    小智的每一步都不在他的算计之中。

    让他心中忍不住疯狂吐槽。

    有暴鲤龙还用什么六尾啊！小智你懂不懂小精灵对战！

    不会玩别玩了！

    而观众大多都被小智的六尾吸引了。

    暴鲤龙异色虽然少，但不是那么稀有，因为鲤鱼王的族群过于庞大。

    出异色的几率就要高一点。

    六尾不同了，六尾本身数量就不是那么多，分布地点也比较少。

    异色的数量更是少之又少。

    在交易市场上，一只异色六尾轻松便能卖出去几百万上千万的价格。

    要是倒狗炒一炒过亿也不是梦想。

    这尼玛什么家庭才能接连用异色暴鲤龙、异色六尾参加比赛？

    这被打掉一根毛都是几百块钱啊！

    “众所周知，有的人是来比赛的，有的人却是来秀精灵的。

    我作为本场比赛解说，有理由相信小智选手是来炫耀他的异色小精灵的。”

    甚至就连小智的对手，那位来自神州主城市净北的小姑娘都馋了。

    不过馋归馋，她的家庭也负担不起异色六尾的价值。

    她捏着小拳头，认真道：“你要小心哦，我的小精灵可是专门为了这个场地而选好的。”

    “哦~”

    冰之场地的专属精灵，那不是被火系六尾血克。

    小智心想该小心的是你才对吧。

    小姑娘可能有点没搞清楚克制关系。

    “去吧！九尾！”

    精灵球弹开，一只体型比六尾大上两倍的蓝白色狐狸出现在了冰之场地上。

    随冰雪飘摇的毛发如同火焰一般，在寒冰铸成的地板上显得高贵而优雅。

    阿罗拉九尾！

    解说员愕然两秒，随后醒悟过来。

    “九尾的阿罗拉形态！没想到刚见识完异色六尾就能够看到阿罗拉地区的特殊九尾，今天给我带来的惊讶真是太多了。”

    阿罗拉九尾稀有度比不上异色六尾，但也算比较少见的一种小精灵了。

    而且阿罗拉九尾，真的很好看。

    “阿罗拉九尾从属性上来看占据劣势，可一边是进化形态一边是初始形态，加上冰之场地的加成。”

    不好说。

    真让小胜做个判断，他觉得阿罗拉九尾肯定是要更优一点的。

    哨响过后，六尾先发动了日照，为整个场馆带来晴天。

    “没有用，冰之场地下天气会被强行扭转成冰雹天气。”

    和小胜预料的一样，冰之场地的寒风很快把晴天盖过。

    天色重新变得灰蒙蒙起来，米粒大小的冰雹从天空不断坠落。

    这还不是最关键的，最关键的是，那只阿罗拉九尾不是降雪天气，而是雪隐。

    在冰雹天气下，雪隐小精灵的行踪更难被发现。

    有点东西啊这小姑娘。

    “小胜你认为谁能赢啊？”

    不怎么对战小遥问自家弟弟道。

    场面局势很复杂，需要专业人员分析一下。

    “七三开吧！”

    九尾七，六尾三。

    一分钟后，九尾和六尾试探性交手两波。

    自认为拿捏了六尾底细的九尾主动进攻。

    结果被小智先读的守住挡下暴风雪。

    紧接着六尾接一发极为快速的魔法火焰打出九尾长时间僵直。

    最后口吐喷射火焰收下九尾人头。

    一切的发生仅仅就在十几秒的时间里。

    速度堪比闪电战。

    小遥张大着小嘴巴：“小胜，你好厉害，你是怎么分析出六尾有七成胜率的？刚刚我还觉得九尾随便赢呢！”

    小胜：“啊这……”

