    院子角落，齐衡在离开的最后一刻，回头看了眼桌前正摆着绝世高人架子的李善长在与郭子兴父子夸夸其谈，还有那脸上满是高人一等的姿态，冷笑一声，离开了。

    郭子兴府后院的一个小楼中。

    徐达气冲冲的走了进来，不忿的来到朱元璋面前的椅子上说道：“大哥，几千兵马呀！咱们流血拼命了大半年，好不容易攒下的，一眨眼，成了他人嫁衣！”

    “这郭大帅，也太欺人太甚了吧！”

    如果昨天朱元璋离城时郭子兴的决定还只是气头上的话，可今天见面后，当着所有人的宣布，便坐实了这件事。

    也难怪徐达不忿。

    看着气愤的徐达，朱元璋将手中的茶杯递了过去。

    这时，徐达身边的汤和也是担忧的说道：“上位啊，我担心的是，今天夺了你的权位，未必事情就能结束了。说不定明天后天还会发生什么事情啊。”

    面对汤和的话，朱元璋笑了笑，说道：“能有啥事啊？”

    徐达抢话道：“除掉你！”

    听着徐达的话，朱元璋低头端起面前的茶杯，想到昨日离城时的遭遇，低头叹了口气，说道：“不会，郭子兴对咱有恩，心里有情，我肯定他不会。”

    徐达听着朱元璋的话，无奈的一拍大腿，满脸愁容。

    而汤和则冷静的分析道：“他郭子兴或许不会，可郭天叙那个王八蛋呢？他就不会了吗？他早就把你看成了眼中钉肉中刺了。”

    “再说了，这片天地是你打下来的，你即使离开了帅位，弟兄们仍然是听你的，你的威望仍然比姓郭的高，他们父子俩，对你能放心吗？”

    听着他们俩的话，朱元璋并没有任何感觉，毕竟这些事情他在经历了昨日的遭遇后便已经想明白了。

    他今天能带着所有人回来，便已经说明了他的想法。

    但嘴上却还是感同身受的说道：“那你们说怎么办？”

    徐达不比汤和，性子毕竟直，直言不讳的说道：“造反！”

    “把兵马夺回来，自己做大帅！”

    朱元璋闻言，冷静且坚决的摇了摇头。

    如果当初他真的要做出这种败坏名声的事，当初他就不会返回濠州城。

    “不，不行。”

    汤和又道：“那要不我们带着自己的兵马离开郭子兴，离开濠州城，在外面另开一片天地？”

    朱元璋依旧摇了摇头。

    “也不行。”

    说到这里，朱元璋神情真挚的看向了身边这两位从小玩到大的兄弟们，说道：“兄弟们，为人在世，最重要的就是忠义，我朱元璋宁肯让郭子兴把咱的脑袋给砍了，也不能背叛他。”

    “他是咱义父啊，没有他，哪有咱的今天。”

    “再说了，如果现在弃他而去，那不就证明了咱朱元璋心怀不轨了吗？”

    徐达和汤和见朱元璋如此的执拗，都是忍不住的摇摇头。

    这时，一旁静静听着他们谈话的马秀英，突然开口道：“元璋，你是个好人。”

    朱元璋大笑两声，说道：“娃儿都生下来了，才知道他爹是好人。”

    笑过之后，朱元璋看了看面前愁眉苦脸的两位兄弟，有些不忍心，对着一旁的马秀英说道：“妹子，去，拿酒来，咱们跟兄弟们好好喝顿酒。”

    马秀英闻言，笑着应下，回头便去取酒。

    在徐达和汤和看来，此时的朱元璋便是迂腐，优柔寡断。

    可他朱元璋却明白，现在的他，是前所未有的清醒。

    虽然如今的他从未想过自己有朝一日可以成为这个时代的王者，帝王。

    可他却很清楚，他朱元璋出身贫农，要钱没钱，要才无才，名声更是不值一提。

    他何德何能带领身边这么一批弟兄？

    除了拼命外，无外乎就是个郭子兴义子的身份。

    而他第一次从濠州城离开，独自在外率军时，又何德何能，能在定远城做大？

    定远，那是他义父郭子兴的家乡。

    加上他们义军以推翻元廷为目标这面大旗，这才有了今天。

    今天，他或许可以一走了之，话说起来，好像他一声令下就能带走所有以前的部下。

    可是，这些部下中，又有多少人是因为郭子兴这个名字来投靠他的？

    今天一走，或许能带走不少人。

    可日后呢？

    等他从濠州城离开，这里的事情传扬出去，到时候他朱元璋就是一个背信弃义，背叛义父的小人。

    无钱、无才、无名。

    他朱元璋靠什么发展？

    小时候从说书人那里听来的故事，三国里，刘备靠着摔孩子换取了赵子龙这位猛将一生的忠诚。

    不仅如此，又有多少人正是因为刘备这种名声所吸引来的？

    他朱元璋是没念过多少书，但是这大半年来的拼杀和见识，让他清晰的认识到了名声这个东西对于他这个什么都没有的穷小子有多重要。

    当然，这些他都不能跟徐达和汤和说。

    哪怕他们是自己如今最亲近的人。

    但有些东西是作为上位者，只能自己知道的东西。

    单纯的心怀坦荡，将什么东西都一箩筐的说出去，换来的可能不是对方对你坦荡心胸的敬佩，还可能是负面的印象，认为你这个人心思太深。

    再或者说，有些东西，道理就在那摆着，经历过，你懂了，没经历过，你就是天天在他耳朵边念叨，他也不懂。

    桌前，徐达满脸愁容的叹气，听到要喝酒，立马说道：“对对对，喝酒！”

    一旁的汤和也拉开椅子坐了下来。

    这时，朱元璋似乎想起什么，对着徐达问道：“对了，这李先生咋没有跟着一块来？”

    在齐衡来到朱元璋这里前，徐达、汤和、李善长，便是朱元璋身边最亲近，也是商讨大事时的心腹。

    徐达听到朱元璋问起李善长，立马一脸不屑的冷哼一声。

    倒是一旁的汤和，说道：“他呀，被郭子兴请去了，他现在是郭大帅的座上客，正在和大帅喝酒呐。”

    汤和不如徐达直性子，不屑直接摆在脸上，可这话里话外的讥讽之意，却也明显。

    朱元璋笑笑，表情上看不出什么态度。

    可是内心中，却也十分的膈应。

    “那齐衡，我那恩公呢？”

    徐达端起桌上的酒碗，喝了口，说道：“也被请去喽。”

    就在这时，小楼外突然响起一道声音：“嫂夫人，饭做好了吗？一天忙活，可是饿坏了。”

