    “我不是你妈？我打死你这个没良心的！”

    轧钢厂，保卫科门口。

    只见秦淮茹怒不可遏，直接抓着棒梗，对着屁股就是啪啪几下，一边打一边哭诉道：“你还敢不敢偷东西了？啊？

    你非要把这个家作散了才高兴是不是？

    我打死你这个小没良心的。”

    一边打，一边哭，一边哭, 一边打。

    直到感觉心里这口气出得差不多了，她才停下。

    然而，棒梗本就一脸委屈，又被秦淮茹揍了一顿，心里的气也是上来了。

    不管秦淮茹怎么打他，他都一声不吭，眼中的带着狠戾，脸上露出狰狞，一副要吃人的样子。

    如果何雨柱见到这样的场面, 估计只会拍手称快。

    这时，秦淮茹也反应过来了，因为她刚刚没有听到棒梗的求饶声，等她再次看向棒梗时，心里顿时惊诧不已。

    她愣住了，是的，就是愣住了。

    呆呆地站在原地，感觉心非常痛，因为这个儿子废了，居然用看仇人一样的眼神在看她。

    “撕拉！”

    只听衣服被撕坏的声音响起，秦淮茹回过神来，看着棒梗奋力挣扎，已经脱离了自己的控制。

    “你有本事就打死我，打不死我, 你就别管我！”棒梗吼了一声，紧接着快速朝着轧钢厂外面快速跑了。

    秦淮茹没有追上去，都说哀大莫过于心死, 她怎么也想不到，自己精心照顾多年养大的儿子，竟然会有一天把自己当做仇人看待。

    她呆呆的站在原地，回想起这些年自己舍不得吃，舍不得穿，甚至舍下自己的名声，就为了能够让他吃饱穿暖，哪怕是再难听的话，她都选择忍下来。

    她若不是为了棒梗，不是为了这个家，她能把日子过到今天这种地步吗？

    若不是为了棒梗这孩子，当初她就算重新嫁人，以她的条件，想找个好男人很难吗？

    如果现在能有一句话可以形容秦淮茹的心情，那肯定是人间不值得。

    想着想着，秦淮茹早已泪流满面。

    她失魂落魄地朝着四合院方向走着，眼睛里没有意思光彩，灰蒙蒙的，如同行尸走肉一般。

    可以说, 刚刚棒梗的行为, 已经将她多年的精神寄托，击碎得四分五裂。

    但是，都说福无双至，祸不单行。

    就在棒梗跑出轧钢厂的时候，目睹了一切的许大茂心中非常畅快，他嘴角一勾，心里暗爽道：“秦淮茹，这就是你的报应啊，让你坑老子的房子，这下看你死不死？”

    想到这儿，许大茂看了一眼手上的手表，还有不少时间才到下午上班，于是直接悄悄快速跟上棒梗。

    且说棒梗离开轧钢厂后，并没有会四合院，而是朝着王府井方向走着，他现在心里全是恨意，对何雨柱的恨意，对马华的恨意，对秦淮茹的恨意，满心的恨意必须得找到发泄的出口。

    终于，棒梗来到王府井附近的一处巷子里，突然看见一个院子门前，有一条小狗正趴在门口睡觉。

    正所谓，怒从心头起，恶向胆边生。

    棒梗见旁边的窗户上，正好晒着一个尿素口袋，于是计上心来。

    他将尿素口袋轻轻拿了下来，然后轻手轻脚地靠近小狗，由于他垫着脚，所以这小狗也没有发现他。

    说时迟，那时快，只见棒梗张开尿素口袋，以迅雷不及掩耳之势，一下子将小狗装了进去，随后一把捏紧袋口，也不管袋子里的小狗汪汪直叫，拎着带子就跑。

    不远处，许大茂将棒梗的一举一动都看在眼里，见其跑了，他也快速跟了上去。

    终于，棒梗提着袋子来到了一处没人的地方，然后又找来一根带子将袋口扎紧。

    “他这是要干嘛？”

    不远处，许大茂有些疑惑地自语了一句，他之前还以为棒梗是要偷狗，可是这样子也不像啊！

    然而，正当他疑惑时，就见到棒梗在地上捡起一根手臂粗的木棍，砰砰砰地朝着尿素袋子上打去。

    起初，一两棒打下去时，袋子里的小狗还不停地凄惨的叫着，可是当他一棒接着一棒再次打下去后，便再也听不到狗叫声了。

    尽管袋子里的小狗已经被打死了，但是棒梗依旧没有停下，反而越来越兴奋，脸上还带着诡异而又满足的笑容，很是享受的样子。

    见状，不远处的许大茂倒吸一口凉气，惊诧道：“我去，棒梗这小混蛋不会是疯了吧？”

    饶是许大茂觉得自己不算个好人，可是在这瞬间，他真心觉得棒梗就是个小畜生，居然虐杀了小狗。

    过来还一会儿，应该是棒梗打累了，这才将手中木棍丢在地上，正当许大茂以为棒梗要直接离开时，他居然直接弯腰将袋子提在手里，然后又打开袋子看了看。

    紧接着他的脸上再次露出满意的笑容，看了几分钟，这才将袋子再次绑好，随后拎着袋子就朝着刚刚抓狗的四合院走去。

    只见棒梗一路小跑，在路过四合院门口时，用力将袋子仍了过去，随后加快了奔跑的速度，一直到感觉自己安全了这才停下。

    出于好奇，许大茂一直跟着棒梗，只不过他并没有上去揭穿，只是静静地跟着。

    因为许大茂还想继续看看，棒梗这孩子接下来还会做什么？

    过了好一会儿，棒梗又来到一处公园，找了一个地方坐了下来，可能是中午饭没吃的缘故，所以他饿得没有力气了。

    突然，不远处有两个三四岁的小孩子，一边欢快地走着，一边吃着冰糖葫芦。

    这时，棒梗眼睛一直盯着两个孩子，又四处打量了两小孩没有人看着后，他直接走了过去，两只手同时将两个小孩子手里的冰糖葫芦抢了过来，然后又一人给了一脚。

    两孩子摔倒在地，当即大哭起来。

    见状，棒梗怒骂道：“哭什么哭，不就是吃你们一个冰糖葫芦吗？再哭我打死你们！”

    两孩子被吓到了，也顾不上哭，爬起来便朝着来的方向跑去。

    “哈哈。”

    看着俩小孩离开的背影，棒梗如同大魔王一样哈哈大笑起来，颇有一种坏人欺负小孩子的既视感。

    不远处，许大茂耐心地将这一幕看完，同时心里也在感慨道：“棒梗这个狗日的，居然还有做坏人的潜力啊。”

    与此同时，许大茂嘴角一勾，顿时计上心头，他自语道：“秦淮茹啊秦淮茹，你不是坑老子的房子吗？老子有的是办法可以收拾你了。”

    他正想着，突然李棒梗不远处，就见到两个二十来岁的男人，怀里各抱着一个小孩，正快速朝着棒梗冲过来。

    只听左边那个男人怀里的小孩子指着棒梗大喊道：“二狗叔，就是那个哥哥抢了我们的冰糖葫芦，还踢我们。”

    棒梗见状不妙，撒腿就跑。

    可是，他哪里跑得过二十多岁的男人？没跑多远就被追上了。

    “砰！”

    追上之后，棒梗被其中一个男人一脚踢翻在地，爬都爬不起来，趴在地上痛苦哀嚎。

    “他妈的，就是你这个**崽子抢我大哥儿子的冰糖葫芦啊？”

