    “什么！查无此号？”

    王浩瞪大眼睛不敢相信的说道：“你这话什么意思，难不成他们这算是没有任何牌照就敢下水？”

    旭日号船长现在也是满头雾水，这在他从业这么多年内，都未曾发生过的事情。

    “王少，还有一种可能，我们的权限不够。”

    旭日号船长点了根烟缓缓说道：“要知道有些私人游艇的备案，可是会进入保密部门。”

    “艹！一群小瘪三，能有什么保密的东西！”

    王浩听了这话有些嗤之以鼻，毕竟叶子在他看来就是一个最最普通的白领而已，能跟这种人做朋友，又有什么本事！

    “具体的事情您自己考虑吧，我只是一个您父亲手下打工的人。”

    旭日号船长耸了耸肩说道，这事跟他又没太大关系，他要做的只是船别沉就好，人之间的争斗他还真懒得管。

    “王少，咱们这就认怂了？”

    王浩身边的女人不屑说道：“我看他们牛气哄哄的，刚才说不定只是在吓唬咱们。”

    “是啊王少，如果他们真的敢这么做，那就是草菅人命！”

    “王少，您的这艘私人游艇价值不菲，别看那个观光游轮大，说不定价格只有游艇的一般贵呢！”

    三个狐朋狗友的话让王浩有些上头，他站在甲板上看着不远处的紫川号，双手紧紧攥成了拳头！

    “船长，我们靠过去！”

    王浩不甘心的喊道。

    “什么？？？”

    旭日号船长以为经过自己苦口婆心的劝说后，王浩会打消这个念头，但谁知道这玩意还想去找死！

    “王少，我的直属上司是您的父亲，您对我没有任何发号施令的权利，我也有权拒绝任何或许会伤害到船体的事情。”

    旭日号船长脸色不悦说道。

    发他工资的又不是王浩，他肯从魔都千里迢迢赶过来就已经很给对方面子了，现在又让他去送死，想得美！

    “你！”

    王浩在朋友面前被人驳了面子，顿时脸色涨红的喊道：“你算什么东西，信不信等我回魔都让我爸开了你！”

    “那也是您父亲应该考虑的事情，而不是您。”

    旭日号船长直接怼道：“而且我相信令尊知道今天发生的事情，不仅不会开除我，说不定还会给我发上一笔奖金，毕竟是我保住了游艇！”

    “艹！”

    眼看着旭日号船长油盐不进，王浩也没了办法，他总不能脱了衣服朝着对方游过去吧！

    正在他眼巴巴瞅着紫川号的时候，远方驶来一艘小艇，直直朝着旭日号跑了过来。

    “请问旭日号船长在那？”

    小艇上只有两个人，但这两个人穿着的衣服却让旭日号船长一愣。

    这是海岸防卫队！

    他连忙站出来喊道：“我是船长，请问有什么事情？”

    “你好，这片区域有人向我们报备，说旭日号对他们的私人游艇心怀不轨，上面特意派我们前来查看。”

    工作人员很是客气说道。

    “什么？？？”

    王浩不乐意了，这踏马算不算恶人先告状？？？

    他冲着工作人员喊道：“我们才是受害者！他们开着船在我们身边游荡，我们差点就死在海里！”

    “呵呵，这位先生不要激动。”

    工作人员风轻云淡的说道：“但是我听说，紫川号已经警告了你们三次，你们为什么不听从警告，依旧一意孤行呢？”

    “我踏马...”

    “等等，你是说前面那艘游艇是紫川号？！！！”

    旭日号船长眼睛瞪大，一脸不可思议的喊道。

    紫川号可是他们行业中最出名的游艇，原本排名世界第一的游艇是在石油国的皇室，但就在前几年，紫川号凭空出世，占据了第一的名头。

    无数的达官贵人都想知道紫川号背后的主人是谁，但都一无所获。

    有的人认为这艘游艇是石油国一位酋长暗地里买下的，还有人认为这是国内那位低调的二代子弟购买。

    众人议论纷纷，但由于都没见过紫川号的身影，也就认为这只是传闻。

    但今天看到了！

    旭日号船长站在甲板上遥望紫川号，认为对方世界第一的名头，含金量十分高！

    “王少，听我一句劝，别再继续闹了！”

    旭日号船长叹了口气说道：“你跟对方不是一个级别的人物，对方想要碾死你，就跟碾死一只蚂蚁一样，你也不想令尊为你兜底吧。”

    “呵呵，您说的有道理。”

    工作人员也是乐呵呵说道：“斗气是一件很不理智的事情，我们接到通知也是为了调和而来，但如果你们依旧一意孤行，就别怪我们强行插入，把你们分调到另一片区域了!”

    “谢谢，还劳烦你们跑一趟，等我回去一定找哥俩喝酒。”

    旭日号船长客客气气说道。

    “好，即然这样我们也就先走了。”

    工作人员点点头后，驾驶着小艇离开了。

    “你到底什么意思！”

    王浩忍不住喊道：“什么紫川号！听都没听过！”

    “王少...”

    旭日号船长叹了口气说道：“如果你一定要找死，那就游过去吧，距离二十米也不远，加油！”

    “你！！！”

    “今天的事情我会作为航海日志报告给你的父亲，回去之后估计你会被关禁闭，希望王少能够做好准备。”

    旭日号船长说完后也不管王浩猪肝一样的脸色，自顾自回到了驾驶室，他已经准备返航了。

    至于王浩的面子，呵，一个纨绔而已。

    相信他的父亲听到紫川号的名字，也会赞同自己的举动。

    “船长，我已经了解到自己的错误了，那我们不靠近，只是在这里玩一会，总可以吧？”

    王浩脸色恢复正常，走进驾驶室问道。

    “当然可以，如果是这样的话，我会替令尊感到高兴。”

    “多谢。”

    王浩走到甲板上，身旁的同伴小声问道：“王少，这事就过去了？”

    “总会有一个结果！什么紫川号，谁知道是不是买通工作人员来吓唬我们的！”

    “我就知道王少不会认怂，咱们之前在酒吧碰到的那个四九城二代，还不是被王少一瓶子进了医院！”

    “对对对！王少按照我们老家的话就是尿性！”

