 “交出我龙尧，留你全尸！”龙娇卷起无尽杀威，要湮灭秦命。

    秦命浑身浴血，感受到致命威胁，但他还想继续刺激龙娇，看到更多地火源珠运用威力。一声咆哮，一片恐怖的雷潮撕开了铺天盖地的烈焰，在短时间里强行交织，汇聚成了一头凶残的雷蟾，哇的一声巨响，天地共鸣，一道锁链般的毁灭黑雷破口而出，轰向了龙娇。一

    声恐怖爆炸，扭曲的烈焰战场里被生生的毁灭出一片空白区，被雷潮填充，被那头凶悍的雷蟾霸占，暴烈与浩大的蛙鸣声再次回荡，颤动着数千米范围的烈焰杀场。龙

    娇被击退了，右臂鲜血淋漓，满脸惊愕。在自己的杀场里，她竟然被震退了？这人都浑身是伤了，竟然还能反击。

    秦命盘坐在雷蟾体内，被血雷交织，被黑雷缠绕，浑身沸腾着强大的雷威，终于隔绝了杀场对他灵力的蒸发，他掌控雷蟾怒啸战场：“龙娇，还不够！拿出你火源珠最强奥义，否则……今天一战就是你的死期！”

    “狂傲！”龙娇被彻底激怒，也感受到了那头雷蟾的强大，她傲立长空，浑身再次沸腾着极致的烈焰，溶蚀了空间，形成一片上百米范围的巨大黑洞，黑洞里面温度强大到了熔天灭地的程度，外面则咆哮着各种色彩的烈焰。一

    声长啸，龙娇化身成了一头火红的朱雀，红的鲜艳，红的璀璨，朱雀栩栩如生，展翅十多米，烈焰遮拢了天际。

    这不是能量所化，而是半真实的朱雀，也是火源珠最强奥义的显化。火

    源珠来自于五行创世山，那座山创造了天地五行之力，演变出了各种能量，更衍生出了人魔妖灵等物种。某种程度上来说，这些创世山孕育的灵源珠有着部分创生之力，而龙娇自很久前就领悟到这点，并在十年前开始付诸研究。

    朱雀就是她借助火源珠的本源力量，以及里面的创世之力，全力孕育的肉身，一旦全面激发，她将化身朱雀，当修炼到极致，甚至能重现太古朱雀之形态，也是她最大的秘密，更是最强的杀招。

    “那是一头朱雀？我滴个祖宗啊，她竟然在孕育朱雀？”

    “那是能量体，那肯定是能量体！”

    “屁！早就传言火源珠隐藏着五行创世山的部分力量，一旦激活，能孕育全新的生命！”

    “我也听说了，可没想到……她……她真开始做了。”

    “她好大的野心，如果以创世之力创造出朱雀，那就是太古朱雀，是朱雀祖宗啊！”

    “这女人疯了？她不怕人族联合围剿，不怕妖族踏灭他们妖火宗？”

    “疯什么疯，如果她真成了，将号令天下凶禽！”“

    我去了，怪不得被称妖孽，怪不得能跟火源珠融合，这天赋……逆天了……”大

    半个天空之城都惊动了，但凡有些背景，有点眼力的人，都能想到杀场里面正在发生的剧变意味着什么。这还是因为无回境天禁锢了那片空间，不然他们将会真真切切的感受到来自龙娇的无上威能。这

    一刻，天空之城里面很多自诩天才的强者都仿佛黯然失色，怪不得妖火宗在龙娇刚晋入天武境的时候就选定她做宗主，并引领那么庞大的宗门力量，闻名不如见面，今天算是体会到了。妖

    火宗的强者们振奋又激动，看看吧，都抬头看看啊，看看他们未来的宗主，看看他们妖火宗妖孽天才的真正实力。就连在他们控制的那片海域里，龙娇都没有展现过朱雀之力，但是……她已经五重天了，而且成功一半了，又是在这特殊时候，该展现就得展现，让天下所有人都知道，龙娇有着真正比肩天道奥义的力量，别再用‘近乎’两个字了！龙

    娇仿佛化身真正的朱雀，口含火源珠，展翅沸腾无尽天火，在无数人震撼的目光中冲出黑洞，掌控千米杀场，冲向了秦命，要展开最强一击。然

    而，这一刻，更震撼的剧变轰动天穹，彻底震撼了这座天空之城。

    秦命振奋又激动，他看到了血肉，看到了蜕变，更感受到了那股奇妙的威能，也就是说……龙娇能化身朱雀？肯定是借用了火源珠里面的力量，既然火源珠能行，他肯定能行。

    这应该是龙娇最强的奥义了，也是火源珠能够展现的极致。“

    哈哈！龙娇，多谢了！”秦命突然狂笑，尽管浑身浴血，却笑得激动，笑得振奋。浑身雷潮沸腾到了极致，滚滚雷霆席卷数百米，像是一片巨大的雷池，而在雷池深处，雷蟾踏步而起，猛地扬头，浑身黑雷如铠甲，双眼腥红如血，它一声蛙鸣，腹腔翻腾，一股无与伦比的雷威爆涌而出，沸腾着无尽的威能和毁灭。

    已经要杀过来的龙娇猛地停住，烈焰汹汹，血火交融，朱雀之躯横亘天穹，那双饱含凶戾的目光剧烈晃动。这一刻，她算是终于明白为什么火源珠一再躁动了，更明白为什么怎么都烘不干这个人的灵力，原来……原来……

    “雷源珠？你掌控着雷源珠！”龙

    娇与朱雀交融，声音尖利而浩大，似人潮呐喊，又似巨兽啼啸，回荡着天穹，传遍古城。正

    在躁动的人潮迅速安静了，很多人下意识的竖起耳朵，什么什么？刚刚她喊什么？

    “轰隆！”雷蟾口含雷源珠，浑身威能暴动，无尽的雷威隆隆不绝。

    朱雀口含火源珠，强光如骄阳，牵动天穹火海暴动。

    像是两头荒古巨兽在对峙，更是两颗创世灵源在对抗。“

    咔嚓！”千米外的禁锢屏障竟然都崩开裂缝，无回境天的强者们纷纷惊醒，加固着屏障，却又死死的盯着雷火深处的两颗灵源珠。那

    是雷源珠？那

    竟然是雷源珠！

    雷源珠明明已经消失几千年了，有人传言被埋葬了，有人说已经毁灭了，就像其他那些雷源珠一样，完全不再了。连他们无回境天的四皇都曾经安排人搜查过，可是一无所获！

    时隔几千年，已经消失的雷源珠竟然出现了，还是在这么一个籍籍无名的男人身上。怪不得敢挑战龙娇，怪不得能抗衡火源珠，原来他是雷源珠新一代主人！ 