    第226章 百官齐逼宫

    淮安知府赵连泽和其他人对视了一眼，众人一个个都是头皮发麻，虽然在赶来的路上就知道事情不简单，毕竟一个是钦差兼东厂督主，一个是漕运总督兼户部侍郎，两人都是朝堂上最顶级的存在。

    除了皇帝外，比两人官职更高的可以说没有了，现在曹毅围了董润安的府邸，这要是说事不大那才有鬼了。

    只是所有人都没有想到，事情会这么大，董润安居然死了，对于文官当政的大明来说，这是不可想象的，想要定一个上三品级别官员的罪，唯有皇帝才有这个权力，而且定死罪的更是少之又少。

    但现在曹毅却是打破了这个规矩，这简直就是对所有文官的挑衅，之前屠杀士子的事情在这件事情面前简直就是毛毛雨了。

    杀了士子，朝堂上的百官顶多觉得自己文人的尊严受到了冒犯，要说多恨，那也不至于，顶多就是有点不爽！

    但是杀了董润安可就不是一回事了，对于朝堂上的朱国祚、刘一璟等最顶级的文官们来说，董润安是他们同一等级的存在，今日曹毅能随意杀了董润安，那明日是不是就能随意杀了他们，兔死狐悲不是说笑的，如果说别人感觉不到的话，那只能说明你还没资格当兔子。

    “董润安勾结运河两岸的民间帮派袭杀钦差大臣，又拒刑抗法，现已被本督当场斩杀，你们可以如实上报。”

    这时候，曹毅也看到了赵连泽等人，于是摆了摆手道，并没有拉拢赵连泽等人的想法，现在他杀了董润安，算是跟文官彻底撕破脸了。

    不过他也没有什么好后悔的，因为接下来要打兵权的主意，肯定也要跟文官们撕破脸，反正都是早晚的事情，早一点也无所谓，现在干掉了董润安，还能少一点隐患呢。

    自从朱棣迁都以后，北直隶近七成的粮食都来自南方，漕运总督这个职位就是专门负责这件事的，如果漕运出了问题，京城都得乱套！

    “是，督主。”

    赵连泽等人应了一声后便纷纷退走，他们巴不得赶紧走，对于他们来说，这里现在就是一个大坑，一旦牵扯进去，那就是万劫不复的境地。

    “雷千户，将董府的人全都拿下，不准漏掉一人，然后彻底搜查董府。”

    曹毅开口道，吩咐完之后又找了几个东厂的好手，让他们带信返回京城。

    “是，督主。”

    雷瑨应了一声后，便带着人手冲进了董府。

    另一边，赵连泽等人回到知府衙门后，第一时间写了奏本，通过快马发往了京城。

    ………

    最先收到消息的是南京城中的勋贵和豪绅，所有人都没有想到，曹毅的胆子真的大到这种程度，居然敢在没有上报朝廷的情况下，擅杀漕运总督这种级别的大人物。

    魏国公府中，徐弘基和杨丙亮两人相顾无言，对于两人来说，这事情远远超过了两人的预料。

    按照两人的预料，这次回京，曹毅顶多杀一些胆大包天的水匪和江湖匪寇，应该不会牵扯到官员才对，毕竟钱财再好，也不如官位宝贵，更何况曹毅手下实力又极强，官员们应该有自知之明才对。

    谁知道竟会冒出了董润安这么一个货色，作为南京守备和南京守备太监，两人对于董润安自然不可能不熟悉，但是两人也没有想到董润安的胆子会这么大，居然敢派人截杀曹毅。

    在两人的印象中，董润安这个人既贪婪又胆小，他们根本没有考虑过董润安有胆子对曹毅动手，否则两人根本不可能坐视不理，现在出了这么大的事儿，两人肯定免不了吃挂落，挨个京城那边的训斥都是正常的，毕竟他们两人负责坐镇南直隶，出了这么大的事，肯定要落在他们头上。

    “国公爷，你说这怎么回事啊？这董润安怎么就脑子不好使了，非得打督主手中那些灵石的主意，他又不缺这点灵石。”

    杨丙亮无奈地说道，董润安这个人他也很清楚，守着大运河这么一条流淌着黄金的河流，董润安时常上下其手，短短几十年的功夫，董润安就捞了一个比冯家都少不了多少的身家，实在没必要打曹毅手里那些灵石的主意，出动了那么多人手，一千多万灵石至少要散出去大半，还得犯险，根本不值得啊！

    “杨公，估计是曹督主拿下李三才等人的原因。”

    徐弘基摇了摇头道：“董润安大概是觉得曹毅迟早要对他动手，他自己又经不起查，所以才会铤而走险，想要将曹毅杀了，再将罪名栽到那些帮派成员身上，结果事情没办成，反倒死在了曹毅手里。”

    听到徐弘基的分析，杨丙亮也沉默了下来，以他对董润安的了解，这个可能性还真不小。

    沉吟良久后，杨丙亮突然开口问道：“国公爷，你说曹督主到底有多强？”

    “不知道，不过至少一品巅峰，甚至半圣也不是不可能。”

    徐弘基也愣了半天，才摇了摇头说道，他和董润安都是二品，虽然他比董润安强，但也有限，赢董润安不难，但是想杀董润安基本上不可能。

    想杀董润安，初入一品的修为都不太可能，尤其是曹毅这种短时间内击杀董润安的，至少要有一品巅峰，还要有强悍灵器才行。

    如果给大明所有二品高手划分一下等级的话，他和京城那边的兵部尚书、吏部尚书、户部尚书、内阁首辅、都察院左都御史、英国公算是第一等，只是内阁首辅比他们强一点，气运足够的话，一品甚至半圣都有可能。

    而杨丙亮则和礼部、工部、刑部、南京的兵部、户部等正二品级别的官员差不多，算是第二等。

    第三等则董润安这种兼了重要职位的官员或者是武官，这些人只是临时掌权，勉强踏入二品的门槛，本身并不稳，若是丢了重要职位，估计还要跌回三品。

    “曹督主还真是深藏不露啊！”

    听完徐弘基的话，杨丙亮苦笑着说道，当初在擒拿李三才等人的时候，曹毅展现出来的修为也不过二品，比他也强不了多少，还是通过军阵加持才有一品战力的，结果人家只是藏拙罢了。

    “深藏不露也没用了。”

    徐弘基也是满脸苦涩道：“这次曹毅杀了董润安，文官们肯定不会善罢甘休，为董润安报仇也好，为自己着想也罢，反正陛下有得烦了。”

    徐弘基也很无奈，本以为有了曹毅作为外援，他们这些勋贵和武官有机会从文官手里夺点权力回来，结果曹毅就闹出了这么大事情，皇帝那边能不能保住曹毅都不知道呢。

    徐弘基说完之后，两人便陷入了沉默之中，也没说什么帮曹毅一把的，因为京城那边，两人也插不上什么手。

    ………

    当淮安的事情发生的第四天，淮安知府和其他淮安高层官员的奏本便直入京师，掀起了滔天的巨浪，哪怕曹毅在南京拿下李三才等人的时候，也没有引起这么大的波澜。

    朱国祚、沈潅、乔允升、张鹤鸣、冯从吾………

    几乎所有在京城中算得上有点分量的文官纷纷来到刘一璟的府上。

    而魏广微等人则是头皮发麻地看着这一切，自身督主这次真的是将天给捅了个窟窿啊！

    刘府大堂中，数十位身着官袍的身影齐聚一堂，哪怕朱国祚和沈潅这种不参与党争的中立官员也在这里。

    “首辅大人，曹毅那阉宦竟敢擅自杀害朝廷重臣，还望首辅大人能为董大人做主啊。”

    一个身着三品官袍的官员开口说道，似乎是某部侍郎。

    刘一璟看了开口的人一眼，同为户部侍郎的户部右侍郎陈所学，中立派系的官员，稍微偏向朱国祚。

    “各位大人，你们怎么看？”

    刘一璟没有回应陈所学，而是看向朱国祚和乔允升几人，这件事情想要如何做，还得看朱国祚这些人的意思。

    “进宫面圣！”

    朱国祚脸色极为难看，他不想掺和党争，只要在合规矩的范围内，曹毅和其它党派的人打出狗脑子都行，他都不会多说一句废话。

    可是现在曹毅的所做的事情太过了，远远超出了他的忍耐范围，连他原本对曹毅还抱有的一些好感都彻底消失不见。

    “陛下该给我等一个交代！”

    沈潅也是脸色阴沉，哪怕以前被东林党压制的时候，他都没这么恼火过！

    擅杀漕运总督兼户部左侍郎，曹毅到底将他们这些高层文官当成了什么？

    狗吗？

    想杀就杀吗？

    “确实如此！”

    乔允升也冷冷地说道，他很清楚，现在不是党争的时候。

    如果这次曹毅杀了董润安，却什么事都没有，那么下次死的又是谁？

    掌管东厂的曹毅可以这么做，那么掌管西厂的魏忠贤是不是也可以？

    如果太监都可以这么肆无忌惮，那皇帝呢？

    这是每个文官的底线，决不能开这个口，一旦失去了这条底线，那么他们文官的地位将一落千丈，回到开国之初都是轻的。

    “那大家便一起进宫面圣吧！”

    刘一璟开口说道。

    ………

    乾清宫，书房。

    “陛下，内阁首辅率领百官们在外面求见！”

    朱由校正翻阅着奏本，这时陈洪匆匆忙忙地跑进书房，脸色一片苍白，他入宫这么多年来，从未见过百官们如此大的阵势，哪怕神宗和光宗皇帝驾崩时也没有这么的阵势。

    听到陈洪的话，朱由校也不禁倒吸了一口气，他当然知道刘一璟他们的来意，东厂早在刘一璟等人收到奏本之前，便将消息递到了他的书案之上。

    他也有意试探一下文官们的态度，只是他也没有想到，文官们的反应会这么大，既然陈洪说了百官，那代表着中立派系的文官们也加入其中了。

    “宣！”

    朱由校再次深吸了一口气，这种情况是无法拒绝的，因为他不见的话，文官们肯定不会罢休，与其弄得彼此不好看，还不如直接见一面。

    很快，刘一璟等内阁大学士以及各部尚书在陈洪的引领下，来到书房。

    “臣刘一璟、朱国祚、乔允升……”

    “参见陛下！”

    看到朱由校端坐书桌后，众人齐齐躬身行礼。

    深深看了几人一眼后，朱由校淡淡道：“诸位爱卿请起。”

    等几人直起腰后，朱由校接着说道：“诸位爱卿同时来见朕，可是出了什么大事？”

    听到朱由校的话，几人纷纷看向刘一璟。

    感觉其他人的目光，刘一璟深吸了一口气，他是首辅，有什么大事自然是他第一个开口。

    “陛下，臣弹劾司礼监掌印太监曹毅，曹毅巡查江南期间，肆意抓拿朝廷重臣，更是于淮安府城擅自杀害户部左侍郎兼漕运总督，此人目无王法，仗着钦差身份胡作非为，致使江南动荡，朝堂上百官惶恐不安！”

    “臣请陛下诛杀曹毅，以安百姓之心，平息百官之惶恐！”

    刘一璟说完便噗通一声跪了下去！

    “请陛下诛杀曹毅，以安百姓之心，平息百官之惶恐！”

    朱国祚和乔允升等人也噗通一声跪倒在地！

    看到这个情景，朱由校连忙起身虚扶道：“诸位爱卿何必如此大礼，快快请起，有什么事可以好好商量。”

    听到朱由校的话，众人便纷纷起身，虽然他们是来逼宫的，但是不代表着他们要让皇帝没台阶可下。

    朱由校不是那种偏??太监的皇帝，平时处事也不偏不倚，和文官的相处也算是和睦，他们也没有必要跟朱由校撕破脸！

    真的撕破了脸，就算他们能逼朱由校杀了曹毅也没用。

    因为朱由校能扶持起一个曹毅跟他们打擂台，就能扶起更多的曹毅来跟他们打擂台。

    除非他们能够连朱由校一起干掉！

    可是不说弑君的后果有多严重，谁也不敢保证下一个继任的皇帝会和朱由校一样讲规矩。

    若是下一任皇帝不讲规矩，难不成他们还能再弑君一次，然后再重新选个皇帝不成？

    真当勋贵们都是废物了不成？

    (本章完)

