
　　“嗯……。”

　　不知睡了多久。

　　路紫柳只感觉自己睡了好久，而且昨天什么时间睡着的都不知道。

　　窝在被子里，露着小脑袋，睁开明眸，窗帘没有拉开，房间有些浅浅的昏暗，可是身边已经没人了，他……走了？

　　什么时候走的？

　　自己怎么不知道？

　　念及对方，面上更是羞红一片，他……真有力量。

　　将床头柜上的手机拿过来，看了一下时间，顿时……坐了起来。

　　都快中午十二点了？天籁小说网

　　怎么可能！

　　平时自己作息都是规律的，早上六七点肯定醒了，现在……却是十二点了？

　　都怪他！

　　昨天非要折腾那么久！

　　现在自己都觉得身子有点乏。

　　“嗯？”

　　视线一扫，落在床头柜上的另外一件事物。

　　一沓钱！

　　一张纸！

　　“醒了就好好吃一顿，养好体力，晚上再战！”

　　“旁边的钱随便逛逛街，养好心情！”

　　路紫柳一览纸上的文字，轻啐一口，直接揉成一团，扔进垃圾篓了。

　　又看向那沓钱，都是崭新的一沓沓万元纸币。

　　十沓！

　　十万块！

　　这么大方？

　　还晚上再战？

　　就不信他还有那个精力！

　　从床上下来，绽露完美的体态，扫着仍为凌乱的卧室，更为神容羞红一片，……真是的。

　　太霸道了。

　　自己没有半点抵抗力。

　　随意披上一件睡衣，拉开窗帘，明亮的阳光照射进来，双眸不自觉眯起，俯览而下。

　　整个金融街清晰的浮现在眼下。

　　这种感觉貌似很不错。

　　可惜……自己也就是看看。

　　自己只是一个普通的老百姓。

　　或许对方可以这么轻松的俯览吧。

　　毕竟对方的手段那么神奇。

　　麻衣神相？

　　快速将卧室的东西整理一番，依稀记得昨天他还好像和自己说过，让自己换几套制服。

　　呸！

　　“就不换！”

　　轻声语落，将东西包裹起来，那些衣服是不能穿了。

　　自己还得自费申请一套！

　　“文文。”

　　“什么事？”

　　从洗浴间出来，手机再次响了起来，看了一眼来电显示，是公司的姐妹，这几日排班和自己一个班。

　　昨天到现在给自己打了不少电话，不过……自己手机静音了。

　　就算没关机，也不想理她，大晚上打那么多电话做什么？

　　“去你的。”

　　“没有的事，就只是在一个朋友家带着。”

　　“你们下午去京贸？”

　　“行！”

　　“等等我！”

　　路紫柳随意道。

　　文文昨天好像也有自己的事情，对于一些姐们的私生活，简单有些了解，越是漂亮，越是容易收到邀请。

　　越是容易……，反正……不算什么秘密。

　　前提，得自己心甘情愿。

　　就是文文最近想要上位！

　　貌似有点难。

　　反正大家都是艰难的姐们，谁也别说谁！

　　下午去逛街？

　　这个可以！

　　******

　　“妈，生意不错吧。”

　　中午十二点。

　　于易初三来讲，现在也是有些小小的忙碌。

　　自己现在充当迎宾员的工作，将一位位客人迎进来，看着此刻已经坐满的店铺，不住一笑。

　　而后，看向此刻想要帮什么，却什么都有些帮不上忙的老妈。

　　只能是看着客人离去，连忙上前整理整理桌子，将空的位置清理出来，让后面的客人入座。

　　“还好。”

　　老妈面上一笑，自己心里也会算账，从上午临近十点钟上客人到现在，整个店里几乎都是满满的。

　　就算一桌只是消费一两百，那就起码四五千以上了。

　　何况，现在还是中午十二点，接下来起码可以持续到下午一两点。

　　然后加上晚上。

　　那个收入就更高了。

　　比起菜市场卖菜的确好上太多太多。

　　就是自己想要帮忙，却什么都帮不上。

　　有心无力的感觉。

　　他爸倒是在厨房顺便帮忙做做菜。

　　“妈。”

　　“你不用去，服务员都弄的好好的，你花过钱的，让她们尽快熟悉熟悉，她们才会做的更好。”

　　“如果真的忙不过来了，再去帮忙也不迟。”

　　看着老妈又想要上前将一桌整理整理，易初三连忙拉住了，没有那个必要，现在店里的服务员足够了。

　　而且老妈维持秩序就行了。

　　看着就行了！

　　怎么轻松怎么来！

　　少赚一点都无所谓！

　　“又有客人来了。”

　　老妈白了二小子一眼。

　　自己不是怕服务员弄不干净嘛，毕竟店铺不是人家的，还是自己做卫生比较放心。

　　刚才自己清理桌子的时候，服务员擦过桌子以后，上面还有油污，真的是……不上心。

　　正要多言，却是店外再次走进五位客人，刚好刚才空出来的有位置，连忙走过去了。

　　“你这……享福都不会啊。”

　　易初三无奈道。

　　无法，只好这般慢慢看着，希望老妈接下来转变稍微快一些吧。

　　试营业第一天，貌似还不错的样子。

　　中午一直持续到下午将近两点多，店里的人才逐步少了一些。

　　“好端端的吵什么架？”

　　“影响好不好？”

　　“做生意就是和气生财！”

　　老爸此刻面上不好看。

　　一上午营收自然很不错，就是看着此刻老大两个人，有些叹气。

　　老大还没有什么。

　　主要是老大的女朋友孙乐楠，下午一点多的时候，来了一桌客人，让服务员拿啤酒。

　　那个时候，店里的服务员正在清理其余桌子，乐楠正在旁边桌子上玩手机，听见对方的要求，还坐在那里不动。

　　指挥着远处一名清理桌子的服务员拿啤酒，似乎有些记不得那服务员的名字，叫了几次，对方也没有注意到。

　　结果面上不好看，生气了，声音响亮了一些。

　　后来那服务员回了一句：你就在旁边，我正在忙，你不能拿一下吗？

　　结果！

　　直接吵起来了。

　　最后老爸出面，才把事情压下来。

　　易初三不予理会，犯不着。

　　很简单的一个事情，伸手把啤酒拿过去不就行了？

　　听着老爸的话，孙乐楠面上有些不好看。

　　对方只是请来的服务员。

　　自己怎么说也算是店里的准家人成员了。

　　自己什么都干了，请对方来做什么？

　　旁边哥哥易云喝着矿泉水，没有多言。

　　“行了，行了。”

　　“下回注意点就行了。”

　　老妈打着圆场。

　　没必要为这件事情生气，下回注意点，不要再犯了就好了。

　　“你们先回去吧，这里没啥事了。”

　　老爸没有理会，对着老大二人看了一眼，摆摆手。

　　这家店现在自己做主，若是任由孙乐楠这样乱来，生意还做不做？

　　就这样还做生意？

　　一辈子都发不了财！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1568章 上位免费阅读。https://xs.23sk.com 