
柴易安面色凝重，“小弟也不相信，亲自去看了，发现他们真把人给埋了，好大一块被翻动过的土，旁边还有没烧净的破锅烂筐。二哥，康安内外的冤孽，远比咱们知道的要多得多。”

姜二爷又给柴易安斟了一杯茶，一本正经道，“翰之，不管康安城内外有多少冤孽，其中没有一桩是咱们兄弟办下的。”

柴易安心中积郁也去了不少，与二哥碰了碰杯，“二哥说得对，咱们兄弟没办犯下一桩冤孽。二哥，这件事要不要跟白大哥说一声？”

白旸是白晅的嫡兄，乃羽林卫左营将军。姜二爷摇头，“这事儿你都能打听到，他肯定也知道。郎超既然将这些难民埋了，就说明这里边可能有不可告人之事，你还是不要插手为好。”

柴易安点头，长叹一声抱怨道，“小弟到了羽林卫才知道，在以军功论高低的莽夫们面前，身份、学识都毫无用处。有时我真想待在康安城中，再也不回羽林卫了。二哥，以前咱们兄弟过得多痛快啊，也不知白晅那小子过得怎么样。”

两人边用饭边追忆往昔，饭后柴易安返回嘉顺王府，姜二爷继续回西城衙门值守。他刚回到衙门，整日神龙见首不见尾的裘叔求见。

裘叔进来后，示意姜宝出去守门，才与姜二爷道，“二爷可听说了，今日西城金光门外突然来了一股难民，可还不到一个时辰，这些难民便被守城官兵带走了。”

姜二爷点头，“爷听说，这批难民被郎超活埋了。”

“二爷果然消息灵通。”裘叔坐在姜二爷对面，面色比柴易安还凝重，“二爷可知这些难民来自何处？”

他这模样，本来不知的姜二爷也猜到了，“莫不是来自肃州？”

裘叔轻轻点头，“这些人应跟老夫当年带少爷出肃州时一样，从肃州便入山，一路翻山越岭来到康安的。只怕他们是去年秋后便入山，躲躲藏藏走了数月，今日才到康安。”

回想到那年自己在藏云寺睡得正香时，被裘叔折腾醒的场景，姜二爷的脸色很不好看，“他们来康安做什么？”

裘叔轻轻摇头，“老夫得到消息时，他们已经尽数葬身寒土。”

姜二爷皱起剑眉，“若他们只有这点本事，是怎么一路从肃州跑到康安的？”

肃州至开封有千里之遥，这些人便是在山林藏匿行踪，也需躲避豺狼虎豹，他们能活到今日，也该是有真本事的。怎么可能刚一露面，就被守城兵全灭了？

“所以，老夫推测，他们能到康安，应是有人网开一面，故意放他们过来的。”裘叔道，“让他们在康安城外露一面，然后尽数灭杀，也该是这些人计划中的一部分。若真如此，二爷觉得他们为何要这么做？”

姜二爷想了想，“他们要杀鸡给猴看，爷就是那只猴？”

裘叔赞许道，“二爷果然生就了一颗七巧玲珑心，能洞穿世间一切迷瘴。”

这会儿说这些有个屁用！姜二爷心里毛毛的，“裘叔，爷不想当被人耍的猴。”

裘叔安抚道，“他们演这出戏给您看，就是因为您已经是他们不敢动的大人物了，所以他们才如此丧心病狂地警告您不要多管闲事。如今敌众我寡，咱们不宜与他们硬碰硬，韬光养晦、以静制动放为上策。”

姜二爷立刻点头，“说得对。爷是不怕，但爷身后有一大家子人呢，可不能让她们跟着担惊受怕。爷只是想报父仇罢了，没想着去端他们的老巢，怎么才能让他们明白这一点呢？”

您要报父仇，就得揭开当年刑部失火案的真相，刑部失火案真相一旦告破，肃州案必定曝光。这两件案子是连在一起的，掰不断、扯不开。裘叔静静看着姜二爷，保证道，“老夫调集的人手已到康安，其中一半人手在暗中保护您和家人的安全，另一半人手暗中布置，准备诱饵擒凶。请二爷放心，只要二爷和姜家众人不出康安，就绝不会有一分危险。”

不出康安？姜二爷腾地站了起来，“裘叔!”

“二爷请讲。”

“容儿要从绍兴回京了！”姜二爷的桃花瞳染了焦急，一把抓住裘叔的胳膊，“裘叔！”

被姜二爷晃得头晕的裘叔连忙道，“二爷，老夫知晓大姑娘要回京。已派了人沿途保护着，确保万无一失。”

姜二爷松了一口气，松开裘叔的胳膊，替他整了整外袍，笑道，“裘叔不愧是大周第一军师，果然老谋深算。保护容儿的人手，你是从哪调的？”

裘叔如实道，“二爷，今年春，大周十卫的统领将军将齐聚康安，右骁卫大将军康光举尚在均州驻守。老夫打听到他将在正月初十动身北上后，便向大爷献策，请大爷给钟将军送信，让他与康将军一路北上，沿途经过绍兴时，接上大姑娘一同前来。”

裘叔所说的钟将军便是姜二爷的表哥钟雷，姜二爷成亲，姑母姜氏将派表哥入京道贺。姜慕容跟着右骁卫的人马一起入京，确实万无一失。

姜二爷这才完全放下心来，靠在椅子上发愁道，“这什么时候是个头啊。”

“不管此事何时尘埃落定，蒋锦宗入京与二爷和少爷照面后，蒋锦宗所有的矛头都将对准少爷，不会再打姜家其他人的主意。或许……”裘叔沉吟片刻，又道，“他们会从六姑娘下手。因为二爷和少爷最在乎的人，都是六姑娘。”

“他们敢动留儿一根毫毛，爷定叫他们死无葬身之地！”姜二爷一脸煞气地吼道。

裘叔笑道，“二爷放心，在六姑娘身边保护的人比您和少爷都多，他们动不了六姑娘。再说六姑娘并非寻常女儿家，若她跑起来，没人能伤到她一根毫毛。”

姜二爷想到跑得比兔子还快的闺女，眉头一点也没松开，“只跑得快有什么用，她傻着呢，对人一点提防心也没有。”

“六姑娘生性纯善，二爷您要多费心教导她防人之心不可无的道理才是。”裘叔言道，六姑娘乃是二爷和少爷的命门，她绝不能出事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68085233"  chaptername="第365章  不想当猴">加入书签</a>
</div>
