    ‘联邦计划’推出之后高层和外交人员总算是能缓一口气，这么苛刻的条件无论任何人想要做都必须经过慎重再慎重！

    因为一步走错，手中权力不保都是小事，搞不好战争重启，国土不保，沦为难民！

    高层们松了一口气也休息不下来，因为有一项大工程已经启动了！

    ““星浩”科技联合电网实现可控核供电计划！”

    这一计划原本早就应该启动的，但是因为选址和旧电厂等原因一直往后推。选址过程中有过几次建筑都建设好大大半了，有人听说可能会造成‘核污染’后，纠集一群人去工地大闹。

    甚至有人声称如果想在这里见核电站那就把他们一村子的人迁走，并且还要给他们大额的补偿，不然他们还不迁！

    有过几次打砸后也抓了一些人，但这个惩罚并不重，很快人就交了罚款出来了。而这也恶了这些人。随后好一段时间这些就盯着捣乱。

    他们也不搞大的破坏，但难保未来他们不会搞大破坏。可控核聚变装置可是非常精密的装置！哪怕是小小的粒子都可能会造成无法挽回的损失！

    而旧电厂就纯粹是技术革新被淘汰了，为了防止大量的工人失业，才逐步的淘汰火力旧电厂，一直到去年年末才完成全部工作！

    随着可控核电站开始供电，电价随之而降！民用电低至0.8毛一度！工业三相电也只用3毛一度！

    电价降了自然是全民同庆的大好事！而最高兴的还是那些用电大户的工厂！

    原本因为外星人的原因现在不管是什么种类的商品都进入‘淡季’，特别是外星刚刚公布的那段时间，工厂损失大批订单，让许多高负债的大型工厂都走在破产的边缘线。

    现在电价大幅度下降，简直就是在救这些工厂的‘命’！

    而随着电价下调后，电器行业市场最先回暖，原本的一些大功率电器都不舍得用的人开始纷纷弃掉天然气改用电器！

    其次是电动车行业。原本电动车就比油车的性价比更好，现在电价下调了，开电动车比烧水还便宜！

    世界又因可控核聚变无限能源而聚焦东方。而可控核聚变的‘创造者’怎么客厅抱着一个一头柔顺秀发的小宝宝。旁边陶诗雅正拿着一个奶瓶摇晃着刚刚冲泡的奶粉。

    “叭~叭~”

    被白涟抱着的小诗莲看着妈妈上下摇晃的奶瓶一边伸着她的小手想去抓，并且嘴里还“叭~扒”的玩着口水泡。

    而这个时候白涟都会认真的教她：

    “叫爸爸~”

    “是爸爸，不是叭。”

    “噗呲，她才几个月，那里懂你说的什么。你这傻样和别人说是你优化可控核聚变人家肯定不信！”

    “呵呵，他就是个神仙，如果他有这么可爱的女儿。他也会变得和我一样！”

    “奶粉差不多了吧？再不给她喝她就要哭了。”

    不知道为什么，小诗莲平时都不哭的，可只要是一哭没小半个小时停不下来！一家人都很怕她哭。

    陶诗雅瞪了白涟一眼！要不是他抢食，自己女儿至于喝奶粉？

    “再等会，温度还是有点热。”

    白涟听出陶诗雅语气不好，悻悻的抱起女儿走走，不然一会哭起来就真的麻烦了。

    白涟抱着女儿在客厅四处走着，突然沙发上的手机响了起来。陶诗雅探头去看了下，然后把智能眼镜递给白涟。

    “是陈总的电话。”

    白涟带上眼镜接通了电话。

    “喂，上午好啊陈总，有什么事吗？”

    “上午好老板。是这样的，这电价不是刚降了没几天，外面的人不知道从哪里听说我们还卖可控核聚变电站。现在有人把电话打到公司来了，说希望能谈谈合作！”

    “合作就合作咯，之前我们也商量过了，能卖的就卖，不能卖的就算了。是出什么情况了？”

    “老板，那几个大国的要员想见你。在我三番四次的拒绝了他们之后，我们海外的合作商隐约透露，那些人又想要打压我们的海外市场。”

    白涟皱眉揉了揉额头，他感觉有些头疼，如果他是那种杀伐果断的性格就好了！这样就不用收那群白痴的窝囊气！

    陶诗雅走过来抱走小诗莲，因为白涟接电话不逗她玩，她在白涟怀里扭来扭去。

    白涟离开客厅，走向书房，关上房门之后，在给电话那边等了许久的陈庆远回话。

    “那就告诉我们合作商，让他们转告那些人。如果他们再这样一而再再而三的挑衅我。他们的敌人可不少！我不介意支助几个“复仇者”！”

    白涟是不想脏了自己的手，不代表他就没办法！这群人把非洲地区打成了一锅粥，知道现在都还没也完全安静下来！

    “老板，这？上面会不会？”

    “管不了那么多，过几年大家就要着手外太空开发，别想这群白痴打乱了计划！培养更多的人才储备，才是我们现在要做打目标。”

    电话那头的陈庆远犹豫了一下答应道：“我知道了老板。”

    白涟挂了挂电话，摘下眼镜揉了揉脸。不得不叹气，人类真的是奇怪，现在又不是古代吃不饱穿不暖的封建社会！

    没有王公贵族那些“开疆拓土”那么大的野心？你要是商业竞争用点暗地手段都勉强的说不过了，对面时时刻刻都是国家机关亲自下场！

    只能说时刻处于战争状态的地方就是不一样！

    陈庆远挂掉电话后也是叹气，他大多数人一样，出生就在和平时的，听见白涟这种“非常规操作”心底有些紧张。

    可白涟都这么说了，他也被那群人气的不轻！去年刚刚开放市场没多久，而且关税还贵的吓人！今天说反悔就反悔！现在的“星浩”怎么说也是全球制造业的‘霸主’级企业！

    你说制裁就制裁？

    我们不要面子的吗？买飞船的时候我做爸爸，一回头你又骑到爸爸头上？这不合适吧！

    陈庆远亲自动手写了一封邮件发给海外的合作商。这种大事他可不敢假借“太阿”之手了。他算是明白了，人工智能在情感方面比人还是差远了！

    邮件的开头，陈庆远表示了愿意进行可控核聚变电厂的合作，并且列举了一些基础条款。

    然后他也安抚了一下合作商们的情绪！表示“星浩”不会因为这些事情迁怒他们，并且让他们不用担心，“星浩”有能力保护他们的利益。

    最后，陈庆远用比较委婉的语气，明确的表示出了白涟对这些事情的态度，并且也是隐约透露出“星浩”不惧怕任何威胁！“星浩”不是谁都可以出尔反尔的集体！

    如果有人想用出尔反尔的手段来打压“星浩”？那就要有承受“报复”的准备！这些年他们在非洲做的事情，非洲也有很多人想在他们身上做一遍！

    合作商收到“星浩”的邮件都愣了。这是给大国威胁了？

    然后他们仔细一想，“星浩”确实有这种实力！而这对于他们这些合作商来说无疑是好事！这代表他们不用自己面对他们国内高层的威胁！

    随后这些合作商们在他们自己建立的‘群聊’里商量了一下。随后就将邮件发给了和他们联络的人。很快这封邮件就出现在当权者的电脑前。

    尽管陈庆远已经尽量将白涟想表达的事情婉转的表达出来。可这些当权者们依旧是怒不可遏！

    以一个公司的体量去威胁好几个大国！这是史上第一例！

    可他们有什么办法？

    前些年恐怖袭击一直都在海外盛行，为什么？还不是因为‘报复’。你从我的土地上夺走的，那我就在你的土地上夺回了！

    有可能谁会不珍惜生命？

    邮件发出后不到三天，陈庆远就接到了海外合作商打来的电话，他们想代理可控核聚变电站的项目，询问代理的资格。

    很可惜，白涟从来没想过把可控核电站代理出去。并且设下了非常严苛的保密措施和严格的合作条件！

    如果不是怕干扰聚变仓的磁场，白涟都想给它也装上高能磁场来做保密措施！

    陈庆远将早就商量好的合作条约发了过去！

    一；禁止对可控核聚变装置进行拆卸！拆卸后损坏“星浩”将不再对其负责“维修”，且不会再次对该地区进行出售可控核电站。

    二；禁止非专业人士进入可控核聚变电站！

    三；施工时禁止人观看！

    四；如果不允许“星浩”对核电站进行管理，“星浩”不会负责任何非技术原因以外的保修问题。

    五；此条约为合作前提条约，如违反该条约？后续条约视为乙方违约，后续条约将作废！“星浩”会依照条约对乙方进行处罚。

    海外的合作商看见这五条先期条约都不由的咽了咽口水！

    “星浩”这是在是太霸道！即便是以前的他们见都没见过这种条约！这还是合作的先期条约！又不是续约！你搞这么苛刻就不怕没人合作吗？

