    没有什么有用的线索，加上未知的生物吃掉鱼货，云奕感觉可能有些危险，就准备换个地方重新捕鱼，尽快将那缺少的一点点生物质弄齐，生产出第一个虫群单位。

    就在他刚刚转身的时候，平静的水面之中，突然冲出一个黑影，云奕用眼角余光捕捉到了这一幕，第一时间就向旁边躲避。

    黑影看起来十分庞大，危险的感觉让云奕不由自主伸手去阻挡，这是人的求生本能，用和生命比起来，不那么重要的肢体去阻挡危险。

    下一刻，一股剧痛从伸出去的左臂之上传出，直达大脑。

    “啊……”剧烈的痛楚让云奕惨叫出声，本身就是一个普通人，没有钢铁一般的意志，剧痛加身，很少有人能够抑制住自己身体的自然反应。

    他能够感觉到，自己应该是被什么东西给咬住，侧头一看，这是一个怎样的庞然大物。

    体长两米左右，似鳄非鳄，似蜥非蜥，身上甚至还有黝黑湿滑类似鱼鳞的甲壳。

    这一切都发生在刹那之间，还不等云奕搞明白这到底是个什么东西，他就被这咬住自己胳膊的怪鳄庞大的体重以及冲击力，给带倒在了地上。

    云奕能感觉到，自己的骨头，就这一下，已经断裂。

    “死，死，死！啊啊！！”

    虽然十分的害怕和紧张，但他没有犹豫，也没有再去管手臂上的疼痛，而是吼叫着用右手上的木矛，胡乱的戳着怪鳄的脑袋。

    只可惜，可能是因为怪鳄的鳞片太厚，亦或者木矛因为材质的问题不够锋利，一连十几次的戳刺，并没有取得什么建树。

    到了这个时候，已经过来将近十秒的时间，云奕心脏跳的飞快，但却是已经平静下来。

    生命的威胁之下，平静下来的大脑飞快的转动，自己手中的武器，根本不足以刺穿怪鳄的皮肤，必须找到弱点。

    显而易见，不管什么样的生物，只要有眼睛，那脆弱的眼睛一定是弱点之一。

    有了判断，云奕右手蓄力，木矛直接刺向那不知道什么原因，咬着自己左臂静止不动的怪鳄。

    “噗呲”一声，木矛刺入怪鳄那不算大的眼睛。

    脆弱的眼睛被击中，而且还是被自己判定成食物的家伙击中，疼痛的刺激下，怪鳄身体抽搐一下，用出了正在蓄力的捕食技巧。

    一击即中，对怪鳄造成“重创”，云奕心中胆气顿生，再次将木矛抽出，就要刺向怪鳄另一只眼睛。

    在云奕看来，没有眼睛的怪鳄，最后肯定是自己的囊中之物，自己一定要将其好好炮制一番，最后再送进孵化场之中，报这一咬之仇。

    下一刻，怪鳄就让云奕知道了什么是计划赶不上变化，还不等他把抓着木矛的右手抬起。

    怪鳄就做出了它极为专业的捕食动作，这动作地球上的鳄鱼也都会做。

    还有一个专业而形象的名称，“死亡翻滚”，顾名思义，就是鳄鱼在咬住猎物以后，因为不会咀嚼，而利用自身的翻滚，来撕裂猎物的身体。

    静止不动，甚至连脆弱的眼睛受伤都没有动作的怪鳄，突然有了动作，“死亡翻滚”被用出。

    巨大的力道让地上的枯枝败叶飞溅而出，同时，身为猎物的云奕只感觉一股不可抗拒的扭力从被咬住的左臂传来。

    还不等他做出什么反应，怪鳄的力道就将其带倒在地，这次不算玩，因为这才一圈。

    短短一秒钟不到的时间，怪鳄就旋转的至少五圈有余，云奕的胳膊，在这短短五圈的旋转之下，就已然成为麻花。

    痛，痛到无法思考，但怪鳄的旋转还在继续，在第七圈的时候，云奕的胳膊终于不堪重负，血肉被直接扭断。

    血液喷洒之间，云奕已经因为疼痛双目赤红，同时，怪鳄吞食断臂的动作以及残留独眼之中透露出来的贪婪，让云奕重新获得了思考的能力。

    疼痛，惊惧，后怕以及怒火让云奕没有丝毫犹豫，手脚并用的逃离怪鳄的攻击范围，这才重新站起身。

    疼痛自然不必多说，是个人看到体长两三米的鳄鱼都会又惊又惧，后怕是因为，如果不是云奕反应快，被咬住的可就不是左手，因为怪鳄的第一目标是他的脖颈。

    最后是怒火，身为一个现在地球食物链顶端的人类，还是未来可能的虫群主宰，被一条低等冷血爬行生物，弄的如此狼狈，怎么可能会没有丝毫怒意。

    虽然心有怒火，但云奕也知道，以自己现在的身体状态，以及手上这杀伤力基本等同于无得木矛，根本无法解决这偷袭自己的怪鳄。

    人类之所以能站在地球食物链顶端，是因为会动脑有智慧，趋利避害这种最基本的行为，是人都会。

    捂着断臂，冷冷的看了两眼还在吞咽自己手臂的怪鳄，云奕头也不会的快步离开。

    君子报仇，十年不晚，现在自己血流不止，根本就无法击杀这怪鳄，明哲保身才是现在最应该做的。

    跌跌撞撞的来到孵化场，云奕面色苍白，毫无血色，这是失血过多才有的现象。

    减慢的钻进孵化场腔室之中，云奕就眼前一黑，因为失血过多休克，彻底失去意识。

    孵化场虽然没有意识，但却有生物本能，比之人工智能更为智慧，判断出掌控者生命垂危，孵化场第一时间做出防御姿态，狰狞的骨刺跟跟耸立，第一时间不惜一切代价，为身为掌控者的云奕治疗。

    而另一边，时间往回拉，怪鳄将断臂吞咽而下，砸吧砸吧腥臭的大嘴，好似在回味一般。

    回味过后，怪鳄重新有了动作，不过不是返回水潭，而是通过云奕喷洒的血液气味。

    利用自己那短小却健壮的四肢，向着云奕离开的方向挪动。

    虽说是挪动没有错，但速度却丝毫不慢，大概就是一个普通人类步行的速度。

    可能是感受到区域霸主的所散发的气味以及气息，本来虫鸣不断地雨林之中，变得寂静无声，只有怪鳄挪动时，按动树叶的“沙沙”声。

