    凌风闻言顿时眼前一亮，此刻的他修为境界也已经达到了神游境巅峰了，距离渡劫境仅仅只差这临门一脚了。

    若是能够进入天剑宗的剑冢，这一次就很有机会突破到渡劫境。

    毕竟天剑宗的剑冢可是天下所有剑修梦寐以求的地方，乃是剑修圣地。

    张凌虚与徐兵找地方去静修调整状态去了，凌风也闭关了三天，调整自己的状态，恢复自己的修为实力，以及补充之前由于施展霸体而消耗掉的气血。

    好在大长老这一次带来了许多药老给的丹药，临走的时候，药老怕凌风等人受伤，特意让大长老带来给他们的。

    有着药老的极品丹药帮助，仅仅三天的时间，凌风的状态就达到了巅峰。

    不仅如此，凌风的炼体修为，也在不断的战斗历练之下，突破到了玉璞境九重，体内神华内敛，骨骼晶莹如一块璞玉。

    凌风的炼体修为也终于与练气修为持平了，就差最后一步就突破到渡劫境了。

    只是这最后一步，对于许多人来说，都异常的艰难，许多修士困在神游境一辈子，一直都无法突破到渡劫境。

    毕竟这不仅需要天赋实力，也需要机缘，更需要勇气，修行本就是与天争命，在达到渡劫境之后，更是会遭受天道惩罚，降下雷劫。

    渡劫境的雷劫危险无比，十个渡劫境的修士，八个都得死在渡劫境的雷劫之下，所以很多人都没有那个勇气突破到渡劫境。

    一些修士为了苟活，甚至一直压制着自己的境界，迟迟不突破。

    凌风却是根本不想那么多，在见识到师父和大长老，以及宗主这些高手出手之后，凌风迫不及待的想要突破自己的修为。

    而且凌风对于自己的实力也有着十足的信心，就算是渡劫境的雷劫，也肯定奈何不了他。

    凌风修炼完了之后，为了等师父他们，一直在天星城内逗留，四处闲逛。

    第三天的时候，叶红裳等人也都赶了回来，他们前去诛杀了一队妖族精锐小队，全部都是妖尊境界的妖族，专门屠杀人族，被他们给截杀了。

    叶红裳在得知师父没事之后，也彻底放心了，谢心远他们在调整好状态之后，也跟着凌风一起，等待着张凌虚和徐兵出关。

    这一次妖族与人族的大战，也彻底宣告了结束，这一战来得突兀，结束得也十分突兀，在人族援兵赶到之后，妖族就逐渐被击退了。

    尤其是张凌虚等一众高手出手之后，妖族彻底抵挡不住了，被杀得片甲不留，纷纷朝着南疆逃了回去。

    人族这一次也损失惨重，大部分是因为最开始妖族打了人族一个措手不及，所以才导致死伤了无数南域人族修士和平民。

    好在人族后面的修士来得很多，妖族被追着杀，最后妖族损失的数量是人族的十倍不止。

    这一战，对于人族和妖族来说，都没有伤筋动骨，但也是一次不小的消耗，让双方都伤到了一些元气，都需要休养生息。

    妖族更是在损失了许多高手，尤其是饕餮妖帝都被重创，甚至现在都彻底消失的情况下，也彻底老实了。

    经过这一战，妖族也彻底认清了形势，人族并没有他们想象中的那么弱，一些蠢蠢欲动的妖族，此刻也都不敢轻举妄动了。

    他们可不想像饕餮妖帝那样，损失了数以百万计的妖族不说，自己还遭受了重创，儿子都险些搭进去。

    而在饕餮妖帝不再的这些时日，地盘也被其余的妖族给吞并瓜分了。

    人族这边在经历了这么一次惨烈的战争之后，也算是给众人敲响了警钟，这个世界并没有看起来那么美好，南疆还有着妖族在蠢蠢欲动。

    不过此刻却是有许多修士武者前来南域，甚至比之前战斗的时候还要多。

    一些是得到消息，前来支援的修士武者，只是等到赶到这里的时候，才发现战斗已经结束了，人族已经胜利了。

    不过还是有一大部分修士武者，是明知道战争结束了，他们是来打扫战场，前来捡漏来了。

    毕竟这一次与妖族的战争，地上残留着许多妖族和人族的尸体，人族修士身上都或多或少携带着一些物品。

    至于妖族更是浑身都是宝，身上大多东西都对人族修士有用，可以用来炼制丹药或者兵器，尤其是妖族体内的妖丹，那是最有价值的东西。

    总之，此刻的南域，修士武者数量比与妖族对战的时候还要多出一倍不止，比当初没有被妖族攻占的时候，南域的居民都要多得多。

    凌风等人没有去打扫战场，那些人族是战死的英雄，不为他们立碑也就算了，让凌风去他们的尸体上捡漏，凌风可办不到。

    至于妖族的尸体，凌风也懒得去理会，毕竟修为弱的妖族，妖丹对于现在的凌风来说也没有什么大用，修为高的妖族妖丹早就被人取走了，不可能等到现在。

    凌风等人就一直在天星城内休息，一直等到第十天的时候，徐兵和张凌虚先后走出了房间。

    儒圣张扶摇有事也先行离开天星城了，大长老也在等着人齐，见到人齐了之后，大长老说道：“走吧，我们回天玄宗。”

    张凌虚则是说道：“我先不回天玄宗，我要陪着凌风去天剑宗。”

    “天剑宗？”大长老闻言顿时皱起了眉头，有些疑惑的问道：“去天剑宗干什么？”

    大长老知道张凌虚与天剑宗宗主剑尘之间有些过节，还以为张凌虚境界重新回到飞升境之后，想要去找剑尘问剑呢。

    张凌虚则是说道：“我与天剑宗大长老徐山之间打过赌，徐山输了，天剑宗要让凌风进入剑冢历练。”

    “如今时机已经成熟了，我正好带着凌风前去天剑宗找他们兑现赌约，没准凌风能够借此机会，突破到渡劫境。”

    大长老闻言顿时眼前一亮，赶忙说道：“既然如此的话，那我陪你们一起去吧，我好不容易出来一回，也去凑个热闹。”

    话虽这么说，实际上大长老是怕凌风和张凌虚两个人去有危险，毕竟那是天剑宗，不是别的宗门。

    天剑宗内还是有不少高手的，张凌虚一人一剑想要挑战天剑宗，大长老还是有些不放心。

    一直处在突破边缘的徐兵，正愁找不到与其对决的人呢，连忙说道：“我也跟你们一起去，人多也好有个照应。”

    “若是天剑宗敢反悔的话，那就让他们见识见识我手中的长枪！”徐兵沉声说道。

    凌风看到徐兵的架势，好像就是奔着打仗去的。

    “我也想去看看，这天剑宗我还没有去过，”叶红裳在一旁说道。

    谢心远等人听说是去天剑宗，他们也心动了，毕竟天剑宗内有许多高手，他们倒是想要去切磋一番。

    没等他们开口呢，徐兵大声说道：“既然如此的话，那就一起去吧，之前天剑宗的人前来我们天玄宗挑战，这一次我们也去上门挑战一下天剑宗。”

    谢心远等人闻言顿时显得异常的兴奋，心中开始期待与天剑宗的人交手了。

    凌风见到这么多人陪着自己，也更加放心一些，若是真的只有他跟师父张凌虚的话，凌风还真有些不放心。

    毕竟他跟天剑宗之间有颇多恩怨，天剑宗肯定视他为眼中钉肉中刺，如今自己送上门去的话，天剑宗岂能放过他？

    不过现在好了，有人为他撑腰，凌风可就不怕了。

    一行人浩浩荡荡的离开了天星城，直奔着中域天剑宗赶去。

