
　　不知何时，那是自四周汇聚了不少的存在下，有男有女，却也是一个个皆带着面具，躲在了四处，偷偷的望着自己。

　　像是看到了什么不可思议的存在一样，眼里充斥着惊恐与好奇之色。

　　对此也是看的一清二楚的李晓彤，却是很无奈的看了看手中的那个面具，大概也是感觉到了自己与周围的人身上的不同之处了吧！

　　这里，并不是可以以正面目示人的地方，既然如此的话，只能是听着拉达拉多的话，将其乖乖戴起来的李晓彤。

　　尽管挺讨厌这样子的，但如今也没有她可以选择的余地了啊！

　　而随着李晓彤戴上了面具的同时，周围的人却也是并没有因此就选择了靠近她，相反的，在戴上了面具的那一刹那。

　　只觉得周围景象有那么一瞬间随之改变起来。

　　而后，在带上了面具后的新天地当中，李晓彤居然是看到了不可思议的一幕，周围的人不再是那么的写实跟立体起来。

　　相反的，每个人都像是像素人一样，看上去不存在真实与虚假一说，就像是玩VR游戏时候一样。

　　不知道是不是只有她的视觉如此，还是说，大家都一样呢？

　　不过确实，在她带上了面具以后，周围的人也是自动从她周围开始散了开来，就像是戴上面具是这里的常态，不戴面具就是异常情况一般。

　　难免是引得他人的注意，而归于平凡以后，随着周围人的逐渐离开跟消失不见，李晓彤不由是歪了歪脑袋，显然也是很大的不解啊！

　　对此，拉达拉多直接是飘到了她的面前，冲着多少有些个不解的奇迹解释道：

　　“不用疑惑我主，这才是这里的常态，你之前所见到的才是不正常的。

　　这个面具不但可以将这里的人与现实世界完全隔绝开来。

　　避免了二者相互吸引所造成的问题，还可以让巡猎者无法接近，也属于这个反转世界的规则之一。

　　而我们如今所处的这个世界就像是现实世界的影子一样，名曰为反转世界，就像是湖面倒影的存在。

　　跟现实世界完全反着过来！

　　不过不同的是，这里的人跟生物与现实世界其实都相差无几。只是每个人活着的规则不太相同。”

　　“哦，这样啊……听起来好复杂的样子，不过都无所谓啦！我们为什么要到这里呢拉达拉多？如果说这里现实世界的倒影的话？

　　那么这里的人不就跟现实的没有什么区别吗？”

　　闻声，显得挺好奇拉达拉多来到这里的木低价究竟为何的李晓彤，也是立马直捣黄龙的询问根本原因下。

　　显然也是听了对方的解释以后，就对这里失去了兴趣啊！

　　毕竟对方也说了，这是镜面下的现实世界，那么就是说跟现实世界其实没有什么两样了哦？

　　对此，李晓彤可没有多大的时间跟兴趣停留在探索这种无聊的事上面啊！

　　而对此，听到李晓彤这样意兴阑珊的询问下，拉达拉多显然也是很快就明白她的意思了。

　　不过虽然李晓彤显得很没有兴致，但是来这里可绝对不是为了来旅游的拉达拉多，并没有理会李晓彤的问题，反而是这般继续介绍道：

　　“这个反转世界其实也是有着很神奇的一些地方的，起码就我主你所看到的这些带着面积的人，其实都是这里的原住民，不过不同于现实世界的人，他们都知道这里是反转世界，也知道位于镜子的另一头，其实还有着另外一个活在现实世界的自己……

　　也正是因为这样，他们自称为镜中人，意为活在镜子当中的人，也被叫做镜族，这个称呼很有意思不是吗？”

　　“是吗？为什么要这样称呼呢？既然都是人的话，直接叫做人类不就可以了，还改了那么一个奇怪的名字，简直就像是……”

　　“没有任何作为人的归属感对吧？其实关于这一点，我主你说的很对，他们并不认为自己是人，起码在获得另外一半，从这个反转世界脱离，回到现实世界以前，他们并不觉得自己属于真正的人……”

　　听到了李晓彤的话，不等到她说完直接是顺口接过话茬的拉达拉多，一语道破了关键之处。

　　而对此，也不傻的李晓彤，知道了拉达拉多既然说这话，那么铁定是别有用心在里面，细微一揣摩，就嗅到了一丝不同寻常之处的李晓彤。

　　面对着眼前的这些个所谓的镜族人，看着他们脸上那毫无表情的面具，就像是没有脸的人一样。

　　空荡的，好似一种名曰为“欲望”的存在要扑面而来一样，似乎也是知道了何意的李晓彤，忍不住道：

　　“呵……什么鬼？他们是想要代替人类吗？这些个自以为是的家伙！明明不过只是人的倒影而已！”

　　“没有谁甘愿成为别人的替身……谁都想要站在阳光底下活着，而不是作为影子，只能存在于黑暗的地方。

　　如果吾主你是这些个镜族人当中的一员的话，你难道不会这样想吗？

　　毁灭之主是只有充斥着欲望的存才可以成为的，这个欲望无论是好还是坏，都是永无止境是。

　　犹如黑洞一般的！

　　那么我主，你可以正面面对自己的欲望吗？”

　　“……切，无聊的问题。现在我是人类，自然也只会站在了人的视角来回答你的问题，答案就是No了！不过我算是明白你的意思了，你想要利用这些个镜族人充当我的手下是吧？”

　　闻声，大概也是没有想到拉达拉多居然使用这种换位思考的话来激将的李晓彤，不可能回答一个No，毕竟人本身就是墙头草一样的生物。

　　凡事都只会偏向于有利于自身的事情不是吗？公平公正什么的，人毕竟不是天平啊！

　　但凡有一点私心，都不可能会做到什么公平公正的。

　　既然如此的话，与其言不由衷得让拉达拉多抓到把柄，不如是索性大方的承认好了，对此，只听其如此这般得道：

　　“没错！因为比起其他奇形怪状，且不是人类的存在，这些个人类的倒影，应该会是我主您可以接受的存在了。

　　我就是这么想的，再者，我也清楚的明白我主您绝对不会同那个叫做石榴的毁灭之主去争抢的。

　　不过好在的是，人类现在绝对不是一个好的选择，放弃了也就放弃了，可是该有的力量，我们还得要抓在手里才可以！”

　　“该有的力量吗？我们要是能赢到最后的胜利的话，那么跟他们的约定岂不是就得……”

　　“我主，请不要带有任何的偏见想法，他们其实就是人类！只是一个活在镜子的世界，一个活在了现实世界而已！

　　受制于规则，他们必须要带上面具的活着，可是面具之下，其实就跟你们没有什么根本或者是外表的区别啊！”

　　闻声，似乎并不太认可眼前这些个头戴面具的人是真正的人类一说的李晓彤，并不希望这些个自称为镜中人的家伙最后顶替了人类啊！

　　不过对此，却是显得有些个严格的拉达拉多，似乎也是挺担心李晓彤因为这种“偏见”而选择放弃了这个种族一样，忍不住的直接呵斥下。

　　而对此，不用说也知道对方的坚持究竟为何的李晓彤，忍不住连声急忙回道：

　　“啧……我知道了，你的意思是说，到了最后无论是我赢还是石榴他胜，最后获利的其实都是人类本身对吧？

　　不要对他们心存偏见什么的，也只是为了接纳他们而已。

　　真是狡猾的家伙，狡猾的的说法啊！变相的在跟我玩文字游戏。”

　　“没错，正是如此！”

　　尽管挺恼火眼下拉达拉多拐弯抹角说的一堆废话是让自己逐渐失去了正确的信念，但也知道这样做其实是为了自己好的李晓彤，不得不选择答应，看样子也算是成功的被说服了啊！

　　只是多少还是对镜族人野心勃勃的一面感到了有些个心存芥蒂的李晓彤，有点个表里言行不一啊！

　　不过却也是懒得注意，因为光是得到了对方的准确答复就足够了的拉达拉多，死湖北别有目的不说。

　　当下，只看那突然之间是神秘兮兮的拉达拉多，这样子冲着李晓彤她悄声说道：

　　“很好我主，既然你已经下定了决心的话，那么接下来，是还有很对事情必须要做才可以的我们，就先第一件事好了，找到我主您位于镜中的那个自己，然后，灭了她！”

　　“哈？”

　　就在李晓彤惊讶于拉达拉多让自己所做的事情得时候。

　　与此同时，另一边，位于巨大的灵魂能量结界当中，因为兰迪罗迪兄弟突然之间遭难的缘故。

　　导致了原本计划启航前往幸存者的总安置处的王艾艾不得不拖延点时间。

　　不然的话，此去一行将会半点意义都没有，毕竟石榴给她的主要任务。

　　一是监视兰迪，而是暗中辅佐兰迪，以求达到一明一暗的效果来。

　　对此也是明白的很清楚的王艾艾，对于石榴这个对于她们这一帮被其所拯救的人看来，简直就跟救世主一样毫无区别的存在充满了信任跟仰望的高尚存在可以高看自己一眼不说。

　　甚至还如此这般信任自己，给予自己这样的任务下，一直是都对齐绮丽这个小丫头片子不甘示弱的她。

　　对于石榴他的重视，显然也是深深感到了一种幸运还有感动下。

　　自然而然的，也是无与伦比的兴奋跟信心十足的她，都快有点个小膨胀起来。

　　不过，她虽然兴奋归兴奋，不过也还没有傻到去齐绮丽那里显摆一番，且不说这个任务究竟是好是坏吧！

　　就石榴他再三叮嘱不可以泄露这一点，也明白一定要做好保密工作的王艾艾，回到了自与其他几个女幸存者的合住帐篷以后。

　　便是把自己给蒙头缩在了由披风大衣临时充当的被子底下，似乎想要大睡一觉，做好最后的准备工作。

　　毕竟本就是幸存者的其对于幸存者基地可谓是在熟悉不过了。

　　尽管是比起掠夺者这个由罪恶深重的罪人或者是怪胎组成了的邪恶组织，规模稍显有点个小。天籁小说网

　　但是其中的水深程度绝对不比掠夺者组织低到哪里去，就王艾艾之前混迹于其中的时候。

　　从她所接触到的层次知道的情报就不少，关于幸存者组织，她知道的绝对要比齐绮丽多的多。

　　幸存者并不是掠夺者那样子属于阶级固化，一人独大的组织。

　　毕竟是各个反抗横行末日世界变异体跟掠夺者的有志人士组成的，类似于反抗军的存在。

　　只是，打着反抗军的旗帜，干的事却就跟三国当中的联合军讨伐董卓一样，多多少少有点个只求名利，不干人事的意思在。

　　毕竟末日嘛！每个人都顾着自己，也很正常，只是正所谓“兵熊熊一个，将熊熊一窝”啊！

　　有这种想法的人成为了领导者的话，那么下面的人自然也就这个德行，而如果整个联盟军的人都这样子的话，岂不是很可怕的一件事吗？

　　而不巧的是，由各个小反抗势力组成了的幸存者这号反抗联盟组织，还真就是这个德行，一开始还不是这样子，直到某个反抗军加入进来了以后。

　　似乎就跟一锅粥里掉进来了一颗老鼠屎一样，一切都开始变了。

　　不过幸存者本就是各个地区被抛弃的幸存者组成的，类似于苦难者们的集合地一样的地方，多而杂是它的特征。

　　因而真要追溯起来的话，还真就不好说是从什么时候开始这样子的，就王艾艾自己也是忘记了，从什么时候开始这样子的。

　　但是她知道，现在位于幸存者当中最大的三个反抗军队伍。

　　掌握着幸存者将近一半以上，三分之二的实力，带头的三个领头者都不咋地，实属于袁绍袁术一流！

　　靠着本身末日之前原本就是从事特殊职业的缘故，简称控住最大队伍的那个为大当家的。

　　他是个屠夫。

　　第二大的二当家的是个猎人，第三大的三当家的，则是个天才运动员。

　　都算是有本领在身上的人，尽管末日之前都不算是什么特别厉害的人物，但不得不说的是，末日之后真的是就翻天覆地的变化了。

　　靠着各自的本事，在末日也算是有了一席之地。

　　只是，三者不知为何，明明不是同一个职业，却也是同一种性格跟行事风格，还真就是人以类聚，物以群分，真就是臭味相投啊！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第887章 镜族免费阅读。https://xs.23sk.com 