    陈立看了他一眼，果断摇头道：“你还是好好读书吧。”

    武力资质才49，学个锤子武！

    李羡露出几分失望之色，看陈立一副没商量的态度，也就不再多言。

    “陈立长老，你来荀川是有什么事要办么？老朽目前在荀王门下做客，若是需要帮忙的话，大可直言。”厉沧澜道。

    对于武皇殿长老的身份颇为敬重，想跟陈立打好关系。

    “咦？白眉爷爷，你叫他什么？”本来已经对陈立失去兴趣的李羡，一听到真名，又投来目光，眼珠子瞪得滚圆。

    陈立抬手打断了想要开口介绍的厉沧澜。

    装哔的机会终于来了，可不能让别人替自己装掉！

    他的瞥了一眼书店老板，又看了看刚刚笑话自己的读书人。

    然后清一清嗓子，朗声道：“实不相瞒，我的本名就叫陈立。”

    “啊，真巧，我最喜欢的一位文人也叫陈立！”李羡惊讶道，完全没把这个陈立跟那个陈立当成一码事。

    其他人也是一样的表情，没有把一个“历史前三”的文人和一个“天下第一”的武者联系到一起。

    看见众人的反应，陈立撇了撇嘴。

    装哔效果貌似不太理想啊。

    他想说墙上挂着的词其实是自己写的。

    但是吧……又感觉这样直接说出来有点掉价，起不到震惊众人的效果。

    于是他想了想，干脆什么也不说，从旁边拿来一支笔，扯了一张纸，奋笔疾书。

    少顷过后，一篇马致远的《天净沙·秋思》便写成了。

    陈立将写好的纸张放到书店老板柜台前，淡淡甩下一句：“送你了，下次别花冤枉钱买假货。”

    然后直接走人。

    众人一脸懵逼，完全不知道他在干什么。

    只有书店老板仿佛明白了什么，颤抖着手拿起那张普普通通的稿纸，定睛看去。

    “枯藤……老树……昏鸦……”

    “小桥……流水……人家……”

    “嘶！”

    “这才情！这意境！”

    “陈立，他就是陈立啊！”

    “他就是那个震撼了帝国文坛，连文昌阁大学士都很想见一面的陈大才子啊！”

    书店老板也是有见地的人，看到陈立写出这等词作，再加上之前陈立屡次质疑他收藏墨宝的行为，立刻明白了过来。

    其他人错愕不已。

    李羡道：“老板，这……认真的吗？”

    “绝对是真的！”老板把那首词拿给他看。

    看完后，李羡二话不说直接追了出去。

    连手里的“真迹”都没放下。

    “喂！把墨宝给我留下啊，那是陈大才子送给我的！”书店老板顿时急了，也追了出去。

    厉沧澜一脸懵逼，感觉莫名奇妙的，一头雾水的跟上了两人。

    但此时大街上哪里还有陈立的身影？

    装完哔的陈立出门之后就直接展开疾速跑掉了。

    其实他心里挺郁闷的。

    虽然自己出名了，想想挺爽。

    但他这次来荀川是来杀人的啊！

    随便往书店一钻，书没买到，先把自己给暴露了。

    这上哪说理去？

    厉沧澜一眼就认出了他这个“天下第一高手”。

    如果这时候李济死了，会不会怀疑到他头上来了？

    emm……有一说一，他跟李济属于无冤无仇那种关系，而且后者的仇家遍布整个荀川，正常来说是怀疑不到的。

    但如果其身边的护卫力量很强，刚好又只有他这个“天下第一”能够搞定的话，事情就很难讲了。

    “早知道不逛街了，吃完饭直接去蹲点……”

    陈立郁闷的想道。

    好在现在天色也快黑了，可以开始准备动手了。

    只要杀完人，完成任务，直接回家。

    就算这帮家伙怀疑到他头上来，也没有什么卵用。

    大不了就是跟荀王做敌人而已，又没什么可怕的！

    天色昏暗下来之后，大街上的老百姓渐渐少了，各回各家。

    尤其是女孩子，几乎一个也看不见，多半是怕被王府的恶棍李济瞧上一眼，遭遇灾祸。

    眼看着夜幕一点点笼罩下来，连灯火也无法照亮夜空。

    陈立才开始行动。

    今天是阴雨天，没有月亮，夜幕格外的黑，更适合隐蔽身影。

    不过为防万一，他还是给自己蒙了脸，把衣服换成了深色的。

    而后骑乘上古角雕，飞进荀王府上空，盘旋观察。

    天空没有光线，就算有人抬头看，若非目力极其优秀的，也无法发现上古角雕。

    而从暗处看底下的亮处，却清晰得很。

    陈立聚精会神的寻找目标。

    荀王府很大，比他的侯府要大不少。

    这个世袭了几百年的王爵，家族成分十分复杂。

    除了嫡系之外，旁支多不胜数，很多都已经搬到别处去住了。

    利用信息探查术，他看见了二三百人的属性。

    去掉家丁和婢女不提，护院高手就有四五十人，文人谋士也有不少。

    不过想象中的高手云集倒是还不至于，整体情况有点类似于前不久抄家的何奎大宅。

    当然，是高配版何奎。

    “一个绝顶高手，五个一流高手……问题不大。”

    就算是有两三个宗师，对他来说也没有什么意义。

    只是对手弱一点的话，他更不容易被发现，也不需要展现出太强的实力，被怀疑的概率会低一些。

    “李济那小子不知道在什么地方……”

    陈立趴在鸟背上暗忖道。

    荀王府太大了，住人的院落都有不知道多少个。

    他从一部分人的“相关人物”之中找到了李济的名字，但却没有找到目标本人。

    就在陈立一筹莫展的时候，远处忽然传来了一道女人的尖叫声。

    好像是小姑娘遇到了什么可怕的事情。

    陈立心念一动，“肯定是那小子又去欺凌良家少女了！”

    循声看去，声音是从王府深处的一处的“府中府”传来的。

    看样子应该没错！

    陈立当即不再犹豫，驾驭角雕飞到上空，解开安全绳索，直接跳了下去。

    这座小型“府中府”灯火通明，有十几位习武的护院在看守，外面还有普通家丁在巡逻。

    府中的屋子里头，传出少女惊慌无助的哭喊，和男人嚣张邪性的怪笑。

    陈立从高空落地，虽然是一身黑衣，但还是被护院高手们看见了。

    “什么人？”有人低喝道。

    陈立不答话，手中显出一柄齐眉长刀，唰唰几下，直接将看见自己的人砍成碎片。

    而后闪身闯进哭喊声传来的屋子，信息探查术一扫。

    

