    “为什么，我们……应该是一个人。”袁大宝呢喃说道。

    “因为你是个废物！你没有能力保护她，而我有！”东皇神君突然言语间激动了起来。

    “同一个时空下，只有我这样强大的实力，才能够保护她，你做不到！甚至为此而害死了她！”

    袁大宝脸色煞白，在东皇神君的威压下，整个人仿佛被关在了一处漆黑的小房子里，而那个房子在不停的缩小，越来越小，空气也越来越稀薄，让人恐惧万分！

    “啊！”

    袁大宝猛然惊醒，当他睁眼的那一刹那，自己竟然躺在了自己休息的别院内的藤椅上。

    刺眼的阳关让他眯着眼睛，脑海中回想起昨晚的画面，依然心有余悸，他数次想要问出死的到底是谁。

    可是未来的自己，似乎并不想要告诉自己。

    “砰！”

    别院的大门被一脚踹开，数不清的女弟子持剑冲了进来，将躺在院中晒太阳的袁大宝包围了起来。

    该来的终究还是来了。

    袁大宝无奈的苦笑了一声，昨晚自己与未来的自己交手，误杀了那名女弟子，虽然不是他本意，但不管怎么说，确实还是他杀的。

    “阁下未免有些过分了！昨日我们将你当作贵客，好心好意的招待，可是半夜，你竟然袭杀我宗弟子，意欲何为！”一名年轻的长老走进来，冷着脸呵斥道。

    “我能解释一下吗？”袁大宝淡淡说道。

    “你还有什么解释的？那弟子的身上有轮回的气息，而本宫之中，掌握轮回法则的只有阁下了吧。”长老说道。

    “这……或许也有其他人。”袁大宝小声嘟囔，毕竟这件事情说出去，怪匪夷所思的，先不说她们信不信杀死她们自己人的是东皇神君，就算信了，又能怎么样呢？

    东皇神君可是帝姬宫掌握了一半力量的存在，这群人信与不信貌似都改变不了什么，更何况，未来的自己实力那么强大，若是动起手来，十个帝姬宫加起来都不可能是自己的对手。

    “哼，还想狡辩！既然你不想承认，你觉得杀死那名女弟子的另有其人，那么或许掌握轮回法则不能说明什么，那她身上的指纹呢！”

    女长老突然让人将那名女弟子的尸体抬了上来，只见那女子被一剑割喉，很显然，是在猝不及防下，被空间转移下的阎罗刀的刀尖刺中了。

    而在女子的胸前，竟然有两道巴掌印！

    袁大宝顿时瞪大双眼，整个大脑都是初于一片发懵的状态。

    这……人都死了还袭胸？

    昨晚自己很显然啥都没干，更何况，他都不知道死的这个女弟子是在哪里死的，有实力这么做，并且事后栽赃陷害自己的，就只有未来的自己，也就是东皇神君了。

    那女子的尸身上，数不清的手掌印显然是东皇神君留下的，但东皇神君就是自己啊！

    只不过他是未来的自己，可是掌心的指纹却不会发生什么变化。

    这一刻，袁大宝觉得自己简直比窦娥还冤。

    “袁大宝，昨夜，你是不是真的亵渎了这名女弟子，并且事后担心她泄露此事，所以你就将其奸杀了？”那名长老再次质问道。

    “没有！”

    袁大宝语气坚决的说道。

    没有做过的事情，自己坚决不会承人，虽然做这件事情的是未来的自己，可是现在的自己绝不会做出这样的蠢事。

    哪个傻叉会在做出这样的事情之后，还在那个女人身上留下这么多的手掌印，这不是自己给自己挖坑嘛。

    “哼，还不承认！先把他抓起来，关进山海涧中！一切等宫主出关后再做定夺！”那名长老一声令下，这些女弟子便要动手。

    袁大宝双眼微眯，他绝对不会坐以待毙的，一旦真的被关起来，那岂不是正好随了东皇神君的愿。

    “住手！”

    凤兮一早收到消息后，身为圣女，便是帝姬宫内，第三个拥有掌握权的人了，因此急匆匆的赶了过来，深怕双方发生冲突。

    袁大宝紧握着双拳，拳心淡红色的火焰法则若隐若现，一旦这些人冲上来，自己便会立即动手。

    “袁大宝，我问你，这件事情是不是你做的？”凤兮见到那名女弟子的尸身后，看到尸体上满是抓痕和掌印，俊俏的脸上显得愈发阴沉。

    “我说不是，你信不信？如果你也不相信我，那我没什么好说的了。”袁大宝淡淡说道。

    “我信你。”凤兮说道。

    袁大宝微微张了张嘴，一时间不知道该说些什么。

    “大家都先下去吧，将她好好安葬，这件事情，我会调查清楚的，我相信，绝对不可能是他做的，没有人傻到刚来这里，就随意动手杀人，而且还是用的自己最擅长的法则力量。”凤兮并未被愤怒冲昏头脑，相反，这一路走来她很冷静，不断的在分析事情。

    “圣女，若不是他，还有谁……”那名长老依然不相信袁大宝不是凶手，毕竟确实是在他来了之后发生的这样的事情。

    “首先，他昨日刚来，若是出了事情，谁都能怀疑到他的身上，其次，这名女弟子与他并未发生过任何冲突，而且居住的地方距离另外一名女弟子的地方较远，他没必要舍近求远的去祸害她。”

    “最后，也是最重要的一点，便是门口那两个被拆成了零件的机器人，袁大宝只不过是个苦海境的修士，根本做不到无声无息的除掉那两个机器人，而你们却一点察觉都没有。”圣女的目光旋即停留在了院子中的那处大坑上。

    很显然，昨晚双方经过了一番交手，而袁大宝应该是落入了下风，只不过对方没有杀死袁大宝，或许是想要嫁祸给他。

    “果然还是圣女聪明。”袁大宝都忍不住想要竖起大拇指了。

    这个女人确实很聪明，观察的也十分的仔细入微，若今日不是她，只怕自己要跟整个帝姬宫为敌了。

    “不过这段时间，还是要委屈你，继续留在别院中，哪里也不能出去了。”凤兮虽然相信袁大宝，可是为了避免再次发生不必要的麻烦，还是希望袁大宝能够留在别院中。

    袁大宝知道，这么多的女弟子，她们并非各个都相信自己的。

    “好，这些日子，我会一直留在这里，哪里都不会去的。”袁大宝淡淡说道。

