    是夜，月明星稀。

    张楚、大刘、红云三人结伴上大雪山。

    “明日便要举办武林大会，这大雪山的守卫竟然还如此松懈？”

    行至半山腰上，大刘职业病发作，惊讶的出声道。

    他们三人行了一路，也没发现几处关卡，零星的几队流动哨，三人轻而易举的就避开了，顺利得他们自己都不敢相信。

    红云低声道：“大刘哥，这山上除了那一片大会场地，哪还有什么值得守卫的？难不成守着这山上的石头、白雪不成？”

    “再说了，妹子瞧今夜便提前上山的江湖人也不少，人家远道而来他李家总不能拦着不让人家上山，这么多闲散人员满山乱窜，还怎么布防……”

    “噤声。”

    张楚的低呼声，打断了二人的交谈声。

    三人跃出山道，各自找隐蔽处藏好。

    不多时，一队打着火把的甲士整整齐齐的从山道上走过。

    待到这一队甲士走远后，三人才重新回到山道上，继续赶路。

    没过多久，三人就听到了一阵嘻嘻哈哈的吵闹声从山上传来，就像是有许多人在饮宴。

    再往上一点，就见一点火光在黑夜中份外明显。

    张楚没记错的话，火光的方位，就昔年天刀门的山门。

    越往上，吵闹声越是明显。

    张楚从吵闹声中听到了西凉州那边的方言，听到了燕北州那边的俚语。

    越往上，火光就是越是明显。

    张楚在火光之中看到了举杯饮酒的人影，看到比武切磋的人影。

    这是一场篝火晚会。

    一场狂欢……

    张楚站在夜幕中，静静的望着远处的火光，脑海中莫名的出现了一个词语：吃绝户。

    旧时一个家中的顶梁柱男人去世以后，家中没有儿子，或者是儿子还很年幼，妇人家也没有势力、没有依靠，那么同家族的人就会欺负她们，夺走她们的粮食和银钱，占据她们的房屋和土地……直到把她们一家吃穷、吃到一无所有，最后再把她赶出要讨饭，甚至是活活逼死！

    何其相似！

    他张楚，就是这些“恶亲戚”眼中那个“撑不起一个家的年幼小崽子”！

    张楚把拳头捏得“咯吱”、“咯吱”作响。

    好半响后，他才从牙缝中挤出两个字来：“上山。”

    ……

    大雪山山顶，并没有积雪。

    而是一个仿佛天坑似的巨大凹陷。

    凹陷之下，散发着惊人的热力。

    张楚在凹陷边缘站立了片刻，很快就发现体内的焚焰真气变得有些活跃……

    不！

    不是活跃这么简单！

    准确的说，应该是变得……冲动！！

    就好像是一块新鲜的、血淋淋的、还散发着热气的羊肉，摆在一头饿狼鼻尖上的那种冲动！

    他缓缓探出一只手，掌心向下吞吐焚焰真气，沉默片刻之后，他突然曲起五指呈爪猛地向后一拉……

    “嘭。”

    一声炸响，凹陷底部喷出一股火红的岩浆，涌起四五丈高，刺鼻的硫磺味，霎时间便弥漫开来。

    张楚挑了挑眉毛。

    他早就知道，大雪山是一座火山，一座不知道是休眠火山还是活火山的火山！

    不然没道理山腰处都常年积雪，山顶上却四季如春，还有温泉。

    其后他查阅陶玉县的县志，也查到了相关记录：“天宝六载，七月上旬，午时，雪山之上忽然晦暝，时或黄赤，有同烟焰，腥臭满室，若在烘炉中，人不堪重热……”

    那是一百五十年前，大雪山火山爆发。

    只不过那一次不甚严重，只是冒出大量烟尘并未喷发岩浆造成伤亡，于是乎陶玉县的县志只将其当做一种奇观来记载。

    连撰写县志的读书人都这般认为，可想而知那些大字不识一个的普通老百姓是如何看待这件事的。

    无知是可怕的。

    因为无知。

    万人杰敢在大雪山上开山立派。

    李无极敢在大雪山上召开武林大会。

    张楚觉着自己要不能抓住这个机会，好好教这些“恶亲戚”做人，就真枉费九年义务教育了。

    当然，起先他也没指望能来一次火山大爆发，一次性把那些“恶亲戚”安排得明明白白。

    他要有那些能力，哪还用得着这么麻烦？

    起先他的想法，也只是弄点火山烟和火山灰出来。

    他化学学得不好也知道，火山烟有剧毒，普通人抽上两口就不成了，武者的身体素质比普通人要强，但顶多也就能抗上七八口。

    山路不好走，一旦火山喷发，哪怕是七品武者，无不可能跑得比火山烟飘散的速度还要快……

    但现在看起来，这座火山的活跃程度，远远超乎他的想象！

    这座大屋，或许会给所有人一个“惊喜”！

    就在张楚做试验的档口，红云已经放出信号，召集埋伏在周围的风云楼密探。

    不多时，百十名身披各色“吉利服”的风云楼密探无声无息的摸到周围，整整齐齐的向张楚行礼。

    “属下拜见帮主！”

    当着大刘的面，这些风云楼探子并未以风云楼的礼仪向张楚见礼，而是以太平会的礼仪见礼……太平会上万帮众，谁认得全？

    张楚转过身，温言道：“都起来吧。”

    “谢帮主。”

    众人起身。

    张楚放眼望去，就见这些探子，有负刀携剑做江湖儿女打扮的，有披坚执锐做甲士打扮的，还有穿着白色雪地服冷得瑟瑟发抖的。

    都不容易。

    “大伙儿准备得怎么样？”

    张楚放缓了语气，问道。

    一人上前，揖手道：“帮主，都安排好了，就等您的命令。”

    张楚上前扶起他，环伺了一圈再次问道：“明日谁扫尾？”

    “禀帮主，明日属下扫尾。”

    声音很近。

    张楚一回头，才发现说话的正是他刚刚扶起来的人。

    这是一个四十出头的敦实汉子，四肢健全，气息也不像是有什么恶疾的样子。

    张楚想问一句，有没有安排好退路，话到了嘴边又被他咽了回去。

    “兄弟，叫啥名儿啊？哪人啊？”

    他问道。

    “帮主，我叫马大春，梧桐里人，以前家就在您家隔壁那条街。”

    敦实汉子一板一眼的回道，但借着月光，张楚分明看到他的眼角在微微上翘，仿佛酝酿着笑意。

    张楚的心揪了一下。

    梧桐里人。

    当年骡子建立血影卫，从黑虎堂里抽调到血影卫搭架子的那一批弟兄。

    张楚使劲儿抿了抿嘴，心头有很多话却都不知道该怎么说。

    好半响，他才拍着马大春的肩头，轻声问道：“家里还有人吗？”

    “有的，我闺女去年夏天嫁的人，大夫人说的媒，俺……我女婿要勤快点，今年外孙就能呱呱叫唤。”

    “嗯。”

    张楚又拍了拍的肩头，轻声道：“安心去，大侄女和大外孙，我给你看着，有我在一天，就没谁能给他们娘俩苦吃。”

    “成！明儿您瞧俺的！”

    敦实汉子笑呵呵的点头道，就好像他只是要出门去打个酱油。

    张楚却几乎无法直视他的眼睛。

    