    江晓峰闻言开口说道：“秀芝婶，今天早上我看见春娟骑着电动车回来的时候脸上一大块淤青，我问她怎么弄的，结果她支支吾吾地就是不说，听你这么说，估计那也是被吴臻那混蛋给打的了？”

    “准没错！春娟每次挨了打就回村。”王秀芝惋惜道：“春娟这丫头脾气好又心善，为什么就偏偏碰上个不靠谱的爹还有混账老公呢？她经常跟我聊天诉苦，我也知道她过得不好，可是我也帮不了她啊。”

    江晓峰越听脸色越难看，心中的怒火越来越盛。

    尽管自己跟李春娟有缘无份，没能在一起，但是江晓峰却一直将李春娟看成是自己的妹妹。

    结果现在妹妹却被人给欺负的这么惨。

    这让江晓峰十分生气。

    “晓峰，你刚刚说你看见春娟回村了？估计吴臻那王八蛋过一会儿也要来了。”王秀芝说道。

    “这小子来村里干嘛？”江晓峰问道。

    “还能干嘛？他担心春娟回村之后跑了，所以特意来看一看，再把春娟带回去呗！”王秀芝说道。

    听到这里，江晓峰紧握的双拳已经开始微微颤抖了。

    他感到无比愤怒。

    好啊，吴臻这个混蛋来的正是时候，他非得好好教训一下这个畜生！

    “行了，要跟你说的就是这些了，咱们赶紧出去吧。”王秀芝说道。

    “好。”

    江晓峰冷着一张脸跟王秀芝走了出去。

    跟老太太在客厅聊天的梁雨欣则通过她的叙述将李春娟的遭遇了解的差不多了。

    梁雨欣感到十分愤怒，在心里暗暗问候了吴臻的祖宗十八代。

    “江晓峰，过来，我有些话要跟你说。”

    梁雨欣见江晓峰从厨房出来立即朝他招了招手，示意他过来。

    “好。”

    于是江晓峰扭头跟王秀芝说道：“秀芝婶，我过去跟雨欣说点事情。”

    “好。”王秀芝点了点头说道。

    于是江晓峰跟梁雨欣一起走了出去，开口问道：“怎么了？”

    梁雨欣愤愤不平地控诉道：“江晓峰，奶奶刚才跟我说了春娟的事，她说李春娟跟吴臻这个畜生结了婚，没想到婚后春娟经常遭到家暴，我觉得必须要好好教训一下吴臻这个混蛋！”

    江晓峰说道：“其实秀芝婶刚才就是为了跟我说这件事，不过教训吴臻的事你就别管了，我会处理好的！”

    “江晓峰，不只是要教训他。”

    梁雨欣说道。

    “哦？那还要怎么样？”江晓峰好奇道。

    “最好是让春娟彻底跟这个畜生断绝关系，让她离婚！家暴这种事有了第一次就会有无数次，哪怕你这次教训了吴臻，要是春娟继续和吴臻生活的话，最后只能受苦，她这辈子就毁在吴臻手里了！”梁雨欣怒声说道。

    江晓峰有些诧异地看着梁雨欣说道：“我倒是没想到你这么善良。”

    “……”

    梁雨欣听到这话有些无语地翻了个白眼，没好气地说道：“你什么意思啊？难不成在你心里我就这么小肚鸡肠？我可告诉你，我梁雨欣一直都是人美心善的好不好？”

    “那好，这事儿我来办，我自有办法。”江晓峰回答道。

    “你有什么计划？”

    梁雨欣好奇道。

    江晓峰扬起拳头，怒声说道：“当然是用拳头解决问题！”

    梁雨欣笑了起来，给江晓峰点了个赞：“英雄所见略同！”

    江晓峰跟梁雨欣正站在门口说话，村子里一个名叫小虎的孩子气喘吁吁地跑到两人面前，一脸急切地说道：“江叔叔，出事了，春娟姐被人给打了，你赶紧去帮忙啊！”

    江晓峰跟李春娟以前关系亲密，这一点小虎是知道的，所以他看见李春娟挨打后马上就来找江晓峰帮忙了。

    而江晓峰听到这个消息当即沉下脸来，追问道：“小虎，是谁打了春娟姐？”

    小虎回答：“是她男人。”

    “混蛋，真是自寻死路！”

    江晓峰气得咬牙切齿，立即撒开腿往李春娟家里赶。

    此时李春娟家门前停着辆奥迪车，这台车便是李春娟丈夫吴臻的座驾。

    李春娟回村一小时不到，吴臻便着急忙慌地开着车赶过来了。

    只不过这个混蛋并非是担心李春娟，只是怕李春娟逃跑，来抓她回去的。

    此时李春娟家外边的院子里，穿着黑色皮衣，头发梳的一丝不乱，身形瘦削的吴臻恶狠狠地瞪着李春娟，怒吼道：“你个贱人，又跑回娘家来了？你是不是把我的话当耳边风了？我跟你说过吧？要是你再敢随便跑回来我就把你腿打断！”

    李春娟白皙的面庞上有个非常显眼的掌印，显然是拜吴臻所赐，李春娟战战兢兢地站在那儿，根本不敢抬眼看他。

    “吴臻，春娟可是你老婆，你怎么能打她呢，你一个大男人打女人可不对啊。”

    李三顺夫妻心急如焚地劝道。

    吴臻闻言却是恶狠狠地瞪了回去，怒声道：“操，你们看看，你们养出来的好闺女就是这副德行，一点都不老实！我是他男人，我还不能打自己的女人了？”

    “你……”

    李三顺有些气急地瞪了瞪吴臻，无可奈何地说道：“吴臻，老话说得好：家和万事兴，你跟春娟是夫妻，不能随便动手的，你以后别再打她了行不行。”

    “***，我是李春娟的老公，我打她有什么不行的？老婆越打越贤惠，这话你没听说过？”吴臻蛮不讲理地说道。

    此时李春娟听着吴臻这个畜生的话觉得又委屈又愤怒，泪水夺眶而出。

    她实在是不明白，自己上辈子究竟犯了什么错，让上天惩罚她嫁给吴臻这么个畜生。

    吴臻跟岳父岳母顶嘴后，直接伸手揪着李春娟的领子，怒声说道：“跟我回去！”

    “不，我不走……”

    李春娟一边哭一边绝望而惊恐地大喊起来。

    她怎么敢回去？吴臻简直就像个吃人不吐骨头的恶魔，她已经害怕到产生阴影了。

    “不回去？你这个贱人，别忘了你可是我老婆，你还敢反抗我？我他妈抽死你！”

    吴臻瞪了李春娟一眼，抬手便要打下去。

    可是吴臻那一巴掌却迟迟没有落在李春娟脸上，而是悬在了半空。

    而他的手却被另一只手扼住了手腕，根本动弹不得。

    “谁这么不长眼敢拦老子！”

    吴臻发现有人抓着自己，破口大骂，扭头看过去。

    却见一个衣着普通的年轻人正怒气冲冲地盯着自己。

    而原本以为会遭到毒打的李春娟却迟迟没有没有感觉到耳光打在脸上的疼痛，有些诧异地抬头看过去，却发现了一个意料之外的人出现在她面前！

    是江晓峰！

    而且江晓峰还紧紧地抓着吴臻的手！

    看着江晓峰，李春娟竟然感到有一丝暖意缓缓流入心间。

    她忽然想到自己儿时受到欺负，每次都是江晓峰挺身而出。

    时隔多年，江晓峰再次保护了她。

    “王八蛋，你谁啊，赶紧松手！”

    吴臻怒不可遏地嘶吼起来。

    而李建国夫妇见江晓峰竟然也来插手自己女儿的家事，立即呵斥道：“江晓峰，你别多管闲事，赶紧滚！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>