    回到浙西北那个小山村已是三年之后，查家的屋子还在，超子和卓雄的生意已经做的相当成功。

    在查文斌走的那些年里，来找他的人依旧是很多，但是日子久了，大家都知道曾经有一个非常厉害的道士云游去了，最近这一年来找的人已经格外少了。

    当查文斌带着小河图回来的时候，超子正捧着一个瓷器跟卓雄在争论这是花瓶还是夜壶。

    “啪嗒”一声，那个超子花了不少钱刚从老农收来的瓷瓶摔了个粉碎。

    “文。。。文斌哥？”三人转眼看着眼前那个有些邋遢，甚至是有些像要饭的人，一时间都不知道该怎么说了。

    “先给烧个热水澡，有些日子没洗澡了。”查文斌自嘲般的嗅嗅自己的衣服，一股难闻的馊臭味确实不怎么雅观。

    当桶里的水变成黑色的时候，查文斌方才和小河图一起出来。

    道士最为讲究的便是干净，因为那些邪物本就被世人称作为脏东西，过去讲究一点的道士在做法前都得沐浴更衣，从头到脚梳洗一番以示为对神灵的尊重。

    席间，推杯换盏，这三年的离别尽数在杯中之酒。男人，不谈感情只论酒杯。一顿午饭从一点钟吃到了傍晚，待这四个大男人全部趴倒在桌上之后，只剩下一个半大的孩子收拾残局。

    查文斌回来的消息不胫而走，念着他的人不在少数，没几日家里门槛都要被踏破了，来者多半都是些求算命的或者是替孩子看前程的。来的人有的准备着土鸡蛋，有的则直接是红包，但多少这些人全都吃了闭门羹，查文斌对所有的来者都是不见。

    一时间，四下乡邻里头，有的人传言查文斌收山不做道士了，有的人则说他是在闭门修炼，还有的人说这几年查文斌得罪的神鬼太多了，前阵子是出去避风头的。后来我才知道那段时间，查文斌是在闭门传道。

    道士收徒，颇讲究一个缘字。河图本有道根，有跟在他爷爷身边那么多年，身上自然沾染着一股跟别家小孩不同的气质。道士这个职业，不是人人都能做得，首先第一点，得让祖师爷认，不然得将来怎么叫祖师爷保佑你。

    天正道虽说是茅山一脉的偏支，又算不上是什么大门大派，到了查文斌这一代，也可以用香火凋零来形容了。但是做道士，最讲究的便是一个辈分，所以，河图得拜过祖师爷，上过祖宗香才算是真正入门。

    选了一个黄道吉日，查文斌差超子几人备了酒菜肉食，香烛纸钱，又用竹子扎了一柄小轿。这轿子做的却不是给人坐的，下方两根用黄枯竹做杆，再在那竹子之上用篾扎了一个小顶，大小不过一张床头柜。

    柜子的顶端是仿造凉亭的模样，用红纸贴着算是当瓦片，整个轿子上都绕着绿色的纸带。在那宝鼎的前端，还特地设置了一个空地用来摆放香炉。

    查文斌换上一身全新的紫金道袍，这是托人在省城定做的。脚上一双登云鞋，方头黑布白底子，头戴一云冠方巾，后面还挂着几道镶着金线的布片片。左手拿着一只拂尘，右手高举避邪铃，身背七星宝剑，这一身装扮，好不威风，好不潇洒。

    河图这一日是早早便起，查文斌早就给他准备了一桶热水，用艾草沐浴之后，再用柳条擦身，最后得身裹麻布之后方能出门。

    只见查家院子里爆竹“咚”得一声冲天而起，在查文斌吟诵咒语完毕之后，恭敬得将那师傅的牌位从屋子里头请了出来，双膝跪地，又轻轻的放置在那轿子之上。

    三根贡香依次点起之后插在那香炉之上，查文斌牵着小河图的手，大喊一声：“起轿！”

    抬轿子的是超子和卓雄，剩下的贡品都由大山一人独自挑着，目的地是那查家的祖坟山。一路来看热闹的人好多，也有胆子小的不敢靠太近，有胆子大的便跟在查文斌的后头。这一日，查文斌满面笑容，也不驱赶众人，没一会儿这支队伍就扩大到了半个村儿。

    有懂一点的老人说，这是查道士要开坛祭祖了，为的是告知祖师爷门下后继有人，一时间查道士要收徒的消息传遍了四乡八邻，那就跟过年似得热闹非凡。

    大人们图热闹，孩子们则是看新鲜，查家的祖坟山上怕是有多少年都不见这般热闹了。大家把他们几人围在了中间，全看那查文斌如何收徒了。

    查文斌的师傅马肃风，号清风道人，天正道第二十六代掌门，如今早已魂归黄泉。查文斌手持纸钱一叠轻轻扬空一撒喊道：“弟子查文斌今日祭师，还望师尊保我天正一脉香火永存！”

    做道士者，做为重要的便是有一枚属于自己的印，印章就是道士的身份象征，也是驱邪的利器，有了大印的道士，才算是一个合格的道士。一般来说，一个门派会有一枚象征掌门的大印，为世代相传，得大印者则为掌门。

    同样，每个道士在入门之后也都会得到一枚属于自己的印，这枚印一般是由师傅传授。有了印才能画符，有了符才能驱邪做法，印的好坏直接影响到符咒的威力和成效。刻印自然也是一门伙计，这可不是刻萝卜章那么简单，每刻一笔都会耗废大量的道力，其中蕴含的神鬼之精需要用尽刻印人的心血。查文斌就是足足花了三个月时间才刻成这么一方印台，虽然材质不是顶好的，但质量却不含糊。

    查文斌让河图跪在师祖的坟前，又给他点了三根长香。河图接过香举过头顶，恭敬的朝着坟上拜了三拜。

    上完香，接着递过来的是酒杯，再给祖师爷敬过酒之后，查文斌解开那只大公鸡，把它的一只脚用绳子捆着，绳子的另外一头则绑在河图的手腕上。

    这里有一个讲法叫做师傅领进门，怎么领呢，就由这只大公鸡来领。

    过去人们认为公鸡是能够通灵的，祖师爷能否认徒弟，也全仗着这只大公鸡。公鸡大概是被吊着的时间太久了，一下地便拼命的扑腾着膀子，扇得河图一身鸡毛，惹的围观的众人一顿哄笑。

    可怪就怪在之后，只见没过多久，这只大公鸡翅膀一拍，纵身跳到了河图的头顶之上。那孩子也不敢吓动，只由得那鸡在头顶上踩着。再过一会儿，那只鸡开始不断的调整着自己的方位，逐渐的把身子移到了正对马真人的坟墓。不多久，那只鸡脖子向上一挺，猛得张开嘴巴一顿大叫。

    查文斌见状，赶紧上前解开那鸡脚上的绳子，公鸡抖翅一飞，一跃跳上坟头，再转过身来瞧着河图。

    查文斌再拿给河图一只碗，碗里头装着的是五谷，河图恭敬的拿着碗也举过头顶递到那公鸡的前面。

    公鸡低头看了一会儿河图，慢腾腾得把脑袋伸进了碗里，每种粮食只啄一粒。共计弯头五下之后，又再次跳下了坟头，闪到一边的草堆里，想必是去寻虫子了。

    到这里就代表祖师爷算是认了这个徒孙，河图又换上一身事先为他准备好的道袍，手捧着轿子里头的灵位站在了队伍的最前端，带着大家开始下山。

    这时候，有胆大的人已经开始在抓那只公鸡了。这只公鸡是可以吃的，而且据说吃到的人还能带来好运。

    回到家中，查文斌正坐屋内，河图再给查文斌行三叩大礼，献过茶碗，接过一枚大印，这便算是真入了门。

    拜过三清，再拜天地，拜五鬼，拜八殿阎罗，十八路神仙河图都要拜上一番。干这一行的，多求点神比得罪神要好，明枪易躲，暗箭难防嘛。

    当晚，查家开了十桌宴席，邀请村里人齐聚一堂，一来是为了感谢这些年村里人的照顾，二来也是正式宣告童河图是他的徒弟。

    天正道，第二十八弟子童河图就此成为查文斌的关门弟子，查文斌也确实用心去调教他，只是后来没想到发生了那么多事情，也让此事就此成为天正道的绝唱。

