    “果然都是胡人，胡人衣装，胡人的装扮......”

    史可法手握千里镜，望着前方身着迷彩服的夏国军队，摇头感慨。

    就从穿着上来看，夏国军队的兵马显得怪异非常，这也怪不得大明士绅打心眼里把夏军看做异类。

    “杀！”

    “卫国！”

    南明大军竖着恢复礼制的大旗，似乎有气运加身，浩浩荡荡，很快摆好阵形，由正面五千骑兵往前推去。

    此时南明诸多将领都身经百战，是从北方战乱之所南撤，而史可法麾下兵马的特点，就是有装备精良的老营骑兵。

    轰隆隆的骑兵往夏军大营冲去。

    夏国正面的阵地上不过万余人，阵形摆得零散。

    一个排的步兵搭配两门轻火炮，往往就能守住周围数百米的范围。

    在更远的地方，则是布下远程重炮，以及三千火枪骑兵。

    明军依旧往前冲。

    “斩敌首级者，赏钱五千！”

    史可法麾下的督军在后方呐喊着。

    南明军队冲杀得很是自信，直到第一轮火炮袭来，最前方冲杀的明骑很快绕道而去。

    最后方一晃，补上了轻装骑兵，手里竟握着清一色的火铳......

    看起来还是有些巧妙准备的，毕竟是对夏国军队有所专研。

    “督帅，等火器稍一发力，两翼的伏兵尽可冲出，将夏军屠戮个干净！”

    史可法麾下的副将信心大增。

    在历史上，这个时期的火枪骑兵兴起于西欧皇室，而南明的军队里，曾经也有出现过火枪骑兵。

    只不过是简化版。

    身上佩戴有三五件短铳，或者是鸟枪，由原先的关宁铁骑基础上衍化。

    江南火器的便捷程度当然比不上燧发枪，火器的质量纯靠用银子堆建起来。

    南明这时的火器部队，大多都是由江南以及在海外贸易的富商组建拼凑。

    相比于先前明北的溃败颓废，江南诸地在火器的质量上略有改进，或者就是从西方海贸上进口。

    金陵城内就储存有大批火器。

    特别是在福建等地，郑芝龙等海商头目依旧还在听从弘光朝廷调令，购买火器的渠道通畅便捷。

    甚至当下面对夏国军队，甚至还能零星组建起火炮还击。

    实力还是有些的。

    “不错......江南的火器虽不及胡夏，但也可牵制一二，只待临近了阵前，就可呈席卷之势。

    传我口令，左右两军备战，适时出击！”

    史可法麾下又是帅旗一挥，而他深知夏军实力，当然不会倚靠这二十万本部兵马。

    在后方还有黄得功与高杰的部队，左良玉也在南阳边境蓄势待发。

    从大体上来看，整个南明军队是占极大优势。

    只不过在真正的历史上，南明却败得极快......

    此时史可法还不知，他前脚刚走，后方尾随的黄得功与高杰就开始打起了争抢地盘的内战。

    同时朱由崧在金陵城歌舞升平，节制将领毫无魄力。

    史可法离开南京后，反倒是让士绅阶级把持起了朝廷动向，自己每日歌舞升平去了......

    ......

    轰！

    战争进行得惨烈，南明军队不管是重骑兵还是灵活的轻骑都有人不断倒下。

    大夏军队的后方，不断有热气球缓缓升空，向着四周飘荡，随时监控明军动向。

    过了半晌，史可法甚至发现驻扎在数里外的南明大营，居然有火炮袭来。

    半日过后。

    南明军队第一次冲击败下阵来，南明的火器压根就打不着夏军。

    两方火力相差得太远。

    那些带有火器的“精装”骑兵，遇着炮火就四散逃跑，根本就不用夏军出击。

    南明的骑兵死亡千余，夏国的队伍纹丝未动，阵地都不用出，甚至还未打得尽兴。

    “退！

    传我口令，先退守五里，等黄得功、高杰各镇援兵。

    只用牵制此地夏军，就可为西北面的左良玉争取突袭时间！”

    史可法还未上战场，可身形就显得有些狼狈，主要是受到零星远程火炮的波及。

    二十万的先锋军受阻，显然也没有决一死战的勇气。

    在绝对的生死面前，南明的“贵族士兵”连李自成的流寇军都不如。

    可当然的了，弘光朝廷不会光靠这二十万兵马。

    南明的真正实力，是各镇组建起来的联军，号百万数！

    黄得功等重将慢了一步前来，就是为了替史可法监视后方的援军，以免生乱。

    而至于夏国守军，似乎碍于人数过少，没有发动追击，只是牢牢守住阵地，坚决不出。

    攻伐无果，史可法再退十里外扎营，静待时机。

    三日后。

    一骑快马奔入南明大营，后方却没带来援兵.......

    “禀督帅，黄得功出了扬州城，却中高杰埋伏，高杰射杀黄得功战马。

    黄得功召集部下，准备与高杰部决一死战......”

    传令兵将后方的情况禀报。

    “决战？怎的决战，自己打自己人？”

    史可法听得冷汗涔涔，大战在即，决一死战的关头，竟还有人内斗？

    “黄得功为何会意气用事，不是命他在后方周旋？”

    史可法又连忙问。

    “高杰欺人太甚，背后还有其他士绅的支持，黄得功不得不战！”

    传令兵回答。

    “混账！”

    史可法来回踱步，气得头脑发晕。

    被人怂恿半天，朱由崧一再催促北伐，结果到头来出战的只有自己？

    偌大一个南明朝廷，简直匪夷所思。

    想不通！

    “那朝廷官僚何在，马士英，卢九德等人何在？！”

    史可法又问。

    还是不敢相信，此地离扬州城并不远，又背靠徐州城.......近在咫尺的地方，援军都能掉队，又不是在贫瘠的明北......

    江北四镇紧密相连，各地有了危机都能在第一时间援助，这本是南明防御夏军的极大优势。

    而且，扬州城就在金陵眼皮子底下，北伐的后援军队作乱，南明皇帝不能不管.....

    “朝廷怕也是刚得知这一消息，黄得功与高杰大战第三天，才有千总往金陵城禀报。

    尔今皇爷的训令，也才刚发出来。

    若是黄、高两位将军听从调令还好，若是不听......”

    余下的话，传令兵不再敢言。

    “若是不听调令，江北四镇危矣！”

    史可法一声哀叹，懊悔不已，早知道就不该相信朱由崧，可想了许久，终于还是说道：“罢了，再退，先退入徐州城！

    武昌还有左良玉，拼一把还有机会......”

    史可法果断传令，还想着左良玉的军队能绕道河南，夹击夏军。

    ......

    徐州城八十里外。

    夏军大营。

    乌拉身坐在主帅营帐，仔细听着下方各位团级将领商榷战事。

    乌拉并不善于带领大部兵马作战，只不过是因为陆大、杜二娘等人在建州追缴清廷余孽，刘青峰与葛三刀又在西北方追击流寇军。

    当下被紧急从京师调过来，就相当于半个督军，余下的都是夏国年轻一辈将领。

    而仅仅是这样的阵容，就已经完全足够强大了。

    在夏国的形式军制下，每一个团都能独当一面，不再需要像冷兵器时期的战术那般繁杂。

    “乌大总管，既然军队已经拉到这了，不如就直接挺进江南，撬翻朱明龙椅，让江南的百姓也快些让人日子！”

    开口的这些年轻的将领，都是从军事学院里边培养出来，对江南的现状极为不满。

    而且根据探报来看，前段时日京师的读书人作乱，就与这些江南士绅极有关系。

    “撬翻朱明？”

    乌拉听言眼前露出一丝光亮，可很快又平复了下去。

    这次出征大部分都是新丁武装，夏皇也并没有要直接吞下朱明的圣令。

    “拿下金陵，怕不是件容易的事情。

    在江北还有四镇兵马，西面还有左良玉，我大夏朝廷不得不防......

    而且有传闻所言，左良玉麾下皆是骄兵悍将，行事极端残忍。

    若是进兵河南，百姓难免都会召灾。”

    乌拉摇了摇头，说话也带了几分正经。

    要是再早个几年，他或许还真就会直接带着兵马窜入江南，将商贾士绅们的财宝搜刮个干净。

    可是如今不同。

    夏国背后还有土地，以及无数百姓需要保护，总体来说还是夏国军队人数少，且四面敌都未彻底扫清。

    更重要的是，夏皇还亲自交代过的，江北的史可法或许容易对付。

    可在西面武昌城的左良玉，必须打起精神防备。

    “不过宣大一带，还有五万前朝旧兵，等这些兵马调集过来，也可以派些军队往江南试探试探......”

    乌拉沉默了一会，又是嬉笑着说道。

    乌拉口中的前朝旧兵，就是归降于夏朝的前明北守军。

    在历史上，投降清朝的明军数不胜数，现在换做夏国立朝，归降的明军同样不少，经过改造之后，可以当做辅兵调用。

    乌拉虽不知主子为何会对左良玉如此谨慎，可若是左良玉真的用兵北上，辅兵也可稍作抵挡，起到安护地方百姓作用。

    ......

    此时，武昌城。

    宁南侯府。

    此地曾是张献忠寝宫，现为左良玉官邸，经过几番修葺，高阔的宫殿显得颇有气势。

    左良玉在西南一带耕耘多年，尔今总算是有了自己的稳固根据地。

    并且经过半月筹备，各路将领汇聚，现在的武昌城外是重兵云集。

    “众人都来齐了？”

    左良玉的声音从大殿传下，众位将领皆身形一震。

    “见过左公！”

    诸将齐声呐喊，响彻云霄。

    “起身......议事！”

    左良玉略一抬手，却又半躺在了一张踏椅上。

    与后世人印象所不同的是，这时的左良玉就如同一个病态的老者。

    在后世民间有诸多传唱，左良玉麾下凶兵众多，坐镇武昌时行径更是暴虐凶残。

    而实际上，此时的左良玉年过五旬，再加上戎马几十年积攒下来的伤病，当下已为风中之烛。

    就算骑马也无法挥刀征战。

    可尽管就是这幅状态，在麾下的众将看来，左良玉依然有如睡一头着的猛虎。

    随时都会有发威的可能。

    “父帅，众位将军都已经到了，我们是往何路去？”

    说话之人一身明甲，正是左良玉独子，左梦庚，当下是为南明册封的平掳大将军。

    “左公，往何路去？”

    下方众将齐声呐喊。

    往北路去是协同史可法北伐，若往东下，则是进兵金陵，攻打弘光王朝......

    此时的朱由崧以及众多江南士绅做梦也想不到，左良玉麾下众将正在商量着对南明造反。

    而左良玉的信心从何而来？

    这时的武昌城，除了有左良玉旧部，同时还吸纳了大量张献忠残部，以及之前留下的大小地方官吏。

    这是一个半完整的朝制班底！

    左良玉在晚年不动声色，却积累了十营兵马，再加上杨嗣昌、孙传庭等人或死或降，左良玉继承了这些人的威望，并且人缘极佳。

    再过不了半月，湖广周边势力全部收拢完毕，便可拥有八十万兵力，号称百万。

    前五营是他的亲兵，后五营是投降过来的各地流兵。

    左良玉只对南明朝廷宣称拥兵二十万，作为金陵城在西面的屏障，誓死效忠，好让朱由崧高枕无忧。

    而朱由崧还是信了。

    泱泱中华大地，尽管北方山河易主，南明各地军阀在表面上都有一战的实力，只可惜骚操作太多......

    “往何路去？

    北方告急，史可法正与胡夏鏖战。

    作为大明的臣子，不为国效力，还能往何路去？”

    左良玉沉声说道，表面上还是顺从弘光朝廷。

    这节骨眼上出兵造反是好时机，但这样做却太过于缺德，实在不占大义。

    而且这年纪大了，身体也不答应。

    除非造反理由充分。

    “左公，北方告急，史可法已出兵，可凤阳马士英等部却屯兵金陵西北，布重兵于武昌后背，不知是何作用......”

    后方继续有将领劝道，暗指弘光朝廷的小动作。

    马士英屯兵金陵西北，直指武昌府后背，这番操作明显是针对左良玉的。

    而左良玉一听马士英三字顿时眼睛瞪起，两人明显是不对付，要谈及根源，还是涉及到崇祯年间的“党争”

    明末的党争，可是一直到了南明还在继续，这也算是一件奇葩之事。

    左良玉是东林党提拔起来，马士英阉党背景。

    两人势同水火，要是左良玉出了老巢，指不定还会有被趁虚而入的风险。

    自家门前着火，当下哪还管得着找夏军征战?

    左良玉气得身体微微颤抖，可深吸一口气，还是挥挥手：

    “不行，大明水深火热，江山飘零。

    我受朝廷恩宠，岂能有负圣恩？

    此事莫要再提......”

    左良玉压住火气。

    党派之争，还不足够理由造反。

    况且自从两年前，朱仙镇一战失败以后，精锐的兵力差不多丧失完了。

    后来归附他的大都是一些乌合之众，军容看起来壮观，却不一定实用。

    东下还是有些犹豫。

    除非造反理由充分！

    “父帅，前段时间金陵细作回报，有前朝太子朱慈烺信使入南京，下达太子圣谕。

    却被朱由崧打入大狱，秘密处死！”

    左梦庚上前一步说道。

    砰！

    “当真？”

    左良玉这回站起了身。

    朱慈烺这三个字过于刺耳，如果不是朱慈烺找不到，哪还有福王朱由崧什么事情。

    要知道对于现在的南明来讲，除了收复北地，最重要的一件事情，就是找到朱慈烺了。

    以崇祯皇帝在明廷皇室的积威，要是前朝太子在，各地归服，绝无二心。

    就连朱由崧刚刚即位时，打的也都是为朱慈烺监国的名义。

    江南念叨朱慈烺的官员不要太多。

    而当下朱由崧心中有鬼，竟然第一时间抹去关于朱慈烺的任何消息，这操作实在过分。

    要是以此事作为借口出兵，是为上策，怕是倒戈支持的人都有不少。

    “吾儿，此话当真，可真是有太子消息，被福王抹去了？”

    左良玉对朱由崧的称呼都变了，赶忙着再一次确认。

    “父帅，却是如此！”

    左梦庚回答得极其肯定，同时又像是突然想起了什么，从怀里里拿出数张明黄色的纸册：

    “父帅，近来江北等地也有流言，说是前朝太子从北面传下来的檄文......”

    众目睽睽之下，左梦庚将手里的几张纸册递了上去，这其实就是夏国的宣传单。

    内容是将朱慈烺的求救信拓印了无数份，在江北边境散发，现在终于是被送到了左良玉手中。

    而左良玉手里拿着这宣传单子，心中又惊又喜。

    朱明太子很可能尚且在世，朱由崧却隐瞒真相，暗地急于出兵。

    这明显是逼着夏国撕票，把朱慈烺给弄死了，好稳坐皇位！

    而在历史上，南明朝廷还真就爆发过一场波及甚广的“明太子案”。

    朱由崧斩杀所有打探到明太子消息的信使，甚至谁敢说自己是朱慈烺就偷偷地剁了......

    剁了就算了，消息封锁不住，还让别人给知道。

    这样的行径是让南明四分五裂的根本原因。

    要说南明朝廷人人心怀各异，而其实最大的反贼还是朱由崧本人。

    “果然是太子爷手笔，这纸上字迹，如我当年所见一模一样！”

    左良玉指着这几封拓印的纸册，张口胡咧咧，不管是不是真的，当场认定是朱慈烺亲笔手写的书信。

    下方众将又是一阵喧哗。

    左良玉麾下还是有不少从明北过来，且忠于崇祯皇帝的将领。

    此番消息确定，立马火冒三丈，痛心疾首！

    捶胸顿足者甚多......

    平虏大将军左梦庚适时的跳了出来，大声喊道：

    “父帅，福王无德，不配帝位！

    兵马准备好了。

    船只也准备好了，船上有火炮。

    顺着江流东下，不出半月，就可抵达金陵城下！”

    左梦庚激动得不行，把朱由崧弄下来，他就是太子......

    “左公，请下令！”

    下方众将齐刷刷请命。

    “哎，罢了......”

    左良玉故作哀叹一声，又似乎“极不情愿”，挥了挥手，说道：“事已至此，只得出兵肃清朝政。

    还我大明一个朗朗乾坤，出兵......”

    “尊令！”

    众位将领喜笑颜开，连忙领上各营兵马，往富庶的金陵城扑去。

    而左良玉的少数心腹，还真的早就做好了东下造反的一系列准备。

    从汉口到蕲州，足足排列了二百多里长的军舰，蔚为壮观。

    数十万的兵马直接登船而上，这其中有正规军，也有乌合之众，部分骑兵陆路而行，不过眨眼之间，就浩浩荡荡地顺江东下。

    自此一来，南明朝廷的北伐计划才刚刚开始，却就开始分裂了......

