    杨天极，柳慕白，带着叶辰跟余盛，追上了由龙卫大统领秦昊护送着离开凌云山的队伍。

    “叶兄！”

    “姐夫！”

    “叶公子！”

    胖子，罗天，韩千山，花傲骨，周嫣然，都立刻冲了过来。

    刚才，大秦皇朝跟大商皇朝那三个传奇强者离开凌云山的天地大阵，然后唯恐天下不乱，直接把叶辰杀了千灵宗传奇强者沈明风的消息大声喊出，在凌云山附近的所有人，都听得一清二楚！

    叶辰杀传奇……哪怕胖子跟罗天，事先已经知道了叶辰的计划，但得知叶辰成功了，心中之震撼，依旧如同滔天巨浪。

    其他人也同样如此。

    所以，当他们看到叶辰后，一个个都抑制不住心中那股激动与崇敬。

    他们也看得出来，叶辰杀传奇强者沈明风，付出了很大的代价，过程中，必然是九死一生。

    “咳咳！”

    余盛咳血，瞪着胖子，要不是老余家就这一根独苗，余盛都想拍死这胖小子了。

    爷爷都不要了？

    没看到你爷爷我也重伤吗？

    胖子赶紧走到余盛面前，道：“爷爷，您还好吧？那个传奇强者沈明风又不是您杀的，怎么感觉你伤的比叶兄还要重？”

    余盛的气息紊乱，浑身上下的伤口再次崩开，鲜血迸溅。

    这胖小子，简直就是不肖子孙！

    会说人话吗？！

    这时，秦昊上前一步，道：“杨老，余院长，这段时间，我负责在这边镇守，却被血云老祖潜伏过来，是我的失职，回九龙城后，我会去主动请罪！”

    杨天极淡淡道：“这事怨不得你，血云老怪想要潜伏过来，即便我也未必能发现，接下来，我们苍星武院的弟子，由我带回去就行了。”

    接下来，胖子还有罗天，都跟着杨天极一起走了。

    秦昊则是护送着韩千山，花傲骨，周嫣然，包括宗派联盟仅剩下的东方秀，一同离去。

    双方分开时。

    叶辰与东方秀暗中碰了个眼神。

    这一幕，其他人没发觉，可胖子却发现了！

    不过，胖子什么也没说。

    场中，最了解叶辰的，就是胖子了。

    他知道，叶辰还有计划，谁也改变不了叶辰的决定，与其如此，那就成全自己这位好兄弟吧。

    路上。

    叶辰才了解到，杨天极将血云老怪还有那头通天境的母老虎打跑了，并未完成击杀。

    如果是全盛状态下的杨天极，杀两个问题应该不大。

    如果当时柳慕白帮忙，杀两个也不是什么难事。

    但世间的所有事情，都没有那么多如果。

    而那来自百花宫的空虚公子，带着胖子他们离开凌云山后没多久，就走了。

    有杨天极跟柳慕白两位传奇开路，速度极快，数日后，众人便已回到苍星武院。

    …………

    灵武系。

    叶辰跟师兄袁破虏以及师姐柳梦儿，说了几句，便立刻回到了花千雪留下的院子，进入修炼室中。

    这一路上，肉身的伤势，倒是完全恢复了过来。

    可识海中的伤势，却相当棘手。

    当时，控制那座超级大阵轰杀千灵宗传奇强者沈明风，使用的便是精神力。

    大阵的最强攻伐之力爆发后，哪怕叶辰瞬间收回了精神力，可识海依旧遭受了猛烈的冲击。

    此前杨天极布置在他识海中的禁制都被冲垮了。

    他的五枚极道天灵印，也在那股力量的冲击下，布满了裂痕。

    若非他的识海世界广袤无边，将那恐怖的冲击力分散，后果更是不堪设想。

    叶辰心念一动，进入了第四层剑墓，见到了洛青衣跟腿爷。

    “好在一切有惊无险。”腿爷说道，见惯了大场面的他，对叶辰前些天的经历也满是感慨，一想到就腿毛乱颤。

    胆子这么大，这么不怕死的年轻人，他有生以来，就见过叶辰一个！

    “青衣前辈，腿爷，我的极道天灵印，该怎么处理？”

    路上，他问过老师杨天极，杨天极也没有太好的办法，只能是慢慢蕴养。

    洛青衣道：“灵师的事，我知道的也不多，尤其是你这种极道天灵印，我更不清楚了。”

    一旁的腿爷却嘿嘿一笑，道：“我倒是有个办法。”

    “还请腿爷指教！”叶辰立刻道，现在，风暴将至，自己必须要赶紧恢复过来！

    洛青衣哼了一声，道：“你最好别乱出馊主意！”

    腿爷的一只脚，跺了跺地面，道：“我这可是一门超级强的秘法，你不懂就不要乱质疑！”

    眼看着洛青衣跟腿爷就要掐起来，叶辰也头疼，赶紧道：“腿爷，快点告诉我吧。”

    腿爷这才懒得跟洛青衣计较，道：“我这秘法，名为锻印天功，有着不可思议的奇效，当然，修炼的过程比较危险……需要将灵印彻底破碎，然后重组，从今往后，只蕴养一枚灵印，而这一枚灵印，比起同阶任何灵师都要强大！

    叶辰，你现在是九组灵纹凝聚的极道天灵印，已经属于灵师的巅峰了，纵观这个世界，能与你媲美的灵师也不多，但应该还是能找出一些来的。

    所以，你若再修炼锻印天功，那你的灵印，在这个世界，必然举世无双。

    啧啧，到时候再灵武合一，到底会变得多厉害，我都不敢想象了！”

    “胡闹！”洛青衣怒斥，道：“他现在五枚灵印只是有些裂痕，正常蕴养个一年半载就恢复了，而灵师的灵印本源一旦碎了，轻者直接成为傻子，浑浑噩噩，重则识海炸裂，神魂湮灭！”

    “我决定了！”叶辰的神色，极为认真，语气郑重，道：“我修炼锻印天功！”

    “不行！”洛青衣强烈反对。

    叶辰道：“青衣前辈，修行一事，与人争，与天争，与自己争，只要能变得更强，这个风险，我愿意承担！

    功法创造出来，就是让人修炼的，别人能成功，我也一样可以！”

    腿爷：“其实还没有人修炼成功……“

    叶辰：“……”

    洛青衣想把这两条腿砍成一截一截，竟然连这种没人修炼成功的东西都敢拿出来！

    “这是曾经天赋最为惊艳的几个天印灵师一同研究出来的功法，他们做过无数次尝试，验证了这门功法的可行性！

    叶辰的本源世界，能够连通原始天的古族本源池，只要他修炼锻印天功的时候，去吸收一些古族本源，锻印天功，一定可以修炼成功。

    当初，我去原始天的入口转了一圈，其实就是想弄一点古族本源池内的力量出来，但我没弄到手，最后那几个天印灵师，只能以其他东西替代，他们都差一点就成功了！

    所以，只要有古族本源池的能量，一定能够成功！”

    洛青衣冷笑，道：“去吸收一点原始天的古族本源蕴养你的五枚灵印，事情直接解决了！”

    叶辰沉默了片刻。

    一个，是万无一失的办法，唯一的风险，是去‘偷’一点古族本源出来。

    还有一个，是即便‘偷’了古族本源，也还有着巨大风险的锻印天功！

    就在这时。

    “啊！”

    腿爷的惨叫声响起，洛青衣直接把腿爷的两条腿踢飞了。

    “锻印天功的事，想都别想，你现在要么去吸收古族本源，要么就在这里炼化墓碑淬炼剑种！”洛青衣此刻，相当霸道，根本不给叶辰选择的机会！

    “……”叶辰：“我先去看看能不能再‘偷’一点古族本源吧！”

    紧接着，叶辰盘膝而坐，心神沉入体内，朝着本源世界而去。

    一旁的洛青衣，眉头始终紧蹙。

    叶辰这臭小子，明显对锻印天功已经产生了兴趣，说不定某天就会偷偷修炼，必须要盯紧了，不能再让他跟天残那王八蛋单独接触。

    腿爷的两条腿，此刻则是站在远处，飘荡的枯黄腿毛，有一种风中萧瑟的感觉，自语道：“当年是我没做好，要是我把古族本源弄到手，你们也不会死。

    现在，我给你们找到了一个最合适的传承者，你们放心吧，凝聚了你们毕生心血的锻印天功，一定会在这个世界，绽放出最为辉煌的光芒！”

