    砰，一声闷响。

    一根箭矢精准无比的命中靶心。

    每每此时就会引来不远处廊庑下，一群后宫妃嫔的拍手称赞。

    “陛下太帅啦！”

    她们摇晃着手里的绢帕，一个个喜形于色。

    “陛下箭术如神，百步穿杨！”

    一个人冒头后，很快就会出现第二个。

    “陛下百发百中，例不虚发！”

    她们争先恐后，没有一个甘落人后，只为场地中高瘦挺拔的尊贵之人能看自己一眼。

    “陛下最棒~~~”

    这一声破音，差点没把御九宸原地送走。

    见他扶额，似乎很苦恼的样子。

    孟为在边上低头闷笑，心里却在替主子高兴。

    终于不用再做那病恹恹的皇帝，重拾往日风采。

    但令孟为费解的是，御九宸停药开始练骑射也有大半个月了。

    这期间，向来跟苏长招形影不离，如今变成了甚少往来。

    不，应该说双方都好像有在刻意避着对方。

    孟为不是很清楚个中缘由，但他知道那天御九宸对他说的‘朕，信她’绝对出自真心。

    苏长招人称九千岁，权倾朝野，武功盖世，若真能得她辅佐，御九宸势必会一展宏图，成为一代伟大的君王。

    可既然二人没生嫌隙，又何故避着对方呢？

    将困惑得目光再次投向，场地中认真练射的御九宸身上。

    殊不知御九宸有着自己的苦衷和考量。

    他虽能通过读心知道苏长招对他的忠心。

    但经过那晚被苏长招轻薄，他陡然发现自己好像对那个太监产生了不一样的感觉。

    以前听到别人说他跟苏长招之间不清不楚，他心如静湖，波澜不起。

    可前段时间，他偶然听见宫人们的闲间八卦。

    说的就是他跟苏长招。

    “我跟你们说啊，咱们陛下铁定跟九千岁有那啥。”

    “为啥？”

    “你想啊，陛下到现在都不曾临幸任何妃嫔，每天跟一个太监出双入对，一起上朝、一起出宫、一起祭天，一起在御书房批阅奏折，有时还刻意留下对方守夜，啧啧啧，如胶似漆，两个人搁屋里，谁知道在做什么呢。”

    “嘻嘻嘻，你说得对，我看八成就是的……”

    隔壁听墙角的御九宸：“……”

    所以那次回来后，御九宸就仔细想了想。

    确实平日跟苏长招走得太近了。

    加上好几次跟她举止亲密被人撞见，大家不往那方面想才怪。

    御九宸自认是个正常的男人，他喜欢女人，也有令他念念不忘的女子，譬如在天坛行宫替他解毒的那位，所以他很肯定自己没有龙阳之好。

    所以为了让谣言不攻自破，他决计收敛好心思，将精力用在正途上，先将一身武功拾回，专注经营势力，最后就是找到那名替他解毒的女子。

    对苏长招……就尽量敬而远之吧。

    即便有交集，那也仅限在公事和朝堂上。

    嗯，仅此而已。

    然而。

    当一名跟苏长招身材神似的宫娥从不远处经过。

    他下意识目光尾随，以至于射出的一箭，连靶子都没碰到。

    可即便如此，廊庑下依旧有妃嫔闭着眼睛喊：“陛下太帅啦！”

    呃……

    就很离谱。

    见状，御九宸也没了继续练下去的心思。

    侧头：“孟为。”

    孟为立即上前，接过他递来的弓，并及时递上一根巾帕。

    御九宸抓过巾帕擦汗，随着动作慢下来，他紧了紧唇线，道了句：“她……最近在忙什么？”

    她？

    一上来就说个‘她’，直接把孟为整懵了。

    就在孟为琢磨这个‘她’是谁，久不得回应的御九宸鼻息一叹，轻咳道：“咳咳…就是饶安王。”

    御九宸故意装作语气随意，仿佛毫不在意，仅仅是随口一问的态度。

    孟为嘴角掖着不易察觉的笑，垂首道：“饶安王最近时常来宫里走动。”

    御九宸擦汗的手一滞：“她经常来宫里？”

    “是。”

    “她是找了谁么？”

    常来宫里，又不是找他，肯定是去找别人了。

    御九宸本能的追问，他倒想看看苏长招这段时间避着自己，对谁上心呢。

    孟为回道：“奴才只知，饶安王这段时间去萧神医和群芳阁比较勤。”

    一听是往萧秦素和唐凤见那儿跑，御九宸在心里松了口气。

    我就说嘛，除了朕，她还能对谁上心。

    可当他发现自己又在不知不觉间过分关注苏长招，立即沉声道：“知道了。”

    说完就朝一个方向大步离开。

    孟为率人赶紧跟上，但看着御九宸去的方向好像是群芳阁。

    孟为立即上前提醒：“陛下，这个时候，饶安王应该在萧神医那儿。”

    “……”御九宸微微愠怒道：“谁说朕要找饶安王了？”

    孟为：“……陛下息怒，奴才……奴才不该妄自揣度圣意！”

    后头齐声：“请陛下息怒！”

    然而。

    不多时，御九宸便来到了萧秦素所住的偏殿。

    孟为：“……”

    御九宸自己也很无语，可等他反应过来的时候，人已经来了。

    我在干什么，明明不想来的。

    心里这么说，脑袋已经探出去。

    她应该是在里面吧？

    示意见到他的人不许出声后，他轻步来到门口。

    听到里面传来久违的声音，他瞬间破防。

    屋内。

    “王爷你也太客气了，每次过来都给我送这么多珍稀的药材，就连前段时间我说的师父行医手札，你都寻来了，我……我都不知道说什么好了。”萧秦素的声音。

    萧秦素身为医圣，她自然是继承了她师父的名号。

    萧秦素的师父，前任医圣，也是位很了不起的医者。

    而她那本手札早就不翼而飞，萧秦素寻了多年都没结果。

    这也是她四海行医的一个主要原因。

    没想到苏长招本事真能通天，说给她找来，就给她找来了。

    萧秦素心有感动，眼眶生涩。

    “哪里，其实这些都是陛下让我带来给你的，知你喜好这些，陛下可是很上心呢。就拿这手札来说，陛下愣是废了九牛二虎之力才寻来的呢，足见萧神医在陛下心目中的地位。”

    萧秦素只觉，苏长招这是在为喜欢的人，广纳贤才。

    御九宸明明一次都没有来过，私下更不曾跟她说上几句话，又岂会知她喜好？更别说这得来不易的手札了。

    摸着师父的手札，萧秦素发自真心得感激道：“替我谢过陛下，也谢谢王爷。”

    “呵呵，小意思。”苏长招弯起好看的桃花眸：“萧神医日后还有什么需要，或有类似的医学孤本，大可以跟本王说，只要这世间有的，本王都能替你寻来。”

    “好，那我就不客气了。”

    “哈哈，千万别客气。”

    “呵呵。”

    萧秦素笑得同时也下定决心，日后苏长招若有需要的地方，她一定义不容辞！

    门外御九宸将她二人的话，听得真切。

    他自然是没有吩咐苏长招做这些的，而苏长招心里打的小算盘，紧接着也传入了他的耳朵。

    【太好了！】

    【看萧大大感动的样子，这本手札果然是重要道具。】

    【原著中可是后期才出现的，还好我知道剧情，提前给她找回来了。】

    【这样总能替狗皇帝刷一波好感了吧？】

    这就是苏长招想到的法子。

    没有剧情推感情线，那她就自己造，借花献佛当僚机，一个字就是干啊！

    门口的御九宸心下一暖：果然，又是为了我。

