    第8章 外面的世界

    青山镇，小学，清晨。

    虽然已经是初春了，可早上的寒风吹在脸上，跟刀子一样，可青山镇的大伙，今天就是下刀子，也都早早的出来，送几个孩子出发。欢送会的零食还没有消化完，这五个孩子就要跟着花老师，还有慕容姐妹几人一起回遁甲学院了。这一路上不知道要走多久，所以几个孩子都是大包小包的，本来就个子步不高，再一背个大书包，看着辛苦不说，连走路多十分的缓慢。家长看着有点心疼，可这就是遁甲学院交代，这一路都是自己背着包，不能有人帮忙，哪怕走慢一点都是自己背着，而且这次回去连飞机都不能坐，要一直徒步回到学院，这也是进入学院的第一次修行。让孩子有个提前的准备。好在几人都不是娇养出来的孩子，虽然背着大背包，但一个个的都挺直了小身板。神气十足的。在蓝星上，孩子都知道，在当今的世界，强者为尊，虽没有大动乱，但也是弱肉强食。这份毅力，是与生俱来的的。

    “好了，大家都到齐了，我们准备出发。”花圣看着一群依依不舍的孩子，头有点大了，又不是什么生离死别的，以后有机会还是能见到的，不用这么伤感的，嗯，吸，吸。我不行了，我要哭了，唔，唔，唔，小雪给我一点纸，我忍不住了，哇啊。好感动啊。”

    “我说花老师，你还是克制一点吧，孩子们看到你这样都觉得，我们学校是个精神病院的，到时候有失学校的体面了。还是好好的清点一下人员，准备出发吧，从这里赶到伴山城，还是有些路程的，孩子们身上有背包走不快，还是快点出发的好。”

    “嗯，我好点了。这就出发。”慕容姐妹两个安慰好花圣，从人群中找到要出发的五人。一声号令下，遁甲的人负责外围，把学生围成一个圈，向伴山城出发了。

    两天后。一直走在前往遁甲学院路上的众人，眼前终于出现了一个比较大的城市。看着眼前进城的道路上车来车往的，孩子们一时间兴奋了起来，在路上风餐露宿的，终于可以到城里吃点好的，再美美的睡上一觉。可一行人还没有进城，就有一群穿着西装革履的人朝他们走了过。为首的是一位有六十左右的老者，慈眉善目的向众人走来。

    “各位老师同学，你们好，我是伴山城的城主，我姓赵，单名一个真字，大家可以叫我赵真，上次遁甲学院老师路过此地，我因有事外出没能好好招待各位，现在我回来了，还请各位遁甲学院的老师学生，能到寒舍住宿，我已经命人备好酒菜，各位一到府中，就能吃饭，这几天的住宿，还请也在府上，让我能以尽地主之谊。各位老师看可否。”

    “赵城主客气了，上次路过，本来要拜访的，可门人说你外出了，就没有打扰，现在回来了，我们就叨扰一番了。还请赵城主见谅。”

    “不不不，花老师客气了，我是早有耳闻，遁甲学院要来此地招生，只是事出有因，就匆匆离开此地，有要是要办。所以没有见到各位老师，还请见谅，如果不嫌弃就请移步到府上，我还招待各位。”

    “那我们就不客气了，还请赵城主带路。”花圣一直都向见见城主府是什么样的，自从遁甲学院开始招生，他就一直被留在学院里，没有机会出去看看，遁甲城那地方他也看腻了，就向看看别的地方是什么特色，正好赵真邀请，他也去开开眼界。”

    “各位请上车，此地距离城主府还有些距离。坐车会比较快一些，这样也可以省些时间，回府中的时候宴席估计已经准备好，为老师和学生接风。”

    “赵城主，有心了，大家上车。”众人纷纷坐上车，被带到了城主府。孩子们都兴奋的看着外面的风景，第一次来伴山城的他们，见了眼前的事物都好奇的打量着，眼睛不停的眨着。

    车子一直开到了城中心的位置，可大家一位城主府就在城中心的位置时，车子却没有停下来的往前又开了大约十几分钟，来到了一出湖水环抱的庭院前，车才停了下来，占地十多亩的庭院，分了前院还有中庭，跟后院，一般那是女眷住的地方，并不是太奢华，可房子的每一处角落都透出一种厚重的感觉。

    “各位老师，还有同学们，饭菜已经准备好，还请进大厅用餐吧。”赵真将花圣，慕容姐妹还有几位同学一起了引进庭院客厅内，没过一会，有人在耳边低语几句，就赶紧站起身跟众人招呼。又领着众人一起来到了一个古色古香的餐厅，饭菜的香气道是很好闻，还有一些穿着古装的美女，正低头抚弄着手中的乐器，丝竹之声响彻整个房间，所谓秀色可餐，真的是发挥到了极致。而在古装美女中，却又一位黑衣女子，显的十分突兀，可她手中的乐器却是一种不知名的乐器，配合着古筝还有琵琶，让整个乐曲更加的悠扬悦耳，所以众人就把黑色服饰少女多看了几眼。不过当肚子都咕噜咕噜叫了之后，就开始大快朵颐了起来。

    就在众人开始享受美食的时候，花圣却一直没有动筷子，就这么端着酒杯看着，眼前的这个黑衣少女，连赵真跟他敬酒都没有理会。在一旁的赵真则是微笑的看着，静静的等待花圣开口。轻轻了抿了一口酒，花圣对着身边的赵真问道。“赵城主，那名黑衣女子，好像不是九州人氏，你可知道她的来历?”

    “哈哈，花圣老师不愧是气海境强者，只是用眼看就能分清楚此女子的底细。不瞒花老师，此少女出自南疆。从南疆恶罗城来到九州国的。还请花老师不要见怪，这少女是我一位故人之子，这此来九州国，就是想进入遁甲学院，学习正统的武学。”

    “赵城主不是在开玩笑吧，我还没有喝醉，我九州国一直视恶罗城为蛮夷。此国人因擅长幻术与毒药，经常是杀手横行，恶人当道。而且几次与我九州国发生冲突，你让她进来，就不怕禁武堂的人知道了，把你这城主府给掀了。把你这城主请去喝茶，明天你会因为多打了一个喷嚏，被禁武堂的人给拉出去打屁股的。这杀威棒的威力，我想你这政府人员是最清楚不过的吧。”

    “额，花老师可别吓我了，在前些日子，恶罗城的城主，就向我九州国递上了国书，现在恶罗城已经是九州国的附属国了，此消息再过几天就会昭告天下的，我相信花老师一定会听到，而我这位故人，也是早就知道消息，就拜托我将此少女，带到了九州国，而且我那故人对遁甲学院一向是推崇备至，所以，有劳花老师，能不能推荐此女子，进遁甲学院，如果此事能成，我赵某人，一定重谢。”

    “呵呵，赵城主，这事好说，好说，来先喝酒，此地人多眼杂，我们还是找僻静处说话。”花圣知道，捞好处的时间到了。随后被赵真带着走进一处偏房内，

    “花老师，我知道你气海境大圆满，现在最需要的就是寻找能锻体的材料，如果这材料越好，霸体的等级就越高，而在霸体的等级上更是有着三六九等的区别，当然拿精钢沙锻体的人，大有人在。可现在这世上有好的锻体材料，也都在家族还有神都的神机营里，一时半会也不好找。所以这锻体材料很重要，我这里有一样材料，我想很适合白老师。你且先看看这东西。”

    赵真从暗格里取出一个木盒。通体红色，打开一看，里面有一条白色的丝带，静静的躺在里面。白圣看到是丝带，一时间神色黯然了，这丝带有什么好奇特的，如果真的要用它来锻体，那他的霸体境，估计是中土大陆最低的了。看着白圣的眼神，赵真嘿嘿一笑，伸手将丝带抛给了白圣，白圣不解的看着赵真，然后就听到赵真不紧不慢的说道。“花老师，别小看了这丝带，古往今来一直都有以柔克刚的说法，在现在的武学中也有着同样的道理。你试着用全力将着丝带扯断。看看结果如何？”

    花圣将气海里的真气全汇集在手上，水流一般的真气包裹住两条手臂，用力的拉扯着丝带，可在花圣的全力拉扯中，这丝带竟然完好如初，没有一丝一毫要断裂的痕迹。白圣心中大喜，随即抬头问赵真这是什么东西。赵真则是气定神闲的抿了一口茶后，认真的说道。

    “花老师，这白纱名曰断情纱，这是在恶罗魔国找到的，传说以前在恶罗城有女子报复负心男子，用此纱巾勾引后，用此纱巾活活勒死负心男，久而久之恶罗城就没有人用这东西了，我在去恶罗城时，我那故人也时用此物作为报酬，让我将他的女儿送进遁甲学院，正好花老师能用到此物，我就借花献佛了。此物为何如此坚硬我也已经探明。这纱巾中加入了黑寡妇的蛛丝，还有精度很高的石墨烯，如此才成就了此物，花老师如果在提升境界的时候，真气中加入此物，然后真气透体，已成霸体境时，全身也会像时这断情丝一般，阴柔难断。配合上花老师的水系元素武法，不论是真气，还是战技都可以更胜一筹。

    “那就谢谢赵城主了，我也正需要此物，至于那少女的事情就包在我身上了，一会出去，就让她在大家面前介绍一下自己，这事就算成了。放心吧。”

    “好好好，有了花老师这句话就好，我也没辜负我那故人所托。白老师，我们现在就出去可好，我想大家都等急了。”

    “赵城主请。”

    “请”

    回到大厅里，美妙的音乐让大家都沉醉其中，花圣双手拍动着打了几下，清脆的掌声让大厅的人都向他看了过去。

    “现在有件事情要宣布一下，就是我们又有一位新同学，要加入我们遁甲学院，好了请我们的新同学来自我介绍一下吧。”

    黑衣少女在赵真的带领下，来到了众人面前，让众人没有想到的是，这姑娘却是一副大大咧咧的性子，掀开了头上的黑纱，用有些清脆的生硬介绍了自己。

    “大家好，我叫木婉音。”

    ?  ?感谢大家的支持，感谢大家的收藏和推荐。在这里祝大家2022年身体健康，阖家幸福。鞠躬致谢。

    ?  

    ????    

    (本章完)

