    叶城看着那柄刺进自己母亲腹部的漆黑利剑，已能感受到自己母亲所承受的痛楚！

    这柄漆黑利剑，绝对不普通！

    这所谓的黑夜里的君王，极为危险！

    若是没人去救自己母亲，她真的会死！

    嗤！

    下一刻，黑夜君王林渊抽出漆黑利剑，然后继续刺向赵雪见的心脏中心！

    “住手！”

    叶城攥紧着拳头，心中生出巨大的恐惧。

    “该死！”

    柳轻眉第一时间掠向赵雪见的方向，但很快就有一个掌印朝她落下，将她硬生生的逼了回去。

    “林渊！你竟敢与隐世家族同流合污！”

    秩序人凌清璇生起极大的愤怒，爆发出极速，想要阻止林渊。

    “凌清璇，你还是呆在原地吧！”

    赵家大长老一手拦住柳轻眉，一手则是朝着凌清璇抓去，四周一层层波浪迅速旋转起来，扭曲着四周空间，令凌清璇无法在第一时间赶到赵雪见的身侧。

    他不会让任何人阻拦林渊狙杀赵雪见！

    这个赵家余孽，今日必须死！

    “奶奶！”

    叶歆一张小脸极为紧张，害怕的叫出了声。

    “完了！赵雪见要死了！这一剑若是贯穿心脏，赵雪见就是有十条命，也活不了！”

    “卑鄙！太卑鄙了！从一开始，赵家大长老就没真的想过要与赵雪见和解，赵家大长老晓之以情动之以理的最终目的不过是为了分散赵雪见的注意力，然后让这位黑夜里的君王林渊偷袭赵雪见，给赵雪见致命一击！难道这就是超级隐世家族的掌控者，简直无耻之尤！”

    “赵家的人自始至终都不愿放过赵雪见一家！”

    “这位黑夜里的君王到底是谁？怎么会如此恐怖！竟然能无声无息的接近赵雪见！”

    “这是曾经的秩序人，站在这世间顶峰的强者！可是……他怎么会与隐世家族宗门合作！当年掌权人与秩序人可是与隐世家族宗门不死不休的！”

    “早就有传言，一些秩序人已经改变了立场，开始与隐世家族宗门合作……”

    “原来，这才是超级隐世家族赵家的底牌！完了……现在无人可救赵雪见！赵雪见的领域世界已经崩溃，束缚赵家七位长老的限制没了，现在等于是赵雪见面对赵家八位长老以及一位站在巅峰的秩序人！”

    “难道……一切真的无法挽回！”

    “异端，死！”

    黑夜里的君王林渊露出一抹阴冷的笑容，漆黑利剑直刺赵雪见。

    赵雪见想要避让，但是已经动弹不得！

    她受到了剧烈的反噬！

    现在她几乎连一丝气力都没有了！

    轰！

    但突然的，光明大绽！

    不知何时，夏如烟竟然瞬移到了赵雪见身前，双手半握，将自己的所有力量倾泻而出，抵住了这一剑！

    嗤！

    这一剑刺进光团之中，林渊眉头微微挑起，有些吃惊道：“没想到竟然有人能稍微挡住我这一剑，不过，也只能挡住片刻罢了！”

    夏如烟神色凝重，但依旧没有半分后退，现在有可能挡住这一剑的，只有她！

    如果她不出手，赵雪见必死无疑！

    “别管我，走！”赵雪见见到夏如烟奋不顾身的样子，心中一惊，生怕夏如烟出现任何意外，这可是自己的儿媳妇！

    “妈，我和小城可不会让你出事的！我们还等着你见证我们的大婚呢！”

    夏如烟深吸一口气，然后声音如同雷鸣般，字字震耳发聩：“无尽光明！”

    刹那，

    夏如烟仿佛被光明的力量包裹起来，每一个细胞都在释放出最纯粹的光明力量，形成最强的防御力量，抵挡着秩序人林渊的这一剑！

    叮！

    这一剑，停顿了下来！

    林渊吃惊的看着夏如烟，震惊道：“没想到这个时代也出了一个拥有光明体质的人！不过，你还没完全觉醒，可挡不住我的审判之剑！”

    林渊五指之中再度有力量涌出，加持着这一剑的力量，继续往前刺去！

    嗤！

    一滴滴鲜血从夏如烟身上落在了漆黑的利剑上，顺着剑刃慢慢落在地面！

    “走！”

    赵雪见稍微恢复了一些气力，一手搭在夏如烟的肩上，立即带着夏如烟传送离开！

    可就在赵雪见与夏如烟离开的刹那，赵家大长老以及赵家其余七位长老同时释放出冷冽的杀意，将赵雪见夏如烟以及叶城叶歆四人团团包围在一起，杀气滔天！

    恐怖的威压弥漫，惊人的杀气如同刚出鞘的利剑！

    而赵雪见一家人，却一个个重伤垂死，再没有任何力量，真正到了穷途末路的时候！

    “如烟！妈！”

    叶城咬着牙，扶着夏如烟与赵雪见，一双血瞳中满是仇恨！

    “小城，我没事！”夏如烟垂头看了一眼自己腹部中的剑痕，声音有些无力，显然伤势极为严重。

    秩序人林渊的一剑，不是那么好承受的！

    “孩子，妈妈好像还是没用啊，还是没能保护好你！等一会儿，我会尽力拖住他们所有人，你带着如烟和歆歆他们赶紧离开！”赵雪见咽下一口血水，勉强冲着叶城挤出一缕笑容，这是她最后能做的了，用她自己的命给叶城一家三口留下最后的生机。

    “不行！”

    叶城摇头，再一次想到了与靥魔交易。

    轰轰轰轰轰！

    就是此时，一缕缕杀机交织，柳轻眉与凌清璇对赵家大长老展开了最强的攻击！

    “呵，终究还是我赢了！”

    赵家大长老看了一眼赵雪见，知道对方再无任何战力，往后退了一步，没有与凌清璇柳轻眉分出生死。

    同一时刻，赵家其余长老眸中蕴含着炽烈的杀机，锋芒毕露，盯着四方，阻止着任何人妨碍他们对叶城一家斩尽杀绝！

    “林渊！你知道自己在做什么吗！”凌清璇心中极为难受，当年她与林渊的关系极好，可现在林渊竟然公然背叛了掌权人，竟然真的与隐世家族宗门达成了合作！

    原来，当初赵乾坤所说的并非虚言！

    那么，是否还有其他秩序人也与隐世家族宗门达成了协议？

    上一个时代，真的已经落下帷幕了吗！

    也就是说，掌权人彻底失败了！

    “凌清璇，我在做正确的事情！掌权人当年是错的！”林渊神色冷酷。

    【作者有话说】

    第二章，晚上要出去，还有的更新会很晚，可以明早起来看！

