    砰！

    就在这时雅间房门被一脚踹开，房门发出咣当一声，把小家伙吓了一跳，本能的跳下凳子往秦淮身边跑。

    沈轻云也吓了一跳，看到是沈继豪一脸阴笑的走进来，面色顿时冰冷下来。

    “萌萌不怕，有爸爸在，没事的。”

    秦淮搂着小家伙，轻声安抚道，同时抬头看向嚣张跋扈的沈继豪，眼中迸发出嗜血的寒芒。

    “沈轻云，三叔祖说了，让你上去敬酒！”

    沈继豪满脸冷笑，随后扭头看向秦淮，“对了，还有你，姓秦的，也一起去吧！别妄想偷偷溜走，在这荆湘市你逃不出本少的手掌心！”

    “上去敬酒？”

    沈轻云目光微微闪动，流露出一丝喜色。

    她刚才还劝说秦淮上去拜见一下丹门长老来着，真是想什么来什么，虽然这个沈继豪的态度很是嚣张恶劣，但却省了她找理由去拜见丹门长老。

    然而，当她扭头看向秦淮，准备征询秦淮的意思时，却发现后者搂着小家伙，脸色一片冰冷。

    一双不带任何感情的眼睛，看的人头皮直发麻。

    “糟了！”

    沈轻云心中咯噔一声，知道显然是沈继豪刚才踹门的行为吓着小家伙，惹怒了秦先生！

    “你算什么东西！也配在秦某面前指手画脚！”

    秦淮冷哼一声。

    说完，大手隔空向着数米外的沈继豪一抓，掌心爆发出庞大的吸力，直接将沈继豪生生的吸到近前。

    砰！

    一巴掌扇在沈继豪的脸上，直接将其扇飞。

    沈继豪吃痛惨叫，忍着眩晕爬起来，结果刚站起来双腿一软直接跪在地上，刚要开口破骂，另一边脸被一道无形的力量打在脸上。

    脸上火辣辣、钻心的疼痛让沈继豪差点没晕厥过去，任凭他如何使劲，发现双腿怎么也使不起劲，仿佛有着一双无形的大手死死的将他按跪在地上，连双手都动弹不得。

    “萌萌不怕，爸爸教训他了......”

    秦淮收回目光，继续安慰着小家伙。

    小家伙从秦淮的怀中挣脱开，扭头看了看跪在不远处的沈继豪，小小眉头一竖，板着小脸，义正言辞道，

    “哼，你个大坏蛋，你吓着我了！”

    沈继豪怒瞪着双眼，想要张口怒骂，下一瞬间脸上又挨了一巴掌，这一次他注意到，打他的正是秦淮。

    只不过让他惊恐的是，秦淮隔着数米远挥了挥手，他脸上就挨了一巴掌。

    “宗师！他竟然也是宗师！”

    沈继豪瞪大了眼睛，眼中流露出不可置信和一丝惊恐。

    只有宗师强者才能真气外放，隔空伤人！

    他万万没想到这个和他年龄差不多的青年男子竟然还是一位宗师强者！

    一瞬间，他想到了很多。

    怪不得沈轻云会对这姓秦的这么客气，原来不仅仅因为对方是神医，更重要的是一位宗师强者！

    “宗师强者又如何，三叔祖也是宗师，打了我几巴掌，三叔祖定然不会饶了他！”

    不过，沈继豪不仅不怒，反而咧嘴冷笑起来，目光却凶狠、恶毒。

    对于沈继豪在想什么，秦淮不用猜也知道。

    既然他敢打沈继豪，他又岂会在乎沈家的一位老祖。

    上京四大家族的李家都被他翻手间所灭，难不成荆湘市的沈家还比的上上京的李家？

    “萌萌，还吃吗？”

    秦淮没有看沈继豪，而是低头问小家伙。

    “嗯，爸爸，我要吃那个！”

    小家伙重新回到座位上，然后指着餐桌上的糖醋排骨。

    “好，爸爸给你夹。”

    秦淮宠溺一笑，给小家伙夹了两块糖醋排骨，见小家伙吃的满嘴油腻，他则是拿着餐巾纸给小家伙小心的擦拭着嘴角的油渍。

    见秦淮接连打了沈继豪几巴掌，沈轻云是大气不敢出。

    她知道秦淮现在在气头上，自然不会替沈继豪求情，如今的情况是，只要秦淮不起杀心，教训教训这个嚣张狂傲的沈继豪，她才不会多管。

    上楼敬酒是不成了。

    她只能等三叔祖等人下来，相信三叔祖等了半天也不见他们上楼，肯定会派人或者亲自下来察看情况。

    果不其然，等了没多久，只见中年男子张虎来到雅间察看。

    看到沈继豪跪在地上，头肿的跟猪头似的，中年男子顿时皱起眉头，再看还坐在那吃喝的秦淮和小家伙，眉头皱的更深。

    “小子，你挺猖狂啊，连沈少都敢打！”

    中年男子低沉着声音说道。

    秦淮看都未看他一眼，继续给小家伙剥虾，然而他这副态度顿时惹怒中年男子。

    “敢无视我！我现在就拿你去见沈宗师！”

    中年男子面色一怒，说着就要动手，然而他却发现沈轻云突然起身拦住了他。

    “沈小姐，莫非你想替他求情？”

    中年男子疑惑的看着沈轻云，他不知道沈轻云拦住他是何意。我替你堂弟出头，你却包庇打人者，传出去不被人笑话才怪！

    “张叔误会了，我不是替秦先生求情，而是替你求情！”

    沈轻云轻轻摇了摇头，红唇轻启道。

    “替我求情？”

    中年男子笑了，笑容流露着不屑和讥讽。

    “莫说是你，就是你师父司马振国宗师来了也不是秦先生的对手，若非我起身，此时你已经和沈继豪一样，跪在地上站都站不起来。”

    沈轻云轻声道。

    现在情况对她很是不利，不容秦淮多树敌，明知道秦淮会心中生怒，她也要起身阻止秦淮动手。

    闻言，中年男子笑了起来，声音更加的不屑！

    砰！

    不过，下一瞬间，他面色大变，刚准备抬手抵挡，只见一道劲风直接将其拍飞，整个人如同皮球一样被拍飞门外，将对面的墙壁都砸出一个窟窿。

    这边的动静顿时引起服务员的注意，不过看到沈轻云在，又慌忙跑开，显然是告诉经理去了。

    也有不少好奇的食客走出雅间，站在门口张望，均是被沈轻云一个眼神给吓退。

    咳咳咳！

    .......

    看着中年男子捂着凹陷的胸膛不住的咳血，沈轻云暗暗松了一口气。不过身后传来的声音却又让她瞬间如坠冰窖，寒气从脚底直窜脑门。

    “沈小姐，若是你再自以为是，别怪秦某不给你面子。”

    秦淮平静道。

    之前在楼下，沈轻云已经这样做过一次，如今又来，真当他秦淮没有半点脾气么？

    “轻云知错了，还望秦先生见谅。”

    沈轻云转过身恭敬的对秦淮行礼，虽是冬天，冷汗却早已将她衣衫打湿，她第一次感受到秦淮的气息是如此的恐怖，连呼吸都变得小心翼翼。

    秦淮收回目光，继续给小家伙剥削。

    见秦淮没有再怪罪，沈轻云暗暗松了一口气，乖乖的回到座位上坐下。

    “是谁！是谁动手打了我徒儿！”

    不多时，一道怒吼从走廊里传来，声音如同雷神怒吼，震得人耳朵嗡嗡作响。

    不用猜，沈轻云也知道是司马振国来了！

    一阵急促的脚步声过后，只见几道身影联袂而来，为首的正是司马振国，同时还有一位头发斑白的干瘦老者。

    这老者正是她的三叔祖！

    “三叔祖！”

    沈轻云连忙起身行礼，随后又对司马振国行了一礼，“轻云见过司马宗师！”

    这边，司马长风以及搀扶起中年男子，见中年男子只是受了重伤并无性命大碍，司马振国愤怒的脸色才好看几分。

    不过干瘦老者却是面色一怒，因为他看到沈继豪跪在了地上，而且一张脸肿的跟猪头一样，他差点没认出来。

    “怎么回事！”

    干瘦老者连忙上前搀扶起沈继豪。

    “三叔祖，你一定要给重孙做主啊，就是这小子动手打了我！”

    起身后，沈继豪发现自己能说话了，顿时指着秦淮咬牙切齿道，可一说话疼的他直闭眼睛，疼的连眼泪都流了出来。

    “什么！”

    干瘦老者扭头看向秦淮，愤怒的情绪瞬间爆发，雄浑凛冽的气息吹得他衣衫鼓起，一双浑浊的老眼死死的盯着秦淮。

    “轻云，到底怎么回事！”

    干瘦老者并未立刻动手，而是扭头质问沈轻云。

    “三叔祖，这......”

    沈轻云看了看还坐在那给小家伙剥虾的秦淮，一时间不知道该如何开口。

    “爷爷，就是他！就是这小子昨晚打了一巴掌，张叔也是被他打伤的！”

    这时，司马长风突然指着秦淮咬牙切齿道。

    “好小子，不仅打了我徒弟，连我孙子都敢打！你的胆子还真不小啊！”

    司马振国面色一怒，目光闪烁着寒芒，一股不弱于干瘦老者的气息从他的身上爆发出来，这股气息刚一出现，整个雅间的桌椅、摆件都微微晃动起来。

    秦淮微微皱起眉头。

    桌子和盘子碗筷晃动，又吓到了小家伙。

    放下手中剥了一半的大虾，秦淮抽出一张餐巾纸擦了擦手，这才抬头看向司马振国和干瘦老者两人。

    “打就打了你又待如何！”

    话音落下，一股远超过两人的滔天气息从秦淮的身上爆发，几乎瞬间这股气息便将干瘦老者两人的气息给镇压。

    干瘦老者和司马振国莫不是面色一变，眼中写满了吃惊和骇然。

    “宗师！”

    司马振国和干瘦老者对视一眼，均是忍不住低沉着声音道。

    论气息，二人发现眼前这位青年男子比他们还要浑厚，也就是说，在实力上至少不弱于他们，甚至要比他们两人中的任何一人都要强！

    “阁下不分青红皂白就动手打人，也太无礼了吧！”

    司马振国定了定神，沉声道。

    正所谓强龙不压地头蛇，你来到我们荆湘市，多少也得给我们几分薄面，这般动手打人，分明就是不把他们放在眼里。

    “冒犯宗师，秦某不杀他们已经是给足了你们面子。若你们执意认为秦某无礼，那秦某还可以更加无礼！”

    秦淮扫了一眼司马振国，淡淡的道。

    若非他欠沈轻云一个人情，看在后者的脸面上，单是沈继豪一而再的冒犯宗师，他就可以将其当场格杀。

    闻言，司马振国眉头紧皱。

    见过狂妄的，没见过这么狂的！

    “阁下好大的口气，今日有我和沈兄在此，另外还有丹门付长老在，我二人倒要看看你怎么个无礼法！”

    沉思半晌后，司马振国冷声道。

    他一开口就将干瘦老者连同还在楼上雅间的丹门付长老都捆绑在一起，他相信，既然你是宗师，就应该知道丹门两个字代表着什么！

    “你这是在威胁我？”

    秦淮怎能听不出来司马振国这话中用意，换做旁人听到丹门二字肯定会忌惮三分。

