
　　黎明的曙光在东方天际重现，苍茫大地上飘荡着轻薄的晨雾。

　　陈奕推着行李走出酒店大门，与宋晚几人会合。

　　“昨晚……我是不是喝酒了？”陈奕低声问驾驶位上的天凌。

　　天凌不解的看了他一眼，“为什么这么问？”

　　“我好像忘了回来之后的事了。”他轻吟一声，揉了揉太阳穴，表情看起来有些苦恼。

　　“回来之后的事儿？”天凌眨了眨眼，故作不解的问：“什么事儿？”

　　“不知道。”陈奕摇了摇头，“我只记得，蒋立被擒之后，我们就回来了，期间好像还讨论过什么问题。”

　　“讨论什么问题？”天凌淡笑，“你记错了吧？咱们回来之后都快累死，哪里还有什么精力去讨论问题？”

　　“是这样吗？”陈奕半信半疑。

　　天凌点头，“当然是了。”

　　陈奕的记忆就是他清除的，当然，是沈晔授的意，原因是为避免引来不必要的麻烦。

　　蒋立包括他的所有下属，一共上百人，直接被警方包机押送回国。

　　贩毒已达到判死刑的量，再加上有过案底，蒋立在终审时，直接被判死刑。

　　“本以为是长久之战，不想，这么快就解决了。”

　　宋晚捧着奶茶，跟在沈晔身边边走边说。

　　“是啊。”

　　沈晔深深一叹，“一直悬着的心，也终于可以放下了。”

　　他垂眸看向宋晚，“听说高考成绩出来了？考的如何？”

　　宋晚挑眉，“你说我考得如何？”

　　沈晔轻笑，“我猜满分？”

　　“不错。”宋晚得意的抬高下颚，“厉害吧？”

　　这次作文竟然没扣分，着实让她感到意外。

　　“厉害。”沈晔笑着点头，又问：“其他学校没给你抛来橄榄枝？”

　　“抛了，我选了京大。”

　　“京大？”沈晔挑眉，“你不是学的理科，为什么选了京大？”

　　“对啊。”宋晚轻笑，“我前世学的是文科，我理科考满分，但我最后选了文科为主的大学，你都不知道，清大那边一直来电话劝我，不过，京大那边已经提前发了官博，还特地艾特我。”

　　沈晔莞尔一笑，“调皮。”

　　“对了。”宋晚低声道：“后天晚上盛夏九星有新歌发布会，你去不去？”

　　沈晔摇头，“后天只怕不行，公司有会议。”

　　“那好吧。”宋晚有些遗憾，“我跟心妍他们一起。”

　　裴君颜的巡演还没完，下一站是京城，罗秀得跟着他。

　　盛夏九星有经纪人，李言他们三人也有私人助理，不过，宋晚还是得去现场看看。

　　贾世豪有拿票给陆心妍和玉树几人门票，到时候可以结伴同行。

　　宋晚挽着沈晔的胳膊，两人并肩走在华灯璀璨的街道上。

　　路过的人，都被两人的高颜值吸引，回头率极高。

　　“宋晚！”

　　听到有人叫自己的名字，宋晚止步回头，却见对面走来一个打扮朴素的女孩。

　　女孩大约十八九岁的模样，脸很小，皮肤也很白，笑起来脸上有一对酒窝，眼睛大又圆，很好看。

　　“真是你啊？！”

　　女孩提着袋子走上前，有点腼腆道：“我还以为我认错人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第261章 厉害吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 