    在系统的提示下，变形姬刚循着小地图，来到了标注有“黑龙城堡”的传送法阵前。

    “这个任务，似乎是要寻找黑龙迈瑞尔领取的，唔……还有友情提示？领取任务的时候一定要称呼它银龙大人，不然有几率领取任务失败？”

    变形姬刚有些懵。

    不过，虽然心中古怪，但他很快还是进入了法阵之中。

    法阵闪过一片光芒，变形姬刚只觉得一阵天旋地转，当他再次看清楚周围景象的时候，发现所在的场景已经变了。

    不再是天选之城，而是一座古老沧桑的城堡！

    这座城堡很是高大，似乎是为了供某些大型生物进入，内部十分空旷，就连城门也有十多米高。

    而变形姬刚传送过来的时候，还看到几个装备华丽的老玩家在城堡外围着一团篝火烤肉，而他们身侧的一个推车里，已经堆了半人多高的烤肉了。

    这么多烤肉？

    变形姬刚愣了愣。

    而注意到法阵的光芒，几个老玩家也看了过来，当看到变形姬刚的初始装备以后，他们眼前一亮。

    “新人？三测玩家？”

    其中一名全身穿着闪瞎人眼的华丽魔法袍的女性玩家好奇地问道，她的头顶顶着小咸喵几个字。

    小咸喵？这个名字好熟悉，我好想在网上见过……估计又是哪个大佬。

    变形姬刚心中一动，连忙笑了笑：

    “是的，大佬们好！那个……我是来找黑……银龙NPC领取饲养任务的。”

    听了他的话，几个烤肉的老玩家顿时了然。

    小咸喵一边指挥着几个玩家翻烤肉，一边笑道：

    “那你得等一等了，迈瑞尔出去遛弯了，估计过一会儿饭点才会回来。”

    饭点？

    变形姬刚脸色古怪，他看向了玩家们手中的烤肉，心中有了猜测。

    注意到了他的目光，小咸喵笑了笑：

    “我们这也是任务，是迈瑞尔的私人任务，给它准备午餐，奖励还不错。你要是烧烤技术不错的话，等它回来也可以领。”

    原来如此。

    变形姬刚点了点头。

    做过了前期的功课，变形姬刚知道《精灵国度》中的任务分了四种：

    其中最重要的是主线剧情任务。

    这种任务都多多少少涉及到了女神伊芙，是随着玩家们的不断探索发展随机激发的，能够推动整个游戏的剧情。

    而每一个激发主线剧情、亦或是隐藏主线剧情的玩家，一般都会大赚一笔，甚至会得到女神的召见，获得令人羡慕的能力。

    所以，主线剧情任务算是《精灵国度》中最好的任务了。

    其次，是支线任务和日常任务。

    这两种任务一般来说是依托于主线任务的，往往是游戏系统直接发布的。前者是一次性完成的，奖励可观，而后者奖励要少一些，但是却可以重复进行。

    变形姬刚领取的饲养任务就是日常任务。

    然后，就是私人任务了。

    这是NPC根据自己的需要对玩家发布的任务，任务奖励的丰厚程度与NPC的稀有度以及玩家和NPC的好感有关。一般来说，老玩家比较喜欢找相熟的NPC领取这种任务。

    据说紫色模板的NPC，发布的私人任务奖励甚至逼近了主线任务！

    而这几个烤肉的玩家，就是在进行黑龙发布的私人任务了。

    就在变形姬刚和几个老玩家搭上了话，开始聊起了天时，一声龙吟遥遥传来：

    “RUA——！”

    伴随着剧烈的风声，一片巨大的阴影将变形姬刚几人笼罩。

    他抬起头，看到一个翼展二十多米的庞然大物扑了过来……

    那黑色的鳞片，狰狞的骷髅头甲，再加上那令人心悸的龙威，让变形姬刚忍不住两腿打颤，脸色苍白……

    黑龙！这就是黑龙！

    虽然之前在天选之城的时候看到对方在空中飞翔，但那时候毕竟隔得很远，还感觉不出什么……

    但现在对方来到了身前，那种庞然大物带给人的压力，那种来自上位生物所带来的威慑力，还是让变形姬刚心中骇然。

    哪怕是知道这是游戏，但是代入感实在是太强了，还是有一种被惊吓到的感觉……

    “喂喂！迈瑞尔！有新人，你吓到人家了！”

    一旁的小咸喵对着黑龙喊道。

    说完，她有些嫌弃地用手扇了扇黑龙的翅膀荡起的灰尘：

    “和你说过多少次了，降临的时候离我们远一点，全是灰……你的烤肉也都沾上灰了！这么大的龙了，讲究一点啊！”

    看着女玩家用熟络的语气和恐怖的黑龙对话，变形姬刚看得有些愣了。

    而后，让他惊讶的是这头看起来狰狞又邪恶的黑龙也不生气，而是讪讪地咧了咧嘴，露出一个令人惊悚的笑容：

    “咳咳，没事没事！以后注意！伟大的迈瑞尔大人不介意一点点灰尘，但是……烤肉放蜂蜜了吗？”

    “放了，来吃吧！”

    几个玩家把装满烤肉的推车推了过去。

    然后，变形姬刚就看到黑龙眼睛一亮，随后如同一只看到了主人投放的食物的哈士奇一般，瞬间扑了上去，吧唧吧唧津津有味地吃了起来……

    而与此同时，几个老玩家则趁着黑龙吃烤肉的时候，溜到了它的身边，一边拿着几个大钢刷给它刷背，一边开心地捡起地上的一些亮闪闪的三角状鳞片……

    那是迈瑞尔身上掉下来的。

    有的玩家，甚至直接在它的身上抠起来，扣下来一个个亮闪闪的龙鳞……

    变形姬刚：……

    他看得眼睛都直了。

    这些玩家……胆子这么大的吗？

    当然，他不知道这是黑龙迈瑞尔又到了一个新的成长阶段了。

    这段时间小黑龙的身体会进一步快速成长，身躯变大，而旧的龙鳞则会逐渐脱落，并长出新的、更大更坚硬的龙鳞！

    不过，也只有小咸喵和两个擅长烧烤的东北哥们敢动迈瑞尔的龙鳞了，而迈瑞尔也只会对这三个人的小动作睁一只眼闭一只眼。

    毕竟……要恰饭的嘛。

    小咸喵能够无限量给它提供最上等的魔兽肉，两个男性玩家最会烤肉，都是它最满意的侍从！

    反正……脱落的鳞片又没有什么用，就当它给的赏赐了。

    “唔，对了，迈瑞尔，这个新的天选者是来找你领取饲养任务的，你一会儿把任务发给他吧。”

    小咸喵一边开心地捡着鳞片，一边说道。

    “新的天选者？干活的人终于到了吗？”

    黑龙扭过头，用铜铃般的眼睛看向了变形姬刚。

    “唔……咳咳……没错，银龙大人，我是来领饲养禽畜的任务的。”

    变形姬刚干咳了两声，随后露出一个憨憨的笑容……

    ……

    变形姬刚很顺利地就领到了任务。

    而按照任务的提示，他来到了黑龙城堡的附近森林，在这里看到了一片颇有规模的养殖场。

    养殖场中养殖着二百多头牛和羊，此外还有数量可观的鸡鸭鹅。

    “为什么游戏里的精灵势力会有养殖场？难道是用来吃的吗？”

    变形姬刚一边好奇地打量着养殖场，一边按照任务说明搜集草料、处理饲料，并对牲畜家禽进行投食。

    而一边投食，变形姬刚一边回想着刚刚见到了黑龙NPC。

    “虽然早就从游戏视频中知道《精灵国度》中的NPC系统很厉害，但是却没想到能这么强大！”

    “毫无违和感的对话，仿真一般的表情和情绪……感觉它们已经不仅仅是单纯的NPC了，就像是真正的生命一样，能交流，能对话……甚至还能和玩家成为朋友！”

    “难怪都说《精灵国度》就如同第二个人生一般，真的是名不虚传啊……这样的游戏，再加上神一般的思维加速技术，想不火都难啊。”

    变形姬刚微微感慨。

    “不知道……主线任务又是如何？看视频的时候我就感觉主线剧情相当精彩，尤其是和半兽人干架的大场面，超级刺激……而且女神的动画也很棒。”

    “好期待啊！真想赶紧升级！”

    想到这里，变形姬刚的心中充满了干劲。

    ……

    选择了这项任务的新手玩家并不只是变形姬刚一个。

    大约花了一个小时，他就把自己的那一部分任务完成了，并顺利从黑龙那里获得了进入游戏以来的第一笔经验值和贡献度。

    当然，贡献度暂时无法使用，因为只有到达了11级，玩家们才会正式开启兑换系统。

    这也就意味着，新手玩家在升到11级之前，要么加入老玩家的老板队，氪金变强，要么就只能老老实实做任务了。

    据说刚开服的时候，安全区附近倒是有不少适合新人练级的魔兽。

    然而可惜的是除了阴影副本，《精灵国度》的其他怪物基本上是不刷新的，那些核心区的魔兽都被老玩家们杀光了。

    倒是游戏攻略中说更北方的地方还有很多魔兽，但是那里又很危险，别说新玩家了，老玩家都有可能翻车……

    所以，对于普通的新手玩家来说，在晋升到11级、达到去地下世界以及阴影副本的最低等级标准之前，基本上就只能靠任务升级了。

    好在的是，游戏的任务给的经验也相当可观，仅仅是一次饲养任务，就让变形姬刚顺利升到了2级。

    不过，《精灵国度》的日常任务和他想象得还是不太一样……

    很多日常任务并没有太多的剧情，仅仅是要去做一些工作，而且还挺费工夫和精力的，比如喂养牲畜，比如收集木材，比如运送货物，比如搬砖等等……

    “为什么……我有一种在游戏中干苦力的感觉？”

    完成了饲养任务，又回到天选之城附近的农田做起了播种任务的变形姬刚，看着自己手中的作物种子，陷入了沉思……