    墨染尘独自坐在书房内，看着桌上的地图，盘算着哪些地方适合埋伏。

    他想着，这是两城联姻，有些人肯定会出来阻止，毕竟，一旦两城联姻成功，那就势必两城联合起来，其他城想再攻，那就有些困难了，而他们两家一同联合起来对付他人，那却轻而易举了。

    一切安排妥当之后，终于可以让自己的心休息一下。

    他的嘴角情不自禁流露出一丝甜蜜，不管过程如何，结果就是，他终于要娶她为妻了，这就意味着，她是自己的了。

    同样的安排，在莲雨城同时进行中。

    洛煦风命司栤也在沿路做着安排，挑了不少的高手，穿插在了送亲队伍中，并且自己亲自压队。

    南笙诺看见他这般的兴师动众，觉得有些意外，想着，不过就是成个亲，至于吗？

    “洛......不对，哥哥，我想问你啊，这不就是成亲吗？至于你这般大费周章吗？为什么看你们都那么紧张啊？”

    洛煦风看着不解的她，但是不想她跟着担心，便随意说道：“这不是我们莲雨城的大喜事嘛，肯定得重视啊，怎能太过随便呢？”

    她想了想，觉得也是，毕竟现在她代表着的是莲雨城，身上肩负着两城联姻的重担，反正自己也不懂，就不管了吧，让他们安排好，自己到时出现就好。

    南笙诺回到自己的房间，也情不自禁地想到，自己不日就要与墨染尘成亲了，虽然不是因为爱而结合，但是，至少名义上，两个人就要成为夫妻，名正言顺的。

    她不由地想着，这是不是代表着，自己日后就是要叫墨南笙诺了呢？

    想到这里，不由地哈哈笑了起来。

    初一看见她这样笑着，甚至觉得有些瘆人，便怯怯地问道：“姑娘，啊，不，郡主，您怎么了？是有哪里不舒服吗？”

    南笙诺对着她摆了摆手，笑着说道：“没有没有，我就是想到一些事情，觉得好玩。”

    “哦，原来是这样啊。”她有些疑虑地点了点头，之后又说：“郡主，我现在就去收拾行囊。”

    “啊？收拾那做什么？”

    “初一不是要作为陪嫁丫头，随你一道去飘渺城吗？难道郡主不要带初一吗？”

    南笙诺压根儿没想到这一点，刚想说自己不需要什么陪嫁丫头，但是看见她脸蛋上的惊慌失措，便一改口吻，说道：“怎么会呢，我肯定会带你一起，只要你愿意。”

    “我愿意，愿意。”

    “嗯，那我们一起去，好吗？初一，你大可放心，飘渺城一点儿都不比这里差，去了你一定会喜欢的。”

    初一瞬间开心地像个孩子一般，说道：“郡主，你真的太好啦。”

    “傻瓜，好了，你去收拾吧，告诉你啊，在飘渺城的城主府内，有一个小丫头，叫立夏，她可是跟你一样，是个可心的丫头。，我想，你们肯定能成为好朋友。”

    “哇......真的吗？那我一定要认识这个立夏。

    南笙诺笑着说道：”当然，那你去收拾吧，我稍事休息下。“

    “好的，郡主，那初一就不打扰了。”

    时间一天天的过去，大家全都在忙碌着，而南笙诺却只负责美美的。

    终于，出嫁的那天到来了。

    南笙诺身穿一袭百鸟朝凤，云霞五色云锦喜服，笔直地端坐在梳妆桌前，看着铜镜中的自己，两颊微微泛红，心中有一丝期待，亦有一丝无奈。

    这时，老夫人在丫鬟的搀扶下，笑盈盈地来到她身旁，看见初一正拿着梳子准备给她梳头，便接了过来。

    南笙诺见状，立马转过头说道：“义母，这使不得。”

    “傻孩子，今日我女儿出嫁，这头怎么都得是母亲来，乖，义母替你绾发。”

    只见老夫人边梳边念道：“一梳，梳到尾；二梳，白发齐眉；三梳，梳到儿孙满地。”

    老夫人熟练地将其一头青丝尽数绾起，轻轻地将一顶金丝凤冠安置稳妥。

    南笙诺刚想要站起来之时，老夫人好像想到什么，将她按住在凳子上，随后就看见她从自己的头上拔下一支赤金红宝石步摇。

    她笑着看着南笙诺，说道：“小诺啊，这是我出嫁当日，母亲送予我的，如今，我将它送给你，不管你日后离我们有多远，看见它就能知道，义母一直都会惦念着你。”

    南笙诺一看这，慌忙地拒绝道：“义母，这万万那不可，实在是太贵重了。”

    “傻丫头，打今往后，你就是我女儿，有什么不可的，那，小诺，你可愿意唤我一声母亲？”老夫人说着的时候，眼神中透露着一丝的期待。

    “母亲。”南笙诺露出一抹娇羞的笑容，轻声叫了一声。

    老夫人露出慈祥的笑容，轻轻地将步摇戴至她的头上，随后笑着说道：“嗯，我们家小诺真是出落的标致，真是便宜了我那老姐姐啦。”

    “义母，啊，不，母亲，您就拿我开心。”

    南笙诺笑着站了起来，缓缓地往屋外走去，随着她的莲步慢移而摇曳生姿，熠熠生辉。

    她一步步地往前走着，长长的裙摆在身后扇形展开，额头上的花钿璀璨，芊芊玉指上的丹蔻与红唇相得益彰。

    刚走出没几步，就听见初一在后面喊道：“郡主，您的喜帕忘记啦。”

    经她这么一喊，南笙诺后知后觉地摸了摸自己的头，然后吐了吐舌头，笑着说：“我说呢，怎么感觉还挺亮堂。”

    老夫人走到她身旁，就在她的小屁屁上一拍，假装埋怨地说道：“你个鬼灵精呀，丢三落四的。”

    南笙诺笑着搂住她的胳膊，将头轻轻靠上去，撒娇道：“母亲，您这么宠着我，小诺都舍不得离开了。”

    “傻丫头，我也舍不得，可是没办法呀，但是啊，你要记得，日后定要回来，不可一去不复返啦，否则啊，我就追去飘渺城要人去。”

    老夫人说的煞有其事般，把南笙诺逗的咯咯地笑着。

    身旁的那些丫鬟也都忍不住捂着嘴巴，偷偷地笑着。

    就在气氛恰恰好的时候，来了个煞风景的。

    洛煦风跑了过来，喊道：“母亲，小诺，吉时到了，该启程了。”

    老夫人仍旧是不舍得，但是没办法，领着他们一同来到了前厅。

    南笙诺泪目拜别了义父义母，随之初一搀扶着她往外走去了。

    城主府外，围观的群众熙熙攘攘，谁人都想一睹郡主出嫁的场面。

    她背脊挺直，端坐在马车内，盖头遮盖下的红唇牵起一抹淡笑，一双明眸闪动，那嘴角刚刚好的弧度，显得那个笑有一丝嘲讽。

    心中对于这里的不舍，对于去往飘渺城的未知，她不禁在心中笑着自己：“南笙诺啊南笙诺，想别人出嫁都是多么兴奋，而自己呢？

    一段没有感情的婚姻，将要如何度过？

    南笙诺心中盘算着，反正不是真的成婚，那就到时候跟他摊开来说明白了，只要得到自己想要的，多一秒都不再待着。

    “对，就是这样。”

    初一被她莫名其妙的一声喊，给吓了一跳。

    “郡主，您是怎么了？是有哪里不舒服吗？”

    “没有没有。”南笙诺听她那么一说，赶忙掀开喜帕，摇着头说道。

    这下子可把初一给急坏了，她连忙站起身，扶住了她的头，把喜帕盖好，紧张地说道：“郡主，这喜帕千万不能摘下啊，不吉利的呀。”

    “没想到你还是个小迷信啊。”

    初一听她那么说着，绷着个小脸，一本正经地说道：“郡主，这宁可信其有，不可信其无啊。”

    南笙诺无奈地笑着摇了摇头，安慰着她道：“好好好，听你的，我盖好，不摘了。”

    这下子初一才点着头，安下心了。

    “初一，你给我说说，这队伍是不是很浩大啊？要不然，让我偷偷地看一眼，就一眼，如何？”南笙诺好奇着，伸出一个手指对她说道。

    “不行，绝对不行。”初一绞尽脑汁，最终说道：“郡主，假如你真的好奇的话，那......要不然我替你看吧，然后说与你听，如何？”

    南笙诺没想到这小丫头看着不大，却那么一板一眼的，无奈之下，只得点着头，说了声：“好吧，那你看看。”

    初一将头伸出马车外，来回的看着，不禁张大了嘴巴，刚才着急扶着南笙诺上车，只是感觉人挺多的，没想到会是如此浩瀚的场面。

    “郡主，这好壮观啊，那马车一辆接一辆，好多啊，我都看不到头的。”初一有些夸张地喊道。

    南笙诺被她的叫声完全吸引了，一把将喜帕揭掉，直接伸出头去看。

    “郡主，您......”

    初一的话还没说完，就被她一只手捂住了嘴巴：“嘘，别吵吵，哪来那么多的规矩，无所谓的啦，这要是一路都让我蒙着头，说不定都要闷死了。”

    “哎呀，郡主，这大喜之日，怎么可以说‘那个’什么。”

    “小封建，好了，来，让我也看看。”

    南笙诺说着就伸出头看去。

    “哇......”

    只见这送亲队伍在官道上洋洋洒洒地前行着，井然有序，那些马车上全部都是用红色的布包着，想来那些应该都是自己的“嫁妆”吧。

    “对了，初一，怎么没看见你们城主？”

    “回郡主，城主他亲自在前面压队。”

    南笙诺心中一阵的感动，看着那么多的“嫁妆”，足矣体现了义父义母对自己的重视，再加之洛煦风，他是一城之主，竟然替自己压队，这是偌大的殊荣啊。

    想自己原先只是一个无名小卒，现在，突然人生发生了天壤之别的颠覆，真的好像梦一场。

