    米拉米扶了扶黑框眼睛，淡淡的看了一眼马东，但是并没有说什么。

    直到米拉米离开，马东才重重的吸了一口空气，见鬼了，说什么怕什么。

    回去的路上马东还是对王重的艳福羡慕不已，似乎去年霉了一年的王重开始转运了，格蕾丝导师的欣赏，斯嘉丽大美女的青睐，这简直有点做梦的感觉。

    但问题是，这家伙自己却丝毫没有觉悟，一脸的云淡风轻，总算支走了艾蜜莉尔这跟屁虫，作为某些方面的前辈，马东还是觉得有必要指点一下自己的哥们。

    “王重，这将是你人生最重要的一个周末，斯嘉丽邀请你，说明对你有点意思，这个机会你一定要把握住，你需要一件无敌的神器！”马东说道。

    王重愣了愣，“神器？”

    马东爆笑着掏出一个套套，饶是王重也忍不住想打他一顿。

    王重哭笑不得，“别扯些有的没的，我和斯嘉丽不合适。”

    “靠，你这榆木脑袋，竟然有这么严重的门第思想，感情这东西就是王八绿豆看对眼，黑洞都挡不住，这可能是你这辈子最好的机会了！”马东劝说道，“咱们是哥们，一般人我绝对不说的，男人这种时候一定要展现出你的阳刚魅力，不要怂就是干！”

    马东挥舞着拳头，好像要上战场的是他。

    “我是说，斯嘉丽并不是我喜欢的类型，可能，我也不是她喜欢的类型，这只是一个普通的邀请，应该是想和我聊一下战技的一些理论吧。”王重笑道。

    马东捂住了脑袋，“不行了，我头痛，你真是猪吗，斯嘉丽是我们学院最漂亮的了，温柔，优雅，这都不喜欢，难道你……”

    马东一脸受惊小兔兔的模样，王重一脚踹了过去，有的时候真相缝上这家伙的嘴。

    在马东眼中没救的王重同学现在却完全沉浸在自己的快乐当中，今天格蕾丝的课给了他不少的启，一个成熟英魂战士的视野和经历非常宝贵，控制战技非常重要，但实际上训练掌握难度要比一般的战技难的多，多数控制战技都是源自于异能，当然通过纯魂力的控制也可以产生，只不过难度很大，格蕾丝的说法还是给他带来很多确定的因素。

    “喂，喂，你去哪儿啊？”

    “训练，你自己玩去吧。”王重摆摆手说道。

    马东无奈的摇摇头，这都是些什么人啊，自己这个堂堂社长简直是全能勤杂工啊。

    重力室无疑是锤炼身体的好地方，只是在学院却相当生僻，学生们更喜欢战技上的训练，毕竟魂力才是关键，身体只要够健壮就好了，实际上只要点燃了魂火，身体都会自然的变强，重力室的训练枯燥又负担，经常来的学生很少，比较勤奋的也只是在低倍数重力区热热身。

    学校方面虽然提倡了，但修炼这东西并不是靠强迫的，何况重力室最大的效果还是身体锻炼，说实在的学校方面也不是特别重视。

    王重不同，自从来的第一年他就把重力室当成了乐园，人少，而且高压重力之下，头脑会变得异常的清醒。

    魂力觉醒越早无疑天赋越好，体质也会得到极大改进，真正算起来，当初辛巴出现的时候，王重就觉醒了，身体也日益强壮起来，只是魂力一直被压制无法展现，也许是小时候的病痛折磨，王重在这方面也格外用心。

    去年一年都是在两倍重力区训练，而现在已经可以尝试四倍五倍了，他喜欢挑战极限的感觉，当浑身一丝力气也不剩，彻底放空，而恢复之后，他的身体会更加充满力量，而且魂力似乎也有会有那么一点点提升。

    那混沌封印和命运石之间相生相克，就给他自己一点机会，虽然小草很柔弱，可是很顽强，每一次都会挤开一点点力量，先天留下的缝隙大概也就能输出十多点格拉索的魂力，经过去年一年坚持不懈的王重硬生生的提升到十多点，对其他人来说，多这么点根本没有差别，战斗力上也完全显现不出来，但每一次的进步都能让王重很开心。

    辛巴的牺牲让他的魂力直接到达五十，这就能产生足够杀伤力的战技，因为辛巴知道王重已经到了瓶颈，如果靠这样的日积月累，王重会错过最好的铸魂期，但是代价也非常大，每次看到变成巴掌大小的嬉命小丑，都会让王重变得更加坚定。

    除了一倍两倍重力区有小猫三两只在做一些基础的训练，还多是战士分院的新生，力量型的，他们需要这种方式来增强力量和**强度，高倍重力区空空如野，如果不是为了维护一流学院的硬件条件，这重力室可能都要被取消了。

    五倍重力区，王重做了一轮基础训练，也没有什么花哨的，都是学院教授的战斗技能，战士的突进劈刺，弓箭手的起手式，远程战士的起手式，王重虽然对异能充满了兴趣，可惜这是先天的，并不是他的领域，也是后天学习不能弥补的。

    比如远程战士，如果拥有冰冻的异能，附带在攻击上，就能产生极好的凝滞效果，这也是控制的一种，无论是个人战还是团队中都会有极大的作用。

    这也是异能战士高于其他战士的地方，所以像艾蜜莉尔这样一入学就会成为争抢对象，基本上那些名动天下的英魂战士也都是异能者。

    反正也没人，王重脱掉了被汗水浸透的衣服，躺在地上享受着重力带来的压力，魂力完全不需要控制，形成一种自然而然的保护，这种滋味非常舒服。

    基数不同，王重的成长性也比以往快多了，这次几天，他的魂峰值已经有五十五了，突破的头几天也是灵性最好的时候，所以王重也不舍得浪费，收获非常丰厚。

    如果能把嬉命轮盘的能量充好，王重一定要让辛巴恢复原样！

    忽然之间，高倍区的门开了，王重微微一愣，谁会来这里？、

    高年级的？应该不会，三年级和四年级的人更重实践，在他们看来魂力比身体训练重要多了，没人会把时间“浪费”在这里。

    两人的目光接触，忽然都呆住了。

    （伙伴们，斗战的新书布会25号在上海举办，有空的可以来玩！