    晚间，贺小旭给祁醉打电话。

    第一个电话没人接，第二个电话过了好久祁醉才接起来。

    祁醉轻轻抽气，静了片刻不太耐烦问道：“有事？”

    贺小旭一怔，疑惑道：“你不是回家了吗？干嘛呢？！”

    祁醉皱眉：“说重点。”

    贺小旭心中警钟大响，正色道：“祁醉，你在哪儿呢？”

    祁醉失笑：“跟你说得着么？你忘了？我已经退役了，贺经理。”

    “退役没退战队吧？”贺小旭警惕道，“你好不容易有假期了，不在家好好陪父母，去做什么了？！”

    祁醉道：“有事说事，没事我挂了。”

    贺小旭死缠烂打：“开视频，我要看看你是不是做对不起炀神的事了。”

    祁醉直接挂了电话。

    贺小旭气的头顶生烟，又打了过去，还好，这次祁醉马上就接起来了。

    贺小旭无奈，道：“想问你，你什么时候回来，你的退役纪录片还缺点素材，需要拍摄点东西，你又不让拍家里，只能继续录战队日常了。”

    “周一或者周二吧，没准。”祁醉想了下道，“算了，周二吧。”

    贺小旭还不放心：“我听你声音不太对呢，你不是去找什么公主小姐姐了吧？”

    祁醉被气笑了：“找公主……我硬的起来么？”

    “那倒也是。”贺小旭蹙眉，“找鸭子？不是吧……哪有比我们新队长更好看的。”

    祁醉烦躁：“你有完没？”

    “没完。”贺小旭念念叨叨，“替我向叔叔阿姨问好，好好休息，别退役了就出去浪，少喝酒，别蹦迪，说好了周二啊，早点回来啊！基地是你家，我们都爱它！想想你的Youth想想你的键盘还有你的banana……”

    祁醉直接挂了电话。

    贺小旭收起手机，去三楼找于炀。

    晚上八点，一队的不是在点外卖就是在吃外卖，要不就在一楼聊天逗贫，只有于炀还在机位前，边吃外卖边在自定义服练枪。

    和非假期里没有任何两样。

    “世界邀请赛还早呢，你是不是有点太拼了？”贺小旭给于炀倒了一杯水，“歇会儿，去跟他们聊聊天。”

    于炀抬眸看向贺小旭。

    贺小旭尴尬：“好吧，你确实不爱聊天。”

    于炀谢过他的水，灌了半杯下肚，一边吃外卖一边问，“有事么？”

    “哦，对，告诉你一声，之前拍的战队日常，你的个人小视频做出来了，官博马上会发，你转发一下。”贺小旭忍不住唠叨，“你也学学卜那那，有事没事发几条微博，自打你进队申请了微博，到现在就只转发过战队官博吧？”

    于炀把两份外卖扒了个干净，抽了纸巾擦嘴，把纸巾一次性餐具等全扔进食盒里用包装袋扎好，摇头，“还转发过队长的。”

    贺小旭一心把于炀培养成下一个明星选手，哪能让他这么与世无争的，劝道：“发点自拍啊什么的，我们营销渠道那么好，结合直播，连着之前亚洲邀请赛上你的表现，咱们造一下势……”

    于炀摇头：“不用，耽误时间。”

    贺小旭无法，只得一笑：“好吧，你注意作息，别太累……记得转微博啊。”

    于炀答应了。

    练枪主要练就是肌肉记忆，最简单有效的方式就是一遍遍的不断重复一个动作，却也是最枯燥的。

    但于炀就是能坚持几个小时，甚至十几个小时的训练，训练强度之大，让老凯这种天道酬勤型选手都诧异。

    于炀自己并没有什么感觉，他一向如此，好似天生就比别人能吃苦。

    老凯吃过晚饭最早上来，看着于炀摇摇头，职业圈里最可怕的就是这种人——比你天分高，还比你努力。

    更让人绝望的是，这人才十九岁。

    老凯叹口气，坐回自己位置上，戴上耳机单排练枪。

    九点钟的时候贺小旭又来了，于炀才想起来自己还没转微博，忙转了。

    于炀微博疏于打理，不知何时不声不响的涨了几十万粉丝，微博一发，评论转发马上上千。

    于炀自己都没看视频，转发过就关了网页，继续打开了游戏客户端。

    十点钟，于炀那条微博突然爆炸，在半个小时之内转发评论过万。

    十一点钟，卜那那打完一局游戏，摸鱼刷微博，喃喃：“我滴乖乖……这是个啥？”

    于炀还在自定义服务器上挂着，他反复更换部件，熟悉手感。

    老凯跟摘了耳机，滑到卜那那旁边：“怎么了？”

    几分钟后，老凯抬头，干巴巴道：“Youth……你纹身了？”

    于炀抬头，皱眉：“你怎么知道？”

    卜那那尴尬的指着手机：“你那个视频……有个你穿背心的镜头，就是拍你刚起床的时候，也就几帧吧，屋子里是黑的，本来是什么也看不清的，但是你粉丝……”

    老凯咽了下口水：“你粉丝，把那几帧的图调出来，加大曝光度，看清了……你右肩上的字母……”

    于炀垂眸，大意了。

    于炀退出游戏，打开微博，仔仔细细的看了一遍视频，没看出什么来，打开评论看了一眼，评论里的图片虽然有点模糊，但是个人都看得清，于炀右肩上纹了祁醉的游戏ID。

    听到消息的贺小旭急匆匆的跑到三楼来了，抱怨，“这些人怎么这么有时间？还一帧一帧的分析……也怪我，我就随便看了一眼，没注意。”

    辛巴抬头，了解了个大概后抓了抓自己胳膊，咋舌：“这得多疼？”

    辛巴打了个哈哈，看看贺小旭凝重的脸色，不解：“不是……这怎么了？不能纹身吗？”

    “倒不是不能。”贺小旭头疼，“怪我，刚做别的事去了，没想到这种微博还要控评，这半天没管，论坛上已经说什么的都有了。”

    于炀眉头紧皱，上了论坛。

    得益于那次国内预选赛，于炀已经会逛论坛了。

    【妈呀！有人看HOG官博新视频吗？我从评论里看到一张了不得的图！】

    【Youth肩膀上的纹身，要是揭秘没错……那是Drunk吧？】

    【炀神身上有祁神id纹身，这是什么操作？】

    【爆炸！！！我喜欢的两个男神好像是玩真的了！！！】

    【萌疯了，我就知道祁醉这个没人性的老流氓突然对别人这么好不正常！】

    一小时前，论坛上基本上都在狂欢。

    但从某个帖子出来后，讨论方向突然变了。

    【小道消息，Youth其实是祁神的童养媳。】

    【说起来，Youth确实从来没有提过自己家里的事吧？这么小出来打职业，家里人没阻挠过么？还是说……不敢细想。】

    【童养媳太扯了吧？就算是，就能在Youth身上纹身了？还那么多人在喊萌，没人觉得这事儿已经是虐待了吗？】

    【要是真的，那是虐待无疑了，炀今年才刚十九吧？纹身不知道什么时候刻的，给未成年人纹身……没法接受。】

    【突然觉得HOG有点水深。】

    【刺激，我们电竞圈居然也有跟字母圈接轨的时候。】

    【祁神心机有点重吧？我之前就觉得Youth出头的莫名其妙的，顶替了俞浅兮就算了，现在直接继任队长了，按资排辈应该是卜那那吧？这算什么？童养媳比较好控制？】

    【当然好控制，自己id都纹上了。】

    【好像是卜那那自己不要做队长吧？不记得了，但纹身这个事是挺微妙的。】

    【祁神有点过了吧？原本还真信了他是个绅士的，呕……恶心。】

    于炀咬牙，差点把手机捏碎。

    “我自己纹的……他后来才知道。”于炀磨牙，“我发微博。”

    “先别！”贺小旭处理这些事更有经验，“你说了有用吗？有证据吗？”

    于炀停住手，心口憋闷的要炸。

    童养媳什么明明就是开玩笑的！纹身是自己偷着纹的，这些事跟祁醉有什么关系？！

    祁醉粉多黑也多，他本身没什么黑点，故而每次有点什么事黑粉和喷子都叫嚣的格外厉害，于炀刷新了下论坛，这些人已经直接造谣，自己被祁醉施暴了。

    于炀自入队以来所有照片视频都被翻出来整理，喷子们精力旺盛，积极兴奋的寻找于炀身上其他的痕迹。

    于炀低声骂：“我艹你妈……”

    卜那那也在看论坛，气的捶桌子：“这些人有病吧？黑子说什么都信！”

    卜那那想了下：“那我发微博怎么样？我给解释一下。”

    贺小旭摇头：“这些人只会说你也被祁醉控制，他逼你发的微博……算了，别再给他们热度了，他们最多讨论两天，隔壁lol春季赛已经开始了，到时候他们有的聊，就忘了这事了。”

    于炀哪里忍得了：“队长他……”

    “你现在说什么也没用，他们没准直接说你微博是祁醉发的。”贺小旭无奈，抓了抓头发道，“算了，我刚给祁醉打电话，他都已经关机睡觉了，他都没看见。明天起来知道了，没准热度已经淡了，也来不及生气了。”

    贺小旭苦笑，晚饭那会儿他还觉得于炀太过低调，这下好了，一时间存在感爆棚。

    “都别回应，这两天最好都别直播，非要直播，别提这个事。”贺小旭没别的好法子，只能冷处理，他看向气的脸色发白的于炀，叹口气，“习惯了就行了，错不在你，媒介部门还有我都有责任。”

    卜那那知道于炀心思重，忙也跟着开解：“就是，跟你有什么关系，你跟队长怎么样我们都清楚，理他们呢。”

    老凯和辛巴也跟着安慰于炀，于炀摇摇头，他破天荒的没通宵，提前回房间了。

    老凯叹口气：“他不是气别人编排他，他是受不了那些人黑祁醉，这真的说不清，算了。”

    于炀一夜无眠。

    天亮后于炀给附近医院打了电话，咨询洗纹身的事。

    于炀想了一夜，最好的办法就是把这个纹身洗了，然后在直播的时候露一次肩膀，澄清一下，就说上次的并不是纹身，用马克笔画的，或者是什么别的东西，总之只是玩笑，跟祁醉一点关系都没有。

    等这事儿过去了，再纹上就是了。

    医生警告了于炀，洗纹身要比纹身还疼，于炀并不在意，但问题又来了。

    要洗干净这几个字母，少说也要打五次激光。

    且每次都要等上一次清洗造成的血痂完全脱落后才能进行，要洗的一干二净，至少要半年时间。

    于炀哪儿等得了半年？！

    于炀握着手机，几次想跟祁醉打电话，几次都没打出去。

    于炀不知该怎么跟祁醉解释。

    祁醉家中。

    昨日祁醉吃了片止疼药，吃过晚饭就困的睁不开眼，不到九点钟就睡了，睡的早，起的也早，清晨起来后他给没电的手机冲上电，洗漱后回来看看手机，愣了一会儿后笑了。

    “这事儿可真是太特么的巧了。”

    祁醉莞尔，挑开运动裤裤带，往下稍稍拉了两寸，露出了几块占着些微血点的纱布。

    祁醉将纱布拆了，自拍了一张，发给了于炀。

    HOG基地，于炀手机震动了下，于炀打开……

    祁醉：只有你纹身，那是虐待，那如果我也有呢？你也虐待我了？

    祁醉：有来有往你情我愿的事，跟别人有一点关系？

    祁醉发来的图片缓慢加载出来——

    于炀怔住，祁醉小腹上赫然印着一处刚刻的纹身：Youth。

    于炀手机不断震动。

    祁醉：该怎么训练怎么训练，过两天我伤口好了，会发微博发自拍澄清。

    祁醉：本来也想纹在肩膀上，但细想了下，纹在那我也看不见，就算了。

    祁醉：纹身好看吗？

    祁醉：喜欢这个位置么？

    祁醉：嗤……

    祁醉：吃饭去了，中午等你醒了给你打电话。

