    下一塔被推掉后，经济被反超的FPX开始打算用其他方式将经济补回来。

    而这个目标毫无疑问就是最容易击破的上单卢锡安。

    jinoo这一局选出卢锡安就意味着沉寂已久镜头不多的上路将成为聚焦点。

    在小天和doinb相继来到上路之后，这一次FPX重兵出击。

    除了正在赶往上路的厄斐琉斯之外，其余人都来到上路，准备越塔卢锡安。

    EDG这边察觉到jinoo的处境，下路双人组在推完下一塔后同样赶了过来。

    短时间内，FPX正面是多一人的情况下，以多打少。

    林跃这时还在自己的下半野区，等他赶到上路还要很久。

    在看到FPX包夹的第一时间后，林跃就放弃了刷野，原地按回城，打算支援一手对手。

    Scout则在中路清线，没有TP的支援第一时间也赶不到正面。

    这一局的召唤师技能选择上Scout带的是净化而非TP。

    他想用净化解掉鳄鱼的红怒W控制，防止鳄鱼豹女强行一套秒。

    也正是因为这个净化的原因，FPX这一局并没有在中路花太多的时间。

    这就惨了卢仙。

    ……

    此时以多打少的FPX选择继续越塔。

    只要机器人勾中，那这个团战多半是能赢的。

    FPX四人是这样想的。

    Jinoo看到FPX几人后，第一时间后撤，E技能想跑到自己队友附近，和大家汇合。

    正巧机器人出了钩子。

    刘青松带有预判的闪现Q技能将E技能滑行过程中的卢仙给成功勾到自己跟前。

    “nice，我钩中了，快集火秒一个。”

    刘青松激动道。

    此时预判Q中位移过程中的刘青松极度兴奋和自信。

    虽说在此之前，他就有信心能够命中这样的技能。

    但，这一场比赛是MSC的关键局。

    这波钩子若是没有命中，那么FPX花这么多人的发育时间来抓一个卢仙就得不偿失了。

    可惜，小天并不知道刘青松这手Q技能的出现。

    豹女这一标没能成功命中卢仙，而是飞向之前卢仙位移的位置。

    中路佐伊虽然没有TP，可补完小兵的Scout用另一种方式帮助了队友。

    这一次带有气球的小兵成功爆了一个救赎。

    这波救赎相当关键。

    救赎成功给卢仙回复了一波状态。

    由于豹女的Q技能没能命中。

    被勾过来后，卢仙没有被直接击杀。

    击飞效果结束后，卢仙闪现拉开身位。

    5级的机器人没有大招，无法沉默对手。

    控制时间有限，卢仙有闪。

    没有第一时间杀掉，那么卢仙自然能够成功逃走。

    此时扛塔的是机器人，卢仙成功交出闪现后，Doinb指挥众人撤退。

    可刘青松秀过了，Meiko也不甘示弱。

    锤石闪现上前，E技能将开着W准备撤退的机器人摆回。

    豹女W小跳躲过了锤石的Q技能。

    好歹是一个冠军打野。

    小天的操作和反应都没有任何问题。

    至于Q技能标空，主要还是因为小天和刘青松在没有沟通的情况下配合并不到位。

    这就导致这波尴尬的局面。

    锤石E技能摆回扛塔的机器人后，没有闪现的机器人并没有走出防御塔攻击范围的方式。

    人头被卢仙收下。

    Jinoo拿到本场比赛的第一个人头，缓解了一大波经济压力。

    当然，一个机器人可并没有缓和Meiko心中的怒火。

    频繁抓上的举动惹恼了这个EDG的队长。

    “想走？”

    锤石Q技能出手，成功将豹女钩中。

    这下豹女没有W技能，还是人形态的豹女。

    锤石慢慢将豹女拉回塔下，随后耐性值快消失，直接二段Q飞到豹女脸上想黏住对手。

    小天不敢省技能，立马交出闪现。

    Hope找准角度，准备用大招了结豹女。

    就这关键时刻。

    Doinb终于赶到正面。

    开大的鳄鱼直接二段朝女枪扑去。

    满怒的鳄鱼让Hope不得不交出闪现拉开身位，同时大招也被鳄鱼打断。

    好在红怒W撕咬下去的时候，女枪成功将闪现交了出来。

    鳄鱼见状只好走出防御塔。

    见AD血量健康，Meiko还想操作。

    锤石第二个E技能的CD已经转好。

    锤石闪现E想将豹女摆回。

    小天反应很快，秒表规避掉锤石的控制技能。

    战至第四场比赛，双方选手的手感完全达到顶峰。

    技能准度和选手之间的反应都有大幅提升，属于是越打越好了。

    豹女交出秒表，形单影只的锤石一人在FPX三人之中显得格格不入。

    就在鳄鱼和杰斯打算一套技能收下锤石的时候，Meiko同样交出秒表规避伤害。

    “傻了吧，他也有秒表。”

    正在赶往上路的林跃笑道。

    这是Meiko点的天赋中自带的。

    他早就想用秒表欺骗一波对方。

    奈何对线时期一直没有机会。

    这一波秒表至关重要。

    刘青松秀完后，Meiko用更为惊艳和毫无瑕疵的操作继续证明辅助的作用。

    一个玩得好的辅助是真真正正能够改变比赛的走向。

    金身效果结束后，豹女变为豹形态W小跳拉开距离。

    可惜，豹女的秒表效果结束，锤石的秒表效果同样也跟着结束。

    锤石第二个钩子成功命中拉开身位的豹女。

    “我钩中了，继续杀。”

    “nice，好钩啊，这钩子是真的神了。”

    在Meiko和林跃的呐喊声中，卢仙Q点点E点点收下豹女的人头。

    FPX的一波三包一变成了四包三，哪怕人数占优，可EDG还是在狭小的生存空间内找到了反杀的机会。

    卢仙一波收下两个人头。

    可以说，这是FPX最不希望看到的结局。

    两个顶尖辅助分别用自己的方式为队伍做出自己的努力。

    只能说FPX这波弄巧成拙了，反倒给卢仙补充了一波发育。

    Khan都快要带上痛苦面具了。

    我这压制了这么久，一波给对面送肥了。

    这就有点太尴尬了。

    鳄鱼和杰斯在队友相继阵亡后只能后撤。

    姗姗来迟的厄斐琉斯则开始在上路发育，和EDG双人组在上路互相推线。

    游戏来到11分钟。

    复活后的豹女和回到中路的鳄鱼再次对河道排眼的巨魔动手。

    两人上下夹击，他们也知道EDG几人的位置，可是Doinb还是想尝试一下自己的伤害，看看能否在EDG其他人赶到之前将巨魔秒掉。

    “哼，笑话。”

    林跃冷笑一声，嘲笑上单的FPX中野。

    这Doinb还真就上当了。

    自己玩的可是鳄鱼啊，真的觉得两个人就能秒掉出熔渣打野刀的巨魔吗？

    那也太看不起巨魔的坦度了吧。

    林跃不慌不慢，E技能暂时拦住豹女的路，反手大招点到鳄鱼身上，靠着大招的效果扛着伤害。

    同时放出红惩减伤。

    鳄鱼和豹女一套技能下去，巨魔还有四分之一的血量。

    就在这时卢仙和佐伊赶到河道。

    只是奇怪，在河道抓人，FPX不怕巨魔队友的嘛？

    相比如果马老师在现场解说的话，他会对FPX这波决策很是怀疑。

    这多捞啊！他们不怕我队友的嘛？

    佐伊QRQ拉出远距离的飞星成功击中豹女，这一下伤害可不低，豹女血量瞬间就残了。

    R位移回去执勤啊，佐伊还用催眠气泡收尾，命中了豹女。

    卢仙E点点Q点点W还不需要点点，豹女的人头就被卢仙拿到。

    这时卢仙的战绩来到3/1/0。

    好家伙，这就是针对了这么久的卢仙吗？

    这游戏才过了两三分钟，卢仙的形势就大变了，甚至还成功拥有赏金的大人头。

    FPX怎么也想不到，卢仙的经济居然是自己拱手送出的。

    这波豹女一死，FPX众人都嗅到一股危险气息。

    这场比赛似乎走远了。

    ……

    在中路卢仙拿下豹女人头的同时，上路同样爆发战斗。

    厄斐琉斯在上路带线过深，女枪E技能减速厄斐琉斯。

    锤石走上前E技能将厄斐琉斯摆回来。

    这下林炜翔才知道自己这波将线带得有些过深了。

    女枪和锤石的移动速度都比厄斐琉斯要快。

    在他将兵线带进塔之后，想撤退就有些为时已晚了。

    锤石E技能结束后，Q技能稳定命中。

    女枪几枪点死对手，拿下人头。

    这下，Hope这一局也发育起来了。

    同样打出了赏金。

    一时间FPX突然崩盘。

    上路越塔失败后，FPX几人心态发生了明显的波动，这一场比赛很难稳定情绪，打着打着，局势就朝着不可控的方向发展。

    急于打回优势的FPX反倒给了EDG机会。

    上路林炜翔给机会。

    河道上，巨魔又遇到了迷路的机器人。

    林跃并不知道为什么机器人会出现在这种奇怪的位置，但他可不会放过这个待宰的小绵羊。

    巨魔E技能拦住机器人的退路，等到卢仙和佐伊赶来，机器人同样也跑不掉。

    卢仙再次收下一个人头。

    一时间，卢仙发育飙升，成为了全场最肥的点。

    FPX除了在下路带线的杰斯之外，其余每个人都在短时间内死了一次。

    豹女、机器人更是连死两次。

    12分钟出头，EDG的经济领先就来到四千块。

    “FPX这是怎么回事啊，突然间好像所有人都不会打游戏了，相继暴毙。”

    Hope好奇道。

    这可不是FPX该有水准啊！

    要知道，前几场比赛，双方虽说互相都是碾压局，可并不会送，而是在比两边谁的找机会更强。

    找机会能力更强的一队将握有主动权。

    显然这一场主动权掌握在EDG.

    此后FPX还在试图寻找机会。

    EDG这边有赏金的人多了，对于FPX来说这就是可以利用的点。

    豹女将峡谷先锋放在下路后，直接前往中路。

    正巧遇到了来河道做视野的佐伊。

    豹女一发Q技能成功标中佐伊，随后变为豹形态扑了上去。

    小天心想着这一波就算杀不了怎么也要打掉对方一个闪现吧。

    可是Scout就算捏着不交。

    佐伊用出净化加速，拉开身位，同时催眠气泡睡中扑上来的豹女。

    Scout连闪现都没交就跑了。

    FPX这波主动出击再次落空。

    小天也很遗憾，但凡他这一波的伤害高一点，结局就完全不一样，可惜0/2/0的豹女并不能为队友做出什么贡献。

    发育不起来的豹女到了后期就是病猫。

    20分钟之前，小天还是能够利用豹女的机制尝试为队伍打开局面。

    错过这一波后，下一波他就不会再错过了。

    “别急兄弟们，我现在还是有伤害的，稳住。”

    Doinb开口说道。

    现在FPX队内氛围降至冰点，小天在这一波错失后，甚至连话都说不出来。

    林炜翔、刘青松同样都是自闭小子。

    尽管Khan嘿嘿地笑着，尽量缓和队内的气氛，但中文不流畅的他想说鼓励的话也说不出口。

    此后中路Doinb找到机会，两段位移上去，想对手无寸铁的佐伊动手。

