    “那个老头是什么人？有这样的身手。”

    机场出口，一群少年望着马路对面的白袍老头，其中一名头戴汗带的黑发少年嘀咕道。

    “那种轻飘飘的身体，从未见识过。”

    “反正……是哪里的高手吧。”飞坦一如既往的阴沉，望着尼特罗的背影，“看他的穿着，可能是奥兹玛联邦那边的武术家。”

    “嘿嘿，武术家吗？我倒是想跟他切磋一下。”

    窝金握了握拳头，兴致勃勃道。

    在他们讨论着那名白袍老头的身份时，马路对面的尼特罗陡然回头，伸手朝他们比了个V，随即转身，和两名男子朝着停车场里面走去。

    “有趣的老头。”

    库洛洛嘴角轻扬道，对方那种宛如十岁孩童般的行为，让他心中有些触动。

    “我们走吧，先找个地方落脚。”

    一行人沿着机场外的人行道离开。

    *

    *

    *

    13:00，西川酒店，别墅区。

    “暂时，我们就在这里落脚。”

    一间别墅的客厅里，幻影旅团的一行人或坐或站，看向库洛洛。

    “团长，接下来要怎么做？”信长看着库洛洛，问道：“我们什么线索都没有，接下来要怎么展开？”

    “很简单。”

    库洛洛坐在一张单人沙发上，面色平淡道。

    “啊？”

    信长疑惑出声，其余十人中，包括窝金，有一半都露出疑惑的表情，仅有五人脸上没有疑惑，好似早有预料。

    “虽然，我们最初目的是解决玛琦的麻烦。”

    “但本质上，其实也算是跟他们合作。”库洛洛从茶几上拿起一本杂志，随意翻阅着，“既然是合作，就要情报共享。”

    “玛琦，给你的那位“监护人”打个电话吧。”

    “好。”

    玛琦点了点头，掏出手机，打开通讯录，刚要拨号。

    “滋滋…”

    忽地，客厅里的超大屏电视机屏幕一闪，响起“滋滋滋”的电流声。

    “嗯~怎么回事？”芬克斯起身来到电视机前，右手搭在电视机上方“砰砰砰”地猛拍了好几下，皱眉道：“坏了吗？”

    “好歹是五星级酒店，连坏掉的电视机也舍不得换一个吗？”

    芬克斯继续拍打着电视，电视机屏幕“滋滋”闪烁，最终屏幕突然一黑，彻底没了动静。

    “彻底坏了。”

    芬克斯皱眉沉声道。

    “幻影旅团的各位，下午好。”

    忽然，电视机里面响起一道浑厚沙哑的奇特声音，像是卡通人物的音效。

    话音刚落，屏幕一闪，果然有一名长得很像卡通老鼠的人脸出现在屏幕里。

    “你是什么人？”

    飞坦望着屏幕里的卡通人物，语气阴森。

    “我是”

    忽地，客厅里的超大屏电视机屏幕一闪，响起“滋滋滋”的电流声。

    “嗯~怎么回事？”芬克斯起身来到电视机前，右手搭在电视机上方“砰砰砰”地猛拍了好几下，皱眉道：“坏了吗？”

    “好歹是五星级酒店，连坏掉的电视机也舍不得换一个吗？”

    芬克斯继续拍打着电视，电视机屏幕“滋滋”闪烁，最终屏幕突然一黑，彻底没了动静。

    “彻底坏了。”

    芬克斯皱眉沉声道。

    “幻影旅团的各位，下午好。”

    忽然，电视机里面响起一道浑厚沙哑的奇特声音，像是卡通人物的音效。

    话音刚落，屏幕一闪，果然有一名长得很像卡通老鼠的人脸出现在屏幕里。

    “你是什么人？”

    飞坦望着屏幕里的卡通人物，语气阴森。

    “我是”

    *

    *

    *

    21:20分，清绳市，宗谷街。

    宗谷街，是清绳市最繁华的夜市，当地美食、小吃，杂货、衣服、食品、烧烤、电器零件、游戏等几乎任何东西应有尽有，是清绳市重要的观光景点之一。

    一间小小的街边小店里，三名身高、穿着、年龄不一的身影陆续进入小店，在吧台前坐下。

    “老板，三份赤尾乌冬面。”

    “再来点清酒。”

    “好咧！”

    老板答应一声，从里面端出一个装有清酒的酒壶，放在坐下的三人面前。

    莫老五接过酒壶，拿了一个小酒杯，端起酒壶，壶口倾斜，清酒从壶口流出，宛如涓涓细流，缓缓流入酒杯。

    “会长，你好像很在乎之前那群小鬼？”

    莫老五看向尼特罗，嘴角含笑地询问道。

    诺布眼角余光瞥了他一眼，他也有点在意。

    “嚯嚯嚯……”尼特罗想起那群孩子，拂着自己的山羊胡，轻笑道：“那些孩子都不简单啊，都是些有才能的孩子。”

    “才能？”莫老五沉默片刻，道：“您是指念能力？”

    “只凭借一面之缘，就能够分辨出一个人的才能吗？”

    诺布轻声道，但看向尼特罗的眼光，却是在询问。

    “不，并不是凭借一面之缘就能分辨一个人的才能。”尼特罗依旧轻拂着自己的山羊胡，道：“而是我在他们身上感受到了一股股浓郁的气。”

    “哦~？”莫老五闻言，表情稍显惊讶，“那群人里面没有一个成年的吧，竟然全员都修行了念能力吗？”

    “嚯嚯嚯……所以我才说他们是有才能的孩子。”尼特罗轻笑道：“很想把他们吸收到猎人协会里呢。”

    “不过，看他们的气质，似乎不是普通人。”诺布皱眉道：“在这种敏感时期，一群有念能力的孩子来到这里……”

    “希望不会有什么变数吧。”

    “你想多了。”莫老五端起酒杯轻呡一口，道：“一群孩子，能有什么变数。”

    “不过我倒是期待他们，能够做出点变数出来。”

    “对了会长。”莫老五看向尼特罗，问道：“这次的行动该不会只有我们三个人吧？”

    “要真是这样，那事情可难办了。”

    “嚯嚯嚯，放心吧。”尼特罗也端起一杯清酒，笑道：“我已经下达了通知，明天就能到了。”

    “来的是什么人？”

    诺布问道。

    “你看到就知道了，绝对不会让你们失望。”

    尼特罗卖关子道，诺布皱了皱眉，闭嘴喝酒。

    “三份赤尾乌冬面，做好了。”

    就在三人聊天喝酒时，老板终于把他们的乌冬面做好，一一放在他们面前。

