    就在许诸想要乘胜追击时，另外一名刺客的攻击将至，手中长刀再次扬起来，蓄满了浑身的力量砍了过去。

    “嘭！”

    那名刺客也被震得连连暴退，面色难看到了极点！

    “速战速决！”

    两名杀手相互冷眼一视，下一秒，调动体内的灵力，浑身上下血液沸腾，强大恐的力量猛地暴泻出来，令人闻之骇然！

    “死！”

    两人怒吼一声，长剑一百八十度舞动，犹如奔腾而来的烈马一样欺身而来，杀机尽显！

    “嗤！”

    一道利刃入肉的声音猛地响起。

    “噗！”

    只见许诸一口鲜血喷出来，被击溃的再次连连往后退去，面色惨白如纸，身影晃动，仿佛随时都要倒下！

    就在许诸捂着伤口处，突然两人霸道强势的攻击又朝着自己而来。

    顿时，一股死亡的威胁笼罩着许诸整个人。

    许诸面色僵硬难看到了极点。

    就在这致命一击要刺入他的身体，千钧一发之际，只见一道冰冷嗜血的剑光破空猛地袭来，直接逼退了两人。

    “混账！”

    “是谁在背后偷袭？”

    “有本事就出来，否则无论你逃到天涯海角，我绝煞楼都要抓住你，将你碎尸万段，不死不休！”

    两人突然被阻挡瞬间面色震怒不已，恶狠狠的威胁道。

    突然破空传来了一道凌厉无比的声音。

    “呵！绝煞楼的人，来我古周王国多少，朕就杀多少！”

    声落，秦苍便出现在了众人的视线之中，身后还跟着贾诩他们几人。

    秦苍一行人是经过一日的全速飞行才能及时赶来的。

    秦苍看着深受重伤的许诸，悬着的心终于放了下去。

    心中很是庆幸，他来得很是及时。

    要是再晚来一步的话，那么许诸就被这两个宗师境杀手给杀了，他麾下就损失了一员大将。

    “秦苍？！”

    两人见到了来人竟是秦苍，顿时面色大为一震，不禁目露恐惧之色。

    他们怎么也没有想到，秦苍竟然会出现在宣泉城，而且还在这个关键时候来了。

    之前绝煞楼派了不少的高手，而且都是宗师境高手去刺杀秦苍，却无一人生还，全都惨死秦苍之手！

    从而可以窥见，秦苍身边的人实力难以想象的恐怖！

    他们两个宗师境五重天巅峰的人绝不会是对手！

    两人反应过来后，转身就想要逃跑，但是秦苍眼中闪过了一抹杀机，立刻命令道：“杀无赦！”

    魍魉双剑出鞘，立刻上前冲了过去，轻灵如燕，疾驰如影，直接阻挡了两人的去路。

    只见他手中双剑快速舞动，冰冷的剑气涌现出来，犹如一道闪电，直接杀向了两人。

    魍魉施展出来的双剑合璧直接将两人击的措手不及，震退连连。

    等反应过来时，目光中一道剑芒亮起，一个鬼魅的身影破空袭来，乱神手中的乱神剑释放出来的光芒从四周弥漫开来，化作一股凶狠嗜血的剑气，猛地向他们斩下。

    “嘭！”

    两人直接被这股强大的力量给震的倒飞了出去，重重的砸落在地上，嘴角鲜血四溢，面色苍白如死人，只剩下了一口残存的气息。

    在他们惊恐的目光中，很快两人没有了一丝生命气息。

    “陛下，是属下无能，还劳烦陛下圣驾来此。”

    许诸见到了秦苍亲自来此，先是面色十分的震惊，很快跪到了秦苍的面前，一脸惭愧的对着他道。

    “许诸将军，这怎么能怪你？快快请起！”

    秦苍将他扶了起来，立刻安抚道。

    “谢陛下。”

    许诸起身，心怀感激道。

    秦苍安抚许褚后，立即吩咐道：“六剑奴，童渊，你们快去出手帮助古周武卒击杀那些攻城的赤玄王国士兵！”

    “是！”

    六剑奴和童渊领命道。

    旋即就纷纷施展身手，斩杀冲到墙头的敌军。

    刀光血影，一抹抹鲜红的血喷洒而出，敌军的头颅一颗颗的坠落城墙的脚下，成堆成摞，令人骇然失色！

    血红的气息染红了整个赤玄城的上空。

    很快，就杀退了那些攻城的士兵。

    尤其是那些冲锋的敌军看到了突然出现的六剑奴和童渊几人，战斗力爆棚，实力恐怖至极，短短的功夫，就斩杀了上千的人。

    无不被这一幕吓破了胆子，时间没有那个勇气往上冲。

    “秦苍？！”

    “秦苍来了！！！”

    “两个宗师境高手被杀了！”

    城下赤玄王国武将看到了秦苍突然来袭，紧接着就是两个宗师境高手当场殒命！

    顿时所有人一脸布满了惊恐和震惊，难以相信！

    宗泽熙更是震怒万分，双目充斥着滔天的怒火，破口大骂道：“该死的秦苍！”

    “什么时候不来，偏偏这个时候来！”

    “计划全都被他给破坏了！”

    不过他的心中还是非常的忌惮秦苍的势力。

    就是在定燕城一战中，让他就对姑深域的势力有了一个清楚认识，尤其是秦苍的厉害！

    在对秦苍的畏惧之下，宗泽熙迫不得已，只好下令道：“传令下去，立刻撤兵！”

    “是。”

    大军领命撤退。

    一回到营帐中，宗泽熙就冷声的命令手下人。

    “立刻将秦苍来宣泉城的消息告诉宁延池！”

    ……

    “秦……秦苍来了宣泉城？”

    “这怎么可能？”

    “他堂堂的一国皇帝，怎么可能会出现在宣泉城？更何况有宗泽熙这个天将在！”

    宁延池得到这个消息时，面色大变，整个人当场都懵逼了。

    怎么也没有想到秦苍身为一国皇帝，竟然会出现在宣泉城这么一个危险重重的地方？

    不得不承认，他还是真的是非常的有勇气和胆气，竟然冒着这么大的风险，来守护宣泉城！

    他很快脑中灵光乍现，面容狂喜不已。

    “宣泉城没有圣将，更没有圣级中品武将，这对于绝煞楼而言，这是击杀秦苍的好机会啊！”

    想到这，他马上就想要安排下去。

    “宁先生，尉迟恭又攻城了！”

    可还没等他安排下去，袁明赋神色惊慌的找到了他。

    “我们不是有逆转戊土地灵阵吗？他破不了此阵法，你慌什么慌？”宁延迟目光冷冷的扫了他一眼，道。

