    天蒙蒙亮，扬州柳园外，秦淮河畔。

    “上，上！”

    大明淮安总兵刘良佐长着鹰钩鼻，一张马脸，一脸狰狞的喝骂着：“冲进去，杀了周世显！”

    他身旁全是杀气腾腾的精兵，沿着秦淮河北岸蜂拥而来，占据了各处战略要点，形成了绝杀之势。

    房顶上，民宅里都是一个个身材粗壮，甲胄齐全的精兵，手持火枪弓弩，说是精兵其实就是一伙悍匪。

    “啊！”

    几幢民宅中响起几声惨叫。

    狠，太狠了。

    宁南侯左良玉没有亲临扬州，兴许是自恃身份吧，又或许是太过于小心谨慎了，这一次出兵扬州是刘良佐领兵。

    因为刘良佐的坐骑是一匹杂色马，江湖人称花马刘。

    这货在明末可是大名鼎鼎了，老兵痞了，他的资历很深，早年间起家于大同镇，也是大明边军出身。

    这个刘良佐的人脉很杂，也很广。

    他和山西总兵姜骧，前任山东总兵刘泽清走的很近，和前任山东总兵刘泽清还是拜把子兄弟。

    可刘泽清被李岩剿了，他怀恨很久了。

    翻开这个刘良佐的履历，让人触目惊心，此人是大明边军出身，崇祯四年跟着洪承畴去关外打仗。

    可仗还没打，他就领着部队投降了，投降了……

    可后来，这个刘良佐不知怎么的又跑回大明了，一来二去还拉扯起一支队伍，纠结了十万大军。

    等到中原被李自成攻破，他率部跑到扬州北边的淮安府，当起军阀来了。

    可这货当年是怎么从辽东跑回来的？

    没人知道。

    这货又是哪来的钱粮，拉扯起十万大军呢，背后又是谁在支持他，这事儿可就有点可疑了。

    后来清军一入关，刘良佐就带着十万大军又投降了，还当上了大清的爵爷，要说这货不是清军故意放回来当内应的。

    谁信呢？

    “冲，快冲！”

    刘良佐状若疯狂，挥军猛攻，身边全是他的家丁亲信，还有左良玉的人，都被赶鸭子一般赶了上去。

    他对扬州这块大肥肉垂涎很久了！

    “占了扬州府，三日不封刀！”

    扬州好似一块肥美的嫩肉，在他的铁蹄之下颤抖着，他很享受这种攻城略地的快慰。

    他好似看到了一个个被扒光衣服的绝世佳人，如羔羊一般，在他的淫威下瑟瑟发抖，求饶。

    “抢粮，抢钱，抢女人！”

    秦淮河畔回荡着刘良佐的嘶吼声，区区一座园子，他和左良玉统共集结了五千精兵，没有拿不下的道理。

    拿下扬州府，金山银山都是他老刘的了，手里有了钱粮，再扩充一波部队，花马刘就不是花马刘了，至少和左良玉平起平坐。

    朝廷不得给封个侯么？

    还有那些秦淮名妓，柳如是，陈圆圆，李香君，那么多大美人可都在这柳园里头呢。

    这可是远近闻名的美人窝。

    想到这一切，刘总兵眼珠子都红了。

    他都打听好了，这柳园之内确实是周世显本尊在此，身边带着的亲兵护卫不超过五百。

    这是天赐良机！

    杀了人，放了火，夺了美人儿……

    “杀，杀！”

    疯狂，暴虐的时代。

    他身后侯方域紧咬嘴唇，斯文儒雅的脸上闪烁着恶毒，柳园里有多少人他能不知道么？

    “李香君！”

    他得不到的美人儿，别人也休想得到，撕下了斯文儒雅的才子伪装，侯方域如此恶毒。

    视野所及之处，一架架梯子架了起来，大批精兵家丁叼着刀，拿着火铳弓弩爬上了墙头。

    可……

    “砰，砰，噼啪。”

    柳园里一阵火枪爆鸣，墙头上，精兵家丁好似秋风中的落叶一般，被密集的铳子射翻了一大片。

    “砰，砰，砰！”

    一团团硝烟升腾起来，房顶上，射击孔，假山后，一个个凤威军老兵将敌兵射翻又缩了回去，不紧不慢的装填着。

    “砰，砰！”

    负责贴身保护周世显的是一群什么人，从凤威军各团营精挑细选的神射手，五百人刚好是一个营团的编制。

    狙杀营。

    这名字代表了一切。

    “砰，砰。”

    一开战，刘良佐的家丁亲兵就被射的人仰马翻，下饺子一般从柳园的墙头跌落，惨叫声响成一片。

    “上，上！”

    可刘良佐已经疯了，美味的扬州让他眼珠子发红，不停的将精兵投入进去，爬梯子，翻墙头。

    他是蓄谋已久的偷袭，深得其中三味。

    快，准，狠！

    “养兵千日用兵一时。”

    “火箭，火箭！”

    家丁亲兵是干嘛用的，平时酒肉女人喂养着，关键时刻上去拼命的，他手下这些人都是亡命徒。

    土匪，马贼，江湖亡命徒……

    一时间喊杀声震天，此起彼伏，小小的柳园四面围墙上，密密麻麻的挤满了人，被射翻，又涌了上去。

    “嗖嗖嗖。”

    火箭，弓弩如雨点一般落下，很快将几座废弃的建筑点燃了，不多时秦淮河畔火光冲天，血流成河。

    小楼里，烛火摇曳。

    透过墙上的射击孔，周世显眼睛眯了起来，将一个格外凶悍的狂徒套在了追星了，轻扣扳机。

    “砰！”

    那狂徒嚎叫着倒了下去。

    周世显又缩了回来，单膝跪地，不紧不慢的装填，硝烟味在小楼里弥漫着，让众女轻轻咳嗽起来。

    “咳咳。”

    众女赶紧捂着小嘴，睁大明眸呆呆看着，生怕惊扰了他。

    “砰！”

    很快又是一铳，弹无虚发，众女眼中爱郎变得越来越可怕，他好似进入了一种奇妙的状态，机械的装填，击发，退后，再装填……

    他的动作标准到不能再标准了，每一次击发，每一声火枪爆鸣，带走的是一个个凶悍的狂徒。

    杀人变成了一种艺术。

    “砰！”

    又一个挥舞着大刀的悍匪倒了下去。

    “十殿阎罗，缚有罪之人。”

    佳人，秦淮名妓，硝烟，跪姿射击的神射手，组成了一副美妙的画卷，深深的印在了江南女子的芳心里。

    芳心悸动着，难以自拔。

    激战在极端的时间内进入白热化。

    “轰！”

    随着一声巨响，柳园大门，还有一大片院墙被火药轰开了，碎石飞溅，青砖高高飞到了天上。

    激射的碎石，将守在墙后的几个凤威士兵射倒。

    烟尘中几个同袍将伤兵拽走，退守道园子里第二道防线，由沙袋，假山，交叉火力组成的一大片开阔地。

    园子外，街上。

    “哈哈！”

    叫人炸开了柳园的大门，还有一大片围墙，刘良佐欣喜如狂，虽说手下的伤亡让他肉疼，可这么小的一个园子，哪里有攻不进去的道理？

    他五千精兵就是用人堆，也能把五百凤威军踩死！

    十个打一个呀！

    “刘，刘爷。”

    侯方域走了过来，红着眼，低低道：“园子破了，在下有一事相求……”

    “嗯？”

    刘良佐看了看他，眼睛眯了起来，他瞧着这个复社才子，心中其实很不屑，不就是那个李香君么？

    “好好好。”

    刘良佐满口答应：“君子不夺人所爱，嘿嘿，侯公子可真是……痴情呀，难得，难得。”

    柳园的情报是侯方域送来的，这个人虽说是个纨绔，大草包，可身后还站着钱谦益，站着复社。

    总得给他几分薄面。

    “多谢。”

    侯方域松了口气，放眼望去，左，刘两部的家丁亲兵从炸开的柳园大门，潮水一般涌入。

    “呵呵呵。”

    侯公子幸灾乐祸，可……

    “嗵嗵嗵嗵。”

    猛然间园中传来某种小炮发射时特有的闷响，接着就是一阵惨叫，一片腥风血雨。

    “轰，轰！”

    正对着柳园大门有四门步兵三磅炮呢，当今世上工艺最先进，射速最快的步兵步兵炮。

    “轰！”

    几颗黑色的丹丸横着飞了出来，呼啸着，携带着强大的动能，将大门口挤成一团的狂徒轰翻了。

    “哗啦。”

    刀盾，兵器，盔甲，残肢断臂漫天飞舞，在秦淮河畔激荡起一阵腥风血雨，乱七八糟的东西满天飞。

    “噗噗噗。”

    碎片激射，刘良佐反应很快，终究是个老兵痞了，炮声一响他就一个激灵，本能的从战马上滚落。

    他死死趴伏在地，躲过了漫天激射的碎片。

    “啊啊！”

    一阵连天惨叫，他身旁的心腹家丁被射翻一大片，可……没过半分钟，又是一阵轻炮轰鸣。

    “嗵嗵嗵嗵。”

    “呜……轰！”

    凤威军的三磅步兵轻炮用于巷战，这么近的距离，威力实在太可怕了，顷刻间炮弹横飞。

    青铜炮射速又快，又炮术精良，短短几轮齐射后，园内，园外到处都是血肉模糊的尸体。

    “轰，轰！”

    一颗颗实心炮弹呼啸着掠过，沾边就死，炮弹一连洞穿了十几个全副甲胄的凶徒，又朝着呆愣愣，傻站着的侯方域飞过去了。

    “轰！”

    残肢断臂飞舞着，又重重的轰在了河面上一艘无人的画舫上，将那艘画舫轰上了天。

    “嗵嗵嗵嗵。”

    “砰，砰。”

    这可怕的火力，枪炮爆鸣，横飞的炮弹，铳子撕裂了一切，可把刘良佐吓懵了，死死的趴在地上，脚趾头本能的扣紧了……

    一顿步兵炮的狂轰滥炸，江南群匪被轰的血流成河，刘良佐脸上，身上全是血肉模糊不知道什么东西。

    又回头偷偷看了一样，侯方域早就被轰的渣都不剩了，他的那匹五花马，马头都被轰没了，半截尸体还躺在街上，抽搐着……

    这凤威军火力也太凶悍了。

    遭不住呀！

    刘，左两部久在江南，招揽的全是悍匪地痞，充其量就是治安部队，欺负百姓还行，和流寇张献忠还能打一打。

    可如今遇到了凤威军这样的天下强兵。

    这不是找死么？

