    “想要奴隶我？你还早了至少一千年。”

    冰霜之径和寒冰之境同时开启，周围的一切都在快速的冰封着，并且还以一股惊人的速度蔓延。

    但在这一瞬间，艾斯德斯早已按耐不住她内心的渴望，率先对张默发起了进攻。

    数百发冰箭在半空凭空生成，瞬间围堵了张默和夜袭等人所有的退路。

    “你散发出来的寒气竟然能让我这个冰之女皇感到寒冷！这不得不让我夸奖你。

    我绝对要征服你，做我的奴隶为我所用！”

    越说越兴奋，多年没有遇到强劲的对手，这让艾斯德斯从一开始就全力出手。

    她想要用最强大的力量，最华丽的冰之技艺，沉底击败眼前这个和自己同样可以操控寒冰的男人。

    面对数百发冰箭，张默只是轻笑一声，随手布置一道寒冰护罩把夜袭等人保护在内。

    而他自己便如散步般一步步走向艾斯德斯，沿途的死尸和流淌的血液在他路过时被彻底冰封。

    他脸上始终表现得平静如水，好像根本就没把艾斯德斯的招式放在眼里。

    而面对张默如此淡漠的表情和他的沉默不语，艾斯德斯感觉自己好像被重重的羞辱了一番。

    曾几何时，这样的事情只会是她用在别人身上。

    她怎么也没想过，身为冰之女王的自己也会受到这般待遇，这让她的内心很不是滋味。

    “真是令人不爽的表情，我决定了，本将军要在这里把你处决，然后把你的尸体冰封起来，做为我的收藏。”

    数百发冰箭转瞬袭来，面对这来势汹汹的攻势，张默体内寒冰魔力微微调动，那些冰箭竟诡异的停了下来。

    不仅如此，它们还悬停在半空中调转了一个方向，随后朝着艾斯德斯杀了过去。

    “怎么会……！！”

    在这瞬间，短暂的惊愕过后，回过神来的艾斯德斯连忙给自己布置了一道冰墙。

    只是冰墙在形成的刹那，却突然在下一个瞬间瓦解。

    这突如其来的诡异情况让艾斯德斯反应不急，在危机时刻，靠着她自身的灵敏和本能，在被射中一箭的情况下，十分勉强的躲过了自己制造的冰箭。

    短短几个呼吸的交锋，号称冰之女王的艾斯德斯竟然落入下风，被眼前这个男人给轻易的压制。

    眼前这一幕要是说出去，恐怕都不会有人相信。

    可它却真实的发生在眼前，真实到布兰德等人都不敢相信自己的眼睛。

    同样能力的情况下，张默居然可以如此轻松的压制艾斯德斯这样恐怖的敌人！！

    “和张默先生这样的强者合作，我仿佛看到在不久远的将来，腐朽帝国轰然倒塌的景象。”拉·伯克喃喃说道。

    “这样不是很好吗？这样的话人们就可以幸福和平的生活了。”

    透过冰蓝色的寒冰护罩夜袭等人瞪大了眼睛看着外面发生的一切。

    而中了自己一箭的艾斯德斯，她低沉着头颅，脸上遍布阴霾。

    伸手直接把冰箭直接拔下，鲜红的鲜血顺着她蓝白相间的服饰流淌下来。

    被自己制作的冰箭所伤，这对她来说是前所未有的耻辱和难以接受的承重打击。

    一旁利瓦的内心如万马奔腾，在他认知中不可战胜的艾斯德斯，居然被眼前那个年轻男子给……

    他不能接受！

    “可恶，你居然胆敢弄伤艾斯德斯大人！”

    利瓦强撑着虚弱的身体，和布兰德一战让他消耗巨大。

    但为了艾斯德斯大人，他愿意把最后的力量献给她。

    调动周围一切可以调动的水，利瓦利用水龙凭依，凭空凝聚了一条庞大的水龙。

    “碍事的东西，这里有你说话的份吗？”

    一道冰冷无情的声音响起，沉寂了半会的艾斯德斯突然抬起了头颅。

    只见她素白的小手一挥，利瓦和那条水龙转瞬就被冰封，连带着利瓦的生命也冻结在那一刻。

    他怎么样想不到，发自内心忠于艾斯德斯的他的最终下场，居然是死在他的主人手上。

    “他只是想维护你而已，你连自己的伙伴也杀吗？”

    “伙伴？呵呵，你在开什么玩笑？”艾斯德斯面色阴沉的道，“只不过是我养的一条狗罢了，这样的奴才要多少有多少。”

    “比起这个，我更想知道你是如何控制我的冰箭和瓦解我布置的冰墙。”

    “号称冰之女王的你居然会问这样的问题，看来这短暂的交锋已经动摇了你内心的强大和高傲。”

    张默忍不住嘲讽起来，而对一个长得如此漂亮的冰山美女发起嘲讽，简直比获得巨额经验还来的爽。

    “怎么？害怕让我知道这个秘密后用来反制你？”艾斯德斯眼神一眯，挑衅道。

    “虽然是激将法，但不得不说很有效果。”张默不以为然的说道，“我拥有对元素绝对的掌控力，而你是操控，仅此而已。

    虽然只是一字之差，在层次上却差之千里。

    不管你制造多少寒冰，我都有绝对的控制权。

    所以，从一开始你就不可能战胜我，哪怕你倾尽所有，都别想伤我一根毫毛。

    失败，是你最终的结局。”

    “可笑，只不过是略占优势，少得意。

    刚刚只不过是开胃菜罢了，本将军正在的本事还没使出来呢。”

    “秘技——冰岚大将军！”

    做为喝下整瓶恶魔之粹鲜血的艾斯德斯来说。

    她不仅有着无与伦比的控冰能力，甚至还有两大秘技。

    唰！唰！唰！

    随着冰岚大将军的发动，无数冰骑士凭空出现在帝都的街道上，数量之多看了让人头皮发麻。

    不得不说，这样的秘技不是一般的强大。

    仅凭她一人就可以以此能力对抗一个国家。

    在动漫中，他一直不明白为什么当时的艾斯德斯不使用这个技能。

    不然的话，革命军和夜袭是不可能推翻帝国统治的。

    他们只会被一眼望不到头的冰骑士给践踏吞没。

    而唯一的解释就是，塔兹米为了阻止护国神机——至高王座而牺牲了自己。

    这才让艾斯德斯有了向死之心。

    “我早说过，我对冰元素有着绝对的掌控力。

    你的这个能力确实让人叹为观止，说你是冰之女王也确实不为过。

    但这还不够，还远远不够对付我。”

    ps下午我试试再更新两章，最少一章。

