    缺德道人带着大部队一到万狐古窟，就知道敌人已经跑了。

    但他知道敌人肯定没跑远。

    他果断下令，四千散修分为两组，修为较高的一千多人立刻以万狐古窟为中心，向外围搜索。

    剩下的两千多人，则是留下来打扫战场，寻找幸存者。

    命令刚下达，散修们还没有行动呢，忽然异变发生了。

    只见在山谷的正上方，空间开始扭曲。

    缺德道人、神驼仙翁等人立刻发现不对劲，急令众弟子散开，做好战斗准备。

    数千人的目光都看向了破碎的虚空，谁也不知道发生了什么事情。

    只有小池体内的祖龙看出了门道，道：“这是有人打碎了空间壁垒！小心点，能进行空间穿梭的人，都不是善茬。”

    小池赶紧大声的提醒众人。

    话音刚落，嗖嗖嗖嗖数十道黑光从碎裂的空间中冲了出来。

    一看有人出来，都以为是敌人，周围的数千弟子，也不管三七二十一，法宝纷纷朝着这些人打去。

    叶小川等人刚一露面，就看到无数法宝轰击而来，如果是修为较低一些的修真者，面对如此强度的轰击，根本就没有生还的希望。

    可是，这三十多人，修为最次的也是天人境界，其中一半以上都是长生境界。

    这可都是三界之中的顶级高手啊，想要击杀他们，难度很大。

    叶小川等人在出来之前，早就做好了大干一场的准备。

    此刻看到密密麻麻的法宝从四面八方打来，他们自然也不客气。

    叶小川是第一个冲出来的，他断喝道：“找死！”

    无锋剑疯狂的转动，无数道玄青剑气呼啸而出。

    其他鬼玄宗供奉们也是法宝齐出。

    魔气滔天，轰鸣如雷。

    数千件法宝竟然全部被震开。

    叶小川厉啸一声，天魔羽翼立刻张开，正准备反击。

    就在这时，大脑袋立刻叫道：“住手！这些不是敌人！是麒麟山的散修！”

    幸亏大脑袋及时制止了叶小川，否则以他的天魔羽翼的速度，杀起普通修真者，就宛如剁瓜切菜。

    叶小川硬生生的止住了身体。

    不少人也发现了不对劲。

    小池大呼小叫的道：“是小川哥哥！大家不要打啦！是小川哥哥！”

    众人定睛一看，可不就是叶小川吗！除了他之外，谁还有这么大的一双黑色的翅膀啊！绝大多数人都懵了。

    不是听说这小子在几万里外的西域瀚海古城吗？

    怎么忽然出现在了这里？

    不少见多识广的老前辈，已经知道，叶小川这是通过传说中的空间穿梭出现在这里的。

    这怎么可能呢？

    叶小川怎么会空间穿梭呢？

    而且还不是一个人穿梭过来的。

    他身后还带着三十多个人！一个人进行空间穿梭，已经是传说中的神通了。

    又带着这么多人一起空间穿梭……难道叶小川真的是神？

    一场大战，在交手一次后，就戛然而止。

    不少与叶小川熟悉的年轻人，以及麒麟山脉中上百位德高望重的散修前辈，都飞了过来。

    小池想和以前一样，投入叶小川的怀抱寻求温暖。

    结果却被叶小川此刻身上散发出来的魔气给吓住了，不敢上前。

    双方相距十余丈而立。

    缺德道人道：“叶公子，真的是你……”叶小川杀意小了一些，他知道肯定是王可可联络他们前来救援的。

    道：“圣德前辈，这里情况如何？”

    缺德道人道：“我们也是刚刚赶到这里，对方已经逃走了，不过他们逃走的时间绝对不会超过半柱香，应该还没有出麒麟山的范围，我正准备派人地毯式搜索。”

    一听凶手逃走了，叶小川与身后的数十位前辈都是大为愤怒。

    叶小川心中道：“大脑袋，我给你一个时辰的时间，把这群人给我找出来。”

    大脑袋已经通过强大的精神力探查过山谷里的情形，只有万狐古窟地下深处的一些山洞里，还有生命迹象。

    山谷里已经没有一个活着的鬼玄宗弟子了，这让大脑袋很是恼怒。

    再加上在时空穿梭中，他被上苍之主摆了一道，否则就能堵住这些凶手了。

    现在正是大脑袋将功赎罪的机会。

    它立刻道：“不需要一个时辰，一炷香的时间内，我必定会找出行凶者的下落。”

    说完，叶小川肩膀上的大脑袋，就瞬间消失了。

    大脑袋的找人方法很简单。

    像叶小川的精神力，也就只能覆盖方圆数十里范围。

    它的精神力能覆盖方圆数百里。

    它很懂人心，对方就算此刻已经逃到了数百里外，也必定会留下蛛丝马迹的。

    只要找到了一个人，通过读取记忆的方式，就能顺藤摸瓜找出这群人的身份。

    李玄音自以为自己做的天衣无缝，叶小川绝对不可能将此事追查到玄天宗的身上。

    可是他千算万算，算漏了大脑袋这只异兽。

    玉机子在得知绑走了一个玄天宗杀手之后，就果断的下达命令，将麒麟山中所有的苍云门伺候撤走，尤其是万狐古窟附近的影子。

    玉机子的这个很怂的命令，却救了苍云门，也救了他自己。

    李玄音就没这个心思了。

    他只撤走了动手的那些长老，并没有及时撤走万狐古窟外围的数十位玄天宗的斥候。

    现在这些斥候，在转眼之间，全部暴露在了大脑袋强大的精神领域之中。

    大脑袋读取了这些斥候的记忆，知道这些人乃是玄天宗的弟子。

    它并没有第一时间返回山谷告知叶小川这个消息，因为它从这些人的记忆里，得知动手的那批长老，并没有返回神山，而是往北去了。

    于是，大脑袋立刻往北急速前行。

    他的速度多快啊，不到半盏茶的时间，就追上已经潜逃到三百里之外的玄天宗大部队。

    通过读取记忆，得知这群人是前往秦岭的石龙岭躲避风头，明天天亮之后再分批返回神山。

    大脑袋在好几个人身上种下灵魂印记之后，就悄悄的返回了万狐古窟。

    叶小川此刻已经落在了地上，看着山谷里的惨状，他目眦欲裂，滔天的杀气包裹着他的全身。

    他上一次身上散发出如此浓烈的杀气，还是十年前母亲死在自己的怀中。

    叶小川的拳头紧紧的握着，双目赤红，他看到的世界也变成了殷红色。

    众人都被叶小川的气势所慑，谁也不敢靠前。

    就连百里鸢等人，也不敢上去安慰叶小川。

    就在这时，大脑袋回来了。

    道：“小子，你现在情况有些危险，如果你不懂得控制情绪，你的身体极有可能再度被心魔夺舍。”

    叶小川心中一字一句的道：“查清楚了？”

    大脑袋道：“都查清楚了，是玄天宗干的，现在外围还有玄天宗二十七位斥候，动手的有一百三十四人，全是灵寂境界之上的高手，领头的是一个叫做屈尘的长老。

    他们战死了两个人，昏迷了十二人。

    现在屈尘带着四人，已经朝着神山的方向而去，其余一百二十七人，正在往秦岭的石龙岭方向而去。”

    

