    凌风说的没错，阿三国的人竟然可以凭空把军舰带走，那说明对方也是有很厉害的人物。

    利用超大型的空间装备，带走好几艘的军舰，凌风还以为只有自己才有这样的能力呢！

    如今发现别人也能如此，他立刻就生出了一股极强的警觉心。

    此事不容小觑，所以他马上对阿敏说道：“立即给我查查，到底是什么人有这样的能力！”

    “知道了！”

    阿敏点点头，立刻飞速的在网络上搜索起来。

    但是很可惜，能找到的只有只言片语，并没有什么详细资料，在对方的军用网络中，只有一个叫做帕米尔之鹰的称号，用这个称号的人，似乎是个十分厉害的人物。

    至于这个人有多厉害，一切不得而知。

    “老大，我不能停留的时间太长，阿三国的计算机技术非常厉害，时间久了会被发现的！”阿敏说道。

    “好，撤出来吧！”

    凌风点点头，接着说道：“知道个称号，那就顺藤摸瓜，继续查下去吧！”

    “最好的办法，就是在这里找个人，或许能有线索！”阿敏说道。

    凌风想了想：“阿三国这边，咱们没什么来往，也没有朋友，回头我问问看谁和这里的人有过交往再说吧！先回凌云岛。”

    “好！”

    两人悄然离开军营，很快就到了外面的街头，从始至终那军营里的人都没有发现凌风和阿敏潜入进来过。

    就在他们准备离开的时候，凌风的电话铃声忽然响了。

    左右无人，凌风接通之后问道：“知道我出来有事，干嘛还给我打电话？”

    “老大，凌云岛遭到了袭击！”古力沉声说道。

    凌风一怔，神经立刻绷紧：“怎么回事？”

    “就在刚刚，岛上忽然出现了二十多名异能者，跳出来就直奔我的办公室和火箭基地，当场击伤了十几个人！”

    “卧槽！”

    凌风一听眉毛都立起来了，立刻大声问道：“然后呢？”

    “幸好凌瑶小姐赶来，击退了那些人，不然后果，真的不堪设想！”古力说道。

    “只有受伤，没有死亡是吗？”凌风接着问道。

    “是的，老大放心，咱们的损失不大，对方被杀死了十几个人，只有三个人活了下来。”古力说道。

    “立刻给我审讯，弄明白他们是怎么来的，什么人指使的！”凌风说道。

    古力：“凌瑶小姐已经问出来了，这些人其实不需要怎么审讯，一看面目就知道是阿三国的人，刚才他们也承认了，就是阿三国军方下的令，想要通过奇袭来毁掉凌云岛的防御措施，然后再发射导弹将这里夷为平地！”

    “是吗？那他们可真是找死了！”

    凌风说了一句，随后说道：“既然已经问明白了，那我就先不回去，伤者好好照顾，我先在这边回敬他们一下！”

    “知道了老大！”

    古力点点头，挂断了电话。

    凌风回头看看阿敏，把事情经过告诉了她。

    听完之后，阿敏立刻握紧了小拳头：“老大，这阿三国也太嚣张了吧！”

    “是啊，也不知道是什么人给他们的胆子！”

    凌风冷笑一声，接着说道：“我准备给对方点颜色看看，你帮我查一查，这附近方圆几百里的范围内，都有多少军事目标！”

    “好！我刚才正好从他们的军用网络里下载了一份资料！”

    阿敏点点头，直接在漆黑的巷子里拿出了笔记本电脑，随后打开资料，将附近军事基地的坐标给报了出来。

    凌风一一记下，随后就带着她乘坐鬼龙升上了高空。

    之后两人来到第一个目标点，位于海边的军港上空。

    鬼龙现在是坐骑，所以不需要它来攻击，主要的进攻任务就交给了小飞还有小虫。

    这两个大家伙一现身，一个从海里，一个从空中，立刻对那军港进行了毁灭性的打击！

    十几艘军舰瞬间沉入海底，陆地上的营房和防空武器等设施，也全都被小飞喷出的酸液给溶解了。

    至于士兵，凌风已经懒得去管死了多少，要怪，也只能怪他们的上级太过嚣张了！

    几分钟的功夫，一座军港被夷为平地，对方连反击都找不到对象。

    紧接着，凌风离开这座城市，去往了最近的一座空军基地。

    坐骑换成了小飞，鬼龙成了主要的攻击手段，当它距离那机场还有两公里的时候，对方就从雷达中发现了不明飞行物的接近，于是立刻发射了几枚导弹过来。

    但是可惜，尽管导弹的速度非常快，但还是被鬼龙躲了过去，随后来到机场上空，它就口中喷出烈焰，对下方进行了一场无差别攻击！

    转眼间，一座空军基地变成了火海，几十架战机被毁，大量的机库和燃油被烧掉，烈焰冲天，照的半边天空都是亮的了！

    凌风并不满足，以为之前曾经说过，谁要是敢招惹自己，那必然会让对方付出惨痛的代价！

    所以毁掉一个空军基地，给了对方以一记沉重打击之后，凌风又飞向了北方的一座陆军基地！

    陆军的装备不是那么贵重，但毕竟也是阿三国的武器，所以不管是装甲车还是坦克，鬼龙再次进行了一场无差别的攻击，毁掉了两百多辆各种军车。

    凌云岛上只是一些人员受伤，而阿三国这边，光是各种军事装备的损失就超过了一千亿美金。

    至于人员伤亡，那已经根本无法统计了，唯一能知道准确数字的，也就是阿三国军方了。

    凌风才懒得去数死了多少人。

    毁掉海陆空三个基地，凌风心中的怒气才算发泄完，随后很快让小飞返回了凌云岛。

    此时已经是天色微微发亮的时候了，古力仍然没有休息，正在岛上巡视呢。

    因为被偷袭了，佐兰已经派出自己的全部手下，带着凌风最新截获的轻重武器，在岛屿内部来回的巡逻起来。

    看到凌风回来，古力赶紧上前：“老大，那边什么情况？”

    “对方肯定是欲哭无泪了，咱们的人都怎么样了？”凌风问道。

    “放心吧老大，最重的就是被砍了两刀，凌瑶小姐已经帮忙处理好伤势，没有生命危险！”古力说道。

