    “这......怎么会这样？”

    “赵公子都使出了黄阶中品元技了！怎么还能败？”

    “张少陵到底做了什么，仅仅随手的一指就破了赵明的攻击？！”

    惊诧与议论声中。

    张少陵面无表情，来到了赵明的面前，将他扶起。

    手中一股元气钻入赵明的手臂，将方才打入他手臂中还在肆意破坏经脉的元气带回。

    赵明瞬间感觉到自己的右臂轻松了许多。

    神情奇怪的看向赵明。

    张少陵不在意的轻笑一声，“你我无仇无怨，你从未对我产生杀心，我又怎能害你重伤？”

    对于赵明，他没有丝毫的怨恨。

    不过是借赵明的身份，让那些背后不知死活的诸多小人们看看。

    让那些人知道，以后还想找他张少陵还有三房的麻烦，也得掂量着点。

    赵明闻言，眼神微动，更加尊重，“多谢公子大量！”

    称呼变成了“公子”，却显示出他真正的心悦诚服。

    张少陵点点头并未矫情。

    赵明犹豫片刻还是闻道，“方才，张公子用的招式，可是在黄阶中品之上的元技？”

    张少陵闻言，没有隐瞒，“没错，那是玄阶下品元技。”

    “玄阶下品？！”赵明震惊。

    虽说有所猜测，但真的确定后，他还是忍不住心中震动。

    毕竟那可是玄阶元技啊，哪怕是在他长河宗也只有内门弟子才能修炼。

    此刻眼前的张少陵却能够施展，当然让人惊骇。

    不过很快赵明就平静了下来。

    有此一问，不过是他输的还有不甘之处。

    得知张少陵施展的竟然是玄阶元技后，他便释怀了。

    输给这样的元技之下，他不冤。

    他并未多问元技来源，那是每个人的秘密。

    只是拱手道，“玄阶元技，非天纵之姿，哪怕得到了，也别想修炼，可张公子却能将之修炼到如此光华内敛却攻势不减的地步，天赋不是赵某可比，赵某心服口服！”

    张少陵却只是一摆手，无所谓道，“不过是些雕虫小技，不值一提。”

    他说的是实话，他堂堂仙帝转生，脑海里帝阶的仙术都不知几何。

    区区玄阶的元技而已，连小技其实都算不上。

    要不是他如今实力太差，强大的仙术元技都修炼不了。

    否则区区玄阶这样的元技，他都觉得用着丢人。

    赵明自然不知道张少陵的想法，只以为他是天赋异禀却谦虚无比，反而对眼前的少年更加佩服了。

    不过他这个念头刚刚出现，张少陵的下一句话就打破了他的幻想。

    “你也不错，虽然努力一辈子也不可能追上我，但比一般人强还是没问题的。”

    赵明闻言，顿时一头的黑线，心道要不要这么臭屁？

    只可惜，打架打输了，这种话他也说不出口，只能默默腹诽。

    而二人的对话并未让更多人听到。

    红小姐忽然冲了上来，“赵明！真的假的！他就伸了一根手指头，你就不行了！？要是你在这装，让本小姐丢了面子，本小姐饶不了你！”

    说着已经来到了赵明的面前。

    这时，她才终于看清了赵明嘴角溢出的血。

    顿时还想说下去的话全都卡在了喉里。

    “你，你怎么受了这么重的伤？”

    赵明面对心上人的质问，露出愧疚的神情，微微低头，“对不起，红姑娘，在下尽力了，只是张公子实力太强，哪怕他已经手下留情，在下也还是输得彻彻底底！”

    红小姐见此，眼神惊讶的看向张少陵。

    方才远远的，她并未看清赵明受伤，只知道赵明看上去败的太简单太莫名，简直像玩笑似的。

    这才发怒。

    但走近发现赵明的伤，还有听他亲口低头认输。

    红小姐是想不相信都不行了。

    只是哪怕事实摆在面前，红小姐也还是感觉很不真实，看着眼前的张少陵，只想将他看透了去。

    “不是说，这厮是个废物吗？！怎么竟然强到让赵明都甘心认输的地步了！这小子到底是搞什么鬼！”

    张少陵感受到红小姐的目光，轻咳一声，“咳咳，这位姑娘，我知道自己魅力十足，但怎么说也是有家室的人了，姑娘当着我娘子的面，还是收敛一点的好。”

    他的话，这才惊醒了发愣的红小姐。

    红小姐反应过来，顿时脸颊一红，嗔怒道，“你算什么！本小姐何等高贵，怎么可能看上你，不要脸！”

    就在这时，钟灵刚好来到了张少陵的身边，“小红，行了，你要打也由着你打了，再继续胡闹，我真的要生气了！”

    红小姐闻言这才冷哼一声，不再纠缠，但还是没好气的撇了张少陵一眼。

    钟成这时走了过来，对赵明道，“赵公子，你是不是还在忌惮钟家，因而才没有全力而为！钟某可以保证，事后绝不会有人为张少陵出头的，赵公子完全可以毫无顾忌出手，杀了此子都无妨！！”

    钟成眼中都是血丝。

    激动的模样有些偏激。

    看到赵明竟然被张少陵击败，一心想看到张少陵死的他，当然无法接受。

    赵明闻言，冷眼看向钟成，沉声道，“哼，赵某已经认输了！钟少爷还出口这样说难道是嫌赵某输得还不够难看呢？”

    钟成没想到赵明怎么态度会如此的不善。

    感受到赵明的冷意，急忙解释，“没！在下绝没有这样的意思，在下是想让公子放心出手啊！”

    赵明的眼神却更加冰冷起来，“让我放心？哼，别以为赵某看不出来，你对张公子分明心有怨恨，从一开始就在挑拨离间！什么让我放心出手，不过是想借赵某之手成全你的阴险之计罢了！”

    “还有，钟公子身为钟家的人，定然早就知道张公子修为不凡！但你却可以隐瞒，继续鼓动赵某出手！赵某如今的狼狈，可真是多谢钟少爷所赐啊！”

    赵明不是傻子，他从一开始就觉得这钟成目的不纯，似乎是在针对张少陵一般。

    这时钟成又继续上来怂恿，顿时赵明就将钟成的目的猜中了个大概。

    赵明平生最是讨厌被人利用，加上现在正是受伤挫败之际。

    顿时更加怒上加怒！

    钟成没料到自己的想法竟被看穿，一时手足无措，还想解释一句。

    一股强大的掌风袭来，钟成心中危机一起，下意识抬起双臂挡在胸前。

    巨力轰在身上！

    钟成暴退数步，体内元气一阵翻涌，险些喷出鲜血！

