    但不管这个“鱼诞节”有多么奇特，总之今天中午这顿饭大家伙儿是吃得非常开心的。

    简简单单的生菜、茄子和丝瓜，在姜云的手里像是变魔术一样呈现出了别样的风味。

    刚摘下来的生菜稍微用盐和油焯一遍水，十秒不到，等菜叶呈现出半透明装即可捞出，捞出后拌上蒸鱼豉油、香油、蒜末、白糖、盐和醋，就是“凉拌生菜”这道美味佳肴。

    新鲜爽口的生菜焯水时间恰到好处，往嘴里一放清脆的犹如切得看不见形状的黄瓜那般，恰到好处的调味汁没有夺走生菜的风味，又增添了一份新的享受。

    茄子则是切条状，过油炸去水分，然后用少许马鲛鱼肉沫和猪肉沫、葱姜蒜末入锅翻炒，再加入切碎的泡辣椒、老抽、生抽、醋和糖调成的鱼香汁和豆瓣酱，下入茄子煮软后盛入砂锅即可。

    简简单单一道“鱼香茄子”，烧得简直让人不敢想这是自己认识的茄子，入口外层酥爽，里层滑软，浓郁的鱼香和酱香混合着肉香茄香一同传来，单单一口就能下掉半碗米饭。

    自家栽种的上好丝瓜去硬皮后斜切成厚片，稍微烹炒后加入渔村自己酿造的耗油，待耗油进味，丝瓜绵软，再勾个薄芡即可成菜。

    渔村自制的蚝油味道鲜美、蚝香浓郁，这道“耗油丝瓜”一口下去，嘴里满满的都是丝瓜汁水混合着耗油的香甜，简直比肉还好吃。

    这三道菜一端上餐桌，饿了一早上的卡蜜拉简直跟疯了一样，那筷子使得飞快，仿佛在表演中东无影筷。

    “呜呜呜！好吃！好吃！太好吃了！”

    她拿起汤匙舀起一大勺鱼香茄子，往自己饭碗上头一盖，然后就开始呼啦呼啦地扫荡起来，那动静犹如狂风席卷，过后寸草不生。

    那边的卡蜜拉正吃得过瘾，同坐一桌的白檀和白婆婆也同样享受着这顿难得的美味。

    尝过了姜云的手艺后，白婆婆不禁挑眉道：“小伙子，你有这手艺为何不去厨艺大赛扬名立万，偏要窝在那小小的学院当学生食堂的厨师。”

    “厨艺大赛？”姜云放下碗筷，笑着问道：“我一共得过二十三个厨艺大赛的冠军，您指的是哪个厨艺大赛？”

    “......小伙子说话不要太狂，来骗我七十二岁老太婆可没什么意思。”

    眼见白婆婆不相信自己过去的光辉历史，姜云把心一横，拿出手机将之前自己得奖的那些照片全部拿出来挨个给她看了一遍。

    尤其是在看完最后那张照片，也就是姜云特意照出来给她看的银行卡余额后，白婆婆的态度一下子就好了很多。

    嗯，怎么说呢？最开始白婆婆着实不太愿意自己的宝贝孙女跟着这么一个厨子。

    毕竟白檀怎么说也是十六岁就能年入大几百万甚至上千万的小富婆，被厨子吃了软饭那也太亏了。

    但就在看到姜云那张余额九位数的银行卡后，白婆婆却一下子喜欢上了厨子这职业，同时也喜欢上了这位尊老爱幼的年轻人。

    看她那股热乎劲儿，似乎巴不得今天晚上就让姜云跟白檀结婚，好赶快把这位孙女婿给赶快绑死在自家的海盗船上似的。

    说起来，姜云本来口袋里也就很宽松，他之前走南闯北这么多年，遇到的富贾土豪多不胜数，为了求一桌菜而豪掷千金的也多得是，没少赚钱。

    甚至之前那位“天九斋”的老板麻天九还说要把酒楼的股份送给他一半，只是姜云没要而已......比起股份，还是现金比较唬人。

    用餐过后，下午的白檀就带着姜云和卡蜜拉在渔村四周悠哉悠哉地闲逛，趁着太阳没那么烈还跑到海边去游泳、戏水。

    虽然白檀跟卡蜜拉两位小女士的身材都没什么看头，不过她们穿着连体式泳衣的身姿还是非常可爱的......当然这话姜云可不敢说出来。

    在沙滩上游够了泳，玩够了水，三人便动身前往市集，买了一些晚餐要用的当季食材。

    白檀一直以来都不喜腥味，鱼虾蟹等食物稍微有点儿腥都不想吃。

    但即便如此，姜云还是买了一些自己最喜欢的当季食材之一，也就是白山古渔村这边贩卖出口的拳头产品，“白山牡蛎”。

    牡蛎这玩意，在北方叫牡蛎，南方叫生蚝，个头也有大有小，但归根结底都只是产区的问题罢了，本质上都差不多是一种玩意。

    “冬至到清明，蚝肉肥晶晶”，一直以来沿海都流传着这样的俗语，这也说明渔民们都非常清楚地知道冬季牡蛎是最好吃、最肥美的时节。

    在临海地区吃牡蛎是一种特权，刚刚捕捞上岸的新鲜牡蛎直接在岸边撬开盖子一口下去，鲜甜的味道能让人把舌头都差点咽下去，要是冰冻过后运输到别的地方，口感自然就差了点。

    尤其白山古渔村附近出产的牡蛎在这时候比巴掌还大，又肥又嫩，咬下去当场爆汁，简直就是人间美味。

    本来这种又新鲜又肥美的牡蛎直接生吃就行，不过鉴于白檀不怎么能接受生鲜天然带着的一点儿腥味，所以姜云还是在晚上将其做成了两道特制的牡蛎菜肴。

    “炭烤牡蛎”的做法并不复杂，剁好的蒜蓉、辣椒丝和葱末用油爆香，再加入耗油调味，淋到撬开壳的蚝身里连壳一起放到烤架上烤熟即可。

    而另一道“清蒸牡蛎”就复杂一些，处理好的牡蛎肉小心翼翼地挖出，得放到用今天早上才挖出来的大片海带制成的“海带碗”里清蒸。

    炭烤和清蒸，两种牡蛎肉都有截然不同的口感和味道。

    炭烤的牡蛎加入了重口味的蒜蓉酱，厚重的味道反而更加衬托出了牡蛎的鲜甜，连肉带汁儿一口灌进去简直是一种绝妙的享受。

    清蒸的牡蛎放在海带制作的碗里吸收了新鲜海带的甘甜味道，里头的甜美汤汁多得像是要溢满出来似的，而且口感也更加轻柔，仿佛一吸就吸入了喉中。

    这顿牡蛎大餐吃得一行人是心满意足，哪怕是不喜欢腥味的白檀也一口气吃掉了十几只肥肥胖胖的牡蛎，卡蜜拉那边吃剩下的壳都快堆成山了。

    但在用餐结束后，渔村的夜晚却还没结束，倒不如说......这不过是一个开始。

    静谧的月夜，海上风平浪静，微波不兴，只有几乎看不见的细浪温柔地拍打着沙滩。

    置身于这样温馨的夜里，姜云自然要跟白檀两人来夜色下的沙滩走上一圈。

    现在并不是旅游的旺季，以至于渔村里头的游客并不多，静悄悄的沙滩仿佛被两人给包了场，显得环境无比舒适。

    今晚的白檀穿了一套非常朴素的白色连衣裙，跟平时的女仆装扮大相径庭。

    虽说已经逐渐进入冬季，她却依然脱了鞋子，赤着白净的小脚走在铺满了细白砂砾的沙滩上，就像是儿时一样。

    沙滩边上溅起了洁白晶莹的水花，海浪涌到岸边，轻轻地抚摩着白檀的莲足，那种凉飕飕的感觉让她忍不住微微打了个摆子。

    “冷吗？”察觉到女友似乎有点冷时，姜云连忙放开牵着的手，将白檀拥入怀中，用自己的体温来帮她缓解冰寒。

    白檀的身子小小的，凉凉的，抱在怀里像是抱着一尊精雕细琢的冰雕，让人不敢太用力了，免得把她搂碎。

    被搂近怀里后，白檀先是微微摇了摇头，然后搂住姜云的脖子送上了略带凉意的香吻。

    两人停下了脚步，在这广阔的沙滩上，明耀的月光下拥抱着，亲吻着，大老远望去，仿佛两人的身躯都融为了一体似的。

    温存了一阵，松开那略微带着一点儿血色的唇后，白檀先是思考了数秒，然后才小声在姜云耳边问道：“那个......如果你想的话，今晚要我去你房间吗？”

