    恐怖的流光掠过她的左肩，命中了百米开外一棵数人合抱的大树，将其轻而易举地击穿。

    云绮君忍不住痛呼出声，左肩的衣裙被可怕的高温炙烤成飞灰，皮肉也被撕扯掉一大块，连森森白骨都露了出来，看起来触目惊心。

    而且这还是秦烽留了余地、将枪口抬了几公分的结果，否则被这种大口径的狙击步枪子弹打在身上，就算是人仙的躯体都得被轰出一个大洞、轰个对穿！

    这个时候，清幻真人的惊呼声才堪堪落音，整个人同时不管不顾地扑了过来，眼见云绮君中枪未死，不由大喜过望，赶紧将她护在身后。

    几位武道宗师有样学样，纷纷挡在了云绮君面前，既惊且惧地盯着秦烽，生怕他再度出手攻击。

    “好吧……我……我服了。”

    云绮君忍着痛楚，虚弱地道。她此刻真的担心秦烽一怒之下对这些后辈弟子门人出手，如果因为自己的任性赌气导致了他们白白送命，那她确实不会原谅自己。

    “这只是一个微不足道的教训。”

    秦烽悠悠的声音响起：“如果再有下次，就不只是受伤这么简单了，哪怕是你身后的师门，都将为此付出难以承受的代价！”

    清幻真人神色稍安，过来曲身行礼道：“秦先生，这只是比试切磋而已，我们没有刻意冒犯的意图，还望您不要见怪。”

    她的态度放得极低，秦烽的可怕手段已经彻底打掉了这群修道人的傲气，既然连人仙都差点殒命，他们这帮人加起来上都是白搭，至多就是让对方多开几枪的功夫而已。

    秦烽淡然点头，收起狙击步枪飘然离去。

    清幻真人松了口气，令弟子们扶着云绮君回去，以人仙的恢复能力、辅以宗门的灵药，这伤势虽然严重，但只要养上十天半月也就差不多了。

    问题的关键或许是云绮君的心理阴影面积，嗯，换个说法就是道心受损，将来能不能解开心劫就难说了。

    赵诚以及一众亲卫看向秦烽的眼神里满是惊惧敬畏，连传说中神通广大的人仙都能够轻易重创，这位异人的手段究竟有多可怕？

    朱云泰心里暗自感慨，这些隐世门派中人虽然会下山历练、积累外功，但对于凡俗众生总免不了有一种高高在上的优越感，哪怕是面对诸侯君王都不会太客气。

    桀骜难驯，不服号令，来去随意，上位者在与他们打交道时都很是有些头疼。可是因为某些事情又离不开他们的助力，因此上位者们通常只能选择捏着鼻子认了，除非是闹得太出格。

    当然经过此次教训之后，凌苍山的这些人以后无论面对楚国公还是秦烽，相信态度都会收敛许多，再也不敢随意摆谱端架子了。

    回到书房里，秦烽开始翻阅三卷玉册。

    D级基因优化的效果早已稳定下来，对于他的身体机能强化达到了全新的高度，已经超越先天巅峰武道宗师的水准，基本可以和初入人仙境界的修士相提并论了，譬如云绮君。

    当然人仙也是分三六九等，如果是苍铭璐这等老牌人仙，现在的秦烽依旧是比不过的。

    “还是要尽快达到人仙境界才行。”

    秦烽心里默默思忖着。刚刚对阵云绮君时，他同样使用了兑换自星舰的装备：星环壁垒，否则就算有狙击步枪在手，都未必能找到开枪的机会。

    穿梭诸多时空，以后各种匪夷所思的危险必然会层出不穷，军火装备虽然厉害，终究只是外物，不可能随时随地保护自身的安全。唯有伟力归于己身，才可保证没有陨落之虞。

    况且在主世界，自己手中的利益越来越大，引起外界注意、招来不怀好意者的觊觎是必然的事情。如果不具备足够强大的实力，如何能让他们知难而退？

    “我需要多少时间，才可以突破人仙境界？”他问星舰道。

    “这取决于你自己的资质悟性，还有运气的因素。”星舰中枢平淡地回应道。

    “资质？悟性？我应该是不差的，至于这运气么……就不好说了。”

    秦烽沉吟道。经过星舰的三次基因优化，还有精神力方面的加成，他现在的身体资质、悟性绝不会逊色于云绮君，应该说是只强不弱。

    但是在修炼过程中，悟性同样是不可或缺的考量因素，并不是简单地堆资源就可以轻易换来力量的。

    静下心神，他开始揣摩领悟玉册中的经文奥义。

    ……

    洛京。

    “主公，这些都是海外胡商们进献的礼物。”

    首辅府邸中的库房里，成排的箱笼层层叠叠地堆放着，有百余只箱子开启着，珠光宝气炫花人眼。

    “难得他们有心了。”

    张敏衷接过曹昀呈上的礼单随意扫了一眼，微微笑道：“不过一下子奉上这么重的礼，他们有什么诉求啊？”

    南方战局逐渐好转，眼看吴振策的覆亡指日可待，这位首辅大人近些天的心情好了许多。

    “那些胡商希望朝廷能够开放海禁，设立通商口岸，容许他们与我朝买卖货品、互通有无。”曹昀道。

    由于大齐太祖重农抑商，因此朝廷一直奉行禁海政策，三百年间虽偶有破例，总是持续一段时间后便重新禁海。

    海上贸易的好处，朝廷的决策者们心里并非不清楚。然而对于那些出身江南士族的官员们而言，这却是绝对无法忍受的。大量的利润都被朝廷赚去了，他们身后的家族吃什么？所以必须禁海！

    朝堂上出身江南地域的官员占了多数，因此大齐开国将近三百年，大部分年代都是维持着禁海锁国的政策。与之相对应的是：众多的江南豪族士绅们却因为从事海外走私，与那些海匪巨盗勾结牟利，赚的盆满钵满。

    尝到了甜头的他们自然是竭力反对朝廷开海，只有维持着禁海锁国的现状，他们才能够放心大胆地自己捞。至于朝廷财政是不是会因此吃紧，他们是不会在意的。

    “你觉得如何？”张敏衷不动声色地问着。

    “主公，如今战事频繁、国库空虚，需要新的税收来源弥补亏空，开海之事，似应予以考虑。”曹昀委婉地道。

    “那就这样吧。”

    张敏衷出身寒门阶层，一路升迁上来，对这些情况自然是心知肚明，略加思索后便表示了认可。

