    “从明天起，传授你九字真言的后五个字。”

    无赖老道跟着他也有些时间了，是该将九字真言的后五个字传授给他了，至于学不学的会，看他的天赋。

    无赖老道两眼放光，“真的？”

    吴白在心里翻个白眼，道：“骗你对我有好处吗？”

    无赖老道眉开眼笑，心里美滋滋。

    吴白跟无赖老道聊完，不但没能解除心里的疑惑，反而多了一丝危机感。

    道家除魔卫道，守护安良，万一被道家的人知道林淡妆身上有魔珠就麻烦了。

    魔珠的事情，必须保密。

    梁远这时走过来，小声告诉吴白，李争鸣的尸体已经被警方带走了。

    吴白微微颔首。

    接下来的时间过得颇为无聊。

    吴白本来想出去转转，但是宁小暖挡着不让，说是外面太危险，那几个人贩子的同伙随时都有可能来报复，还是待在家里安全。

    吴白颇为无奈，但也想起了一件事，把自己关进房间，取出在拍卖会上得到的那块温玉。

    以温玉制成饰品，刻上阵法，激活后佩戴，可寒暑不侵，四季如春。

    现在已经入秋，天气逐渐变冷，这东西刚好派上用场。

    吴白看着桌上的温玉，然后并指如刀，指尖真元幻化成刀气，如热刀切奶油，轻而易举的将坚硬无比的温玉切成三公分宽，五公分长，几毫米厚的薄片。

    吴白拿起一块，指尖真元吞吐，如激光一般，在玉片上雕刻起来，一时间玉屑纷飞。

    一道道古怪的纹路被雕刻出来，最终形成一幅古怪的图案。

    随着最后一道纹路雕刻好，吴白打了一道真元没入玉片中，上面的刻痕如活了一般，闪烁着璀璨的霞光，许久才缓缓敛去。

    吴白拿起来打量了一下，满意的点点头。

    随即，继续埋头干活。

    最终，耗费了好几个小时的时间，制作出来整整十个。

    吴白把林淡妆叫进房间。

    林淡妆有些羞涩，大家都在下面，吴白和她单独待在房间，容易让人误会。

    吴白拿出一块玉牌，“这个送给你。”

    “送给我的？”

    林淡妆接过来就发现不对劲。

    现在天气已经很冷了，房子里比外面更阴冷些，但是这玉牌握到手里，便能清楚的感觉到一股温暖的气息涌来，让她有些冰凉的手迅速变得暖和。

    而且，这种气息很快涌遍全身，浑身暖洋洋的，有种说不出的舒服。

    “这是什么？我怎么感觉它不断在向我传递热量。”

    林淡妆眼睛瞪得大大的，满脸好奇。

    吴白笑道：“我随手制作的小玩意，戴在身上，可保你寒暑不侵。”

    林淡妆张大了嘴，小表情震惊极了。

    “你的意思是我戴上这个东西，冬天不冷，夏天不热？”

    吴白微微颔首。

    林淡妆被惊到了，看着手里雕刻精美的玉牌，爱不释手。

    “吴白，你也太厉害了。”

    林淡妆走到吴白面前，扬起俏脸看着他，眼神严肃：“吴白，你老实告诉我，你什么时候回天上去？”

    吴白满脸不解。

    林淡妆一脸认真：“你肯定是谪仙下凡，迟早要回到天上去的对吧？”

    吴白不由得大笑起来，捏捏她白皙的俏脸，道：“不回去了。当神仙有什么好的？我有你，有糖糖，只道是只羡鸳鸯不羡仙。”

    “你真的是神仙啊？”

    吴白：“……”

    这女人怎么抓不住重点呢？没听出来他在说情话吗？

    “好了，我不是什么神仙，就是个普通人。”

    林淡妆娇俏的吐吐小舌头：“我才不信，你肯定是神仙。我得考虑跟你的关系是不是继续，万一你哪天去天上了，丢下我和糖糖怎么办？”

    吴白：“……”

    “那你还是还给我吧。”

    好家伙，敢情他送个礼物，还把媳妇弄丢了。

    林淡妆赶紧把玉牌藏在身后，“不给，我要送给糖糖。”

    吴白怔了怔，林淡妆对糖糖是真的很好，亲生的也不过如此吧。不过说起来，谁让自己的女儿生的漂亮可爱，乖巧懂事呢？吴白在心里小小的凡尔赛了一把。

    “你自己留着吧，糖糖的我准备了。”

    林淡妆甜甜一笑，将玉牌贴身收好。

    两人从楼上下来，发现梁远和无赖老道看他的眼神怪怪的。

    吴白瞪了他们一眼，这两货心里想什么他还能不知道，心思龌龊。

    无赖老道凑过来，贼兮兮的看着吴白，口念道号：“吴白小友，时间有点快啊。”

    “滚一边去。”吴白脸一黑，就知道这老无赖没憋好屁。

    无赖老道满脸堆笑：“吴白小友，其实没关系的，贫道这不是帮你来了吗？”

    吴白眯起眼睛看着他。

    无赖老道不怕死的说道：“贫道这里有一种药，专治男人太快，一枚只需十万块，要不来一颗尝尝？”

    吴白嘴角抽搐了几下，这老无赖的胃口越来越大了，张嘴就是十万块，真敢开牙。

    “我突然想到接下来一段时间都很忙，要不传授你九字真言的事先放一放吧。”

    无赖老道笑不出来，急忙道：“我开玩笑的，我这就消失。”

    说完，嗖的一声蹿到沙发上，眼观鼻，鼻观心。

    吴白无奈的摇摇头，看看时间，已经中午了，他这个工具人该做饭了。

    “你们两个，过来帮忙做饭。”

    吃完饭，吴白又陷入了无聊的状态，准备回房间修炼的时候，宁小暖突然间道：“吴白，有件事我觉得应该告诉你。”

    吴白看向她，“什么事？”

    宁小暖思索着说道：“我们发现了疑似李争鸣的尸体。”

    这件事吴白早就知道了，他故作诧异：“确定是李争鸣吗？”

    宁小暖点点头，“正在调查，晚点才能知道。但是我们根据李争鸣在数据库留下的信息做了对比，八九不离十，应该就是他。”

    “那等确定了再说吧。”

    没有确切的证据，吴白不相信李争鸣死了。

    “我们现在正在做DNA比对，很快就会有消息的。”

    吴白微微颔首，随即准备上楼。

    “吴白。”宁小暖再次开口。

    吴白转身看着她，“还有事吗？”

    宁小暖眼神变得凌厉，盯着吴白道：“听到李争鸣的死讯，你好像一点都不惊讶？”

