    那妖人眼见剑光落下，却是动也不动，只见剑气一激，霎时将之撕扯成无数碎片，可俄而之间，其如方才一般，又是变化了回来。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    张衍把一切看在眼中，这一剑可非那么好借的，若是落在余寰诸天之内，那足以破灭一界。

    要是这样也还罢了，似一些凶妖魔怪，便是身躯几度残破，也一样可以还了回来。

    但这不代表其等没有任何损耗，似如灵机变动，气血之用，总有一样要少失，这是天人之缺，不缺则不变，不变则无转。

    可这妖人恢复之时，竟是连些许气机都不曾折损，半分不多，半分不少，原来如何，现在还是如何，看去很是违反天地常理。

    那妖人在挨过这一剑后，却是站在那里并不还手，只是在那里打个稽。

    张衍淡笑一下，哪还不明白这是对方刻意给自己出题。

    他方才试探了这一下，大致已是知道对方出的是什么手段。

    这妖人之所以无损无伤，是因为那背后正身认定这化身已然脱离了生死轮转，早已亘古永存，故才得以如此。

    因为这是真阳大能意念所赋予的，只要其认为是真实的，那么这一定就会转化为现实。

    在不遇到任何一个同辈之前，无有任何人可以将之杀死，因为所谓“死”或者“生”这两者已不在其身上存在了，早已被抽离了出去，故是无论被破灭了多少次，都没有任何用处。

    这妖人现下只是随意凝化，现下还无有自主之识，要是事后被放走，一旦觉醒自我，绝然能给背后正身惹来极大麻烦。

    当然，由于层次不动，对于可在下境修士引起大恐怖的凶物，在张衍眼中也不过是蝼蚁而已，弹指可破，但此刻他若亲身下场，那便是输了一局。

    而同样以化身上去对敌，也有碍难之处，化身存意愈多，则越不容易被损毁，要想做到，就势必要灌注更多神意，而同样对手却也可以在背后力支撑，所以说到底，最终还是元气多寡的比拼，要是元气足够强横，无有什么问题不可以解决，表面上还可以赢得非常漂亮，可这同样是最为笨拙的方式，此刻要真是这么破解，无疑就是落了下乘。

    张衍能够感觉，有一双眼睛正在盯着自己，在看他如何出手，好从中观察出他的底细。

    他一转念，霎时便就有了计较。

    心意一动，那化身对着天中一祭剑，光华一纵，仿佛斩断了什么，而后那妖人便诡异的消失不见。

    这是斩断界空，将之逐入了虚界之中，要是找不到回来之路，那么就永远只能在里徘徊，哪怕再是不生不死也是无用了。

    不过看去对面那人似乎早是有所防备了，就在下一刻，那化身又是遁了回来。

    因这两下动静很是短促，是以那妖人看去只是闪了一下，好在在原地未动。

    但接下来的变化却是出人意料，其方才回来，好似受了什么重击，顷刻间轰然崩塌，下来也再未如方才一般复合。

    那对面之人一阵沉默，显然事先没有想到。

    张衍淡淡看着，方才他敏锐察觉到，因为存意过多的缘故，对方维持那妖人所用元气要比自己化身多上些许，他就是利用了这一点做了个文章。

    方才他总共做了两个动作，一个便是如场中所见，先将那妖人逐去了虚界之中。

    而第二个动作，却是命那分身转运灵机，起得剑光，于神意之中将周围一片半界空域斩断，并瞬间挪转至不知多少年之后，或许是千载，或许是万载，也或许无以计量。

    虚界变化和半界是不同的，半界之内光阴如常而转，虚界却是一片混沌，两者本不相融，出入内外，就要减损灵机，当然妖人因是不死不灭，所以其气机是不会少的，减损得是背后正主的元气。

    假设一瞬间过去万千载，那么就是耗去万千载的元气。

    张衍这般施为，无疑同样要耗损元气，可莫忘了，每时每刻，对方所用元气总是比他要多上一点，再加上两界穿渡，那耗用更多，一载两载过去尚可支撑得起，可要是千载万载，乃至无穷，那就不是一个小数目了，去到越久，则耗损越多，这一点是很要命的。

    当然，张衍这只是神意观想，还并没有照入现世，只是抛了个因由给对方去接，对手若是应招，甚至舍得为此损耗元气，那么因果即立，一切就都会立刻变化为真实。

    可问题对面那人也不知准张衍到底会照落到多少年后，哪里敢冒这个险，是以并不敢动。

    这样一来，那化身的下场便就决定了。

    其实就算真阳大能万劫不磨，永寿不坏，也一样可被同辈杀死，这就是一线天机变化，而其居然脱其上，不受生死轮转，那么自然无法存于世间了。

    这不是那化身未来之影被斩杀，而是其所有未来变化都被自己堵死。

    简而言之，连天都要变，你又岂能不变？你不变，那自有天地来杀你！

    张衍这一手，只是轻轻拨动天机，就令其崩塌，这比之驱动化身直接上前斩杀更是技高一筹。不过也需看到，他是顺天而为，对方是反天而行，所以不能由此判断两人功行高低。

    这一番过招之后，那人却不再动，但气机也不曾退去，似在静静等待。

    张衍知道，下来该是轮到自己出题了。

    出题之人其实也同样会显露出来一部分底细，做得越多，则展示给人的越多，很是考量一个名修士的底蕴水准。

    要是他所立题目也被对手轻松破去，那么今朝至多只是打一个平手，

    他略一沉吟，顿便有了想法，心下一催，那意念所化分身，只个转挪，霎时就自行遁去了赤6之中。

    他还记得当初为成就真阳，刻意躲入此间避那恶气，结果是恶气被吞，甚至又反追回去。

    此刻这番施为，假设对方追去，那么可以试一试赤6到底可以做到何等地步，日后也好有个数，不但如此，还可用心感应一下对方手段。

    这并非是他不重视这个后路，而是因为之前已是用过，故也用不着藏藏掖掖。不过这里因为前次傅青名的表现，他还有另外另一个猜想，只是尚不能完全确定。

    不管如何，对方要能破，那终归能破，要此刻破不了，那么以后也同样破不了。

    对面之人见那化身陡然遁去他处，也是理解他的意思，若是无法将之找了出来，那么这一局仍是其输了。

    此人没有直接下场，而是照着默认规矩再是化聚出一个化身出来，由得其去推算下落。

    可是半天之后，这化身仍是立在那里不动，显然是无法找寻到具体踪迹。

    张衍只是在那里静静等待，在赤6之外时，他同样没法看到内里情形，不过他清楚，仅凭那化身，是绝然找不到那里的，其背后正身若不想再输上一局，那么势必会加以相助，若是如此，倒是他乐意看到的。

    又等了许久之后，那化身终是动了，可这个时候，张衍猛然觉得心头一跳，感觉到赤6之中似有什么东西动了一下。

    同一时刻，那对面一直停留不去的气机急骤退去，仿佛什么都顾不上一般，霎时就消失无影无踪，看这模样，倒好似是吃了什么亏。

    张衍心微动，起意一转，就遁入赤6之中，立刻收了那化身上来，顿便明白了一切，对面那人见化身久耗无功，果然灌入元气，以助其力，这一次倒是追准了方向，然而却遭遇了与上一次一样的结果，所投来的元气不但都被吞了下去，且又被追逐回去，最后似还蔓延到了那正身之上。

    只是此人的确有些本事，现不对，立刻收束法力，及时脱身而去，是以并没有被牵累太深。

    这里他还有一个现，这回所吞灵机比前次多了许多，转了下心思，认为这可能是自己肉身功行进境的缘故。

    他思忖许久，方才虽只是短短一回合的切磋，可却从对手身上看到了许多东西，收获不小，对自身下来修行大有帮助。

    先是如他所想一般，如今要想往前更进一步，不外乎就是那“降伏”二字，降伏法力，降伏气机，乃至降伏自身。

    那人显然已是做到了这一点，否则最后不会如此容易走脱。

    另一个，那人意念所聚以化身对阵，看去很是平常，但说不定已是不惧化身作反，也或是能够靠着什么手段将之镇压住。

    这里真正原由无法看透，不过他在意的是，那降伏化身是否也是其中必由一步？要是这般，那么他其实在成就之时就已是跳过了这一关了。

    除了这些之外，这里还有一些地方值得思量，不过却需回去慢慢整理。

    只是他已是意识到，要提升识见果然是要与同辈交手切磋，闭门造车不是无用，但显然进境较缓。这刻他却是现祖师所传秘法的厉害之处了，只要接触到同辈气机，就能找上门去，换言之，主动权在他这一边。

    念头转过之后，他已是有了下一个目标，只眼下未到时候，再是思量了片刻，心下一动，意念便就自赤6之中撤出，重又回去山海界中。

    …………

    …………