紫衣女子见景轩神子看过来，冷笑说道：“早在这了，不过你眼中只有你的师尊，哪能将我放眼里。”

　　她实际上是不满景轩神子没有提前跟她打招呼。

　　要知道，在天荒，她虽与景轩神子同辈，但在天荒的地位，要比景轩神子高出好几个档次。

　　何况在天骄榜上，她也是碾压景轩神子的存在。

　　“嘿嘿！”

　　景轩神子笑着解释道：“紫曦神女误会了，我是看到我师尊高兴嘛，一时忘了注意周围，所以一时没有发现你，还望你不要见怪，一会儿宴请我师尊时，把你一块宴请了，还望到时赏个脸，顺便把我师尊介绍给你认识认识。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　紫曦神女讪讪一笑：“我说景轩神子，你是什么时候拜了一个这么年轻的人当师尊，我怎么没听说过？”

　　她在嘲笑景轩神子，拿一个龙族人当师尊。

　　要知道，龙族人的地位卑贱，别说给神子当师尊了，就是普通天荒族的孩子，都不可能拜龙族人为师。

　　于她而言，景轩神子管一个龙族人叫师尊，简直就是滑天下之大稽，只觉世上最可笑的事莫过于此。

　　“哈哈！”

　　景轩神子笑道：“紫曦神女，你有所不知，我师尊可是很厉害的哦，他教了我一个大本事，我可是受益匪浅啊！”

　　“一个龙族人能教你什么大本事？”绿萝忍不住道，然后掩嘴一笑：“该不会是，教你如何泡妞吧？”

　　景轩神子一听，脸色顿时就难看下来，沉声道：“若不是给紫曦神女面子，就凭你这话带有讽刺我师尊的意思，我定不能饶你。”

　　说到这，他看向紫曦神女，傲然道：“自从我师尊教了个我一个大招后，我最近一直在精研中，可谓是从中受益匪浅，使我实力猛升，这次天骄榜大赛，我不仅要跻身前十，还在排在你前面，你可得做好心理准备哦！”

　　紫曦神女闻言，两眼一翻，没好气道：“跟你师尊一样，就知道捆风，永远成不了气候！”

　　说罢，她都懒得跟这对师徒在一块了，只觉就是跟两傻逼在一起，丢不起那个人，当即拉着绿萝，大步走进大开的朱门。

　　她杨紫曦，可是位列天骄榜第四，是天骄榜上所有女子中，排名最高的一位。

　　而他林景轩呢？

　　天骄榜第八十六名的垃圾！

　　跟她比起来，差的不是一两个段位。

　　可以这么说，在她眼里，林景轩就是土鸡瓦狗，她一招就能轻松打败。

　　可就是这么垃圾的土鸡瓦狗，拜了个龙族人为师后，竟敢大言不惭，要跻身天骄榜前十，还要排她杨紫曦前面，这不是捆风是什么？

　　她向来最讨厌的就是那种没本事，却又爱捆风的人，所以待不下去了，赶紧远离这种傻逼，免得被恶心到。

　　“我没捆风！我真要打败你！”

　　景轩神子只觉很郁闷，朝杨紫曦远去的背影喊道。

　　本宫凭实力说话，怎么就捆风了？

　　“你能进天骄榜五十名，我就服你。”

　　杨紫曦头也没回的回应了一句。

　　景轩神子：“......”

　　也太瞧不起人了吧？

　　我师尊的剑雨决可不是白教的啊！

　　“哼！到时天骄榜大赛时，给你个剑雨决，把你插成马蜂窝，让你知道本宫不是在捆风，而是真有那个实力！”

　　景轩神子心中暗暗发狠。

　　“爸爸，什么叫做捆风啊？”

　　这时候朵朵仰着头，好奇的看着叶辰问道。

　　“捆风就是用绳子把风捆住，意思是做不到的事非要说能做到，跟咱们的吹牛逼是一个意思。”叶辰解释道。x

　　“哦！朵朵明白了！”

　　朵朵点点头，说道：“意思就是，景轩师兄打不过紫衣姐姐，非要说打的过，就跟捆不住风，非要说能捆的住风一样，所以紫衣姐姐说他捆风是吧？”

　　“朵朵真聪明。”xhttps://x/

　　叶辰摸了摸朵朵的小脑袋笑道。

　　“嘻嘻！”

　　朵朵被夸的很开心，看向景轩神子，说道：“景轩师兄，你不要捆风哦！”

　　“师兄没有捆风啊小师妹。”景轩神子苦笑道：“你不知道，师兄最近一直在苦练师尊教的大招，打败杨紫曦只是弹指间的事。”

　　“你就是在捆风。”

　　叶辰说道：“你跟她，还是有一定差距的。”

　　“啊？”

　　景轩神子顿时苦着脸道：“那咋办啊师尊，徒儿把大话都说出去了，万一...多给您丢脸啊！”

　　他实际上知道自己不是杨紫曦的对手，故意说大话，就是为了把话放出去，然后又做不到，他师尊会为了面子，然后教他更牛逼的大招，到时打败杨紫曦，跻身天骄榜前三，多风光无限。

　　“无妨。”

　　叶辰摆手，问道：“那个女的是哪个宗门的神女？”

　　“怎么，你对人家有意思了？”秦洛雪当即就站了出来，瞪着叶辰问道。

　　“夫人，你误会了，我只是想知道她的来历，好知道该不该让景轩徒儿排她前面去，万一她来头很大，把她压下去多不好。”叶辰解释道。

　　“哼，你要是敢骗我，我和神熙就不理你了！”秦洛雪哼道，挽住神熙的胳膊。

　　“洛雪姐不不理你，我也不理你。”神熙傲然道。

　　叶辰：“......”

　　这是联起手来欺负他啊！

　　“哈哈！”

　　景轩神子笑道：“师尊，杨紫曦是太极宗的神女，你要是能帮我打败她，那不仅我牛逼，你也跟着牛逼了！”

　　“卧槽，此女来头这么大啊！”

　　叶辰本想指点指点景轩神子，让他力压杨紫曦的，现在看来，不能这么干了。

　　要是帮景轩神子排在杨紫曦前面去，那不是又把太极宗给得罪了吗？

　　他打败太极宗八长老一事，通过流言得知，太极宗因此而震怒了，要是他教的徒儿，又把太极宗的神女给打败，他相信太极宗会有所行动。

　　所以为了避免招惹上太极宗这个庞然大物，他决定还是低调一点好，免得招惹上不必要的麻烦。

　　于是乎，他摊了摊手，对景轩神子说道：“她不是说你能跻身前五十，就服你吗？为师会帮助你跻身前五十的。”

　　“啊？前五十，师尊脸上无光啊。”景轩神子对这个名次不满意，说道：“师尊就帮我打败她呗。”

　　“树大招风，排名太高反而不好，为师会抽空指点你一二，让你跻身前二十。”叶辰也觉得五十名确实太低了。

　　“好好好！”

　　景轩神子大喜，从八十六名跻身前二十，那可是飞一般的进步，掌教天尊都能把他夸到他不好意思为止。

　　“神子，我们已经把他踩成死狗了，还要踩吗？”

　　这时候台阶下的侍卫禀报道。

　　叶辰和神子等人闻言看了下去，只见薛飞宇跟死狗一般的躺在地上蜷缩一团，七窍皆有鲜血溢出，惨不忍睹。

　　“师尊，还踩吗？”景轩神子问道。

　　“把他扔街上去。”叶辰挥了挥手。

　　景轩神子重复道：“把他给本宫扔街上去！”

　　“是！”

　　薛飞宇被一位侍卫拎起，扔鸡一帮的扔了出去，轰然落在几百米开外的街上，引得无数路人围观。

　　“这不是薛少主吗？这是得罪哪位大人物，被打的这么惨啊？”

　　“经常抢强民女，活该被收拾！”

　　“打的好！要是能把他打死！江陵城就少一大祸害了！”

　　“......”

　　而这时，叶辰一家已经被景轩神子和龙傲神将，恭恭敬敬的请入登仙酒楼，并且给叶辰一家，开了三间最好的客房。

　　然后带着叶辰一家，去登仙酒楼最好的雅间吃饭。

　　很快，景轩神子管一位龙族人叫师尊的事，以迅雷不及掩耳之势，传遍登仙酒楼，又传遍整个江陵城，甚至都传进灵宝宗内。

　　引发无数人为之而大笑。

　　喜欢都市最强赘婿请大家收藏：都市最强赘婿热门吧更新速度最快。