    “晕过去了就找医者，我又不是医者去了有什么用？

    回院子。”

    路亦涛没去，直接回自己院子，好歹表面也是弟弟死了，他不能去外面花天酒地，在自己院子里陪着小妾也行。

    最后路亦申的丧礼是路亦卫出来办的。

    路思恒今天挺忙，刚刚接手，她有很多事情要熟悉，纵使以前齐氏也会让她管一些，可是现在所有的事情移交过来，突然发现那是九牛一毛。

    但她始终没有忘记乔建全那边的事情，小玉就在身边伺候着，她问，“国师那边有没有传消息过来？”

    “没有。”

    小玉摇头，见路思恒是真的担心自家六爷，她想了想说：“您不用太过担心，五爷会想办法的。”

    “恩。”

    她嘴上应着，但心里还是担心的，六哥哥不在，她如何能不担心。

    “要不我去给您煮个安神茶，还有这么多事情没有处理呢。”

    小玉挺担心，看着桌子上堆的东西，都有些心疼路思恒。

    路思恒点头，“去吧。”

    这时阿福从外面进来，“老夫人院子人传消息过来，说是老夫人醒过来了，想让您过去看看。”

    路思恒只是迟疑了一下便放下手上的活，“去看看。”

    今天人晕过去的时候，那边就传消息过来，说想让她去看看，她没动，现在人醒了，再不去……要传出去的恐怕就是自己不孝了。

    一路到齐氏院子，她自是被带到了齐氏床边，刚进去在床边站定，下人正给齐氏端着汤药，齐氏抬手就将药打翻在地，碗……应声而碎，刚好就砸在路思恒脚前。

    “都出去，我不喝。”

    下人们都出去了，路思恒站在那里，垂眸看了一眼地上的碗，也没有生气，反而如以前那般，“祖母应该将药喝了，仔细身体。”

    齐氏没接路思恒的话，抬头看着她，眼底满满都是冷漠，“我问你，亦申的事情是怎么回事儿？”

    “四叔招了，是他让陈氏去买凶杀人，我保不住四叔。”

    路思恒低眉顺眼的，微微垂着脑袋，看上去像个窝囊废，一点也不像当家做的主人。

    齐氏皱眉，“怎么可能，你四叔怎么可能干这样的事情？”

    “是四叔亲口说的，长老们都在。”

    路思恒继续回答。

    齐氏因为生气，身体不停的起伏，直接开口就教训，“你四叔一时糊涂，再怎么说他也是你亲四叔，你怎么可以看着他被他们……”路思恒抬头，脸上看不出一丝情绪，就连声音都没有起伏，似提醒一般，“大家可能认了陈氏的话。”

    “陈氏那是胡说八道，她自己有小心机，想对你不利，现在全都扯到你四叔头上去了，你怎么也不拦着点。”

    路思恒见齐氏没有理解她的意思，又提醒，“大家相信陈香所说……四叔不是路家人，我保不住。”

    齐氏猛的瞪圆了眼睛，没想到最后自己儿子竟然是因为陈香的这句话而丢了命。

    是了，路家人最护名声，这种时候明知道亦申不是路家的种，也要为了保名声，直接秘密处理，不会对外宣布。

    但这种时候她也不能说路亦申不是路家的种，这不就证明自己是真的勾引了别人？

    儿子已经死了，自保才是最重要的。

    “你们……你们竟然听信小人谗言，陈氏要死，以陈氏的性子，定是要将整个路家搅得天翻地覆才好，怎么会说什么好听的话，你们怎么能相信。”

    齐氏一副痛心疾首的样子。

    她这样子心痛是失了爱子，并不是痛心路家人不讲道理。

    路思恒就站在那里看着齐氏演，齐氏见路思恒不说话，感觉现在找他过来也没有用，干脆又端起了长辈的架子，直接发摆了摆手，“罢了罢了，我老了，既然你们不相信，那我只能去九泉之下看亦申了。”

    路思恒也没有开口劝，也是确实不知道说些什么好。

    “行了，回去吧。”

    齐氏看着路思恒眼烦，直接让她走，路思恒也没迟疑，“那孙儿告退。”

    说完就离开了。

    路思恒对齐氏的话一点也不信，这么多年都一直在相处，有句话说的好，最了解你的人，未必是你自己，而是你的敌人。

    她不敢肯定了解齐氏有多深，但齐氏这表情，已经证明路亦申就不是路家的人，这女人竟然……若是祖父泉下有知，怕是要气死。

    路亦涛与路亦卫……也需要好好查查才是，毕竟这两人也是齐氏生的，是路家人最好，若不是路家人，就别怪她心狠手辣。

    回到院子路思恒就开始忙，她想以最快的时间将路家的这些事情理顺了，然后便立刻去找六哥哥。

    半夜，路家人很多都睡了，也有那么几个院子的人没睡，路思恒一直在忙，没有睡觉的打算，路亦卫在忙着丧礼也没有睡，路亦涛抱着小妾……欢快的很，自是没有睡。

    对比其他几个院子的忙碌，齐氏院子是非常安排的，甚至没有一点响动，她就坐在自己的高位上，愣愣的出神不知道在想什么。

    又过了许久，突然房门被从外面推开，一个用黑色斗篷将自己裹得严实的女人走了进来，语气有些抱怨，“姐姐，您这不睡觉，还找我过来干什么呀？

    妹妹可是很困呢。”

    说着女人还优雅的打了一个哈欠。

    “找你过来，自是有事儿。”

    齐氏的语气低沉的很。

    女人轻笑一声，“姐姐不会是为了亦申的事情吧？

    这事儿妹妹可帮不了你，人都已经死了，妹妹可是没什么办法。”

    “你想要什么，我都给你，帮我杀了路思恒。”

    齐氏恶狠狠的说着，颇有孤注一掷的架势。

    女人先是一愣，随即摆手，“姐姐，您可别害妹妹呀，再怎么说路思恒现在可是路家的当家人，你让我去帮你杀人……这不好吧。”

    “他活得太久了，以前我以为老二媳妇会将他处理了，没想到那个贱人，最后将自己折进去，也没有让路思恒死。”

    

