    薛灵轻轻一笑，也理解周阳为什么会有这种态度，轻轻瞪了一眼黄明后，对周阳说道：“那是自然，现在我就给你书写黄级九品神国的国书，再昭告天道，奖励你规则。”

    说完，只见一张黄布飞到薛灵面前，她手指在上面不断划动，符文涌动间，一张由万仙山认可的黄级九品神国国书飞到周阳手中。

    随后她张开双臂，身上散发出玄奥的气息，准备昭告天道。

    “圣女，请等一下！”

    就在这时，黄明突然开口：“我觉得这里面有问题！”

    他沉脸指着周阳：“一个凡级神国国主，绝无可能有跨境战斗的天赋，我在想，是否这试练塔出了问题？”

    “我看是你脑子出了问题。”周阳冷笑，从开始到现在，这个黄明就像是一只苍蝇一样嗡嗡惹人烦，一点都没有一个神通境强者的样子。

    本来以为所有神通境强者都像剑主那么高冷，可接触下来发现也不过如此。

    其实周阳想的没错。

    像剑主那种神通境强者，确实和一般的神通境有很大区别。

    比如黄明和李长泽这种，从小就在无上大教中长大，天赋稍微好一点，就可以享受海量的修炼资源。

    虽然可以加快修炼速度，但在心境的成长上就落了下成，甚至有一些神通境强者的心境还不如一个金丹境！

    而剑主那种强者，则是一步一个脚印修炼到神通境，在晋升的过程中不断磨炼自己，巩固心境，才能做到心神通透，保持超然。

    所以，黄明虽然境界强大，也无非是一个用资源堆出来的普通天才而已。

    这就是为什么神天大陆有无数神通境强者，但能被天道认可投影到登天台上的也就寥寥几人。

    “小子，信不信我让我走不出万仙山！”

    黄明杀气凛然，非常后悔为什么在薛灵来之前，不早斩了周阳。

    “黄明，试炼塔乃是我万仙山沟通天道之契物，绝不可能有问题。”

    此时，连薛灵都有些不满了，承认一个人有这么难吗？

    “圣女，刚才你也看到了，这个家伙在进入第六层的时候，手中突然多了一把剑，随后气势就宛如变了一个人似的！”

    “而且在第八层的时候，他竟然用肉身打败那名强者虚影，这怎么可能，我们人族本来体魄就先天孱弱，更何况他还是用体魄跨境战斗！”

    “所以我怀疑，那把剑是一柄蕴含剑灵的至宝，可主动杀敌。”

    “而他之所以有如此强悍的身躯，怕也是身怀某个宝物！”

    黄明恨恨的盯着周阳，他到现在也不肯相信一个凡级神国的金丹初期，会有这么强横的实力。

    听到他的话，薛灵也是皱了皱眉。

    确实，虽然她肯定周阳就是潜龙峰上新晋的那名天骄，但毕竟只是排名最末尾而已，如此闲庭信步的闯过九层，这种天赋，不应该才排第一千名而已。

    想到这里，她看向周阳：“你能否将那把剑给我看看？”

    “随意，不过你们抓紧点，我没那么多时间。”

    周阳面无表情，随后一道寒光划出，直奔黄明！

    斩仙剑划破虚空，速度非常快，瞬间便来到黄明眼前，如果不知道情况的人，还以为他想出手斩了黄明。

    “哼！”

    黄明两根手指直接将剑身夹住，随后便将神识没入斩仙剑中。

    过了一会，他眉头就拧了起来。

    这把剑除了锋利外并没有什么特色，在剑身内部也没有可以寄存剑灵的空间，可以算是一把神兵，但也绝对达不到至宝级别。

    看到黄明的表情，薛灵也知道了答案，她将斩仙剑还给周阳：“抱歉，能否敞开神识，让我们查看一番？”

    “怎么，还要将我全身看个遍？”

    周阳并没有答应，毕竟若是敞开神识，那就相当于毫无防备了，依据黄明的品行，谁敢保证不会做什么手脚？

    “大周国主别误会，这次由我来查看，相信我万仙山圣女的身份，应该值得相信吧。”

    “而且，如果查看不出什么，万仙山的宝库你可以任意挑选一件宝物，当作赔罪。”

    薛灵声音柔和，平静的看着周阳。

    “行，你比他强多了。”

    思考一番后，周阳还是点头答应。

    一方面，薛灵身为万仙山圣女，身份尊贵，但从开始到现在，也没有摆什么架子，说话也句句在理，给他留下的印象还不错。

    另一方面，若不让对方死心，恐怕大周一直都无法晋升国级，他可没有时间在这耗着。

    这般想着，周阳便放开神识，示意薛灵可以查看了。

    “得罪了。”

    薛灵将自己的神识没入周阳体中，开始寻找宝物的痕迹。

    可随着查看的时间越久，她的心就震撼的越厉害。

    这到底是一副怎样恐怖的身躯啊！

    骨骼晶莹如璞玉，血海沸腾如地火喷发，经络宽广如大江河堤，皮肤密度坚硬堪比玄金！

    这哪还是一个人族的肉身，分明就像是一尊太古凶兽的子嗣！

    而且，除了大周玉玺外，根本就没有其他宝物，也就是说，周阳有现在的实力，完全就是凭自己本身的力量！

    这贫瘠的西寒，何时出现这么逆天的妖孽？

    又怎么可能是区区潜龙峰末名？

    怀着震撼的心情收回神识，薛灵摇了摇头：“除了玉玺外，大周国主并未携带任何宝物。”

    “圣女，你确定没看错？”黄明有些急了。

    “你在质疑我？”

    此刻，薛灵的声音无比冰冷：“黄明，你不分青红皂白，凭一已推测就阻碍他人进行国级评测，已经不配掌管这黄级试练塔了。”

    “念你是万仙山老人，去面壁思过一年吧。”

    听到薛灵的话，黄明脸色惨败。

    面壁思过一年不是什么大问题，关键是，他掌控试练塔的职位就这么被剥夺了！

    要知道这可是个肥差，不仅万仙山每年会多拨付他很多资源，一些前来评测的神国国主，也都会偷偷孝敬他。

    要不然以他的天赋，根本不可能这么快就修炼到神通境！

