    现在可以说是十分紧急的时刻了，要是叶尘再不进去的话李宇航很可能会出事情。

    在白球之中的李宇航已经有点迷糊了，因为他的星力已经被吸收了太多了。

    刚开始他还想用星力来突破这个白球，但是随后发现根本就没用，根本就无法用星力来突破这个东西。

    因为这个白球吸收星力，李宇航用星力攻击之后。它却更加凝实了起来。

    “可恶，难道我李宇航难道就要栽在这里了吗？”

    李宇航狠狠地锤了一旁的白色球壁一下，但是并没有什么用这个球体还是那么凝实的摆在那里。

    李宇航轻轻地叹了一口气，随后无力的躺在了那里。

    现在李宇航真的没有什么别的办法了，他甚至开始有点后悔来到了这里。

    “难道我就要这样陨落在这里了吗？”

    就在李宇航自我询问的时候，突然一个熟悉的声音出现了他的耳边。

    “你这话说的，把我放在哪里了？怎么可能就这样让你陨落。”

    突然叶尘的声音出现在了球体之中。

    “我现在是有幻觉了吗？叶尘怎么可能进的来这里？”

    李宇航缓缓的摇了摇头，看着面前叶尘的身影，他感觉自己好像是有点迷糊了。

    “难道这就是死前的幻觉吗？”

    “好家伙，你想什么呢？”

    叶尘快步走到了李宇航的身边，拍了拍他。

    感受到了身上的力度，李宇航直接惊醒了过来。

    “叶尘真的是你！”

    听着李宇航的话，叶尘轻笑了一下。

    “好家伙，不是我还能是谁啊！现在除了我，谁还有这个能力能穿过白色的光球来救你？”

    现在叶尘的话语好像明白了过来，轻轻的点了点头。

    “你这么一说好像也是，除了你好像没有人有这个能力。”

    叶尘点了点头，看了看周围的景象。

    “怎么样，还撑得住吗？”

    叶尘抓住李宇航的肩膀感受着他体内的星力。

    叶尘发现现在李宇航体内的星力已经所剩无几了。

    “现在我先帮你恢复一下星力，没想到你心里损耗竟然这么大。”

    叶尘也惊讶了一下，这个白球吸收心里竟然会这么狠。

    要知道李宇航可是有着500年魔环的魔兽啊，可是现在这心里竟然被吸收的马上就要消耗殆尽了。

    叶尘现在也不禁猜测了起来，因为他不知道这个白色光球到底是什么东西。

    一时间根本就没有办法下结论。

    “李宇航你对这个东西有没有什么头绪？”

    叶尘没有在思索缓缓的观察着里面的空间，随后他想起了一旁的李宇航还在这里就询问起他来。

    看着前方叶尘的身影，李宇航也愣了一下，随后就听见了他的询问。

    其实李宇航对这个东西也不怎么了解，要是真的要说的话，也就是云姐带她来的那时候和他说的话。

    “其实我对这个东西也不怎么了解，不过在来的路上，云姐一直在说这个东西多么多么的古老，我就觉得可能会有什么古怪。”

    听着李宇航的话，叶尘也思索了起来。

    “听你这么说，难道那个云姐有什么古怪？”

    李宇航摇了摇头，表示他并不知道。

    “现在说这个也没有什么别的用处了，叶尘你现在有什么办法了吗？”

    现在李宇航的话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    “现在我也没有什么头绪，这个东西看起来根本就无解啊，那你让让我来试试能不能用攻击把它打开。”

    说完叶尘就直接拔出了白雾剑，剑上剑气凝聚，一道白色的剑气朝着一旁的球体飞了过去。

    剑气在遇到球体之后，竟然没有发出丝毫的声音，瞬间就消失在了空气之中。

    “这个到底是怎么回事？难道攻击对他无效吗？”

    两人看着这一幕都楞在那里，叶尘也没有想到竟然会是这样的结果。

    “前辈，你有什么想法吗？”

    既然已经把白雾剑带进来了，那东宫逸明肯定也在看着这个。

    我不起来，就在叶尘询问的一段时间之后。

    东宫逸明声音缓缓的出现在他的脑中。

    “这个东西和我之前见过的某一样奇怪的法宝很像。”

    “奇怪的法宝，前辈您说清楚。”

    听着叶尘的话，东宫逸明轻咳了两声。

    “既然你想要知道的话，那我就想一想。”

    现在叶尘倒是不着急了，不过他自身的星力也在被损耗着。

    虽然他可以来回穿梭，但是这太耗费功德点了，如果真的可以的话，叶尘其实想要一次就把这个东西给打破。

    但是现在看起来并没有那么简单。

    “怎么了，叶尘出什么事情了吗？”

    有了叶尘的星力支援，现在李宇航也生龙活虎了起来。

    但是这个只是暂时的，其实之后随着星力慢慢的损耗，叶尘也会变得没有那么活跃。

    “现在我们撑不了多久，赶快找办法把宇航你刚刚试过什么了吗？”

    “或者说试过了什么能出去的办法。”

    听着叶尘的话，李宇航轻轻地叹了口气。

    “其实刚刚攻击什么的我都已经试过了，但是对这个根本就无效。”

    听着李宇航的话，叶尘轻轻的点了一下头。

    缓缓的看了看四周。

    “其他的呢还有什么吗？”

    “其他的我早就已经试过了，根本就没有可以出去的办法。”

    “也就是说都没有用吗？”

    感受着体内星力的流逝，叶尘现在也变得焦急了起来。

    “我也试过想要打开这个球体，但是根本就没用。可以说这个东西他十分的坚硬，十分的难缠。”

    要是没有在询问快步走到了李宇航的身边，感受一下他体内的星力。

    “现在你体内的星力已经没有多少了，你还能撑多久？”

    “那这么说的话，这个球体是不是以星力来运作的？”

    “或者说，他本来就是一个囚禁人的法宝。”

    李宇航摇了摇头，他也不知道这个到底是什么，所以并不能给出叶尘什么建议。

    “你跟我说这个其实我也不怎么会思考，并不能和你说的那样，然后我就能思考出来结果”

    

