    叶婉兮：“……”我什么时候求情了？

    不一会儿四皇子与景诗韵就来了，他们看到叶婉兮也在，皆是一脸惊讶。

    “你们来做什么？”李夜璟没好气的瞪了李宴琦一眼，“莫非你是来给那胖子求情的？”

    李宴琦忙道：“那胖子确实是个恶心玩意儿，他惹到了三哥，死一百遍他都活该。不过他毕竟是在秋诗宴上出的事，回头王御史定会来找诗韵要人。三哥，诗韵一个小姑娘办个秋诗宴不容易，她也担不起这等责任，还望三哥看在咱们兄弟一场的份上，行个方便。”

    李夜璟冷笑道：“你拿兄弟情来跟本王求情？就为了那个胖子？”

    “啊？不不，那胖子的死活与我何干？我只是……”他看向景诗韵。

    景诗韵一脸愧疚，艰难开口，“楚王殿下，若是让您为难就算了，不知可否留王硕一条命？”

    叶婉兮看不得李夜璟都打算放人了，却还故意端着架子为难人家，于是出口道：“王爷，你就放了他吧。”

    李夜璟抬头看向叶婉兮，忽地笑了，“既然贺姑娘开口求情，那本王就饶他一命。”

    对面的二人听罢急忙道谢。

    李宴琦好奇的多看了叶婉兮两眼，突然觉得，这贺姑娘怎么瞧着有几分面熟啊？

    他已经四年没见过叶婉兮了，对叶婉兮的印象还停留在一个艳俗愚蠢的憨货上，且被三哥所厌弃。

    所以即便他看着她有些眼熟，却还是没往此人就是叶婉兮上面想。

    “来人，带四皇子与景小姐去地牢领人。”

    敢在家里明目张胆的私设小牢房的，也只有楚王一人。

    两人跟着楚王府的侍卫一起去了楚王府设立的小牢房里，看到那王硕就躺在一些脏兮兮的草垛子上，身下一大片血，已经变成了深红色。

    景诗韵急忙上前，“王公子，王公子？”

    王硕没有回应。

    景诗韵真是担心人死了，紧张的握紧了牢房的木头。

    李宴琦安慰她说：“没事的，就算人死了，我也会保你平安。”

    景诗韵心情复杂，几不可察地往一旁移了移，轻轻点了下头。

    “谢谢四皇子。”

    李宴琦不好意思的抓抓头，“你怎么又同我道谢啊？不是说了，我们之前不用谢的嘛。”

    侍卫打开了牢门，在王硕身上拍了几下。

    王硕肥硕的身子便轻轻动了了下。

    景诗韵松了口气，人没死便好。

    “四皇子，我们帮你将人抬出去吧。”

    “有劳了，我们有马车在府外。”

    几个侍卫拿了块板子来，将王硕放在了板子上。介于他伤的部位太辣眼睛，侍卫们为了照顾景小姐，还特意弄了块粗布盖在王硕的身上。

    几个侍卫，费了老大劲儿才帮着将人抬出府去。

    门外是李宴琦安排的马拉板车，侍卫直接连着板子将人放在板车上。

    李宴琦命人将马车往王御史家赶，刚走没多远，就看到王家来人了。

    最前面那被人扶着小跑的人，正是王硕的祖父，王御史。

    “硕儿，硕儿。”王御史推开了搀扶着他的人，疾步向王硕跑来。

    王御史一见奄奄一息不省人事的王硕，双腿一软，险些摔倒在地，还是李宴琦眼疾手快的扶了他一把。

    此时他也顾不上给李宴琦道谢了，痛心疾首地质问道：“我好好的孙子为什么会这样？景小姐，他是受了你的邀请去了秋诗宴啊，你不打算给老夫一个交代吗？”

    景诗韵低声说道：“王大人，实在抱歉。”

    “哼，一句抱歉就完了吗？”

    景诗韵张了张嘴，一时间百口莫辩。

    李宴琦拦在他跟前，瞪着王御史道：“王大人，此事要怪，怎么也怪不着诗韵身上。伤他的是我三哥，你有本事去问问我三哥，你这好孙子都干了什么好事。”

    楚王？

    王御史咬着牙，一脸愤恨的看了看身前的楚王府。

    这时，王硕醒了过来。

    “祖……祖父。”

    “哎哎，硕儿，祖父在这儿，你怎么样了？”

    “疼，祖父，硕儿好疼。”

    “疼？哪儿疼。”说着，王御史去掀盖在他身上的布。

    这一掀不得，看到伤到的地方，王御史简直不敢相信自己的眼睛。

    “命根子，硕儿，你的命根子呢？”

    “我……祖父，我，我不知道。”

    “啊？”王御史再也承受不住，双腿一软，跌坐到了地上。

    “天呐，上天呐，这可怎么得了啊。”他推开了搀扶他的人，对着上天咆哮。

    “我王家就这么一条命根子，他楚王再狂，怎么能如此欺人？”

    突然他又奋力的爬了起来，冲着楚王府大门怒喊，“出来，楚王你出来，还我的命根子……”

    话音刚落，大伙儿就见着一物从楚王府内飞出来，啪叽一声砸在王御史的跟前。

    王御史的声音，也戛然而止。

    “这是……”他揉了揉自己苍老的眼睛，看清那物件后，大惊失色。

    “哎呀，我王家的命根子啊……”

    这一声后，他双眼一翻，彻底晕死过去。

    王家人一番忙碌，哭哭啼啼的将二人运回了家。

    景诗韵眉头紧锁，“这仇，是结上了。”

    李宴琦道：“一个小小的御史，怕他做什么？你放心，我会护着你的。”

    景诗韵叹息着摇头，结仇的不是她。等王家查清来龙去脉后，王家与罗家的仇才结上了。

    她也是刚反应过来，其实这王硕，不该来救。

    ……

    楚王府内。

    李夜璟见着叶婉兮执意要走，气急败坏的梗着脖子威胁。

    “你今儿要是踏出了这门槛，以后就别想再进来。”

    叶婉兮冷笑一声，毫不犹豫的抬脚踏那门槛。

    “你……”李夜璟气急，猛然拉她一把，用爱的魔力转圈圈将她拉回来。

    “你还真走啊？叶婉兮，差不多得了啊，你去叶家也住了挺长时间，该回来了。”

    险些摔倒的叶婉兮站定，愤怒的用力推开李夜璟。

    “我看差不多得了的人是你，你装给谁看呢？两个相看生厌的人，最好的结果就是好聚好散，你非要弄得你恨我怨才肯罢休吗？李夜璟，你是有脸面的人，给彼此留点儿好印象好吗？”

