    第二天，萧阳起床后就带着虞诗晴出去逛街了。

    他打算今天带她去另外几个景点玩一玩，明天就离开这里去另外一个地方。

    而此时，赵东正带着几个兄弟在街上转悠，他心里憋的一肚子火。

    旁边的小弟看到他这个样子，有些不解：“东哥你怎么了？脸色不太好看啊。”

    赵东气愤道：“还不是之前那个王八羔子给我气的。”

    “您说的是前面动手教训我们的那个男的吗？”小弟问道。

    “除了他还能有谁？”赵东不满道。

    小弟闻言脸色有些复杂：“那小子的确有些棘手，这么多年了，我还是第一次看到身手那么好的人。”

    赵东转头看向他：“怎么？你还想认他当大哥吗？”

    小弟急忙笑着说道：“东哥您这是说的哪里话，我生是东哥的人，死是东哥的鬼，打死我也不敢去投奔其他人啊。”

    “行了行了，少说这些没用的废话。”赵东不耐烦道。

    小弟看到他这个样子，说道：“东哥，不如我们今天多叫上几个兄弟，到时候每个人最好都带一支枪，我就不信我们把他包围起来他还能跑了。”

    赵东听到这话眉头微皱：“可是，三爷说过了，不能再对他动手。”

    “那是三爷怕我们不是他的对手，丢了他老人家的脸，只要我们这一次成功拿下他，三爷高兴还来不及呢。”小弟说道。

    赵东觉得他说的话有几分道理。

    “而且我还有一个办法，保证万无一失。”小弟一阵冷笑。

    赵东有些怀疑的看着他：“你小子又想到什么馊主意了？”

    小弟凑到他耳边一阵私语。

    赵东听了他说的话，眉头微皱：“这办法行不行啊？别到时候偷鸡不成蚀把米。”

    “东哥你放心吧，这事儿包在我身上了，我待会儿就带上几个小弟去把事儿给您办的妥妥的。”小弟拍着胸脯说道。

    赵东思忖了一番后说道：“好，那这事儿就交给你了，记住，千万不能有纰漏，否则到时候事儿没办成，又被三爷知道了，你我都吃不了兜着走！”

    “是！保证完成任务！”小弟笑着说道。

    “行了，赶紧去吧。”赵东说道。

    小弟转头就离开了。

    等他走后，赵东眼神逐渐阴沉，他冷哼了一声：“小子，这一次我看你还拿什么跟我斗！”

    晚些时候，萧阳带着虞诗晴来到了一个餐厅，两人打算吃点东西再去那个石窟景区玩。

    “你这两天头还疼吗？”萧阳问道。

    虞诗晴摇了摇头：“不疼了。”

    “那你想起以前的什么吗？”

    虞诗晴摇了摇头：“没有。”

    萧阳淡笑：“没事，不急，慢慢来。”

    虞诗晴看着萧阳没有说话。

    过了一会儿，萧阳起身道：“你先吃着，我去一下洗手间。”

    说着，他径直去了洗手间。

    过了一会儿，他洗完手出来了。

    然而，虞诗晴却已经不见了踪影。

    他看了看四周，都没有看到虞诗晴的影子。

    他有些疑惑，人去哪儿了？难不成也去上厕所了？

    他回头看了一眼厕所的方向，可是应该没这么巧吧？

    这时候，那边过来了一个服务员。

    他叫住服务员问道：“刚才坐在这里的那个女孩儿呢？”

    服务员看了一眼那个位置，他指着门外说道：“刚才有一个男的进来跟她说了什么，然后她就跟着他一起出去了。”

    萧阳不由得一愣，男的？她在这边也没有什么认识的人啊。

    就在这时，萧阳突然听到楼下传来了一阵汽车发动的声音。

    他脸色大惊！糟了！

    他急忙来到窗边推开窗看去，一辆面包车一脚油门就跑远了。

    萧阳顾不上那么多，直接从窗户纵身一跃。

    那边的服务员看到这一幕吓得手中的餐盘嘭的一声掉在了地上。

    正好那边的经理也看到萧阳跳了下去。

    他最先反应过来，急忙来到窗边查看情况。

    可是等他来到窗边的时候却发现下面根本没有人。

    他原本想着刚才那人跳下去肯定会摔成重伤，毕竟这里可是三楼啊！有差不多接近十米高。

    “这……人呢？”他看着下面一脸懵。

    后面的服务员这时候也赶了过来。

    他看了看下面也没有看到人。

    “奇怪，怎么没影了？”他一头雾水。

    经理转头看向他：“你刚才看到他跳下去了吗？”

    服务员点了点头：“看到了。”

    经理皱眉不解，他原本还以为是自己看眼花了，可是现在连服务员都看到了，那就证明自己没有看错。

    可是，那个家伙怎么会突然就没影了？

    而且，这个高度摔下去，他就算摔不死也会摔断骨头，不可能不见啊。

    这时候，服务员突然惊道：“糟了！”

    经理忙问道：“怎么了？”

    服务员一脸尴尬：‘他……他们还没买单。

    经理听到这话一时间不知道该说什么才好。

    但是他也不好怪责他，因为他们餐厅一直都是吃完后才买单。

    他们这一桌才吃了一半，而且也没人想到那个家伙会直接从这里跳下去。

    “唉，这年头为了吃顿霸王餐，付出的代价也未免太大了吧。”经理感慨道。

    服务员看着他：“经理，现在怎么办？要不要报警？”

    经理又看了看那下面，他最后叹了一口气：“算了，这一单算在我账上吧。”

    说完，他转头离开了。

    而此时，萧阳已经来到了大路上。

    可是他追了一段路后，那车已经跑不见了，他最后没能追上。

    随后，他转头离开了这里。

    过了一会儿，他又回到了餐厅。

    餐厅服务员看到他顿时一惊：“你……你居然没事儿？”

    他一脸不敢相信的看着萧阳，他全身上下一点伤都看不到。

    萧阳疑惑：“我能有什么事儿？”

    服务员指着那边的窗户：“你刚才不是从那里跳下去了吗？我亲眼看到的，你怎么做到的？一点伤都没有。”

    萧阳听到这话才反应过来，刚才他走的太着急，都没注意这个事情。

