    晚上七点半，一行人回了派伯山脚的庄园。

    沈清野跨步走下林肯车，站在门前的鹅卵石小径打量着气派的欧式庄园，啧啧称奇。

    这么大一片山脚庄园，且不论造价如何，但足可见商少衍在帕玛的地位确实不一般。

    隔壁，那是酋长府。

    要不是对他足够信任，帕玛酋长可未必能允许他住在这里。

    几分钟后，商郁和黎俏下了车，男人朝着门厅的回廊走去，路过沈清野，点了点头便错身而过。

    沈清野睨着他的背影，幽幽笑了。

    还挺有分寸，知道给他和黎俏独处的空间。

    这样一想，沈清野觉得商少衍也没那么讨厌了。

    然后，一回头，站在他几步之遥的黎俏，嘴唇那叫一个红肿。

    沈清野：“……”

    去他妈的不讨厌吧。

    狗日的商少衍，全世界就他最讨厌。

    沈清野双手插着裤袋，撇着嘴角，哼笑，“世风日下，人心不古，有碍观瞻。”

    正抿着嘴暗中啜气的黎俏：“……”

    她低头搓了下脑门，朝着不远处的花圃示意，“那边说。”

    沈清野站在原地没动，插着兜故作姿态地昂起了下巴，“去那边干嘛？当着你男朋友的面不能说？”

    回应他的，是黎俏渐行渐远的身影。

    沈清野梗了梗脖子，等着她前行的方向，深吸一口气，闷不做声地跟了上去。

    花圃长椅，两个人相继入座，且不约而同地抬起右腿搭在了左腿上。

    黎俏侧目看着沈清野，弯唇打趣，“六局的小沈总，叫你情报狗有点屈才了。”

    闻声，沈清野的目光中泛起了怀念般的悠远。

    已经很久没人叫他情报狗了。

    离开边境之后，他又变回了人人尊敬的六局小沈总。

    却也日复一日的怀念着那段潇洒恣意的时光。

    沈清野滑动着喉结，半晌才压下发酵的情绪，一脸轻松地打趣，“不屈才。不管是情报狗还是小沈总，永远都是边境的七分之三。”

    黎俏眉目含笑，转首看向了远方的天空，“之前你给我的商氏族谱，也是六局里的信息？”

    先前她在商家老宅接到的商氏族谱以及加密短信，就是出自沈清野之手。

    “嗯，保真，绝不会错。”谈及正事，他敛了敛神，正色地说道：“他们那个家族里，麻烦事只多不少，你真想好要掺一脚了？”

    话问出口，沈清野的目光专注了几分。

    他瞬也不瞬地看着黎俏，不放过她一丝一毫的表情。

    “嗯，没什么需要想的。”黎俏的口吻不以为意，又透着几分果断。

    沈清野深深看了她一眼，移开目光之际，轻笑发声，“行吧，那多余的废话我也不说了，以后还需要什么情报，随时跟我说。”

    这句话是承诺，也是他的无条件支持。

    黎俏回首与他对视，挑眉，“确实有件事需要你帮忙调查，我已经在黑市发了情报交易帖。”

    沈清野眸色一诧，作势就从兜里掏出了手机，嘴里还在嘟囔，“你什么毛病，直接跟我说不行？发帖简直多此一举。”

    “你先看看再说。”黎俏处之泰然，眼里却精光四溢。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

