    下午一点钟。

    在玛莎拉蒂4S店前，顾墨迈步走下车，向着4S店内走去。

    至于去车站接他的客户经理蔡斌，顾墨也是让他提前回酒店了，虽然如果让蔡斌陪同自己一起来，他肯定也不会拒绝，但却根本没必要，自己只是来买辆车而已，蔡斌又不是什么专业人士，陪自己来干什么？配合自己装逼？

    顾墨顶着阳光，直接走向了4s店。

    刚一进门，连忙就有人过来招待。

    “先生您好，欢迎光临玛莎拉蒂，不知道您有看车预约吗？”

    顾墨摇了摇头，本身就是临时起意来买车的，怎么可能会有预约。

    一听顾墨没有预约，招待小妹的热情顿时下降三分，但是脸上笑容依旧不减。

    “那先生可能要稍等一会了，我们这边所有的销售人员都在工作当中，等有人忙完，立刻就会通知您的。”

    别说玛莎拉蒂这种豪车的4s店，就算是一般品牌的4S店，真正有购买欲的人都会提前预约，很少会有人会直冲冲过来买车，所以在招待小妹的眼中，顾墨已经被打入过来观赏豪车的那一类人了。

    至于顾墨身上的豪牌什么的为什么不能给他加分？

    别开玩笑了。

    先不说招待小妹不一定认识，就算她认识，一般有信心来这种超级奢侈品店的人，谁身上还没几件豪牌服装？招待小妹也是见惯不怪了，更何况顾墨这么年轻，身边还没有长辈陪同，就更加让她断定顾墨是白嫖党。

    玛莎拉蒂虽然算不上最顶级的品牌，但是不说国内，就是在世界范围，有几个20来岁的年轻人能靠自己买得起玛莎拉蒂旗下任何一款车型的？就算有，那也只能用凤毛麟角来形容。

    顾墨也没有在意，点了点头，在前台登记领了个号，便坐在一旁休息区等待起来。

    倒也没有让顾墨久等，大概20分钟的样子，正刷着短视频的顾墨面前来了一名身穿职业装的美女。

    “您好顾先生，我是玛莎拉蒂的汽车销售员白素，不好意思，让您久等了。”

    顾墨抬起头，看着眼前的美女，露出一丝微笑。

    “倒也没有等很久。”

    白素的属性面板尽在顾墨眼中。

    “姓名：白素

    颜值：83

    身材：85

    智慧：70

    综合魅力值：81

    好感度：10

    系统评语：一般的伴侣选择。”

    顾墨有些诧异，这个白素的综合魅力跟谢芷一模一样，谢芷的系统评语是优质的伴侣选择，怎么这个白素就只是一般的伴侣选择了？

    难道还有什么玄机不成？

    白素当然不知道顾墨心里在想什么，脸上带着职业化的笑容开口道：“顾先生有什么心仪的车型吗？我可以帮您着重介绍。”

    顾墨轻轻点头道：“玛莎拉蒂G·T有在售车吗？”

    白素仔细的看了一眼顾墨的眼神，发现他并没有开玩笑的意思，连忙笑着回复到：“当然有的，顾先生这边请。”

    无论最后是否能够成交，顾墨提出要看玛莎拉蒂G·T这款豪车，本身就足以令她兴奋了，毕竟谁能确定顾墨不会买呢？一旦真的买了，提成就够她几个月的工资了。

    顾墨也是跟着她走了过去。

    两分钟后，白素站在三辆造型炫酷，线条完美的跑车前，笑着向顾墨介绍道：“顾先生，这三辆Gran Turismo就是大众口中的玛莎拉蒂G.T了。”

    三辆车，一黑一红一银灰，并排摆在一起，在视觉上，确实有着不小的震撼感。

    不过虽然挺满意，但顾墨的脸上却依旧平淡，没有丝毫变化。

    喜怒不形于色，这是社交仪态当中的第一课。

    看见顾墨并没有露出什么特殊的表情，白素也是微微吃惊，他接待过的年轻人也不少，见到这款跑车还能保持淡定的年轻人可真没有几个，心底对顾墨的购买能力开始慢慢肯定，对于这笔交易是否能成交也多了几分信心，毕竟销售嘛，察言观色辨别客户购买力这是基本功。

    白素见顾墨没什么想说的，便继续说道：“顾先生要是没有什么问题的话，我就继续介绍了。”

    “如果让我对这款车进行评价和介绍，那就是鲜明的个性，力量与优雅相结合的独特气质。

    GranTurismo是一款极富魅力的车型。它的造型设计中结合了无可比拟的视觉美感和梦幻效果。

    受玛莎拉蒂鸟笼 Birdcage 75th 概念车的启发，这款跑车具有强健的外观，同时带有一种自然的流动性，这种流畅感从前格栅开始，沿车身侧面一直延伸到尾灯。

    这一优美的、关注细节的精心设计是对空气动力学长期严谨研究的结果。

    GranTurismo跑车的造型在风洞中经受了许多次检验与修改，这也是我们玛莎拉蒂开发过程中一个至关重要的环节。

    最为重要的是，作为跑车，它不仅仅有着炫酷的外表，更是具备了跑车该有的速度，GranTurismo配备4.2升V8发动机，最大功率达405马力。”

    一口气将GranTurismo介绍完，白素向顾墨问道：“顾先生还有什么要了解的吗？”

    顾墨能有什么需要了解的？对于性能什么的，他懂个屁？

    他只知道，好看，帅气，酷炫，这就够了，毕竟除了那种真正享受速度与激情的人，大多数人买跑车仅仅只是为了逼格和炫酷的外观，

    “这款车的价格方面？”

    直接询价，这是想买的节奏啊。

    白素连忙回答道：“这款车的裸车售价折合RMB为265万元。”

    听到白素的回答，顾墨撑起胳膊，轻轻捏了捏下巴。

    价格倒是没有超过他的预算，他本来的预算就是在300万左右。

    于是朝着白素问道：“那辆银灰色的跟这两辆有什么区别吗？”

    顺着顾墨指着的方向望去，白素连忙回答道：“这辆银灰色的是我们玛莎拉蒂G·T的百年纪念版，性能上区别不大，不过外形有略微的改动，并且更具有收藏价值。”

    “那辆可以直接提车吗？”

    听到顾墨直截了当的话，白素先是一愣，随即连忙回复道：“可以的，这辆纪念版的车型是不接受选配的，如果您喜欢的话，可以直接提走。”

    “那就这辆了。”

    “百年纪念版的价格比常规GranTurismo要高出60万，也就是说这辆车的价格是325万。”

    “在哪付款？”

    “顾先生您的意思是要买这辆车吗？”

    白素还是忍不住再次确认一番。

    顾墨再次看了一眼车子，淡淡道：“对。”

    “顾先生您稍等，我马上就去通知我们经理。”

    数百万的单子，可不是自己能做主的，说完，也不管周围众人的目光，一路小跑向经理室。

