    小黑屋内，罗一眉头紧皱，看着不断“复活”的尸体，他倒是没有紧张，只是发觉有些不对劲，这些尸体之前都还好好的躺在地上，怎么现在突然就活过来了？

    尸体是不可能真正活过来的，说明暗中有东西在搞鬼？

    难道是院长发现他了？

    想到这点，罗一脸色也跟着阴沉起来。

    “有点意思。”独眼的声音忽然传出。

    “小子，你被盯上了。”

    闻言，罗一的一颗心更沉了，难道他的猜测成真了？

    真是院长盯上他了？

    而在罗一停顿之际，四周的那些尸体纷纷扭动着身体将他包围了起来，看上去还真有点像丧尸。

    见状，罗一深吸一口气，没有再去想其他事情，如今还是先离开这里再说。

    这些尸体虽然复活了，可就如同行尸走肉一般，对他构不成任何威胁。

    200鬼力加持，以德服人一锤落下，瞬间便有数具尸体被击飞出去。

    罗一也没对这些尸体赶尽杀绝，它们已经不知道死了多久，对它们攻击没有任何意义，所以锤开一条路后，罗一就准备推开大门出去。

    只不过他的手刚要触摸到大门时，独眼惊呼声突然响起：“快退。”

    罗一和独眼已经配合了那么久，所以当独眼声音刚传出来时，罗一根本没有去思考，依靠着身体本能的直觉快速往后退了几步。

    而随着罗一前脚刚刚退走，后脚便有一把锋利的大刀落在他之前的位置。

    看着那把大刀，罗一心头一凉，那是一件鬼物，他刚刚要是稍微退慢一点，可能那把刀就直接穿透他的身体了。

    好在独眼及时提醒了他。

    不知不觉中，罗一后背渗透出了一身冷汗。

    “偷袭？”

    罗一谨慎的看向四周。

    “臭虫，你是在找我吗？”

    一道声音从黑暗中传出，旋即罗一就看见一道身影蹦蹦跳跳的从那些尸体之中跳了出来，那身影出来后只是淡淡的看了罗一一眼，然后不急不慢的朝门口跳去，捡起了那把刀。

    “这是个什么物种？”

    望着门口拿刀的身影，罗一首次露出疑惑的表情。

    这次他是真的疑惑了。

    因为眼前这东西，他根本不认识。

    哪怕是拼凑鬼至少是用尸体的肢体拼凑而成的，勉强还有一个人形。

    像什么蜈蚣女鬼，蜘蛛女鬼，它们的身体同样是用人体拼凑缝合在一起的。

    可是眼前这突然跳出来的身影，在它身上，罗一找不到丝毫人体的痕迹。

    它有两条腿，并不是人腿，上面长满了密密麻麻的倒刺，倒是有点像变异的腿毛。

    它同样有两条手臂，只是它的手臂并不是长在身上，而是长在脑袋上。

    至于它的脑袋长在胸口，脖子没有头，还在喷血，像喷泉。

    总之，眼前这东西看着也好像拼凑而成的，只不过拼凑它身体的并不是人类的肢体。

    “小子，真不知道你运气好还是运气不好。”罗一右脸有尸斑长出，独眼主动出现。

    “怎么说？”

    “怎么说？”独眼似笑非笑道：“你知道你眼前这是什么东西吗？”

    “鬼？”罗一有些不确定，因为他在对方身上并没有感受到什么鬼气，如果对方是鬼，那就太弱了一点，因为那点鬼气连游魂都不如。

    “它可不是鬼，而是恐怖游戏特有的诡秘。”

    “诡秘？”

    得到这个答案，罗一瞬间寒毛炸立，拿着以德服人就快速和对方拉开了距离。

    诡秘有多厉害罗一可是亲眼见识过的，哪怕是三号床的女鬼在诡秘面前也显得有些不堪一击。

    如果眼前这怪异的东西真是诡秘，那他今天怕是要用掉最后那个稻草人了。

    以他目前的实力，还真没有奢求能够从诡秘手中逃走。

    “你小子不要那么慌张，我话还没有说完。”独眼有些鄙夷道：“眼前这东西虽然是诡秘，但似乎并不是真正的诡秘，有点像是被制造出来的诡秘。”

    “诡秘还能制造出来？”罗一有些懵了，那种恐怖的存在还能制造出来？

    “能。”独眼回应：“不过制造的诡秘肯定不能和真正的诡秘相比，如今看见这个诡秘，我倒是明白这里为什么有那么多尸体了，我想应该是有人想在这里批量的制造诡秘。”

    “只是看情况，之前都是以失败告终。”

    “既然失败了，那为什么还能有诡秘出现？”

    “嘿，我指的是以前，如今有诡秘出现，那就说明对方已经接近成功了，啧啧啧，这谋划倒是挺大的。”

    听了独眼的解释，罗一心中的猜测越来越明确，他感觉自己距离真相不远了。

    答案呼之欲出。

    “你们说完了吗？”罗一和独眼说话的时候，那诡秘就拿着刀静静的站在大门口，一直没有出声打扰，直到此刻，它才淡淡的问了一声。

    罗一看向诡秘，虽说这诡秘的样子有些奇怪，但他可不敢小觑对方。

    “这诡秘强吗？”罗一向独眼问了一句。

    “不知道，打过了才知道。”

    “你来？”

    “不，你来就行。”

    “……”

    罗一还是第一次碰到独眼也有谦让的时候。

    “我来吧！”诡秘张开嘴，露出一排排牙齿，那牙齿尖锐无比，看着很像锯齿，满嘴都是，甚至连脖子里面都有。

    话音落下，还不等罗一做出任何反应，诡秘就忽然从原地消失，下一秒，罗一头皮发炸，因为诡秘不知何时竟然出现在他身后，一刀直劈他的天灵盖。

    罗一根本来不及思考，只能依靠身体本能的反应扬起以德服人挡住那一刀。

    哐的一声。

    刀落在锤子上面，火花直冒，罗一瞬间感觉一股大力从锤子上面传来。

    他没有去对抗那股大力，反而借助反震之力让自己和诡秘拉远了距离。

    “这么弱吗？”

    诡秘歪了歪头，看向罗一的右脸：“你出来帮它吧，我不喜欢吃人，我更喜欢吃鬼。”

    “狗东西，我要是出来了，你觉得你能吃了我？”独眼顿时不乐意了。

    对于独眼的怒骂，诡秘只是裂开嘴：“你同样也很弱。”?

