    “明哥，桂月主动联系我了。”一大早，张二强就急急忙忙跑到了张明家里，兴冲冲地说道。

    张明大概能明白为什么，笑道：“你不是说，你不喜欢她了吗？怎么高兴成这样？”

    张二强傻笑着挠了挠头。

    “看样子，你还是没有完全放下她。”

    “本来是已经放下了。可是，看她主动联系我，说话又那么温柔，我，我实在是……”

    “心痒痒，狠不下心拒绝她，是吧？”

    张二强傻笑着点头了。

    “我就知道你会这样。”

    “明哥，桂月说她知道错了，想当面向我道歉。你说，我该不该去见她？”

    “我要是说别去，你会听我的话吗？”

    张二强马上说道：“当然会听。你要是觉得我不该去，那我就不去。”

    “你不埋怨我？”

    他马上摇了摇头。

    “要是我没有猜错的话，这事是桂瑶指使的。”

    “跟她有什么关系？”

    张明马上说道：“你想想。那天黄王被打了脸，颜面扫地，为了自保，甚至不惜把桂瑶送给我。我看，他们俩的关系算是彻底崩塌了。失去了黄王这个靠山，桂瑶肯定内心恐惧。她肯定想找我做靠山，但那是不可能的。现在唯一的办法，就是通过桂月接近你，甚至是跟你在一起，间接地让我成为她们的靠山。”

    “原来是这样。”张二强这才恍然大悟，马上气愤道。“我还以为她真是醒悟了怎么着。搞了半天，是想利用我！”

    张二强马上拿出手机，说道：“我这就回绝了她。”

    张明没有阻止，他也是这个意思。

    虽然桂月的心机不如桂瑶。但是，桂月那天的表现，让张明也很不爽，他才不会当这种人的靠山。

    发消息回绝桂月之后，张二强便马上说道：“明哥，你放心吧，我再也不会对桂月动半点心思了。我要是再动心思，我就是沙比。”

    张明呵呵笑了笑，没有说什么。

    “明哥，我先回去吃早饭了。”

    张明立马摆了摆手，示意张二强回去吧。

    吃过早餐，张明跟葛玲玲就去道观找冯大千了。

    他还是陪冯大千下棋，至于凤飞舞的事情，并没有直接说。

    昨晚上冯大千对莫大永说的话那么生气，张明要先看看他老人家的心情，才能决定到底要不要旁敲侧击。

    一个上午的时间，冯大千都没怎么说话，始终是阴沉着一张脸，让得张明根本不敢提。

    下午，张明的手机响了，是董成浩打来的。

    看到冯大千在那里，他都没敢接，而是开了静音模式，随便你怎么打。

    等吃过晚饭，他才跟葛玲玲下山来，却发现董成浩居然在家里等他。

    张明二话没说，立马转身出去了，董成浩心领神会地跟上。

    到了没人的地方，张明才问道：“董大师，你这是做什么？”

    “我就是想问问你，昨晚上莫大永去道观找你们说了什么？”

    “他想请师傅跟我都加入南派风水。你知道的，他一直都想壮大南派风水，并且将它发扬光大。”

    “除了这个呢？”

    张明马上说道：“那就没别的了。”

    “真的吗？”

    “难道莫大永跟你说了什么？”张明立马反问道。

    “他跟我说，他有信心让你们师徒俩加入南派风水。”

    张明笑着说道：“他在骗你，你可千万别相信他的鬼话。”

    “可他说这话的时候，满脸自信，好像有着很大的把握，不像是骗我。”

    “要骗人的人，难道会提前跟你说，他是骗你吗？董大师，你也是个老江湖了，阅人无数，怎么这点判断都没有呢？”

    见董大师不太相信，张明马上又说道：“董大师，我实话跟你说吧。我之所以既不加入北方的风水协会，也不加入南派风水，都是师傅再三告诫我的。换句话说，师傅他老人家是不会加入任何这样的势力，你就放心好了。”

    “这样就好。”

    “你等我一天了，就是为了这件事情？”

    董大师马上问道：“大师兄今天的心情如何？我明天可以再去找他吗？”

    “你要去找他，我没有权力阻止。但是，你应该知道我师傅的脾气。什么话该说，什么话不该说，你心里应该有数。”

    “这个我懂。”

    “既然你都懂，那就看你自己的决定。”

    “我明白了。”说着，董成浩便告辞，回酒店去了。

    把董成浩送走之后，张明才回到家里，然后看到自己的老爸老妈在堂屋里等着。看那架势，就是想让他给个合理的解释。

    “爸、妈，你们别误会，那人是一个风水师，还是师傅的亲师弟。以前跟我是朋友，现在严格来讲，我都要尊称他一声师叔。”说出这个陌生的词语，张明自己都觉得不好意思。

    “看样子，你师傅好像挺有来头的，还有师弟。”张武风说道。

    李秀英马上说道：“当然。别看老道士平常邋邋遢遢，不修边幅。但他本事大着呢，不然咱儿子能这么牛，出去大半年就赚这么多钱？”

    “还是我妈有眼力见。”

    “当然。我是初中文化，你爸是小学文化。小学生怎么能跟初中生比呢？”

    这话一出，葛玲玲噗嗤一声就笑了出来，然后赶忙捂着嘴，别那么放肆。

    张武风很无语地白了李秀英一眼，二话不说就回屋去了。

    “叔叔是不是生气了？”葛玲玲满脸抱歉地问道。

    “没事。他都几十岁的人了，还生什么气，他只是不好意思而已。”李秀英摆了摆手，满不在乎地说道。“行了，你们也赶紧去睡吧。你们放心，以后你爸不会起夜了。”

    张明跟葛玲玲都愣了一下，不知道这话是什么意思。但稍微一想，那晚上他们俩正在热吻时，被张武风的咳嗽声给打断，两个人就瞬间脸红了，很尬。

    李秀英呵呵一笑，一切尽在不言中，转身就回屋去了。

    她走了后，张明跟葛玲玲面面相觑，四目相对，都看出对方很尴尬。最后，也只能尴尬一笑，一起回了房。

