    听到声音，唐洛和向灵儿转头看去，是个女孩子。

    “我刚才都没敢认，灵儿，你什么时候回的京城？”

    女孩儿说话间，来到两人面前。

    “是你啊，秀蕊。”

    向灵儿也认出了女孩儿，露出笑容。

    “昨天回来的，这么巧，你也在这吃饭。”

    “嗯，你这回来也不……”

    女孩儿还想继续说什么，又注意到唐洛，眼睛微微一亮，自我介绍道。

    “帅哥，你好啊，我是灵儿的同学，吴秀蕊。”

    同时，她心里有些疑惑，这个年轻男人是谁？京城的公子哥吗？

    不像啊，很面生的样子。

    如果不是，那怎么能跟向灵儿一起吃饭？

    “呵呵，你好！”

    唐洛微笑着，点点头。

    “灵儿，怎么，都不给介绍一下吗？”

    吴秀蕊笑着问道。

    “他，他是……”

    向灵儿不知道该怎么回答，她是真的不知道该怎么说唐洛与自己的关系。

    吴秀蕊见向灵儿有些吞吐，又看向了帅气的唐洛。

    “是我男朋友。”

    向灵儿注意到吴秀蕊在看唐洛，忙说道。

    “对，我是她男朋友。”

    唐洛对向灵儿的回答并不意外，而且‘男朋友’的身份，他很熟悉了。

    “哈哈，我就说嘛，看着就是天造地设的一对，帅哥，怎么称呼？”

    吴秀蕊看着唐洛，伸出了右手。

    “美女，我叫唐洛。”

    唐洛礼貌性地跟她握了下手。

    听到唐洛的话以及吴秀蕊口中的‘天造地设’，向灵儿的脸立马红了。

    唐洛？

    吴秀蕊确认了，这个名字确实没有听到过。

    这才又打量起唐洛的衣着，嗯，好像一般的样子，不过能来这消费应该条件也不错了。

    总不至于向灵儿倒追，请他吃的饭吧，怎么可能。

    “帅哥，好奇问一下，你是怎么把我们灵儿追到手的？”

    吴秀蕊笑着问道。

    “据我所知，她可是有很多追求者哦。”

    “呵呵，费了九牛二虎之力呢，追了好久，才把灵儿追到手。”

    唐洛笑着，哎，自己真是个好搭档，这配合可以满分了。

    “嗯嗯，那追到了，可要珍惜哦。”

    吴秀蕊冲唐洛说道。

    “秀蕊，你好好玩，咱回头联系。”

    一旁的向灵儿，很想快点离开这。

    不是因为酒醉，而是刚才的对话，让本有点热度消褪的身上，又觉的火烧火燎一般。

    “好，灵儿，那咱再联系。”

    吴秀蕊看着向灵儿的表情，也就没再多说什么。

    “美女，再见。”

    唐洛微笑说完，握住了向灵儿的手。

    “嗯嗯，再见。”

    吴秀蕊挥挥手，这个男人还真是帅啊，她都有些心动了。

    向灵儿脚下的步子迈的很大，唐洛的手被拉着，向车子走去。

    唐洛会心的笑了，今晚真是看到了这丫头不太一样的一面。

    两人一语未发地走着，可就在向灵儿要迈下一个台阶的时候，突然脚下踩空，身子失去重心，向前倒去。

    好在唐洛反应迅速，拉着的手拉的更紧了，另一只手迅速伸出，揽住了她纤细的腰。

    突然的小意外，让向灵儿一紧张，酒几乎也是全醒了。

    当她回过神来的时候才发现，自己已经在唐洛的怀里了。

    如果说刚才的心跳加速是怕摔倒。

    那现在，已经悄然转变了。

    因为自己正在这个爱慕着的男人的怀里，她想时间停止在这一刻。

    向灵儿的胸脯上下起伏，身上也越来越热了。

    唐洛看着向灵儿潮红的脸，也是一阵的心动。

    要按照电影中的故事情节，那接下来……

    唐洛的想法还未消失，突然，向灵儿的红唇便吻了上来。

    唐洛感受着柔软红唇，不由得瞪大眼睛，这丫头……真喝醉了？

    不过，作为一个男人，他也没推开向灵儿，拒绝美女，是一件很不道德的事情！

    他热烈回应着，变被动为主动……

    “唔。”

    向灵儿紧闭双眼，此刻的她十分清醒，醉意全无，只想享受这片刻的幸福。

    半分钟过去，微风吹来，两人的嘴巴分开了。

    向灵儿缓缓睁开眼睛，调整了下动作，站稳了身体。

    她的脸蛋儿，已经娇红一片，根本不敢去看唐洛，快步向车子跑去。

    唐洛看着向灵儿的背影，抿了抿嘴唇，咧嘴笑了。

    他清楚，之所以向灵儿会做出这个举动，那就是情到深处了。

    向灵儿上了副驾驶，打开车窗，把头转向外面。

    唐洛也上了车，用余光看着她，这丫头，肯定是不好意思了。

    他也没去逗向灵儿，小姑娘脸皮薄，哪能受得了这个。

    半小时左右，两人回到了老宅。

    向灵儿下车刚要往里面走，想到什么又折了回来，从车后座拿下了今天的“战果”。

    向老已经睡下，向川在院子里健着身，见他俩回来也来到院门口。

    “哎呦，灵儿，今天收获颇丰啊。”

    向川见向灵儿的手里大包小包的东西，笑道。

    “哥，我累了，先回屋睡了，晚安。”

    向灵儿哪敢停留，扔下一句话，快步向自己房间走去。

    向川看着向灵儿的背影，有些奇怪，这丫头好像不太对劲啊！

    随即，他看向了唐洛。

    还没等他问什么，唐洛递来一个塑料袋，里面装了三四个餐盒。

    “别说没想着你，这都是灵儿舍不得吃的，说要给你带回来尝尝。”

    唐洛憋着笑，说道。

    “唔，还是我妹妹想着我啊，指着你，没戏。”

    向川眼睛一亮，说道。

    “是是是，赶紧吃吧。”

    唐洛点点头。

    “我也回去睡了。”

    “哎哎，你先等等，老唐，灵儿怎么了，我怎么觉得她不对劲，你是不是欺负她了？

    向川拦住唐洛，问道。

    “怎么会，我可是出了名的护花使者，可能逛累了吧，晚上我们俩还喝了点红酒。”

    唐洛淡淡地说道。

    “喝酒了？你不会趁着喝酒，对灵儿做什么了吧？老唐，我家灵儿可是个单纯的小女孩儿啊！”

    向川瞪着唐洛，说道。

    “拉倒吧。”

    唐洛撇嘴，我哪对向灵儿做什么了，明明是她对我做什么了，好么？

    老子今天的‘初吻’，都被这丫头给夺走了！

    不过，他没敢说出来，说出来，就有点得了便宜卖乖了。

