
    第327章一招败之！

    千妙灵明眸一亮，柔言轻语：“呵呵，越来越有意思了呢。”

    邵温凯一声冷哼：“哼！即便他是玄士五星又如何？在以一对十的情况下，老夫可不认为在帝都学府浸淫多年武道的老生们会输给他！”

    邵洱碧深以为意的点了点头，随即扯着嗓子大喊：“玄气修为或许可以通过某些隐秘的手段在短时间内暴增。”

    “但是，战斗经验和玄技，却必须一步一个脚印的走。学长们千万别被辰申的虚架子给吓倒了！”

    他这一咋呼，不少人也跟着起哄：“就是，你们可别丢咱老生的脸！”

    开玩笑，全身家当都砸进去了，谁也不希望辰申能赢。

    见到这一幕，夏彩月面上不动声色，心里却震怒无比：“可恶可恶可恶！短短十几天，他怎么就成了五星玄士？”

    “他肯定是在赛前吞食了某种特殊玄丹，一定是这样的！”

    心高气傲的她，岂能容忍曾经的废物超过自己如此之多？

    心中无比阴毒的想：“哼！本郡主就让你先风光一时，待体内爆裂蛊虫催熟进阶的那刻，便是你的死期！”

    “五星玄士？我们学院居然除了一名不到十六岁的五星玄士！”

    一名大腹便便的老者满面吃惊：“如果辰申没有赛前作弊、服用短时间内修为暴增的玄丹的话，此等修为，与他父亲陈啸天相比，也不遑多让了！”

    这老者不是别人，正是副院长——肖晨煌。

    原本，这老家伙为了避嫌，始终待在场外，以神识探查潜龙赛场内的境况。

    可当他听到场内惊呼连连、说辰申是五星玄士的时候，他就忍不住悄悄默默的进到场内了。

    未满十六岁的五星玄士，这消息实在太过震撼，身为副院长的他也想亲眼见证一下。

    ……

    潜龙台上，战斗已然打响。

    在辰申展露出五星玄士的修为后，那十名挑战者再不敢托大。

    他们一个个面色凝重，如今也顾不上光彩不光彩了，直接采取对己方最为有利的围攻战术——

    “开天裂地斩！”

    一道风属性玄能纵劈而下，剑光十尺有余，触目生寒。

    “五星断龙刀！”

    五条金属性刀影飞射而出，如五柄陨星之刃，锋利无比。

    “奔雷拳！”

    磅礴雷劲，凝出一顶五尺见方的巨大拳影，以炮冲之势轰向辰申的所在。

    “六合虹毒枪！”

    毒系玄能，大多都是慢性杀招，暴发力不足。可这六和虹毒枪却是个例外，枪路极为霸道，又暗含毒性，当真难缠……

    十名挑战者，围成一个圆，而辰申就是圆心的那一点。

    众人一上来便纷纷启用最强杀招，刀枪剑拳，十八般武艺样样出彩；五行八力，各色玄能夺目非凡！

    在他们想来，辰申是五星玄士，就算十个人的玄技全数命中，他最多也只是重伤，不会死亡，因此也都毫无留手。

    “哇哈哈，辰申你给我败吧！”

    “亮锃锃的金币在向我们招手！”

    ……

    一时间，台下众人疯狂了！

    然而，一秒过后，他们却变得更为疯狂——

    就在那十名挑战者的拿手玄技即将轰中辰申的前一瞬，少年嘴角一勾：“闪现！”

    “唰！”

    一袭青衫残影留，人却已至天外游……

    眨眼之际，辰申已跳出圈围之外；可那些威力不俗的、已经释放出来的玄技，却无法如他那般随意变向，于是乎——

    “砰砰砰！”

    “叮叮叮！”

    “轰轰轰！”

    ……

    十名挑战者，十股如离弦之箭般的杀招，皆因错过了辰申这个位于圆心的目标，转而轰向正对面的自己人。

    “啊！张旺财我操你姥姥！”一人肩膀中刀，入骨三分。

    “唔……麻痹的你不长眼啊？打老子干毛？”另一人腹部中拳，呕血三升。

    “草，你他娘的有病吧？明明是辰申躲了过去，老子又不是故意的！”再一人满脸无辜，捂着自己的胸口——那里被开了个不深不浅的血窟窿。

    “噗！李小强，你大爷的！”还一人更惨，腰上的一块肉生生被毒枪贯穿，毒性侵体，整个人的肤色都变的绿不溜秋……

    场面一片混乱。

    夏彩月直接坐不住了，哗啦一下站起身来，满口银牙紧咬：“混账！本郡主竟然忘了，他还有这诡异的身法。”

    想当初，百强角逐赛的时候，她自以为志在必得那招“趵突炎”，便是被辰申以闪现成功躲过，毫发无伤。

    只不过，辰申随后释放的一阳指更令其惊艳，让夏彩月下意识的忽视掉了“闪现”这一绝妙的身法。

    现在才想起来，却已是晚了——

    台上，辰申趁着对手内讧、皆负有不同程度的伤、整个场面尤为杂乱之际，他手中的那杆银枪，便如一条蓄势而发的骁龙：“乱好啊，越乱越是有可乘之机！”

    少年嘴角一勾，心念一动——

    “玄暴三灵变：极速变，开！”

    “玄暴三灵变：极攻变，开！”

    而后，脚步急倒、重新选择一个最为恰当的站位以后，手中银枪赫然横推——百鸟朝凤枪一百零八式之第五十五式：烈凤荡翅！

    黄泉蛇骨枪的枪杆，被这少年猛力推送而出的同时，一面足有百尺长宽的巨型凤凰羽翅徒然出现，并且对着那十名挑战者的方向轰然煽动——

    “呼！”

    “兹拉、兹拉……”

    无尽罡风，夹杂具有麻痹之能的雷霆之力，全都在此刻宣泄而出。

    强劲的吹冲之力，便如同决堤的汹涌之洪，将那些挑战者尽数掀飞！

    在这一瞬间，挑战者们无不奋力反抗。

    奈何这股推力实在太过庞大，再加上雷系玄能的麻痹奇效、他们之前又都因为“被迫互殴”而受了伤，此时就算想反抗，也是心有余而力不足了。

    更何况，百鸟朝凤枪是玄阶上品玄技，又早已被辰申修炼到了圆满之境。

    再算上玄气修为境界上的压制、还有玄暴三灵变的状态加持、以及突发奇袭的先手优势……

    这种种缘由，早已让辰申稳立于不败之地！

    短短一息之后——

    “砰！砰！砰！砰……”

    十名挑战者，皆被一招“烈凤荡翅”吹下了潜龙台，狠狠的摔落于地。

    只凭一招，十人皆落台而败。

    一时间，全场静寂……
