    387、小玉的招待

    小玉一年的收成储量，少的可怜，刘浩这样的大胃王真要放开了吃，根本不够；

    刘浩让小玉招待自己，就是为了欠人情的，他有一个缺点，就是看不得小孩子受伤害，他可以以整个国家为棋子，但若是让他亲眼看到小孩子被伤害，绝对不会视而不见；

    小玉，就是这样，没看到，根本不会在意，一旦见到了，就不忍心，总会想到家里的小妹，妹控属性一下就max；

    茅草屋内，小玉掏出粮食，熟练的淘了起来，屋外，刘浩已经将声音传递过去，一群人已经开始准备烧烤，打算在这里开一个简易的宴会；

    很快，屋外烤肉的香味传递了进来，忙碌之中的小玉身体微微顿了一下，眼睛忍不住瞄了屋外一眼，暗暗的吞了吞口水，随即，双眼收回，看到自己手中的大米，脸上又挂起幸福的笑容；

    刘浩盘坐在茅草屋内，静静的看着小玉忙碌，也没有丝毫帮忙的意思，他看得出小玉正在真诚的为他准备晚餐，那份满满的心意他必须让小玉亲自动手；

    烤肉的香味越来越重，小玉不时的吞口水，可再也没有朝屋外看过一眼，她煽动着手中破旧的扇子，双眼始终盯着那个小小的锅? 听着锅内的响动? 沸水的声音传来，她的脸上越加幸福起来；

    波妮原本想要送烤肉进来? 也被刘浩阻止? 他觉得自己必须等待小玉的晚餐，他无比期待着? 那种郑重，就好像等待着一份琼浆玉液；

    锅里? 沸水开始渐渐消失? 米饭特有的香味弥漫在茅草屋内，将烤肉的香味挤出，小玉停下了手中的扇子，开始仔仔细细的洗手? 等到她将小手洗干净? 锅里已经没有了声音，米饭彻底熟了；

    小玉准备的晚餐，就是饭团，也只有饭团，饭团上只有一片小小的紫菜? 而且，以小玉的年纪? 饭团做的还十分的精致，换句话来说? 就是小，这样的饭团? 刘浩一口甚至能吃好几个；

    “好吃！这是我吃过的最好吃的饭团！”

    “哈哈哈！”

    小玉看着刘浩细嚼慢咽? 脸上挂起很大的满足感? 长大了嘴巴哈哈大笑起来，幸福弥漫了整个茅草屋；

    “这么好吃的饭团，我们给其他人分享一番好不好？”

    “好！”

    小玉没想那么多，高高兴兴的捧着饭团跟着刘浩走出茅草屋，在刘浩的带领下，一人一个小饭团分发给自来也等人，刘浩将整个过程搞得很郑重，就好像分发一份珍宝一般，其他人也十分配合；

    青雉接过小玉的饭团，郑重感谢之后，看着刘浩牵制小玉走向下一个，眼神非常的复杂，聪明如他，又哪里不知道这是刘浩帮小玉在找靠山，吃下这个小饭团，就必须承受小玉的恩情，日后就必须偿还；

    青雉不是不想要这份强塞过来的恩情，相反，他反而觉得这份恩情很重，和之国的状况，他这个前海军大将很清楚，小玉这样的孤儿，一个饭团，很可能就是一条命；

    他眼神复杂，是他感觉看不透刘浩，这样一个强者，为何会对才刚刚见到的小女孩这样看重，是单纯的喜欢，还是单纯的善意；

    他难以理解的是刘浩的性格，看起来很随和，一切都无所谓，发起飙来的时候，能让天地变色，转身对一个小女孩，又能无尽温柔，那种温柔到骨子里照顾小女孩的情绪，是他从来没有见过的；

    刘浩可不管这些，他带着小玉给每一个人分发了饭团，然后抱着她坐在烤肉架下，切下一片金黄色的肉块，再细细的切成薄片，将一个小饭团包裹起来，递给小玉；

    “小玉，看看这样好不好吃？好吃的话，可要告诉我哦！”

    “嗯，小玉先试试！”

    小玉吞了吞口水，听到刘浩的话，感觉接到了一个很重要的任务，务必要尝一尝好不好吃先；

    刘浩不想让小玉觉得被施舍，小孩子同样有着自尊心，她能一个人生存道现在，自尊心必然更重，他需要注意每一个细节；

    “很好吃，大哥哥，你吃！”

    “那我也做一个试试，等下，我们再试试其他种吃法，到时候小玉可要帮大哥哥先尝尝！”

    “好！”

    青雉嚼着小饭团，眼睛一直没有离开刘浩和小玉，听着两个人的互动，他的内心被狠狠的触动了一下，其他人也同样如此；

    表现最好的，就属自来也了，他不是第一次看到刘浩这样的耐心，也不是第一次看到刘浩这样刻意照顾孩子的情绪，在忍界的时候，刘浩也是这样对待漩涡香菱的；

    “这个最好吃！”

    “这个吗？这个是海王类的肉呢，大哥哥可是藏了不少哦，以后我出海王类的肉，小玉出饭团，我们一起搭伙怎么样？没有小玉的饭团，就不好吃了呢！”

    “好！”

    小玉没有感觉什么不对，她没有多少金钱观念，小孩子的交换从来都是一个换一个，价格从来都不是他们思考的目标；

    “对了，小玉，大哥哥第一次来和之国，一点都不熟悉，小玉能不能带大哥哥到处游玩啊？”

    “好！小玉知道很多地方好玩的！”

    “还好有小玉呢，这下，大哥哥就放心了！”

    “嗯嗯，交给小玉就行！”

    夜色降临，远远的几道身影出没，这一切都被刘浩等人看在眼里，也没人去搭理他们；

    一路上的监视，早就已经习惯了，有着青雉这个前大将的知名度，这些人基本都只是远远的侦察一番，没有把握，谁也不想和一个大将级动手；

    夜晚，和之国内，大大小小的势力已经得到了刘浩一伙人的情报；

    王宫，大将军大蛇听着属下的汇报，衡量着刘浩一伙人的实力；

    在他看来，青雉是大将级，也就是如今的八阶（这个阶位概念，在排行榜之后，被海贼王世界土著接受），真对上，他也无惧；

    刘浩，大蛇从有限的情报之中评估，能够在斩杀天龙人，又在大将黄猿交手之中全身而退，还好好的活到现在，也说明了大将级的战斗力是稳的；

    这样一来，就两个大将级了，这对大蛇大将军而言，就有了不小的压力，真倾巢而出，他相信也能搞定对手，只不过，这有必要吗？

    一个，还不知道刘浩一伙人的目的，另一个，真这样做，损失必然不小，暗地里隐藏的叛逆，说不定就落井下石了，这根本不符合他的利益；

    大蛇大将军，他对现在的地位，可是看得比谁都重，他贪恋权势，贪恋享乐，其他的，都可以忽略不计；

    为了一伙不知目的的人血拼一把，他可没那么傻，没有探究到目的之前，大家相安无事最好；

    况且，和之国，不是还有一个名义上的保护者吗？

    “把消息传给百兽海贼团的旱灾杰克，其他的，暂时不要管，盯着就行！”

    “是！大将军！”

    另一边，百兽海贼团和之国驻地，作为海楼石的主要产地，可容不得马虎，通常三灾之一轮流坐镇，旱灾杰克正好轮班到此时；

    “青雉吗？一个没落得海军大将，还是个残废，有什么好关注的；

    有机会，倒是可以会一会泰格·D·刘；

    哈哈哈，这可是胆大包天的家伙，天龙人都敢杀；

    哈哈哈，世界政府到现在都没能抓住，我早就想要称一称他的斤两了；

    等这批海楼石送出去之后，我们再去找他，哈哈哈！”

