
睡不着，也不知道从什么地方说，就先从自己说起吧

我是从2005年开始看网络小说的，第一本书是《搜神记》，用学习机看的。

接触恐怖小说是在高中，每星期都会跟朋友合买恐怖杂志看，最喜欢伊藤润二的恐怖漫画。

自己胆子很小，看完以后从来不把那些杂志放在床边。

第一次萌生写的冲动也是在高中，三天时间写了一个灵异短篇发给了杂志社，但没有通过。

那个时候我最大的愿望就是，哪一天同学去买杂志的时候，猛然间翻到了我写的小说，然后说卧槽，这不是咱班的那谁谁吗？

可惜这个愿望一直没有实现。

真正下定决心去尝试的时候是大二，我给杂志社、微博、微信公众号投稿过三十一个短篇，四个中篇，一个长篇，全都没有过稿。

前后写了五十八万字的废稿，列的大纲和各种点子塞了一抽屉，有一点像闫大年

我本身不是那种合群的人，很内向，很怕和人交流。

包括现在也是，每次去群里说话，感觉都要心理斗争半天

我一直觉得写书是一件挺孤独的事情，以前也一直是一个人

所以我书里的主角其实没有朋友，和他最亲近的是鬼

其实真挺不容易的

不扯这些了，来说说咱们的书

这本书上架的时候，成绩很好，好到我自己完全没办法静下心去写文

那天专门请假在家，结果就写了两千多字，然后我上架第一天发道歉单章

很担心会影响成绩，也做好了挨骂的准备

但让我没有想到的是，那个单章，短短一页，有六百八十条章节说，全都是在鼓励我

那一刻，真的感觉很暖

上架第一天道歉，对于月票也没有什么认识，也就没有去刻意求过这个东西

我是直到十月末，才听说新人王和月票有关

我十一月火急火燎的开始求月票，手忙脚乱，感觉什么事情都没做好，差距真的太大了

我自己也在动摇，考虑要不要争，在跟我一个管理打电话，说准备放弃的时候，我真没想到那个管理哭了，也第一次意识到，有人在支持着我，从开书到现在

一直没有说过，但还是谢谢你

我是11月16号发的单章，下定决心辞职要争新人王，当时别人领先我们三万多票

章节说里有人觉得我在做梦，就跟我刚准备在起点写灵异证道一样，十个人里有十个觉得我在做梦

到12月1号，我们反超了别人五千票

昨天幽萌和幻羽发力的时候，有人加群私聊我，骂我不要脸，说有本事按照成绩来争新人王

我被拉黑了，所以只能在这里给他说，真论成绩的话，恐怖屋均订比其他新人竞争者高一万多，是当之无愧的第一

从开始争榜起，我看到很多书友留言，有朋友投了来起点的第一张月票，有朋友从盗版专门跑来支持，还有的朋友省吃俭用打赏

真的非常感谢

我现在一看见空调冲鸭就不自觉的想笑，有点小感动

我一直觉得自己是安安静静写书的类型，从没想过其实有这么多人在支持我

晚安~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45161478"  chaptername="这其实是一封感谢信。">加入书签</a>
</div>
