    第2146章 无限防卫（186）

    自秦纵逐渐熟悉了自己的锦鲤属性后，他就基于自己的幸运基础上不断开发，子弹对秦纵来说都是无效的，如果没有强运压制他，弹道一旦近身就会直接偏离轨道。

    而射击他的那些人同时也会被冠以“人体描边大师”的美名。

    秦纵运用机制曾贯穿宇宙大大小小不少的战事，打仗的时候他手无寸铁, 什么护具都不穿，直接冲在最前头。

    人家以为这是来送死的，又哪里知道这是一块幸运无比的最强肉盾，直接冲在最前头，把所有瞄向他的弹道轨迹都改变了。

    那么精准制导的核弹，是否会对秦纵起作用呢？

    像这样的大范围杀伤力武器，按理说就算打偏了也没用, 核弹头的冲击波很强，还有强大的辐射。

    哪怕就算没有在头顶上落下，离得稍微近一些都会直接气化了。

    可遇上秦纵，就算是精准制导也会失灵。

    或许大家都会有这样的经历，就是提足球的时候，偶尔会一脚把足球踢得很高，但足球落下时，还是砸到自己脑袋的经历。

    所以就算是核弹头，遇上秦纵也会无可奈何。

    曾经那些妄图对秦纵使用核弹的那些家伙，核弹射出去后无一不是出现了各种几率极低的“失误”，然后落在了自己的基地里。

    科技城的武器店内，老板长大了嘴，而周围众人也都是一脸木讷，没人想得到这么近距离的情况之下。

    老板用狙击枪居然还能打偏……

    这枪杆子都有接近两米的长度了……

    也就是说实际的射击距离根本不足十米。

    结果这一发子弹，是贴着秦纵的耳垂过去的。

    “老板, 你说话算数吧？”秦纵淡定地看向老板说道。

    “不可能！绝对不可能！”这老板不信邪：“我们再来！你敢不敢！只要我没射中，你就能选走一把武器！但我要射中了, 你一件都拿不走！”

    秦纵的最初目的就是想给项逸配一把初始的武器而已，但显然武器店老板是彻底上头了。

    正常人都知道武器店老板这是想赖账, 可秦纵一听整个人顿时笑了, 同时目光闪烁着光芒。

    ——居然还有这种好事！

    关键是经过第一发子弹后，围观武器店的人也是越来越多，有NPC也有不少其他玩家，众人都被这奇奇怪怪的赌注所吸引。

    只有项逸看得嘴角抽搐，捂着脸苦笑，一副无可奈何的表情。

    他是服了秦纵了，真的respect！

    锦鲤是真的可以为所欲为啊！

    于是就在半个小时后，秦纵按照与老板的赌注，洗劫了整个武器店

    武器店的墙板都被老板打成筛子了，结果一发都没命中。

    身上携带那么多武器，背包空间是放不下的。

    所以秦纵只好与老板协商：“这样吧老板，我只要这一把狙击枪，剩下的武器，你出点钱把我的武器给回收了。”

    “……”老板欲哭无泪。

    他一個武器店老板，居然沦落到要自己回收自己武器的地步。

    最后，秦纵、项逸这对组合在科技城的开局就拿到了足足200万两银子以及一把蓝色品质的狙击枪。

    这是目前在这家武器店里能挑选到的最好的狙击枪，总体来说是够项逸用一阵的。

    反正这也只是初期过度用用的武器, 蓝色品质已经很不错。

    项逸苦笑不已：“没想到啊，我俩新手任务都没做的情况下，起始资金居然有两百万。这些钱, 哥打算怎么用？”

    是的，项逸已经喊秦纵哥了，直接换了个称谓……原本秦纵就比他年龄大，外加上这一连串的操作，让项逸佩服到不行。

    难怪之前他申请和秦纵切磋，秦纵一直拒绝呢……

    这不是不愿意和他打，分明是在给他台阶下。

    不是打不过秦纵，是他也许压根儿就没法命中秦纵！

    而且要对付秦纵，用九阳神剑远程狙击显然是不现实的，近战的话也许还有机会可以答应……

    可现在看到秦纵这一波波幸运操作后，项逸感觉自己内心已经放弃抵抗了，彻底放弃了与秦纵切磋的念头。

    不过正如项逸分析的那样，他们俩新手任务都没做的新人玩家，开局直接获得了一把蓝色品质的狙击枪和200万存银。

    身上携带着巨款，而自身等级又不够的情况下，很容易被直接盯上。

    走出武器店的时候，秦纵、项逸纷纷感觉到已经有不少玩家将目光聚焦到了他们身上，科技城内的公共区域虽然足够安全，可是也有盲区。

    像一些建筑物内部，就不在机械眼警察的巡逻范围内，但凡他们走进去很有可能会被一些想要抢劫他们的玩家给直接盯上。

    除非他们一辈子在公共区域内，接受机械眼警察的保护，要不然一旦失去机械眼的保护，时时刻刻都有被抢劫的风险。

    很多人以为自己盯上了两头肥羊，可事实上这也在秦纵的预料范围之内。

    树大招风这个道理谁都懂。

    他在武器店里选择与老板交易，让老板“便宜”将他赢来的武器重新回收，打着就是让一些有贼心的玩家盯上自己的目的。

    项逸和秦纵组合也有一阵，两个人在这时几乎有一种相同的默契，项逸全程配合秦纵，在明知道周围没有机械眼可能会很危险的情况下，依然跟随秦纵走进了一栋建筑物里。

    而很快，他们就被一组玩家给盯上了，这些玩家认为自己抓到了机会，在两人进入建筑物后直接跟随而入，接着纷纷切换武器。

    明明在大街上还是一副合法公民的模样，就在进入这栋建筑物的瞬间，他们直接成为了匪徒！

    “大家注意，把这两个肥羊给包围！一个都不要放过！”其中一个人叫嚣着。

    结果出乎这人意料之外的是，他发现项逸和秦纵根本没有躲……

    而是叹了口气，望着项逸说道：“有把握吗，我们两个，包围他们十个人。”

    项逸：“不确定，但可以试试。”

    秦纵：“全干掉吧。”

    项逸：“没关系吗？”

    “没事，我刚刚进来后就报过警了。是他们先挑起的，机械眼警察做出了判定，在这栋建筑物里，我们有无限防卫权。”

    秦纵勾勾唇角，笑道：“换句话说，就算把他们全部干掉，也没事。”

    (本章完)

