    张卫东起身要走，老单看着他，略微沉默了一下说道：“事儿已至此，得让孟飞明白过来怎么回事儿，和目前凯撒的状况！我看不行，明天你牵头开个会，先试试水，我手里有个项目，资金有点缺口，先拿凯撒的补，看看孟飞他们啥反应！”

    “你这不扯淡呢么？上来先动钱，孟飞他们万一退股咋整？”张卫东反问了一句。

    “呵呵，退股不正好么，找一帮审计的，他退多少，我吃多少！”老单搓了搓手，兴致勃勃的说了一句。

    “我感觉，孟飞他们，宁可看着凯撒赔没了，都不带退股的！”玉果托着下巴，突兀的插了一句。

    “其实，我也这么感觉的！！股份拿到了，不一定一帆风顺，麻烦事儿多着呢！”老单点头表示赞同，随后抬头看向了张卫东，开口说道：“你看我这个建议，行不？”

    张卫东在地上来回走了两步，突然扭头龇牙说道：“行，就**这么办！明儿试试他！！”

    “妥了，明儿下午，我给你打电话！”老单补充道。

    “嗯，我先走了！”张卫东答应了一声，转身离去。

    屋内还剩下，老单，玉果，刘暴暴和单辉，四人相互对视了一眼，玉果皱着眉头，开口说道：“这个张卫东，就他妈是个游手好闲的小农民！手里捧着一片好庄稼地，我估计不会那么容易撒手！！”

    “......看他明天咋做吧！”老单沉吟了一下，喝了口水说道。

    “爸，我想跟你说个事儿！”一直没怎么说话的单辉，突然插了一句。

    “说！”老单面无表情的看着单辉。

    “爸，事情跟咱们刚开始想的完全不一样！！现在，你还看不出来么？？今天的凯撒，后面绝对没有HH市的那个张旭支着！！“他”说的话，我现在感觉非常不托底！！”单辉抬头直视老单，脸色极为认真的说道。

    “.......呵呵，我是“他”派来的，你们现在又提到了“他”，我是不是应该回避一下！”刘暴暴有点无语的冲着玉果问道。

    “不用，他就是给你说的！！告不告诉“他”，那是你的事儿，不过我感觉你俩关系不是太铁，你应该不会得罪人，呵呵！”玉果根本没有掩饰，赤.裸无比的说道。刘暴暴停顿了一下，出言回了一句：“既然我不想得罪人，那就更不能听了！！我出去透口气，你们聊！”

    说着，刘暴暴干脆的起身，直接走出了包房，玉果也没阻拦，而老单也没搭理刘暴暴，看着单辉继续问道：“你说你啥意思？”

    “爸，现在你感觉，跟孟飞掰手腕子，吃力么？”单辉问道。

    “........！”老单打量着单辉，没再说话。

    “说实话，我也算子承父业了，从小耳濡目染，外面玩了这么长时间，辽阳这两个B人，哪个我没扒拉过，我啥时候哆嗦过？但今天那个叫杨磊的走了，我坐了十分钟，要不是祥子告诉我，我都不知道，我手里全是血，肉里还扎着玻璃碴子！！...我说句实话，我再见到杨磊，反正我是肯定跑！！我真整不过他！！在东北，02年以后，爸，你见过谁拿微冲敢搂火过？？他Jb连寻思都没寻思，直接突突了半梭子！！这是正常人么？？还有孟飞！他难缠么？？本来你想借着姜礼的事儿，把股份圈过来，但孟飞在这件事儿上输了么？？人家直接把“他”的那个人，清理了出去，自己演戏，自己干的，这他妈多狠呐！干的干净利落，没有一点拖泥带水！再说说凯撒，股份咱是拿到了，但后面一大堆烂事儿在等着咱！张卫东首先就是个麻烦！凯撒落叶生根，关系网盘根错节，比咱在辽阳经营的还好！那个叫宝宝的跟孟飞关系嘎嘎铁，我听说孟飞运作北京股份的事儿，就是通过他的手做的，其它的三五百万经济往来，连欠条都不打！这是多大的信任啊？！公安局有个关宇，市里几个主要位置，都有原配，王木木生孩子，副市长的秘书都亲自过去了一趟！！北京的青石高科，黑龙江的东海龙宫，听说那个杨磊，在广州还是姓“叶”的！！这些东西的分量，能忽视么？！”单辉思路非常清晰的跟老单说着。

    而老单和玉果相视对视了一眼，听着单辉的话，都没吱声。

    “爸！！老话说的好，王侯将相，商贾巨富，能福泽三代，那是几世修的佛缘，而咱家的钱，我儿子的儿子，生出来都是富二代！！......真没必要拿身家性命，去赌一件结果很模糊的事情！”单辉再次劝了一句。

    老单看着单辉，皱了皱眉头，仔细思考了半天，把心里想说出和解释的话，又咽了回去，开口说道：“你说的有道理，我会好好想想！”

    单辉出了口气，知趣的没有再说什么。

    .......

    另一头，张卫东走出夜巴黎，上了自己的车，挺Jb开心的放了音乐，哼着小曲儿，掏出手机，编辑了一条短信：“悄悄的我走了，正如我悄悄的来，挥一挥衣袖，发现此处骚.气略浓！”

    张卫东按了发射键，等了不到五分钟，很快对方回了一条：“滚吧，别玩疯了，掐着点时间！”

    “我感觉一周差不多了！”张卫东回。

    “妥了！”对面再次回了一条。

    张卫东看了一眼手机屏幕，龇着大黄牙，启动汽车，一边奔着火车站开着，一边大喊一句：“苏杭两地的妹子！！你卫东哥哥，拎着花式小银枪风尘仆仆的来了！！

    ......

    凯撒，我，王木木，大康，还有高东，福鑫，在屋内一直呆到凌晨四点多，商量了许久，简单制定了一下，预防凯撒变动的策略。此时虽然旭日已经冉冉升起，但大家心里，都感觉凯撒的天要暗下来了，或许明天一早，张卫东这个绝世虎B，就会意气风发的出现在凯撒的总经理办公室。

    “咣当！”

    房门推开，我们几个抬头一看，马飞无比狼狈的回来了。

