一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川与云乞幽都是年轻弟子中的顶尖高手，两人催动的青色与白色的气剑加起来超过一万五千柄。

    密密麻麻的气剑，照亮的漆黑的夜空，如蝗虫如暴雨一般疯狂的射向了对面的离火部的修士。

    当离火部的修士反应过来的时候，漫天席地的气剑已经出现在了面前。

    不过，单凭这些眼花缭乱的气剑，想要给一千多离火部修士造成什么伤害，这就不太现实了。

    苍云门四大剑诀，不，自从十多年前叶小川上缴了二十一种真法神通之后，又恢复了往昔的荣光，成为了苍云六大剑诀。

    这六大剑诀中，威力第一的自然便是九天玄雷真诀，其次是北斗诛神真诀，第三位是杀神引剑诀，第四位才是神剑八式。神剑八式最强大的并非是那些有真元灵力幻化凝聚的气剑，而是最后一式万剑归宗，以一身的真元灵力，将数千上万柄气剑凝聚成一柄巨剑，练到极致处，神挡杀神，佛

    挡诛佛。

    叶小川与云乞幽同时催动的气剑看似数量庞大，但只是花架子，打一两个人还行，面对上千高手，根本无济于事。

    就像当年叶小川参加苍云门内部大试上与孙尧交手时，一上台便悍然发动了神剑八式的第三式幻剑式。

    漂亮是漂亮，就是没啥杀伤力，用小池的话来说，银样蜡枪头，中看不中用。

    漫天席地的气剑，化作了剑雨，嗖嗖嗖的射向了离火部的修士们。

    后面的人压根就没有什么动作，只有前面的几十个修士催动法宝，将所有的气剑全部挡了下来，没有一柄气剑穿透敌阵的。

    修为高了，见识广了，叶小川对自己的万剑式也不报什么希望。

    这就是一个信号。

    开打的信号。

    叶小川从小就不是一个行事果断、心狠手辣的人，很多时候，他没有什么很强的主见，整天只知道吃喝玩乐。

    不过，在大是大非面前，他拎的很清楚。

    敌人就是敌人，对待敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    邪神说过，欲求文明，不得不经历文明之痛苦。

    而这种痛苦，就是浩劫。

    面对旷世浩劫，那些人间大佬们还在作壁上观，保存实力，简直就是脑袋被大铁门夹过十八次后，又被灌进了三斤水银与九斤水泥。

    玉简藏洞里关于每次浩劫都记录的清清楚楚，前几次天界与人间的浩劫之战，那一战天界大军有任何仁慈之心了？

    过城屠城，过村灭村，不论老弱，不论妇孺，在天界大军的铁骑下，全部灰飞烟灭。

    几乎每一次浩劫之后，人间文明都会倒退到蛮荒时代。

    天界几百万大军，几十万修士，下界不是来旅游观光的，而是焚其祖庙，杀其生灵，毁其文明。

    面对这群穷凶极恶，欲要杀光人间生灵的敌人，只要抓住机会，就得给他们致命的打击。

    鹰嘴崖一战，人间调集了超过四千万战士，不惜一切代价围攻天界的六大军团，是为了什么？还不是为了毕其功于一役吗？

    七星山一线聚集了超过四十万人间修真者，天人六部的修士只有十八万，却和他们玩起了对峙？那些正魔大佬是脑袋里住的都是屎壳郎吗？

    如今不乘机重创天人六部，后果将会很严重。

    首先南疆会遭殃。

    其次整个人间都会遭殃。

    等几年，天界第二波大军下界，再来个二十万修士，中土百万修真者面对几十万天人六部的高手，只怕会死的很惨吧？

    浩劫不是关少琴整天算计利益得失的小买卖，也不是乾坤子用来打压苍云门的武器。想要化解浩劫，就必须集中全人间的力量。

    叶小川心想，你们着些正魔大佬不是都想保存实力吗？你们不打，我就逼着你们打。

    一波剑雨攻击之后，他逆天飞驰，大喝：“杀！”

    这还有什么好说的呢。

    杨十九与苍云门剑仙都呼啸着冲了上去，周无表情变化几次后，他抽出仙剑，叫道：“杀！”

    周无是南海逍遥派的有名弟子，他的命令一出，身后两千多南海弟子立刻三五成群的组成小小队形，法宝能甩的全甩了出去。

    芈祀没想到叶小川的胆子这么大，竟然真的敢挑起事端。

    离火部的修士，修炼的几乎都是五行中火焰属性，攻击力非常强悍，虽然人数上处于劣势，但芈祀并不觉得自己这些人会吃亏。

    你要战，便作战。

    “布阵！”

    芈祀果断的下达了命令。

    一千四五百离火部修士，立刻结成庞大法阵，六七人为一队，六七十人为一组，六七百人成一阵。

    一面巨大的火墙，出现在了半空中，炽热的火焰在剧烈的燃烧着。

    人间修真者释放催动的剑诀，与打出的法宝，几乎没有一件能穿透那道燃烧的火焰巨墙。

    不到十几个呼吸，离火部修士便发动的反击。

    从火墙中忽然咆哮出上百头火焰灵兽。

    由火焰幻化出来的灵兽种类非常的多，有龙，有麒麟，有凤凰，也有山羊，大鹏，锦鲤，巨鹿，猛虎等等，无一例外，都是传说中的吉祥瑞兽。

    人间修真者立刻催动法宝攻击那些火焰巨兽，但巨兽都是火焰灵力凝聚而成，打穿了之后，它们都会变成火团从空中掉落，对离火部修士并不能造成什么伤害。

    “花架子！”

    叶小川眯着眼睛看着那些火焰巨兽，他连火神焯焾都能生擒活捉，眼前的这些火焰巨兽对他来说，并不算什么太大的场面。

    离火部战力是很强，但火焰属性的威力在与远攻，想要击溃这些离火部修士，最直接最简单的方法，就是冲到跟前与他们展开近战。

    见人间修真者的攻势被火墙与无数火焰巨兽挡住，叶小川大喊一声：“富贵！”

    “咯！”

    一声凤鸣，在轰隆的战场上陡然响起，冲破云霄。然后，一道白色仿佛是从九天银河上坠落的一般，白光包裹着一只小鸟，正是整天蹲在云乞幽肩膀上喜欢嘲笑叶小川的神鸟冰鸾。