    顾小暖的入学推迟了整整一个星期，如上次一样陆一沉直接向教授请假，因为他实在是太过优秀，课题报告也是早早完成，课业方面不出意外都是第一。

    除了没办法帮导师处理一些事情，课业上哪怕是请假一学期，都对他毫无影响。

    虽然是请假，但他也没有落下课业功课，这一周上课的内容笔记他都会仔细认真研读，不会落下任何进度。

    在顾小暖陷入沉睡的几天时间，陆一沉的作息并没有紊乱，他按部就班的处理自己的事情。

    顾小暖所在的屋子必须密不透光，白天的时间陆一沉都会呆在书房里，坐在笔记本电脑前面。

    电脑屏幕上是课业文件和导师发过来的一些内容，需要他帮忙处理。

    这些文档都不是铺满屏幕的模式，一个单独的窗口永远停在最前端，任何画面都无法遮挡。

    窗口的画面，正对着顾小暖躺着的床铺。

    陆一沉不在卧室的时候，电脑里就会调开有顾小暖的画面，通过链接顾小暖的手机摄像头拍摄的实时画面。

    每天都是这样度过，他只要离开卧室不管做什么，都要时时看到有她的画面。

    结束了白天的人类作息，他就会回到一片黑暗的卧室，褪去身上所有的衣服，躺在她身边。

    每个晚上，他温热的身体都会主动靠近，用吟唱的福音唤醒本不应该醒来的顾小暖。

    这只是短暂的醒来，甚至是毫无意识的。

    醒来的顾小暖只有一个动作，那就是进食。

    她的尖牙不再控制力道，又凶又猛的刺进来，在差不多的时候会被陆一沉温柔的强制离开，再次睡去。

    每一天洗澡的时候，陆一沉都会看着镜中自己身体上的细小齿痕，手指会着迷般的流连抚摸，仿佛那不仅仅是尖牙留下的痕迹，还有着她对自己的占有和爱意。

    他的身体，从里到外都是为她准备的。

    自从和她再次相遇之后，没有哪一个时间段他的身体上是没有任何痕迹可言，不管用怎样的手段，他都要让自己的身体上带着属于她的痕迹。

    “哈——！”

    陆一沉打了一个哈欠，在地铁上坐着忍不住靠在了顾小暖身上，今天是她的入学日子，正确说来是T大历史研究生的插班生。

    顾小暖看着陆一沉瞌睡的样子，想着他身体上的凶猛齿痕，她根本想不起来自己怎么就咬了他。

    被进食的这么狠，的确是困倦的。

    地铁上人来人往，顾小暖坐在最里侧，陆一沉靠在她身边浅眠，纵然是闭着眼睛微垂着脑袋，帅哥的气质还是遮挡不住。

    更别提身边靠着的还是面无表情的冰山美女，两人的高颜值在T市这样的大都市，也是难得一见。

    若不是亲密的靠在一起，会有很多人上前来要联系方式，地铁很快到了T大站，顾小暖身子一动，手揽住陆一沉的腰将他带了起来。

    “到站了。”

    她开口，搂着他走出车厢，陆一沉迷糊的睁眼嗯了一声，身体还压在她身上，打了一个哈欠，让她搂着自己往外面走。

    他半个身体都要挂在顾小暖身上，就这么被搂着走到了T大门口。

    “不愧是T大，学区面积比D大多了很多。”

    陆一沉看着学校版图示意，“历史系竟然是单独的一栋楼，很重视啊。”

    顾小暖嗯了一声，“虽然这边师资没有D大强，但设备和待遇都很好，历史系也算是T大的优势科目。”

    “今天只是来报道吧。”

    陆一沉又打了一个哈欠，自她身体上离开，手牵了过来。

    “嗯，到系里打声招呼，还有办理宿舍入住。”

    “宿舍入住？”

    陆一沉侧头看她，“你不是住在校外？”

    “这里的规矩比较严格，不允许学生私自住校外，研究生也是一样的。”顾小暖抬头看他，“我是单人宿舍，老头子已经打过招呼。”

    “单人宿舍是和其他人分开的吗？”

    “是分开的，在不同的楼。”

    顾小暖的话让陆一沉加深的手劲松了一下，季向南竟然没有出面干预，他这是想让小暖进一步的融入人类社会，学习好规则吗？

    陪着顾小暖来报道，D大的历史系老师们都很欣喜，毕竟顾小暖的优秀不言而喻，T大历史系的研究生招生，还是要比D大差一截。

    老师们自然好奇为什么顾小暖要来T大，顾小暖以家里原因不能离开T市的理由搪塞了过去。

    入学手续早已经办好，和老师们打过招呼之后，顾小暖直接前往宿舍楼。

    到达宿舍楼之后，陆一沉才发现这并非学生宿舍，准确说来是T大的家属房，季向南在这里给她安置了一套房子。

    公寓楼有一定年纪，还是没有电梯的那种，住在这里的都是T大教职员工以及家属。

    陆一沉一路陪着她走到房间门口，一层两户，还算清净。

    “怎么是你们？”

    顾小暖刚要推门进去，一道身影自楼下走了上来，满是惊讶的口吻让陆一沉有些烦躁的回头，和某人的眼神对上之后，他笑了笑。

    “真是巧啊，又见面了。”

    陆一沉轻推了下眼镜，“云耀嗣，我没记错名字吧。”

    云耀嗣走上来，仰着唇角开口，“陆一沉，我也没记错名字吧。”

    两个男人相视一笑，顾小暖根本没有回头看他，用钥匙打开了门，云耀嗣有些惊讶，“你住这里？”

    “你也住这里？”

    陆一沉身体一侧，挡住了顾小暖的身影，云耀嗣看着他的小动作，挑眉手指摸了下下巴，“我不住这里，我爸妈住这里，还是邻居。”

    陆一沉微愣，云耀嗣探了探头，顾小暖正好转头，和他对上了视线。

    云耀嗣笑笑对她挥了挥手，顾小暖皱眉，探手将陆一沉拉了进来顺便关上门。

    “真的是太巧了。”

    陆一沉站在门口，微微回头，喃喃低语，“我原以为他只是一个过客。”

