    “既然来的是我，你觉得他会是个什么下场？”

    一听周芷若问话，杨止厄心里冷哼一声的，却是直接玩起了兵不厌诈的手段。

    凭什么只有那曹姓小儿来诈他，他就不能反诈眼前这个女贼一波。

    反正是兵不厌诈。况且女流之辈，头发长见识少，天性多疑偏激。用区区一句谎话换的她心神失守，进而为自己牟利, 这难道不是上上之策？

    杨止厄心里是打定了主意，脸上也是摆出了一副吃定你们的模样。而这落在周芷若的眼里，立马就让她银牙一咬，眼眸中也是不自觉的泛红了起来。

    “你该死！”

    说不出自己此刻到底是个什么心情。惊诧、悲愤、绝望，这固然有之，但到底是因为门派传承的断绝，还是因为其他一些说不清道不明的情绪, 周芷若已然分辨不清楚。

    她只知道，眼前这个妖魔该死而且是非死不可。所以她这含恨一出手，就是凛冽无比的杀招。

    大伏魔拳如长虹贯日，于石室之中搅得风声飒飒，打在杨止厄身上更是噗噗作响。

    而杨止厄虽然并非没有招架之能，但眼下这情况，他一心只求速战。索性便仗着皮糙肉厚，硬生生的接了周芷若这几拳。然后瞅准个空隙，就是一记散手呼的向着周芷若的脑袋砸去。

    作为妖魔，他早已经没了怜香惜玉的心思。什么美人不美人的，只要是挡在了他的前头，统统都要被他打成死人。

    所以这一拳自然是往死里招呼，说一句擦着就伤碰着就死一点也不为过。但周芷若毕竟不是等闲之人。

    身形形如鬼魅的一闪，她整个人就已经是绕着杨止厄的身子转到了他的背后。而五指如钩的猛然一挥之下，十成功力，足以摧金破石的九阴神爪直袭罩顶。大有一招就要把他脑门给抓穿的意思。

    而已经见识过了她的爪功犀利，杨止厄全然不敢托大的, 只能伸手招架。而在九阴神爪一爪破开他皮肉，直抓向他骨骼之余。他胳膊上肌肉一绷, 却是硬生生夹住了周芷若的犀利指爪，然后手上一挥，就以一个极其蛮横的架势向着她直接横扫了过去。

    这是以伤换伤的打法。反正他命数还有，仗着不死身和周芷若以伤换伤怎么都不会亏。而只要能把周芷若拿下，再把这十几二十个孩童的血肉拿来填补他不死身上的亏空。就算是再碰上曹玮，也不是不能再斗上一斗！

    虽然已经心生畏惧，但他还有反杀曹玮的野心。但这个前提毕竟是建立在他已经拿下了周芷若的前提下，而周芷若，又哪是那么容易拿下的？

    内力驱使之下，五指指骨骤然一个收缩。这是九阴真经里收筋缩骨的法门。其神奇之处，还要在江湖上耍杂技的软骨术之上。

    几乎是于不可能之中的把被钳制住的指骨往股掌里一缩，原本紧绷的肌肉立马没了着落，让周芷若一下子就逃脱了出去。

    而没了制约，周芷若轻易就躲闪开了杨止厄的攻势，并且趁着他来不及回防的这个间隙，一个九阴神爪直接就撩向了他的面目。

    杨止厄固然反应快速的及时仰头避让，但架不住九阴神爪的劲力犀利，凝而不散。哪怕是隔着尺长距离，也依然能刮到他的身上。

    一时不察之下，他的眼珠子当即被劲力戳穿。而眼前陡然一黑一痛之下，却是逼得他瞬间狂性大发，不管不顾的就狂挥乱舞了起来。

    这是困兽之斗，周芷若自然不会去盲目招架。身形利索的他早就牵着刚刚那个孩子躲闪到了一边。

    可这毕竟只是个简陋的石室，哪怕说把这当成是自己老巢的大祭司已经极尽所能了，他也不可能无中生有的在这山腹里变出偌大空间来。

    空间狭小，环境紧凑。再加上摆满了桌椅床榻，瓶瓶罐罐，仅仅只是动武就已经是有些捉襟见肘。哪还有多余的空间来让他们躲避这种狂乱的攻势？

    石质的桌台约莫有个百十来斤，被他一扫而飞。四五个石质的圆凳敦实厚重，也被踹得满地翻滚。

    周芷若自然有法躲闪。但这一屋子大大小小十几二十个孩子可没有这个本事。眼看着一个石凳被踹得飞起，直扑墙角。躲在里面的孩子无处躲闪之下立马抱头尖叫，而周芷若情急之余，也只能飞身过去替他当下这一击。

    而骤然听到声音不对，杨止厄只是脑子一转就想出了原因所在。心里面一惊一喜，他顿时就觉得自己已经是抓住了破局的关键。

    谷飦

    不再有丝毫的犹豫，手下越发的大开大合。他的张狂姿态只吓得几个胆小的孩子哇哇乱叫，哭嚎不断。

    而他也就是循着这个惊叫哭嚎的声音，一步步的就进逼了上去。

    这等同于是拿捏住了周芷若的要害，她毕竟不可能看着那几个孩子就这么落入到杨止厄的魔掌里。

    只能说倏然的一个闪身，将角落里的孩子给及时救走。可问题是，纵使她的轻功再怎么高超，又不是三头六臂，能分身有术。她怎么也不可能顾得了所有孩子的安危。

    意识到这一点，周芷若眉头一皱，却是立马拿定了主意。

    “小鬼，快带着你的这些小伙伴从这里逃出去，有多远给我逃多远！不然落到这个家伙手里，小心他把你们给生吃了！”

    “可是阿姨你...”

    说话的是个鬼头鬼脑的小男孩。和其他几个只知道抱头尖叫，不能自已的小家伙不同。他似乎是看出来了眼下的情况，不仅非常机灵的一点不动声色，甚至还知道拉着边上一个比他小一点的女孩，还顺手把她的嘴给堵上。

    这是二十个孩子里唯一能和周芷若正常沟通的一个，也是这几个孩子中的领头羊。

    他叫何安学，也就是之前周芷若见过的，那个为了找孩子差一点把命都给搭上的男人的孩子。和他父亲忧心忡忡，担心他吃不饱穿不暖，受到虐待之类的情况不同，他虽然不像是在家里那样被人捧在手心、含在嘴里，但凭借着天生的机灵劲，以及能靠着粤语和这些毒龙寨的村民交流的这个优势，他的日子倒还算是过的滋润。可以说除了当祭品的下场跑不掉之外，毒龙寨的人倒也不曾在衣食上短缺了他。

    而且和其他只知道哭闹，动辄引来一顿毒打的孩子不同。颇为早熟的他很明白一个道理，那就是这个时候哭闹是起不到什么作用的，想要不挨打，想要活下去，不仅要学会配合，最关键的还是要学会看准时机，抓住机会。

    这表现在之前就是哪怕已经被绑在柱子上等死了，他也依然不哭不闹。而看到周芷若突然出现他也没有急着叫救命，而是配合着周芷若吸引了那些巫师的注意，给了周芷若偷袭他們的机会。

    这种油滑的小鬼只要不是面目可憎，多少都会讨人喜欢。而何安学怎么也算是富家子弟，继承了父母的优良基因，再加上从小养尊处优基本上没过上一天苦日子，不说他长得怎么人见人爱，也足以称得上一句乖巧。

    短短时间里，他已经和周芷若混了个脸熟。而眼下一看周芷若左支右绌，直叫自己逃命。他心里立时就有些慌乱了起来。

    到底是个孩子，即便是再怎么老成，也不可能说一点不慌不乱。下意识的想要扯着身边的小伙伴，按照周芷若的吩咐离开。但转头一想自己在电视里看到的江湖义气，他到底还是没有这么一走了之。

    或许是期许着自己能和电视里的主角一样，一下子看出了杨止厄的要害，然后帮着周芷若反败为胜。但这毕竟有些异想天开。先不说他有没有这个能耐，就算是有，杨止厄也不会给他这个机会啊。

    杨止厄一听这小鬼和周芷若的对话，立马就能猜出来这个小鬼在周芷若的心里地位不一般。对他动手，效果明显胜过其他。而想明白了这一点，他自然是不会客气的，转身就向着何安学扑了过去。

    本身就是状如恶鬼，再加上他这来势汹汹，声势骇人的架势。纵使何安学反复告诫自己不要怕，此刻也是破了心防的，忍不住跟着怀中的小妹妹一块尖叫了起来。

    而眼看着他俩就要落入魔掌，周芷若自然不能再作壁上观。匆匆忙的放开边上两个几乎都快要吓傻的孩子，她一个飞身就挡在了何安学的前面，然后奋力的挥出了双掌。

    此时的她不求能够一举制胜，而只想着能为这些孩子逃命争取到一点时间。为此，她干脆舍弃了之前机巧灵便的战法，转而直接摆出了个硬桥硬马的姿态。

    这对于杨止厄来说是正合他意。他不怕和周芷若硬碰硬，就怕周芷若和他游斗、拖延时间。所以一见她摆出这架势，他刚长回来的眼睛上立马幽光一涨，整个人也是当场就狞笑了起来。

    “来得好！给我受死！”

    双拳往前一挥，他自是使出了十二层的力道。一身阴煞邪气也在他的心气使然之下直如妖风大作，围绕着他周身呼呼作响。隔着老远都让人有一种浑身彻骨冰冷，好像连血液流动都被冻住了的错觉。

    周芷若唯有运转功力才能抵挡。十二层功力之下，一手佛光普照气势磅礴至极，俨然有了一种要降妖伏魔，把杨止厄彻底打杀于此的架势。

    杨止厄一挡就只觉不敌。因为这一掌不仅仅威力惊人，震得他浑身筋骨齐鸣，一阵噼啪爆响。其真气洪流滚滚之下竟是连他的阴煞气都被搅动的猎猎作响起来。

    但他一点也不慌，因为他还有奇招！

