    “是呀，上次赵语琴也参加了冰神节，不过被如意的琴艺打败了，这次上来估计是一雪前耻的。”

    众人看到五大家族的人，都是情绪高涨，兴奋的议论起来。

    赵语琴还是一脸自信的样子，环视四周一眼，落座古琴之后，双手一个起式，青葱玉指轻轻抚上琴弦，开始在乌黑的古琴上挑摘、剔劈、勾托、抹挑，只听一串清澈悠扬的琴音从指尖滑出，音色犹如一汪清水，清清泠泠，竟是比湖面上的夜风还有沁人心脾。

    众人随着她的音律陶醉，心像是得到了释放，得到了解脱，美好得不愿意从琴音中清醒过来。

    苏陌凉有些感叹，赵语琴的琴技已经如此了得了，真不知道打败她的如意是何等的厉害。

    此时，赵语琴已经完成了表演，接下来上台的便是众望所归，人气最旺的如意。

    如意并没有像上回那样表演琴艺，因为这次她为宫墨羽准备了舞蹈，算是给他换换口味。

    苏陌凉发现，她不但才艺了得，还很聪明，知道男人都是喜新厌旧的生物，什么都喜欢图个新鲜。

    也正因为她喜欢变着花样来，所以深得男人的好评。

    这时候的湖面上已经爆发出了响亮的吼声，无疑不是吼叫着如意的名字。

    如意身着一身彩色羽衣，像是一只俏皮靓丽的鸟儿，出现在舞台上，手里拿着的粉色羽毛扇轻轻一挥，如孔雀开屏一般，让人眼前一亮。

    别说男人，就连苏陌凉都划过惊艳之色。

    还未跳开，光是这么一个亮相，便是吊足了大伙儿的胃口，激动的喊声越来越大。

    就在众人兴奋之时，她手里的扇子轻拢合起，似笔走游龙绘丹青，流水行云若凤舞，那一身彩色羽衣在灯火的照耀下，光彩夺目，一头墨黑青丝随风而舞，彩扇灵动飘逸，若仙若灵，衬得如意整个人如落入凡尘的精灵，娇俏的身段仿佛跳跃在众人的心尖上。

    这样的舞蹈实在罕见，就连苏陌凉有些看愣了。

    宫墨羽见如意给他长了脸面，一个劲儿的笑着点头，随后得意的望向对面的苏陌凉，看着对方也是沉迷其中，心情说不出的畅快。

    许是太过精彩的原因，时间过得尤其快，不一会儿如意就谢幕，退下了舞台。

    苏陌凉看到这里，意犹未尽的咂咂嘴：“的确不错啊。”

    身旁的君颢苍根本就没怎么注意台上，********等着她的礼物，这下子倒是有些焦急，“的礼物呢？”

    苏陌凉看他猴急的样子，嫣然一笑，站起身在他额头亲了一下：“等着，马上就来。”

    话落，苏陌凉提裙走上了通往舞台的踏板，随后吩咐下人准备好自己要的器材。

    不一会儿，舞台上就已经搭好了圆鼓和铜锣，大小各不一，看得众人云里雾里的。

    苏陌凉上次在南隋国表演过架子鼓，苍元国的人不知道，但君颢苍却是一眼就认了出来。

    看到这里，君颢苍失笑摇头，当日那一曲慷慨激昂犹如战歌的曲子，至今都让他无法忘怀，没想到今日竟是有幸再次听到。只是如今的心境却不一样了。

    那时候她是为所有的宾客高歌，而今日，她是为了他一个人！

    这种感觉让君颢苍十分的满足！

    “咦，那是什么乐器？鼓和铜锣？”

    “不是吧，那女子该不会是想打鼓敲锣吧！”

    “天啊，这样的才艺也敢上去表演，不怕笑掉大牙吗？”

    刚从如意营造的美感中还没跳脱出来的众人，便是陷入了苏陌凉制造的尴尬中。

    全都不可思议的喧哗起来，对苏陌凉的出现嗤之以鼻。

    这时候的如意已经换下了羽衣，穿着白色长裙回到了宫墨羽的身边，看着台上的怪异的一幕，心头好笑，忍不住捂起小嘴。

    “六殿下，那位苏姑娘可真逗，真把选才女的比赛当成游戏了。”

    宫墨羽闻言，面色闪过冷意，“哼，她这是自取其辱。”

    黄曼晞此时早已笑得直不起腰，指着台上的苏陌凉，不知道说什么好。

    “哈哈哈，果然是乡野村姑，连鼓和锣都摆上台了，这真是我见过的最好笑的表演！”

    然而台上的苏陌凉却丝毫不顾周遭的嘲笑，拿起鼓棒，轻轻敲击着鼓面，试着手感。

    苏陌凉很快找到感觉，鼓棒在天空中飞扬而起，铜锣和鼓皮在空气中震动，鼓点如骤雨一般，急促而下，旋风一样，疯狂起落。

    一阵阵强音擦打破了人们心中的宁静！

    “咚！咚咚！此咚”清脆而洪亮的节奏律动起来。

    鼓点越来越密集，所有人的心跳也跟着越来越快，一遍一遍不同的过鼓技巧，强悍的展现，如海浪翻滚般朝着众人扑面而来，紧接着她手中的鼓棒以极快的速度敲击过每一个圆鼓，强有力的节奏，发泄着、震撼着每个人的心灵！

    众人被这一幕吓傻了，所有的嘲笑讽刺戛然而止，像是被霹雳打中，精神有些恍惚，只知道自己的心跟着那种诡异的节奏跳动，浑身热血沸腾，忍不住随之摇摆。

    然而就在众人震撼之时，苏陌凉已经张口，唱了起来——

    等谁那沸腾的魂魄

    如让山水为之褪色

    来拯救这天涯萧索

    是谁恩怨情愁演活

    心上牵挂无暇抖落

    只为世事杀出传说

    唯匡世经纬，胸怀天下

    血染敌镇却为残杀

    难道有违天道错

    叹悲歌未彻为憾奈何

    怕岁月过，只随信念活

    等后世来评说

    是风沙的怒吼

    是断崖的坚守

    是剑锋过后

    仰望月夜，眉间的寂寞

    是滴水的沉着

    是落花的幽柔

    是万世称颂

    却为日落默默哀叹的血肉——

    苏陌凉明明是悦耳的音色，在此时却显得有些低沉，陪着敲击的节奏，带着一种金属般的质感，瞬间给众人勾勒出了一副刀剑相击，英雄落寞的画面。

    那样的力量美，是强者之音，又是儿女情长，更是英雄豪迈。

    歌声动人时，像潺潺流水般浅吟低唱，独具风韵；有时浑厚得如雄鹰展翅时的一声长鸣，振聋发聩，有时像是情人间的甜言蜜语，诉说内心仰慕之情。

    任谁都听得出来，她歌词里的男子意有所指。

    他是风沙的怒吼，是断崖的坚守，是滴水的沉着，更是万世称颂，却为日落默默哀叹的血肉。

    君颢苍反复咀嚼着歌词，冰蓝眸子闪烁着激动的光芒——