
　　众人聊了一会，刘老四站起身道，“我去趟医院，你们在这聊着。”

　　李辉道，“要去肯定一起去啊，你都去了，结果我们没去，显得我们多薄情似得。”

　　“对的，对的，拎点苹果，大家一起去是了。”杨学文和李隆也在后面附和。

　　李和听得不明不白，没好气的说，“你们能不能不要在这打哑谜，搞的我稀里糊涂的，直接说去医院干嘛？”

　　刘老四笑着道，“忘记跟你说了，何老西生病了，他闺女孝心，带着他来看病了。这次我们是一起来的，只是从火车站分的手，我们奔你这来，她们是奔医院去。”

　　“他家老大带过来的？生的什么病？”李和不由得紧张的问道，不自觉的想到了何招娣。

　　李辉道，“是他家大姑娘带过来的。何老西天天烟不离手，从早到晚差不多要把肺给咳出来，县里医院的条件有限，只得来这里了。”

　　“那走吧，一起过去看看能不能帮得了什么忙。”不管从什么角度，李和都是要去看看的。

　　刘老四道，“他家大姑娘有能耐着呢，根本用不着咱们。你是没回家见那架势，好家伙，三条船，三张大卡车，一个窑厂，等于捡着了金饭碗，在家躺着都数钱。”

　　李辉羡慕道，“那是，那是，咱们赚这钱跟她一比，那是毛毛雨了。咱就是捞个眼前的活钱，她才是长远的财主，附近十里八乡谁不晓得她，没比她排场的了。船车先不说，就光窑厂天天几十号人开工，那砖许多人抢着要，都是赶趟子出去，听说马上还要开两个窑。别看一块砖只赚一厘两厘的，可禁不住卖的多。前晌，我要不是出来搞这个，我就去给她家开车了，管吃喝，每个月还有钱拿。”

　　李和听了是由衷的高兴，不过却是调笑道，“你会开车吗？”

　　李辉道，“不会学呗，跟个老师傅学个一天两天的，又不比拖拉机难。”

　　“走吧，我们一起过去，知道什么医院吗？”李和知道李辉说的是实话，这会买大卡车搞运输，驾驶技术都是自学成才，先上路学会了才去领驾驶证的。一般在乡镇附近跑运输，拉粮食，拉砂石，很少去外地，

　　刘老四道，“叫什么二医大附属新华医院。”

　　“那走吧，我知道路。”李和想了半天，才想起来应该是后来的交大附属新华医院。

　　因为这阶段总有一些知青的聚会，所以酒店楼上楼下都是人，李和等人等电梯都等了好几分钟。

　　这一次李和亲自开着酒店接客用的商务车，带着他们去医院。

　　道路交通改变的比较大，跟他记忆中有点偏差，他又是绕道，又是问路，折腾好一会儿才到了医院。

　　在医院门口，催促着几个人在医院门口的商店赶紧买一些水果、麦乳精、罐头之类的东西。可是谁付钱这件小事情上，几个人争执的没完没了。

　　李和停好车回来，见还在争执，看不下去了，“各付各的，省的你们抢来抢去。”

　　众人一听，好计策，各付各的，省的争来争去了。李隆帮着李和买了一份，放到他手里道，“我拎水果，你拎罐头。”

　　“都行。”李和拎着手里掂了掂，感觉分量还行。

　　找到了住院部，上了楼，咨询了前台，很容易找到了何老西的病房。

　　刘老四先探头朝里面看了一眼，待看到了正在吃香蕉的何老西，才招呼道，“老西，咋样？”

　　何老西瞧着了门外的几个人，高兴的道，“进来，进来，跟你们说了，不用麻烦来，真挣不来命了，你们瞧着也没卵用。”

　　“我这有凳子，我自己坐这。”李和按住要起身的何老西，然后问，“没大毛病吧。”

　　何老西道，“没大毛病，喉咙堵了，喘不开气。你说你这么忙，你过来干啥，尽耽误你们事情。”

　　听说没有大毛病，众人都帮着松了一口气。

　　李和笑着道，“每天都是吃饭睡觉的事，耽误也就耽误了。”

　　何招娣晃了晃热水瓶，发现没水了，“你们先吃个香蕉，我去打水。”

　　“不用，不用，喝好过来的。”李和把她拦住了，剥了一个香蕉，一边吃一边道，“这个吃着挺好。”

　　何招娣笑盈盈的看了看穿着鲜亮的李和，不似作假，这才作罢。

　　刘老四对脸色又涩又暗的何老西道，“你真挂了，咱才得来呢，站着来的，躺着回去，这体格可不一样了，你闺女一个人可背不回去，咱合把力气才能给你抬回去。”23sk.Com

　　何老西认真的道，“还真给你想着了，俺要真挺这里，回不去可咋办？”

　　李辉道，“那简单，给你凑个份子钱，八宝山一送，骨头渣子出来，用红布包起来，抱在怀里。捧个骨灰盒子回去，多轻松的事。”

　　何老西气闷道，“胡说八道，不能入土为安，留不得全乎，死都死的没道理。”

　　他好像有点怕死，更准确点说是他怕死后被火化掉。

　　李辉道，“下棺材更可怕，没几天发臭发烂了，全身都是虫子，挖你的眼睛，挖你的嘴巴，挖你的肚子，把你所有的器官都挖的一干二净，那时候才可怕啊，叫都没有人会里你的。”

　　平常在一起开玩笑习惯了，说话都是没遮没拦的。

　　“越说越没谱了。”何老西气的香蕉皮甩到了李辉的身上，继而叹口气道，“医师说这喉喽坏了，以后没得烟抽了，想想老没劲了。”

　　何招娣在旁边安慰道，“支气管病，当然要戒烟了，等你回去了，我给你称上几袋瓜子，慢慢嗑，嘴里有嚼头，能慢慢戒了。”

　　到中午吃饭的时候，她要留着大家吃饭，大家自然都没有推辞。在出病房的时候，每个人都留了十块钱，这是一早都商量好的，在推推搡搡中，何招娣只得无奈的接了。

　　在医院的门口的饭店，何招娣找了一家稍微宽敞的饭店，也没心疼钱，鸡鸭鱼肉都点齐全了，要不是大家拦着，她还会可劲的加菜呢。

　　吃完中饭以后，刘老四等人没让李和送，急吼吼的要去赶火车了，时间就是钱啊。

　　李隆和杨学文等人已经熟悉了里面的道道，所以这次大家分头行头，商量着跑更远一点。

　　越偏的地方，越容易赚着差价。

　　只剩下何招娣和李和了，何招娣给何老西打包完饭菜，出了饭店，才问李和，“听你阿娘说了，大胖小子，高兴了吧。”

　　李和点点头，“高兴。”

　　他发现她又瘦了，脸颊上的酒窝都不怎么看得见了，只有笑的时候才会明显一点。以往的麻花的辫子变成了利索的短发，穿着一件碎花褂子，一条蓝色的裤子，一双千层底的布鞋。

　　“那你回吧，不耽误你事了。我也回了，我爹肯定也饿了。”走路时候，何招娣都故意在后面一点，默默跟着，跟他保持了一点距离。

　　她低头看了看自己脚上的布鞋，再看看李和，他穿得那么光鲜，那么明亮，蹭亮的皮鞋，干净的白领衬衫，一看就是体面人。

　　她要距离着他远远的，别人误会上了那可不好了，他会很没面子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，405、探病免费阅读。https://xs.23sk.com 