    杨克难在第一眼见到洪康的时候，就觉得这个男人不简单。

    因为他的眼神过于平静。

    虽然他很年轻，看起来也就二十左右，但他的眼神实在不像是一个年轻人。

    杨克难在洪康第一眼看过来的时候，有种浑身被看透的诡异感。

    作为普城的保卫团团长，他自然要打听一下洪康的来历，方能安心。

    洪康说道：“一介江湖散人罢了，带着徒弟到处看看。”

    对自己的身份，洪康没觉得有什么要隐瞒的。

    杨克难和其他人对视了一番。

    “江湖人？？洪先生的气质倒像是个读书人，一点都不像走江湖的？！！”

    洪康笑道：“在杨团长心中，江湖人应该是什么样子的？是膀大腰粗？还是满脸横肉？亦或是不修边幅？？”

    几人都被洪康的话逗笑了。

    白玲这时插嘴说道：“你们别小看洪先生，他的武功很厉害的，他可是一拳就把一头狼给打死了。”

    听到白玲这么一说，几人的神色一正。

    如果洪康真的像白玲说的那样，那的确有点本事。

    但是这些保卫团的人也没有多震惊。

    因为，要赤手空拳打死一头狼，他们也能做到，只需要小心一点，打断狼的腰骨就好。

    可他们没仔细听白玲说的是“一拳打死”，而且白玲也没说洪康是一拳把野狼的头骨打烂了。

    她不是武者，不知道这代表的完全不是一个层次。

    杨克难说道：“洪先生既然是江湖人，那之前肯定也是四处漂泊。这次到了普城，一定要好好歇歇；不然，下一个城镇的条件，可不一定比得上普城。”

    杨克难话里的隐意，在场的一些心思灵活的人听出了意思。

    他是希望洪康要是没什么事，就早点离开普城。

    洪康自然也听出来了。

    像是李铁牛就没听出来，他大声道：“团长说的对，洪先生你救了我表妹，我们肯定会好好招待你的！嘿嘿额……”

    洪康笑容不变：“普城山清水秀，的确适合稍作休整。”

    听了这话，杨克难知道了，这位洪先生是说自己不会再普城久留。

    “那洪先生、白老师，你们先休整，我们就先走了。”

    “团长慢走啊！”李铁牛道。

    ……

    外面。

    周素素望着自己丈夫，说道：“克难，你刚才这么说是不是不太好？那位洪先生看起来气度不凡，不像个坏人，而且他还救了白老师和那些孩子。”

    杨克难看着自己妻子，又看看保卫团的几人，说了自己的理由。

    “也许我的话不动听，但我的直觉告诉我，这位洪先生不是普通人。”

    “这洪先生不是说了嘛，他是个江湖人。”说话的是一年轻人，叫安家乐。

    “江湖人，是最容易带来麻烦的。”杨克难沉声说道。

    “但人家毕竟刚来，你就这么说，会不会让人觉得，咱们有轰他走的意思。”说话者叫廖哥，是保卫团的老人了，比杨克难还要早。

    “反正在他身边，我总有种别扭感。”杨克难说道，“而且，现在护城军团去前线抵抗敌人了，普城就靠我们保卫团保护。”

    “我们责任重大，这个时候，对外来人多点警惕心不是坏事。”

    杨克难的话让大家觉得有道理。

    廖哥也点点头说道：“那倒也对。”

    杨克难说道：“天下虽乱，但普城的规矩不能乱。”

    ……

    洪康人在屋内。

    但杨克难他们的话，一字不落的进了他的耳里。

    洪康心道：“倒是个不错的地保！！”

    洪康一路过来，见过的地保，有的要么不管事儿；或者是有事就躲，没事才出来；甚至有作威作福的……

    这年头，做地保的，能像杨克难这样尽心尽责的，已经不多了。

    所以，洪康决定对刚才杨克难不太礼貌的话语，不再计较了。

    接下里的几天里。

    洪康和赵心川就暂住在李铁牛的家里。

    当然，洪康是付了钱的。

    李铁牛本来坚决不要，觉得洪康太见外了，但是拗不过洪康。

    洪康每天天不亮就带着赵心川上山练功，等到了饭点，再让其下来。

    白玲平日里除了帮主李铁牛招呼一下客人外，就是组织那些个小孩子读书。

    见此，洪康把赵心川也扔了进去，叫他跟着一起读。

    偶尔，洪康也会给他们讲点东西。

    比如童话故事啊，历史人物啦，神话故事啊……

    白玲发现这洪先生，会的故事还挺多的。

    “洪先生，你以前上过学吗？”

    白玲好奇问道，她以为这些习武之人应该没多少人会喜欢读书的。

    洪康答道：“嗯，以前学过几年，只是很杂，不成什么体系。”

    白玲说道：“洪先生你是谦虚了。”

    她听过洪康教导赵心川的东西。

    除了教功夫之外，洪康还给赵心川讲历史人文、讲身体构造、讲天文地理……

    其中，有的自己都听不明白。

    所以，她知道，洪康不仅是会武功，学识亦是很好。

    白玲偶尔在想：“这样的人，为什么会选择四海为家呢？！”

    ……

    这天。

    洪康正在挂晒着衣服。

    他在镇上的衣服店，给他和赵心川都买了几套日用的衣服。

    赵心川把拧干的衣服递给洪康，顺势问道：“师父，我的【拳感】最近有在进步，对“松软”和“抽丝”的感觉已经体会到了，”

    洪康接过衣服，看着他道：“是吗？那你现在打一套拳来，让师父看看。”

    “好。”

    赵心川走到空地，记住要点，很快就把《太极拳》的招数打完了。

    在看到赵心川的拳法时，洪康欣慰的点点头。

    “小川你的确是有进步！”

    “那么接下来你除了要继续加深【拳感】的训练外，师父在告诉你腰裆的注意点。”

    洪康指着赵心川的腰部说道：“腰裆的旋转是劲力的来源。拳谚说：“腰为车轴手如轮。”腰是身体上下转动的关键，它对全身动作变化，调整重心的稳定，以及推动劲力达于四梢，起了重要作用。”

    “所以，你要进行腰裆的旋转锻炼时，要注意三点。”

    洪康说着示范了起来，同时嘴里解说。

    “第一要活腰，这起到圆活作用，引化得法；”

    “第二，发劲时要拧腰，这能够增强你的爆发力，加速直射，让你身法更快；”

    “第三，定势时得塌腰，起到稳定下肢，气收归于丹田的作用。”

    “最后，你要做到，把这些都锻炼成你的本能一样，清楚了吗？！”

    赵心川说道：“清楚了，师父。”

    洪康拍拍他的肩。

    忽然，脑袋一侧，望向镇口方向。

    “好像有麻烦了？！”

    “马蹄声，十三匹……”

