    白瞿目前使出的灵物一共两样，一样是妖怪干尸，一样便是那发光的奇特藤蔓，如今妖怪干尸被我所灭，如同断了白瞿的一条臂膀，这厮剩下的就只有那条发光的奇特藤蔓。

    狂风带走了妖怪干尸的灰烬，白瞿眼神复杂，似是对我多了几分忌惮少了些许张狂，往地上吐了一口痰骂道：“不争气的东西，果然族里老家伙给我的东西未必都是好的，还不如我自己从化境中带出来的。”

    我抬头看着白瞿，一言不发却突然发难，几乎用了我的极限速度转眼间杀到白瞿身侧，一拳落下，我敢肯定白瞿此时绝对没有反应过来，但我这一拳还是被挡下了，而挡下我这一拳的依然是他身上发光的藤蔓。

    我立刻收手后退，刚刚的一拳只是试探，现在我可以确定一件事了，白瞿身上缠绕的这根发光藤蔓是非常稀有的防御类灵物。

    棺材里的妖怪干尸如果是白瞿的矛，那么缠绕在他身上的藤蔓就是盾，二者相加让白瞿屹立于不败之地。

    “想靠偷袭杀我？你未免太会做梦了。”白瞿大喝，抬手洒出数张灵符，灵符迅速悬浮在空中并化作一个巨大的符阵，灵符之间由电网连接迅速向我压了下来，整个符阵的模样看起来就如同一只巨大的佛掌。

    “想压我？就这？”扬起手，阴阳之形脱手而出，旋转着的两股气所化的阴阳之形径直撞上了白瞿所化的符阵，两强对抗形成了巨大的冲击波，可惜僵持并没有持续太久便高下立判，白瞿甩出的灵符迅速被撕裂，双气一鼓作气将白瞿施展的整个符阵打了个粉碎。

    双气冲上天空在空中交汇融合，最终朝着白瞿本体压了下去，白瞿双手结印身上的藤蔓光芒大作，落下的双气好似被什么东西挡住了，我发动妖瞳朝白瞿看去，妖瞳之下所见是让我暗暗吃惊的一幕。

    那缠绕住白瞿的藤蔓竟然化作了一个妖艳美丽的女子，女子的身体如同蛇身一般缠住白瞿，双手向上托住了我的双气，那女子一看便知道绝非人类，而是类似妖族或者灵兽的存在，再联想到我是用妖瞳才能看见此女子的身影，便基本上可以肯定此女子的来历，她是藤蔓所化妖影。

    “原来如此，白家有妖族化境，白家弟子若是学有所成或者天赋极高，都会被允许进入化境之中，如果在那里得到某位妖族的认可和臣服，则实力大增，白瞿既然自称是白家年轻一代的佼佼者，那想来他应该也进过白家的化境，那他背后的幻影应该就是他从化境之中带出来的妖族吧。”我低声对帝俊说道。

    “是，不过只是区区低级妖族罢了，小子，一会儿本尊将气附着于你的身上，你收回双气将这两股气循环于体内经络之间，随后直接走过去。”

    我一下子没明白帝俊是什么意思奇怪地问：“大哥，您这是什么意思？”

    “照做。”

    我虽然不明白帝俊这是准备做什么，但还是按照他的话，将双气收了回来并且在体内经络之中运转流动，对面的白瞿对我这个行为也露出了不解的表情问道：“陆杰，你这是什么意思？”

    “走过去。”帝俊这时候说道。

    我犹豫了一下还是抬脚朝白瞿走去，然而仅仅才走了三步就感觉自己的后背如同火焰在烧般灼热，我低声问：“大哥，我后背好疼啊。”

    “无妨，这是因为本尊施加了比平时更多的气在你体内，几乎达到了你这具身体能承受的极限，不过若是没有这么多的气也达不到本尊想要的效果，继续向前走，五步之后你抬头向上看。”

    我点点头再朝前面踏了一步，此时白瞿出手甩出数道灵符，这一次的灵符在空中化作肆虐的风刃可还没击中我，飞到我面前距离我还有三米的地方便突然破碎，而与此同时我踏出了第五步。

    在第五步落下的时候，我抬头看去，下一秒我被自己眼中的景象给吓住了。

    那是一尊巨大无比的幻影，燃烧着的妖火连接成了一个巨大的法环，而在法环中央是一尊威严高傲的宝象，那宝象仿佛是某位上古时代强大无比的异族神明，在这幻影之下众生都显得渺小而卑微，即便是我自己都有一种想要顶礼膜拜的冲动。

    “大哥这是……”

    “这是本尊的法相”

