    “不狠我也当不了这情报部第一小分队的队长！”金铎瞪着冷言的眼神充满了愤怒。

    冷言也不是一个轻易愿意认输的人。他眼看着还活着的将近十几人都拿枪对准了自己，而自己如果想要活着离开就必须要有破釜沉舟的决心。

    冷言脚下发力，伏低身体，以猎豹一般的姿势冲向金铎，而与此同时四周的枪也几乎都发射出了光能。

    不知是不是冷言的速度太快，还是移动得太过突然，几乎所有的光能都没有射中冷言的身体，最接近的光能也只是擦着冷言的手臂而过，将冷言的手臂擦出了一条血口子。

    与此同时，冷言却是已经站到了金铎的面前，一个转身就将受伤的金铎扣在了自己的身前，将他做成了肉盾。

    冷言在金铎的耳边狠狠开口，“想要杀我，你还早得很呢！不想被你的手下那三脚猫的枪术杀死的话，就让他们赶紧放下枪！”

    “你在做梦！我金铎想要抓的人还没有抓不到的！”金铎也是发了狠了，他可不想被那个亓珩给看扁了。

    “我来这里原本就只是为了自己的私事，你今天要是放我一码，以后如果你遇到了什么麻烦，我也会帮你一次的，怎么样！”冷言心里很清楚，自己这个时候不能被抓住，不然暗寒族那边好不容易才被打压下去的羽奕梁肯定又要作妖了。

    “你一个暗寒族人能帮我什么！”金铎自然是不能当着肖一凡和亓珩的面跟一个暗寒族人做什么交易的，这不就等于明摆着说自己跟外敌勾结吗？

    “我可以帮你立功，让你抓出一个藏在你们人类族军政里的一个暗探，怎么样？这个功劳可是不小的，亓珩也未必能找得出来的暗探，怎么样？”冷言说着话，勾住金铎脖子的手又紧了几分，像是随时都要将金铎掐死似的。

    被冷言掐得透不过气来的金铎，脸色瞬间涨得通红，连说话都不利索了，“你一个暗寒族人，我就算愿意跟你做交易，我怎么知道你会不会守信用，又或者是不是随便指认一个人给我？”“我冷言从来不说假话，我会利用我的敌人，我会杀死我的敌人，但是我绝对不做欺骗的事，哪怕这个人是我的敌人，”冷言的视线瞥到冷夜也正狠厉地盯着自己，似乎对自己说的话很不能认同。

    冷言知道金铎在这么多人围着的情况下是不可能和自己做交易的，所以只能是拖着金铎慢慢地退出包围圈，让自己处于一个随时都可以逃离的位置。

    冷夜自然是知道冷言的用意的，但是他也并不想阻拦，这最主要的原因是冷言这个时候被抓住对自己的计划并没有好处，相反反倒是可能会生出很多不必要的麻烦。

    冷夜最担心的就是冷言万一被抓住了，他要是一口咬定自己是冷夜不是亓珩，还说自己就是他埋在白沙海星的暗探，那么自己还真就是百口莫辩。这样的话就会导致自己离间丁妍和肖一凡的计划直接失败的。

    无论是出于私心还是出于功利，冷夜都不希望冷言这个时候被金铎抓住。

    冷言也发现冷夜明明看出了自己的想要逃跑，却没有阻拦在自己逃走的路径上，显然他是故意想要放自己离开的。

    冷言并不觉得冷夜是出于什么好心思才会放了自己的，不过自己这个时候也顾不上这么多了，只要能立刻离开，什么事都可以从长计议。

    “看来金队长是想不明白了，”冷言又一次掏出了枪，这次他对准了金铎的太阳穴，“既然是这样，那么就只能麻烦金队长送我一程了，”

    “你逃不掉的，所有的港口都在严加盘查，你根本回不去你的暗寒族星域的，”金铎心里很明白，冷言是不可能真的杀了自己的，因为杀了自己以后他就更加不可能从这里逃回暗寒族了。

    “我们可以试试，”冷言勾住金铎脖子的手臂猛地收紧，拖着金铎快步往后撤。

    所有人都跟着冷言，不敢太靠近，生怕冷言一激动真的开枪射杀了金铎。

    肖一凡也跟着一起，走到了冷夜的身边，低声开口，“你赶紧想个办法救一下金铎啊，这样下去，如果他真的死了，我们也会有麻烦的，”

    “不会，这么多人在场，就算冷言最后枪杀了金铎，那些士兵也会把所有的责任都推到冷言身上的，毕竟他已经杀死了那么多人了，也不在乎多杀一个金铎，不是吗？”冷夜却完全不担心。

    “可人毕竟是我叫来的，万一他死了，我也逃不了要被询问一番吧，万一有人从中作梗怎么办？”肖一凡却是担心万一金铎被那个冷言杀死了，自己会被迫对金铎的死负责。

    “那不就正好可以抓出那个掩藏在人类族里的暗探了吗？对你来说可以说是大功一件啊，”冷夜笑瞥了一眼肖一凡，“炭中取栗，没有一点豁出去的精神，怎么能成就大事呢，”

    “这个风险可是不小啊，”肖一凡虽然觉得亓珩说得有道理，但是心里依旧觉得不踏实。

    “你就放一万个心吧，再不济，我也会帮你的，我会跟我的上线说明白这件事的，绝对不会让你担责任的，”冷夜说着话还轻拍了一下肖一凡的肩膀，“我还指望着肖会长帮我一起除掉丁家呢，”

    “有你这句话我也就放心了，”肖一凡放宽了心，转回头用看戏的心情看起了那群人，看看他们到底会怎么收场。

    而此时，被冷言绑架着的金铎却是两眼死死地盯着亓珩，就想要用眼神跟他对视，想要让他赶紧想办法救自己，可没有想到亓珩这个时候不但不看自己，还跟身边的肖一凡说起了话。

    冷言也注意到了冷夜和肖一凡的谈话，冷笑道，“看来你的生死并没有引起他们的注意哦，”

    “他们一定是在商量找人来救我，”金铎依旧狠狠地瞪着亓珩。

    冷夜也像是终于感觉到了金铎的视线了似的，视线平静地与他对望，用眼神无声地安抚他，让他不用紧张。冷夜心里很明白，冷言就只是想要逃走，只要能逃走，他是不会难为了金铎的。

    “冷言！”冷夜终于开口了，“你要想逃就趁现在，再过十分钟，支援部队就要过来了，到时候你就只有跟金铎一起死的份了！”

