    杀手的话音刚落，宋健就收到了系统提示；

    系统：死神之镰金牌杀手威廉向你发布任务，效忠；任务内容：将生命之杯交给威廉，威廉将放弃对你的追杀，同时协助你击退半龙人追兵；之后你将成为死神之镰的一名外围成员；是否接受？

    系统：警告，该任务将对以后游戏进程产生重大影响，请慎重做出决定！

    宋健看也不看，直接选择了拒绝！

    生命之杯宋健是不会将他交给除了安娜之外的其他任何人的，而且死神之镰组织，明显不适合宋健，死亡之力，可不是一般人能够接触的；

    “既然这样，那么我就从你的尸体上搜出来。”威廉眼中浮现一抹厉色，正准备继续出手，突然听到远处传来一阵野兽的咆哮，半空中的他，已经看到一队半龙人追杀者出现在不远处。

    “看样子，你身后的追兵已经到了，也许可以先让你们打一场再说。”威廉嘴角浮现出一抹不怀好意的笑容，漂浮在半空中的身影，好像雾气一般，慢慢消失不见。

    宋健脸色阴沉的可怕，身后的追兵原本就已经很难对付了，现在再加上一个隐藏在暗处的杀手，宋健毫不怀疑，一旦自己露出了破绽，威廉绝度会第一时间出现，朝自己的心口捅上一刀。

    心念一动，三十只威武的血狼，出现在了宋健身边，此时再逃已经毫无意义，距离十二个小时的保护时间，只剩下不到两个小时了，罪恶之都距离他现在所在的位置，最多只有不到二十公里，如果真的让半龙人追兵一路追到罪恶之都，那样子未免有些太难看了。

    “就在这里决一死战吧！”宋健下决心道。

    很快，数十名骑着战熊的半龙人追兵，出现在了宋健眼帘，已经追了超过十个小时，这些半龙人追兵大多数都已经疲惫不堪，而且他们的坐骑战熊，也因为长时间的奔袭，彻底失去了战斗能力，一停下来，大多数战熊都瘫软在地上，一动也不肯动。

    看到宋健站立不动，半龙人追兵眼中爆发出异样神采，一个个全都兴奋的大吼起来，抓紧手中长戟，朝着宋健奔了过来；

    骑着迅猛龙的半龙人首领朝着宋健比划了一个割喉的动作，翻身从迅猛龙身上下来，朝着宋健露出了一个残忍的笑容，喊道：“卑劣的偷盗者，你是跑不了的，巨龙的目光，永远锁定在你的身上！”

    宋健手一挥，三十只血狼，齐声发出一声狼嚎，然后快速的朝着半龙人追兵冲了过去；

    半龙人追兵的数量几乎是血狼的三倍，但血狼却丝毫没有畏惧，疯狂的朝着半龙人追兵扑了过去；

    半龙人首领一把揪住一只朝着它咽喉扑过来的血狼，看着手中的血狼，疯狂的挣扎着，拼了命想要咬自己一口，半龙人首领眼睛一眯，直接用两只手将这只三十级的血狼身体撕扯成了两半。

    “你以为，就凭这些垃圾，就能抵挡住我们吗，太天真了！”半龙人首领咆哮着，丝毫没有注意到，被它撕成两半的血狼，并没有留下尸体，而是化为一滩血水，融入到地下。

    “实力强悍，是拥有一阶战力的精英！”躲在暗处的威廉，看着半龙人首领将一只三十级的血狼，直接撕扯成两半，顿时眼睛一亮，脸上浮现出一抹欣赏的神色。

    威廉眼底闪过一丝幸灾乐祸的神色，他本身就是一名拥有一阶战力的杀手，自然明白一阶战力代表着什么，在他看来，这次宋健绝对是死定了。

    对于他来说，只要宋健死掉，就算完成任务，并不在意是否死在他的手中，刚才和宋健交手，他就发现，宋健实力不俗，就算自己能够杀死宋健，说不定也会受到一定损伤，现在能够让他和这些半龙人追兵拼个两败俱伤，自然是威廉最期待的结果；

    如果最后出现什么意外，威廉到时候自然能够不费吹灰之力，将宋健杀死；

    威廉嘴角浮现出一抹笑意，前面的战斗仍在继续，半龙人首领的身影突然虚化起来，宋健也离开了他原本站立的地方；

    测试出血狼的实力后，半龙人首领直接将目标对准了宋健；

    在它看来，血狼的实力和半龙人追兵差不多，但是它带出来的半龙人追兵数量，是血狼的三倍，灭杀这群血狼，只是时间问题；

    它们的目标，始终都是宋健，只要抓住或者杀死宋健，将他或者他的尸体带到它们的主人，暗影巨龙刃矛面前，才算完成任务。

    宋健和半龙人首领的身体，在荒野上不断碰撞着，每一次撞击，都发出一阵如雷鸣般的轰鸣，宋健身体表面浮现出一抹金光，八柄虚幻的长剑，围绕在他的身边。

    此时，他已经开启了不灭剑体，也只有开启了不灭剑体的宋健，才有资格和拥有一阶战力的半龙人首领进行战斗，否则的话，面临他的，将是半龙人首领无情的碾压。

    两人手中的兵刃不断撞击着，强烈的气劲，将周围方圆数米内的物体，全都摧毁，数米高的坚硬岩石，经历了数百年的风霜雪雨都没有风化，却在一瞬间，被两人战斗激发的劲气碾成了粉末。

    这两人，好似化身了远古巨兽，在肆意发挥着体内无穷无尽的狂暴能量；

    半龙人首领，仿佛利爪一般的拳套，朝着宋健的眉心刺了过来，宋健脸色不变，手中的赤火心猿剑朝上一撩，和半龙人首领的拳头狠狠碰撞在一起；

    轰！

    仿佛一颗炸弹炸裂，空气中传来一阵嗡鸣，周围的无数碎石，就好像机关枪的子弹一般，朝着四周激射而去，周围尘土飞扬宣泄，掀起了大片的灰色尘雾。

    尘雾中，两道身影倒飞而出；

    砰，砰！

    两人好似炮弹一般，各自撞到了一块巨大的岩石上；

    “没想到，你竟然拥有这么强悍的实力，难怪能从主人的藏宝库中偷出那件宝物！”半龙人首领望着宋健，脸上流露出慎重的神色。

    宋健挥了挥发麻的右手，脸色阴沉的可怕；

    只有他自己猜知道，他的这种状态，并不能持续太久，七级的一元混沌不灭剑体，只能持续一百五十秒，而此时，留给他的时间，已经不多了。

    ……