    虽说刚刚罗砂好似非常硬气的说些什么“没有大蛇丸他们依旧会发起计划”云云。

    但等大蛇丸松口，他还是长舒了一口气。

    论情报收集和安插间谍，外村人士拍马也赶不上本村叛忍。若是没有大蛇丸的帮助，砂忍断无绕开木叶结界监控的可能。届时从村外开始强攻，伤亡倍增还可能达不到战略目的。

    在三方确定了间谍与大部队接应的时间、地点，又相互试探了好一会儿后，便各自分开了。

    罗砂依旧带队向木叶进发，草忍首领风间回村准备战备，大蛇丸加快脚程先一步回木叶继续潜伏。

    不过，大蛇丸等人刚刚离开风影的驻地不远，便停下了脚步。

    “看来进攻木叶的力量就至于这么多了。”自来也看向纲手，“这个力量还算安全吗？”

    这次会面之所以三忍全部出动，主要原因就是如果砂忍出动的力量超出了木叶能够应对的极限，三人便会出手擒住风影并竭力避免冲突的发生。

    不过如此的话，砂忍便可以将背盟发起战争的责任推到木叶这里，而从木叶的角度而言，消灭砂隐的有生力量远比干掉一村之影要划算。只是作为最终方案。

    “木叶能应对，”纲手思索片刻后作出了判断，“先将草忍解决了。”

    …………

    和大蛇丸与罗砂不同。草忍首领在前去会面的时候，并没有带随从。

    一方面是因为实力、地位和那两人都不对等，另一方面……村子里实在没有那么多能跑的人。

    从草忍村到川之国的距离只比从砂隐到木叶稍短。想要在几天内跑一个来回，寻常上忍都没那个体力。草忍村本就是小忍村，哪怕是龙套上忍都是有数的。再加上还要响应木叶毁灭计划实力较强的忍者需要在村内统领备战。

    交涉的工作便由他一人负责了。

    这次会面的结果也不太乐观。

    大蛇丸是忍界成名已久的影一级忍者，辈分、实力、名气都超过了四代风影。甚至说，草隐之所以会选择参与木叶毁灭计划，大蛇丸是很重要的一个因素。

    而现在，这位木叶毁灭计划的发起者，对木叶颇为怨恨的叛忍，却直言表示不看好这次的行动。

    而且，无论是大蛇丸还是罗砂那近乎毫不掩饰的，将草忍视作炮灰的态度，都让他颇感忧虑。

    但……已经没有退路了。

    鬼间的暴露，草隐和木叶的关系已经无法缓和，再和砂隐背契。同时与两大国交恶，这不是一个小国、小忍村可以承受的。

    “看起来，首领阁下对于木叶毁灭计划并不算坚定啊。”一个嘶哑的声音忽然出现在了他的耳边。

    寒毛直竖中，风间一个瞬身弹开十数米，落到了一棵笔直且缺少枝干的树木上。

    之间他刚刚站立的位置，一条小蛇蜿蜒着从他刚刚踏足处的树梢间爬出。张开嘴，只见一个湿漉漉的白面忍者很不科学的从其中爬出。

    “大蛇丸！”风间警惕道。

    刷刷~两声，大蛇丸的两个随从，也闪身出现，将他包围在其中。只见三人衣衫完整，身上既没有灰尘，也没有残枝树叶，完全不想刚刚进行了长途跋涉的模样。

    他们怎么可能这么快！风间心下发寒。他离开的方向和大蛇丸离开的方向几乎呈直角。加上他一路狂奔，几乎没有停歇。

    但这种情况下，三人竟然还能跑到他的前面去进行埋伏！

    当然，三忍的速度是肯定比风间要快的，但也没有快到哪儿去，毕竟常态纲手的速度即使在上忍中也不算突出。

    但是丁丁速度快啊，不用扛着猿佛，他是能将忍者瞬身术的速度当成常态来赶路的。

    自来也和纲手又都和他签订了血契，只要他先跑到地方，再将两人通灵过来就好。

    三人甚至还有闲余设下几个陷阱。

    “大蛇丸，你单独找我有什么事吗？”风间硬着头皮问道。

    “确实有事，但并不是我找你。”大蛇丸笑着说道。

    话音落下，纲手和自来也都变回了自己原本的样子。

    三忍日常都不会佩戴护额。但风间还是第一时间认出了两人。

    大蛇丸不是叛忍吗？为什么会和三忍中的其他两人一起出现？大蛇丸被胁迫了？还是自来也和纲手被什么禁术控制了？

    不！三人的精神状态都不像是受制于人的样子。

    难道……大蛇丸从一开始就没有背叛，或者成为叛忍后依旧和原本村子高层保持着默契——这种情况在忍界也不算罕见。

    但听说木叶毁灭计划还是大蛇丸发起的，他若是还站在木叶这一方面，为什么要发动这种计划？

    引诱像是砂隐和草隐这种潜在威胁的进攻然后一举歼灭，或是木叶毁灭计划被察觉后将大蛇丸重新收买……

    不对！我想这些干嘛？

    现在面临的问题在于，他们仨竟然在我面前现出了真身！这是不是意味着我马上就要被灭口了！

    反应过来的风间立刻便想起身跃起。

    却骇然发现自己的脚已经黏在了所踩踏的树干上。

    接着就见这棵树咕噜噜的一阵变化。竟然变成了一个张着大嘴，把舌头杵出去并伸的笔直的蛤蟆！

    陷阱！！

    不等风间进行挣扎，只听呲溜一声。蛤蟆把舌头缩了回来。一村的首领，就这么被活捉了……

    说实话，论实用性，妙木山完爆湿骨林和龙地洞两条街。

    毕竟湿骨林中总共就一个话唠还精分的蛞蝓，龙地洞奉行弱肉强食，一群蛇除了打架吃人啥也不会。

    但妙木山，你能从中找到任何型号、任何功能的蛤蟆。战斗、潜伏、封印、结界、

    陷阱蛤蟆将风间含在嘴里来回翻腾、“咀嚼”了一会儿，一张嘴“噗通~”一声，将其吐了出来。

    这时的他浑身粘液，已经失去了作战能力。

    “放，放过我！”风间挣扎着哀求道，“我愿意配合木叶，我可以带领整个草忍村向木叶投降……”

    “我们当然会放过你。”大蛇丸笑道，“不过在此之前，还请你充当一下教具。”

    “看好了，咒印这样下的。”大蛇丸说罢，在纲手一脸嫌弃中，张嘴向浑身都是蛤蟆唾液的风间咬去。

    咔吱——

    大蛇丸的身体突然停了下来，满头的青筋中猛的将嘴巴闭上，牙齿碰撞发出清脆的声响。

    与此同时，丁丁在血脉网络中，向大蛇丸传讯：「别拿我的嘴去咬些奇怪的东西啊！！」

    …………

