    如今赢龙失踪，剩下即便还有严中原和韦百战，能够真正撑得住场面的高端战力还是太过稀缺。

    然而林逸刚一回来，立马就看到了一个晴空霹雳的消息。

    沈一凡投敌了。

    根本都不需要唐韵等人告知，这条消息，直接是在校园热搜上看到的。

    “到底什么情况？”

    林逸看着一众神色沉重的新生骨干们。

    沈一凡可是无可置疑的二当家啊，他对整个新生联盟的重要性丝毫不亚于林逸本人，某种程度上，今日的新生联盟完全是沈一凡一手打造出来的！

    绝大数时候，新生联盟可以没有林逸，但却不能没有沈一凡！

    沈一凡若真是投敌，对于整个新生联盟将是毁灭性打击。

    众人相视无语，最终还是唐韵站出来解释道：“你被关进南区监狱的消息传回来当天，新生联盟上下人心惶惶，而等我们回过神来的时候，沈一凡就已经不见了。”

    “当晚，有人看到他成了杜无悔的座上宾，还被拍下照片传到了网上，我们找他本人验证，结果电话不接消息不回，新生联盟所有人都被他拉黑了。”

    林逸闻言皱眉，转向沉默的严中原：“老严你们也是？”

    其他人被拉黑可以理解，但严中原和孙布衣可是同个宿舍的兄弟，沈一凡对他俩的态度，必然跟对待其他人不同。

    结果，严中原点了点头。

    一边忙着啃东西的孙布衣也是一脸的郁郁寡欢，而后化悲愤为食欲，啃得更加来劲了。

    “理由呢？这么大的事情，总得有个理由吧？”

    林逸问出了所有人的疑惑。

    论地位论实权，沈一凡在新生联盟是妥妥的一人之下，没有任何一个新生骨干能与他相提并论，而且林逸对他更是无条件的信任。

    无论从哪个角度，都找不到背叛的理由！

    总不能真就因为之前后勤处竞拍时候，杜无悔那一句玩笑似的招揽吧？

    退一万步说，即便杜无悔是真心招揽，他真有那么大魅力能让沈一凡放弃眼下的一切？

    “这种问题除了他本人，谁也回答不了，不如你亲自找他问问？”

    秋三娘提了个建议。

    林逸拿出手机拨打电话，出乎意料的是，居然打通了。

    “你回来了？”

    对面传来沈一凡的声音，略显疲惫。

    林逸沉默片刻道：“聊聊？”

    “好，玉山顶见。”

    沈一凡答应得十分爽快，然而越是如此，众人心情就越沉重，因为这只能说明他所做的一切都是经过深思熟虑的，就算林逸亲自出面，令他回心转意的几率也是微乎其微。

    林逸扫了一圈众人：“我先去看看他到底什么情况，你们也不用太悲观，天要下雨娘要嫁人，有些事情真要发生也没办法，注意安抚好底下人情绪，别引起恐慌。”

    “嗯，你自己小心。”

    唐韵点点头，话说回来，她进入角色倒是挺快，短短几天工夫，她这个大管家已经当得有模有样，很是那么回事了。

    玉山顶。

    当林逸到场的时候，沈一凡已经早就等候在此，见到林逸笑着打招呼道：“南区监狱滋味怎么样？我听说里面关了个叫电母的老太婆，当年可是凶名赫赫，连我家老爷子都吃过她的亏。”

    言谈举止，没有半点的不自然，跟之前完全一样，似乎根本没有所谓的投敌。

    林逸笑笑：“是吗？那回头可得让你家老爷子请我喝一顿，我帮他报仇了。”

    “好啊，他早就想见见你了，还说老林你是不世出的雄才呢，那夸的，我听着都起鸡皮疙瘩。”

    沈一凡莞尔。

    “果然老爷子才是识货的主。”

    林逸哈哈大笑，顿了片刻忽然问道：“怎么回事？”

    沈一凡脸上的笑容跟着淡去：“也没怎么，就是有点腻了，想换个环境。”

    林逸看着他：“我认识的老沈可不会说这种话。”

    “那我应该说什么话？说我不甘屈居于你之下，我也想坐那十席的位置？”

    沈一凡自嘲一笑。

    说实话，他一开始还真动过这方面的念头，毕竟他也是一代天骄，而且出自风神沈家这样的一流江海名门，真要说让他一辈子给林逸打下手当老二，怎么可能甘心？

    不过随着林逸强势上位，他已经明白了彼此的巨大差距，作为一个真正的聪明人，他自然不会一直揣着那等不切实际的幻想。

    “一个十席的位置而已，我许不了你？”

    林逸不由皱眉。

    这话说出去估计会被人笑，可真正的明眼人却未必能笑得出来，如果他接下来真的磕掉杜无悔，还真能多出一个十席位置，分给沈一凡也是顺理成章。

    沈一凡无语望苍天：“我要的是这个？你给我的施舍？”

    林逸沉默了。

    话说到这一步，其实双方都已经很明白了，说到底，人家沈一凡就是好强，就是不愿意永远居于林逸之下，想要拼一把。

    不过，林逸最终还是摇头：“还不够，我需要一个决定性的理由。”

    “好，我给你理由。”

    沈一凡缓缓脱掉上衣，露出精壮的上身，而后，林逸眼神凝固了。

    此刻沈一凡的身上，赫然竟是布满了密密麻麻的裂纹，裂纹之深甚至可以透视到跳动的内脏，饶是林逸这种见多了血腥的人看了都不禁触目惊心！

    “你……走火入魔了？”

    这是唯一的解释，林逸在这些裂纹之中能明显感受到不受控制的风系领域力量。

    狂暴，混乱，却丝毫没有风系该有的轻灵之气，显然是在修炼领域的过程中出了问题。

    沈一凡苦笑：“算是意外，但其实也不是意外，被你这么多人甩在身后，我心急了，心浮气躁之下难免会出岔子，我命硬，挺过来了。”

    说是挺过来，但对他来说其实比死也好不了多少，因为这样一来，他再想修炼风系领域不说完全没有可能，至少正常途径已是被彻底堵死了。

    修不成风系领域，对于堂堂的风神沈家继承人来说，就已跟废人无异。

    “所以你要去找杜无悔，为了他那块风系完美领域原石？”

    林逸立马想通了前因后果。

