    第1119章 一切都是为了利益

    “综艺？！”

    傅本沅好像看外星人一样看着方既明，难道方既明不知道，央视的综艺都是“自产自销”的吗？

    或者说，没有一个电视台的综艺，是制播分离的。

    转念一想，傅本沅觉得方既明不可能不知道，应该是想利用央视打开一个市场的口子。“嘶……这人，难道还想抢电视台的生意？！”

    事实上，傅本沅还真的猜对了，方既明确实是想做综艺节目。毕竟对于影视剧来说，做综艺再简单不过了，只要有内容，有创意，这综艺节目就能做得好，还不用费脑筋。最厉害的是，观众也喜欢看，觉得跟明星拉近了距离。

    当然了，方既明想做的综艺，自然不是那种放弃演技的综艺。

    好比一些演员演多了综艺节目，连演戏都不会了，那就得不偿失。

    方既明想做的综艺，只有一个——选秀。这是为了东方梦工厂着想，想要发掘更多的人才。一个经纪公司，如果没有人才的梯队，那么是很危险的。即便有再多的资源，这人不对，也捧不红啊！

    上辈子也有很多这样的例子，一些明星的资源很好，却怎么都红不了。这不是什么玄学，而是实实在在的天赋不够，努力也没办法达到一个很高的上限。毕竟演技这个东西，看似很主观，可你有跟没有，观众是能看出来的。

    而方既明的真人选秀，也并不能选出演技好的人才。他要选的，是歌手。

    没错，方既明已经打算收购一家唱片公司，准备在音乐上面发展了。只不过之前移动的彩铃，让一些唱片公司起死回生了，之后联通、电信也加入了这个行列，一时间唱片业似乎风头无二。

    更别说一些网络歌曲，已经在网络上火了起来，唱片公司根本不愁发展。

    当然了，也有一些唱片公司是日薄西山的。比如，经营不善的海福唱片，已经有点撑不住的意思了。

    方既明透露过他想接手的想法，但海福唱片董事长杨诚钧并没有松口。人家是对音乐有着绝对忠诚的骨灰级玩家，真的不太想轻易丢掉自己的唱片公司。不得已，方既明已经降低了要求，不寻求收购，而是打算入股，占30%股份就好。

    即便如此，杨诚钧还在考虑。

    方既明呢，则想着开发《超级女声》，可没有杨诚钧的海福唱片，方既明也是巧妇难为无米之炊。难道，真的要去搞《running man》吗？

    “方董，你这个要求，我做不了主。”傅本沅苦笑道，“我一样需要请示领导。”

    “我相信，以央视的眼光，是会看到东方梦工厂的实力的。”方既明笑道，“虽然我们没做过综艺，但东方梦工厂出品，绝对良心。”这确实是实话，哪怕东方梦工厂为了给一些年轻导演练手，花的小成本投资的电影，也从来没有亏本过。甚至有的以百来万的成本，直接撬动了上千万的票房，投资回报率这么高，已经惹得一群人动心了。

    每天想跟方既明拉关系，想投资电影的影视公司、发行公司……不计其数。

    哪怕是最差的一个作品，人家也能回本。最关键是，口碑还不错，在海外也拿了一些奖项。

    在东方梦工厂有很明确的作品使命，有的电影就是拿来冲票房的，有的电影是用来填充档期赚钱的，有的电影是拍来拿奖的……不管怎么说，唯一的要求是剧本要好，要是没有通过剧本审查，再坚持都立不了项。

    傅本沅还是半信半疑，哪里有人全能的呢？

    人都不行，更何况是公司。

    是，东方梦工厂的影视剧是不错，甚至可以说对于整个国内影视圈都有很重大的借鉴意义，不过，也仅此而已。在综艺上，你根本没有建树啊！这空手套白狼的，叫人家怎么相信？

    “方董，不是我不相信东方梦工厂，我确实拿不了主意。”傅本沅一副为难的样子。

    方既明也明白，跟央视做生意，那是需要耐心的。“没事，台长可以先请示一下。如果可以，我们继续谈。当然了，不怕跟台长你透露，我对《神雕侠侣》的要求是很高的，投资也会很大。所以，不排除会超过一亿的投资。这一点上，我觉得央视最好做好心理准备……”

    其实吧，傅本沅来之前也了解过的，《射雕英雄传》这个电视剧拍摄的时候，就已经花去了不少钱。虽然对外宣传成本是七千万，但影视剧嘛，夸大是必然的。傅本沅让人算过，投资成本确实是超过了五千万。

    这也是央视的底气，你不是不肯卖版权吗？

    行，我直接给你制作费用，我就要你的首轮播放权。

    要知道，央视一套的电视剧时间，这年头是可以卖出几个亿广告费的！

    当然了，前提是这个电视剧必须得火，不火的话，央视也是没办法。最关键是省级台上星之后，全国都能看到，央视的优势已经逐渐失去。地方省台对节目的灵活把控，让央视有点疲于应付。

    这也导致了广告收入逐年下降，一切都是为了利益啊。更别说，后面还有网络这个追兵。

    事实上，自从在线视频网站出现之后，各家电视台的收益都开始下降了。网络对电视行业的冲击，比什么都厉害！

    一些地方电视台，哀嚎一片。

    作为老大哥的央视，其实情况也是不容乐观。

    但方既明却知道，不是年轻人不喜欢看电视，而是没有他们感兴趣的电视节目罢了。像《射雕英雄传》，年轻人不一样喜欢看？！

    傅本沅张了张嘴，似乎想说什么，但最后也没说出口。

    看着傅本沅离去的背影，方既明叹了口气。他脑海中不知道有多少综艺节目，可如果没有好平台播出的话，也卖不出好价钱啊！

    这时候，许歆韵进来了：“方董，这是策划部送来的综艺策划。”

    方既明看着上面的《超级女声》四个大字，揉了揉太阳穴，说道：“放下吧……对了，另一个节目的策划，怎么还没来？”

    许歆韵说道：“我已经在催了。”

    方既明点了点头，说道：“尽快，这是要拿出去卖钱的……”

    (本章完)

