    “喂，你这孩子到底有没有听我说话。”唐泽装作一份没好气的模样，使劲搓了搓柯南的小脑瓜道。

    “恩？”柯南歪了歪头，一副呆萌的懵逼模样。

    “你这孩子虽然有惊人的推理能力，但说到底还是个孩子啊，这些听不懂没关系。”

    唐泽看着对方懵逼的模样虽然想笑，但因为还在演戏，便用非常严肃的表情认真道：“不过听好了，我知道可能是因为你觉得没有人相信一个孩子的推理，才导致让你选择独自行动这样鲁莽的举动。

    但是以后都不准这么做了，这次的事件已经证明了你的能力，有事的话可以找我商量，我会听取你的意见的。

    如果你对于案件这些事务感兴趣，我会给你援助，但不准在单独行动了，明白没！”

    “我…我知道了…”

    柯南结结巴巴的答应着，但其实大脑却一片懵逼。

    我是谁？我在哪？我要干什么…

    哦对，我被发现了，正准备找借口来着，可是唐泽警官为什么说了好长一段话。

    那些字单独拎出来我都明白，可是连在一起，怎么让我一脸懵逼…

    当唐泽说教完毕，柯南才一副回过神的模样。

    逐渐运转的大脑，才总算将唐哲之前所说的话消化完毕。

    “好险，唐泽刑事似乎是把我当做和他一样，年少成熟的少年了。”柯南意识到这一点之后，不由松了口气。

    “也是啊，普通人怎么可能会想到，我是从高中生返老还童变得呢？不过这或许是因为唐泽刑事小时候，同样因为成熟的发言不被重视，所以才自顾自的联想了那么多吧…”

    想到这，柯南也不由庆幸起来，感叹自身好运。

    “你现在还是小孩子，不能保护自己，就像这次是哪怕找出来犯人，但却没有自我防卫的能力，很容易便会碰到危险的。”

    唐泽再次重复警告道：“下次如果有什么发现，都可以找我商谈，听到没有？我会重视你的意见的。”

    “嗨~我知道了。”柯南一副乖宝宝的模样，旋即又欲言又止道：“那我的…”

    “你放心好了，我会帮你保密的，毕竟很多凡人是不了解我们这些有天赋之人的世界的，不是吗？”唐泽装作一副过来人的模样说道。

    “谢谢。”柯南听到唐泽这么说，内心也不由松了口气。

    而且看样子，被唐泽发现，也不能说没有一点收获。

    毕竟有一个能够以成熟思维平等交流，不用恶意卖萌的交流对象还是挺好的。

    特别是他还是一名警官，不管是在追查犯人或是调查情报之类的，都能够给予柯南很大的方便。

    这次被发现，倒更像是祸福相依，有些因祸得福的感觉。

    而且更重要的是，柯南感觉以后在现场乱窜，大概会少很多被毛利大叔暴揍的情况出现。

    而当两人谈话完毕之后，唐泽给目暮警官打了电话后，三人这才匆匆赶来。

    “喂！你这小鬼！！又乱跑了，是不是给唐泽警官添麻烦了！”毛利小五郎甚至没有理清现场的状况，上去对着柯南的脑袋就是一拳。

    “不不，这次柯南可是帮了大忙的。”

    唐泽赶紧上前，拿出之前两人商量好的说辞，告诉了三人。

    “你是说这小鬼，让阿部丰招供了！？”毛利小五郎满脸胡疑道。

    “恩，这次多亏了柯南呢，当时柯南提出这个想法之后，真是让我吓了一跳呢。”唐泽笑了笑，“不过这孩子真是很聪明，也没有一点害怕。

    当时阿部丰看到推理对象是个孩子后，将一切都说了出来，录在了录音机内。”

    说完，唐泽有些抱歉道：“对不住，目暮警官，事态紧急，没来得及汇报。”

    “没事，事从权急嘛，而且如果不是这样，说不定就会让阿部丰跑了。”目暮警官不愧是个正义的好警官，不仅没有生气，反而相当的大度。

    当然，也有可能是对方太拉仇恨，而且确实时间急迫的缘故，相比让逃犯逃跑，这些都不是不能接受。“哇，柯南君好棒！”小兰笑着摸了摸柯南的头，“没想到居然还有表演的天赋呢。”

    “没…没啦。”柯南连连摆手，“我只是按照唐泽警官给我写好的稿子念的，推理什么的都是唐泽警官的功劳。”

    “对，就是这样，让功劳来的再猛烈些吧~”

    唐泽脸上一副平静的样子，但其实内心早就乐开了花，。

    这也是唐泽在看柯南选择单独行动后，深思熟虑所做出的选择，包括在发现柯南的秘密后怎么样去解释，唐泽都很贴心的帮柯南想到了。

    那番自我脑补，其实是很符合正常逻辑的，反而真相才更像是天方夜谭的故事一般。

    现实中很多事情都是这样，戏剧性的事实不被人相信，反而对虚假的，符合人们想象的逻辑更信以为真。

    将阿部丰押送上警车，唐泽与目暮警官告别了毛利小五郎三人，押着犯人返回警局。

    “哈，这家伙终于伏法了，你这小鬼干的不错嘛~”

    毛利小五郎怒搓狗头，一副出了口恶气的表情，“是值得庆祝的好事呢，今天去吃些好的吧~”

    “那我要吃寿司。”小兰开心道：“好久没吃了呢~”

    “哎？不要，还是关东煮毕竟好啦，很适合下酒呢~”毛利小五郎闻言一脸抗拒，提到喝酒一脸又变成了一副荡漾的表情。

    “呦西~那我们举手表决吧~”小兰低头坏笑着看向柯南，“你也想吃寿司呢~对吧~”

    “恩。”

    面对老婆给予的配合请求，柯南果断上去打了助攻。

    “二对一，那就是寿司了~”小兰笑呵呵道。

    “哎？我的关东煮…”毛利小五郎虽然嘴上不情愿，但面对女儿的请求还是愉快的答应了。

    另一边唐泽给阿部丰做了笔录，这件事算是完结了，剩下的就需要交给检察厅那边处理了，不再唐泽他们的职责范围。

    他们需要做的便是逮捕犯人便足够了。

    事件结束后，安生了没几天，唐泽便接到了柯南的一通求救电话。

    但当唐泽火急火燎的赶到现场时，案件已经结束了，让唐泽好一阵无语…

