    “起~”

    棍子兴奋的大吼一声，伸手凌空一抓，一口漆黑的棺材便被一股看不见的力量从墓室里被抓了起来，然后砰的一声重重砸在草地上，直接把白胡子老头儿吓的一屁股坐到地上去了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而棍子不等杨凌话，再次一巴掌拍在棺材上，布满各种怪异花纹的棺材板化作木屑飞溅出去。

    “咦~！”棍子惊讶的出一声惊呼，兴奋的嚷嚷：“老大，这家伙还没烂，还可以抢救一下！”

    而杨凌也凑过去看了一眼，脸色也颇为惊讶。

    一般来说，死人埋在土里，密封不好的话一个月早就烂的不成样子了，没想到这个巫师博士竟然还好好的躺在里面，除开看起来又干又瘦之外，与普通人并没有什么区别，身上穿着一套脏兮兮、看起来就像传说中巫师的黑色长袍，头上带着一顶灰色的尖顶帽子，干枯的手上握着一根骨头法杖，除此以外，这家伙另一只手里还抱着一本厚厚的书。

    “老大，这货看起来似乎有几把刷子啊！”

    杨凌撇撇嘴没理会棍子的感慨，刷子再多也不行，这家伙已经死的不能再死了，身上一丝生命气息都感觉不到，放开神识在棺材里面扫了一下之后伸手一抓，那本书就飞出来落在手上。

    这是一本非常古老的羊皮书，里面写满了稀奇古怪的文字和各种符号，而且还画着各种各样充满黑暗风格的图画，杀人的、分尸的、剔骨的、各种西方传说中的怪物和祭祀场景，看的人毛骨悚然。

    杨凌一边翻一边看，竟然还看到了一头被火焰笼罩的三头魔狼，脖子上还拴着赤红的锁链。

    就在杨凌准备把羊皮书递给棍子让他翻译一下的时候，墓地外面一群人吵吵嚷嚷的狂奔过来，正是刚才学校的那一群疯狂的学生。

    杨凌只好合上书本皱着眉头对棍子说：“让这个老头儿带我们去这个家伙的实验室去看看！”

    棍子对着白胡子老头儿说了几句，白胡子老头儿连连点头，就在三个人收拾一下准备离开的时候，人群中一个女人一边跑一边用不太熟练的汉语不断的嚷嚷：“中国的神仙……等等我！”

    杨凌转身停下来，不一会儿一群人的先头部队就冲到了墓地旁边，其中一个长腿大胸的女学生跑到杨凌面前，抚着伟岸的胸脯气喘吁吁的说：“神仙，请允许我自我介绍一下，我叫戴芙娜.凯迪，您叫我戴芙娜就行，我是维茨博士的助手，我想我可以帮到两位！”

    杨凌惊奇的看了这个女人一眼，除开身高比自己还高那么一点点……六七公分之外，这个女人无论从东方还是西方的审美观点来说，都应该算是非常的漂亮，金碧眼、五官精致、皮肤白皙、长腿蜂腰、前凸后翘，特别是衬衣下的一对伟岸挺拔，更是如同豪车大灯一样鲜明夺目，几乎要把扣子都崩开了，随着她的急促呼吸晃的杨凌有些喘不过来气。

    棍子直勾勾的盯着这个女人的胸脯，嘴巴张开一丝哈喇子滴了下来，结结巴巴的说：“老……老大，我觉得我恋爱了！”

    恋你大爷！

    杨凌收回眼神一脚揣在棍子屁股上，没好气的对女人点点头说：“希望你没有骗我，跟我们走吧！”

    杨凌说完，也不等余下的人回过神来，灵气一卷就带着三个人消失不见，而摆在地上的棺材停了一下之后也噗的一声跟着无影无踪。

    一群学生如同木桩子一样围在一个大坑旁边，半晌之后才捶胸顿足的哀嚎起来，神仙又特么的跑了，一些灵醒的又转身往回跑。

    学校里面乱糟糟的如同菜市场，无数的人像无头的苍蝇到处乱窜，棍子在老头儿的指引下，在一栋偏僻的教学楼的地下室里找到了维茨博士的巫术实验室。

    他生前的美女学生兼助手戴芙娜掏出一把长长的钥匙打开巨大的铜锁、推开门的那一刻，杨凌被熏的差点儿一跟头栽地上去了。

    阴暗漆黑的房间里面，到处都堆着各种各样的骨头和骷髅架子以及稀奇古怪的东西，刻画着各种图形和符号的破旧石板、各种大大小小的十字架、锈迹斑斑笼子和铁架、中世纪的盔甲和长剑、各种形状的木头和朽烂的棺材板……，一股极其浓烈呛人的恶臭气味把几个人都逼的往后退了好几米远。

    “咳咳~！”老头儿鼻涕眼泪都下来了。

    而大胸美女却没有丝毫的不适应，轻车熟路的打开电灯热情的招呼杨凌和棍子进去。

    杨凌用神识把这个不过一百多平米的巫术实验室来来回回扫描了几遍，这才关闭了呼吸走进去。

    房间不大，东西摆放的凌乱不堪，中间摆放着一张巨大的木桌子，上面堆满了各种各样古老的陈旧书籍。

    看着杨凌拿起桌子上一把黑黢黢的都快看不出本来面目的东西，戴芙娜笑着说：“这是用来锯破死人颅骨释放灵魂的锯子，传说是已经附魔的物品！”

    杨凌如同被火烫了一下，把手里的东西当啷一声丢到桌子上，赶紧拿起一块抹布把手擦干净。

    “这是裹尸布，传说被恶灵沾染过，活人接触之后有可能被恶灵附身！”

    我去！杨凌赶紧把布丢到脚下退后几步，却一下撞在一个巨大十字架上，就在他转身观察这个十字架的时候，大胸美女一伸手就越过杨凌的头顶把摇晃的十字架扶稳说：“这是从十六世纪英国著名的教堂派死灵法师约翰.帝依的坟墓里面挖出来的，据说是所罗门时代挂在第一圣殿门口驱除恶魔用的。

    “真的假的！”看着这个一人多高包浆浓厚的十字架，杨凌十分不信。

    “当然是假的！”戴芙娜捂着嘴笑了一下，“其实真的已经被约翰的饭桶助手艾德伍德.凯尔雷打碎了，他害怕被导师现，假装受伤并且说十字架是被被封印在里面的恶魔打碎了，在那个时代，恶魔之说还非常流行，于是约翰就带着艾德伍德去追寻恶魔的踪迹，最后却杳无音信，从此消失的无影无踪。”