    赤霞城通往赛法蒂小镇的道路上，一辆四轮马车正在晃晃悠悠的前进。

    “这条路早就该用水泥去修一修了~”

    驾车的魏斯忍不住吐槽起来，走过水泥马路之后，再来走这种黄泥路，那是真心的受不了。

    坑坑洼洼就不说了，一到下雨的时候，道路泥泞不堪，实在是不好走，还是赤霞城这里的那些水泥马路好走，道路平坦宽敞，即便是下雨对它的影响也很小。

    “威尔斯先生，你来这里多久了？”

    四轮马车上，西蒙一边看着道路两边的景色，也是一边和魏斯聊着天，打听一些有用的信息。

    “来这里已经有五年的时间了，当初是被当作奴隶贩卖到了这里，在一家农场替大明人种植香料。”

    “我那个主人对我们这些奴隶很少不错，一直都很优待我们，两年前的时候，宁王殿下攻打北天竺，征召了大量的奴隶参军。”

    “我的主人允许并且鼓励我们这些奴隶去参军，于是我就去参军了，攻打北天竺的一系列战斗之中，我立下了不少的功劳，不仅仅获得了自由身，而且还被赏赐了几百亩土地，一些金银还有不少奴隶。”

    说到这事的时候，魏斯也是对自己以前的主人充满了感激，正是因为他的主人允许鼓励他去参军，这才有了今天的一切，过上了富足、安宁的生活。

    这样的生活远超他以前在欧洲时过的生活，在欧洲时，他只是最底层的农民，贫穷的很，一年到尾累死累活，连饭都吃不饱。

    现在却是坐拥几百亩土地，还有几十个奴隶，连老婆都有四五个的地主，过着衣食无忧的生活，小日子舒舒服服的很。

    “你的主人是大明人？”

    西蒙一听，想了想问道。

    “那是当然~”

    “也只有大明人才会拥有如此广阔的胸襟，宽广如大海一般的肚量，海纳百川，我们赤霞城这里的几十万人，都是来自世界各地，但却是融于一起，这都和大明人的善良离开关系。”

    魏斯理所当然的点点头：“这次我就准备去看望下我的主人，他是一位非常有学识，又德高望重的人，在整个赤霞城，大家对他都非常的敬重，有很多人以前都是他的奴隶，现在都非常感激他。”

    “可是他明明是奴隶主，为什么要允许和鼓励你们去参军，这无论如何来说，对于他来说都是不划算的买卖，买一个奴隶现在不是要几十两银子吗？”

    西蒙很是想不通，这好不容易买回来的奴隶，不好好压榨和剥削，竟然还鼓励他去参军，这死了自己的这笔钱就打水漂了，对方要是立功了，以后就获得自由了，还是一样打水漂了。

    “所以这就是我的主人为什么受人敬重的原因了。”

    “他对这些看的很轻、很轻，对奴隶也是极好，说这是积福德，做善事。”

    魏斯看了看周围的庄园说道：“哈哈，我到主人家了，我以前就是在那块田地里面耕种。”

    魏斯对于自己曾经当过奴隶的身份似乎好像并不是很反抗，反而很是高兴的向西蒙分享自己当奴隶的经历。

    西蒙看向眼前的庄园，一望无际的田野，看不到尽头，规模很大，同时在远处的地方，还能够看到有奇怪的冒着烟的机器在田野上走动，还能够看到有大量的奴隶在田野间忙碌。

    “西蒙先生，沿着这一条再继续往前走二十里路就可以到赛法蒂小镇了，我就到这里了。”

    魏斯看着眼前熟悉的庄园，整个人都显得有些激动，没空再理会西蒙了。

    “好的，好的，谢谢威尔斯先生。”

    西蒙和随从下了车，再看看魏斯，他已经驾着车往这处庄园的走去。

    在一栋园子的门口，有一个老者正躺在椅子上面悠闲的晒太阳。

    “老主人~老主人~”

    魏斯看到老主人，人还没有到就已经兴奋的喊了起来。

    这一幕，让西蒙是百思不得其解。

    对方明明是奴隶主，压榨过自己，可是为何对他还是充满了感激？

    这难道不应该是充满了敌视吗？

    带着疑惑，西蒙继续走往前走，他现在很想早点抵达赛法蒂小镇，去和哪里的犹太人好好的聊一聊，了解下情况。

    道路虽然没有用水泥铺好，但对于走路来说，还是很好走的。

    一边走一边看沿途的风景。

    一个个巨大的农庄将所有的一切都划分的整整齐齐，一块块巨大的农田，种植着各种各样的作物，棉花、甘蔗、小麦、玉米、水稻、番薯、向日葵、香料等等。

    每一片农庄都能够看到大量的奴隶在哪里不断劳作，这些奴隶大多数都是白人，偶尔也能够看到一些黑人。

    同时也能够看到一些骑着高头大马在农庄之中巡视的大明人，这些大明人的身上却是很少看到皮鞭、棍棒之类的，似乎好像并不是很喜欢用皮鞭和棍棒来驱使这些奴隶。

    二十里路，西蒙几人也是走了一个多小时。

    当西蒙等人翻过一处小山丘，一座小镇陡然映入眼帘，同时一下子就能够看到小镇中央的犹太教堂。

    “哈哈，终于到了。”

    西蒙顿时就忍不住激动的要喊了出来。

    这一路总法兰西过来，乘船度过地中海，再往南，经过红海、西印度洋抵达赤霞城，再走了几十里路是终于抵达了赛法蒂小镇。

    仅仅只是看到赛法蒂小镇上面那些充满了欧洲、犹太人风格的建筑，西蒙等人就充满了亲切感，脚步都加快了很多。

    赛法蒂小镇上，布朗和往常一样，非常悠闲的在小镇上巡视着，他是本地犹太人当中年纪最大的，同时又充满了学识，故而深受大家的敬重，被推举为赛法蒂小镇的话事人。

    布朗看着安宁的小镇，孩子们无忧无虑的玩耍，嬉戏打闹，在看看小镇外，成片、成片属于犹太人的田地，田地之中，大人们正在忙碌不停。

    这样的一幕，实在是让人喜欢。

    生活在宁国这里，不需要担心刻意的针对和打压，这里生活的人很多，来自世界各地，各种各样的人，宁国这边都是一视同仁，只要你们按照规矩来办事就可以了，也不会刻意的针对谁。

    在这里，犹太人可以拥有自己的土地，只需要每年和其他人一样缴纳税收就可以了。

    单单是这一条就这些漂泊无定的犹太人欣喜若狂，他们太渴望拥有属于自己的土地了。

    以前在欧洲的时候，他们纵然是有钱，但也没办法拥有自己的土地，随时随地都可能遭到当地人的驱逐，犹如无根之草一样，随波漂流。

    但是现在，他们拥有了自己的土地，赛法蒂小镇周围大片的土地都是属于他们犹太人的，他们可以自由的耕种，受到宁国法律的保护。

    所以对于自己的土地，犹太人倍加珍惜，种上了农作物，享受着日出而作日入而息的生活，宁静而祥和，不需要担心什么，也不需要漂泊无定。

    “真好！”

    布朗满意的点点头。

    他这一生都漂泊不定，他出生于法国，童年时因为遭到当地人的驱逐迁移到了意大利，到了成年之后，好不容易在意大利这边安定下来，结果当地发生了排犹事件，又不得不前往了西班牙。

    在西班牙这边又几经辗转流离，一直到老都未能够安定下来，后来西班牙这边又大规模的排尺犹太人，他又不得不前往奥斯曼帝国。

    再后来又从奥斯曼帝国这边迁移到了宁国赤霞城这里，总算是在这里过上了安稳的日子。

    尽管在这里的时间还并不是很长，但是他相信犹太人在这里可以过上安宁、祥和的生活。

    因为在宁国这里，他并没有感受任何的排斥，这里是大明人说了算，大明人遵守了和他们犹太人的约定，没有可以的排斥、禁止、征收重税等等。

    他们就和几十万生活在这里的人一样，享受着属于自己的生活。

    这一点和欧洲是完全不同的，在欧洲，他们无论走到哪里，都会遭到当地人的排斥，因为宗教的缘故，欧洲本地人对他们充满了敌意。

    这种排斥和敌意，在平时就已经表现出来，一旦有什么风吹草动的，他们就会立即遭到驱逐，统治者往往也会利用这一点，拿他们犹太人做文章，觊觎他们犹太人的财富。

    宁国这里就不一样了，大明人占据主流和统治地位，他们对于宗教保持着宽容的态度，和犹太人并无任何冲突。

    只是要求所有人都必须学习大明的语言和文字，同时允许你们保留各自原先的语言、文字、宗教习俗等等。

    此外就是大明人都无比的富裕，根本就不削于觊觎犹太人的那点财富，随随便便出来一个大明人，那至少也是大地主，拥有上千亩的土地，大量的奴隶，过着富足的生活，更何况大明人的地位还是最高的，哪里还需要觊觎犹太人的那点小钱。

    “真希望能够一直这样下去~”

    布朗心里面默默祈祷。

