    “看来，你是真的想死。”

    宫星芷饱含寒意的声音渐渐响起，伴随着一股足以颠覆天地的恐怖威势升起。她体内的真元居然化作一只庞然无比的血色火凤，吟啸九天，蓦然展开双翼，竟是要遮天蔽月！

    整座战场上，顿时被难以想象的高温所充斥着，血色火凤的双翼燃烧着血色火焰，直逼云霄！

    凤舞九天！

    轰！

    血色火凤带着凄厉的嘶叫声，一举划过长空，直击林陨！

    “火山融力劲！”

    林陨脸色微变，五指成拳，体内真元以一种熟悉的轨迹开始运行，一身力道尽数凝聚于拳身之上！不仅如此，他更是用上了天地玄火，拳覆玄火，一击爆发！

    嘭嘭嘭！

    只听见数声震动天地的巨响，林陨这一拳爆发出了可怕无比的威力，竟是生生地将那只血色火凤从半空中打了下来！

    可那血色火凤在被击落之前，更是给予了林陨莫大的伤害，那股可怕的火势如跗骨之蛆般缠上了林陨的手臂！林陨以天地玄火相抵消，却依旧是烧伤了他的整条手臂，剧烈的疼痛令他眉头微皱。

    然而这点伤势对他来说却是不足为道，强大肉身给他带来的自愈力非比寻常，只见他手臂上的烂肉开始以肉眼可见的速度迅速恢复。

    看着眼前如此暴怒，要杀自己而后快的宫星芷，林陨不禁笑了。

    “你笑什么？”

    宫星芷冷声道。

    她心里也是暗暗震惊，没想到自己全力施展的一招上品涅槃级武学，居然没能将林陨当场斩杀，反而被对方轻松地化解。要知道，她刚才可是没有留半点手，几乎是饱含杀机爆发出来的！

    “我只是笑你找错仇人了。”

    林陨渐渐收起了笑容，蓦然指向了方哲，淡淡道：“你既然这么在乎白寒擎，那为什么还要跟这个老魔头狼狈为奸？你就算真的杀了我又如何，难道这样就能拯救白寒擎了吗？”

    “你什么意思？方哲是他的师尊，难道你是想说方哲会害他不成？”

    宫星芷脸色微变，眼角余光更是不经意地扫了一下方哲。而方哲全程都是面无表情，眼观鼻鼻观心，似乎根本不在乎他们之间的对话。

    “你果然不知道。”

    林陨冷笑道：“你这位方师弟可是比你想象中的要复杂很多，白寒擎莫名其妙丧失了记忆，难道你就不好奇吗？他应该不止忘记我的存在，你的存在他应该也不记得了吧。”

    此话一出，宫星芷不禁再度看向了方哲，眼中带着几分审视之色。

    林陨说的不错，白寒擎突然丧失了记忆，连她都不记得了。哪怕她再三地提醒对方，白寒擎都始终是一脸茫然，根本就想不起跟她相见的那些事情。

    对此，方哲的说法是白寒擎自小患有怪病，每隔一段时间就会丧失记忆。

    这天下之大，无奇不有。方哲又是自己同在血神宫的师弟，宫星芷也没有过多地怀疑，更何况她根本想不到作为师尊的方哲有什么理由要去害自己的徒弟。

    可是林陨今天突然这么说，却是让她心中不禁生疑了。

    白寒擎的记忆丧失，真的只是病吗？

    “宮师姐，莫要中了敌人的离间计啊。”

    方哲摇了摇头，轻叹道：“老夫就这么一个天赋非凡的徒弟，又怎么可能会害他？别忘了，老夫这一身衣钵，还等着他来传承……”

    看这老魔头一脸的痛心疾首，林陨忍不住感叹对方的演技之高超，就连他都看不出来半点破绽。

    “你以为本宫会中如此肤浅的离间计吗？”

    宫星芷冷笑道。

    “信不信由你，反正你迟早也会死在这老狐狸的手上。”

    林陨白了她一眼，这女人不信也没办法，毕竟自己是对方的敌人。没有人会无缘无故轻信敌人的话，从而去怀疑自己的师弟。

    而且方哲这个老狐狸多年来的伪装可谓是天衣无缝，要不是夜孤寒告诉他这件事情，想必林陨自己也会被对方的演技所蒙蔽过去。

    值得一提的是，今日宫星芷虽然没有完全相信林陨的话，但心里肯定也对方哲有了一丝怀疑。以方哲这老魔头心狠手辣的行事作风来看，只要有机会的话，他肯定会像一条毒蛇般狠狠地咬杀宫星芷！夜孤寒曾经说过，狠心的方哲绝对会毫不犹豫地杀死对自己有任何威胁的人，尤其是在对方失去利用价值之后！

    无论今日的大战是胜是败，宫星芷恐怕都会丧失一定的利用价值。一个既没有利用价值，又对自己有怀疑的女人，方哲又怎么可能会轻易放过她呢？

    “言尽于此，你还是好自为之吧。”

    想到这里，林陨看向宫星芷的眼中就不禁多了几分怜悯。一个自以为能够舞弄天下，操纵国主的女人，谁又能想到她最终也只是会成为被人利用的一枚棋子呢？

    当苍狼国被血神宫彻底掌控之后，以魔门中人的无情作风来看，她以后在血神宫还能有多少的地位呢？就算那位血神宫宫主不是过河拆桥之辈，方哲也未必会放过她。别忘了，白寒擎可是方哲精心培养多年的棋子，方哲绝不会允许有任何人阻止他最终的夺舍计划。

    明眼人都看得出来，宫星芷对白寒擎的感情十分特殊，当她得知白寒擎注定会成为方哲的容器这件事情之后，她又会做出什么反应？

    换位思考一下，如果林陨是方哲的话，他肯定也不会留下宫星芷这个潜在的威胁来阻碍自己的计划！

    “年轻人，你如此挑拨我和师姐之间的关系，究竟意欲何为？”

    方哲陡然看向了林陨，那深邃的眼神让人看不出他到底在想些什么。

    对上那双眸子，林陨竟是有些看不透，可心里却没来由地升起一股寒意。这老魔头，看来是终于盯上他了！毕竟从他刚才说的那些话来看，他显然是知道一些内幕的。

    “当然是想从你手上把白寒擎给救出来。”

    让方哲感到意外的是，林陨竟是毫不畏惧他那隐藏极深的森然杀机，直面对上了他的眼神，淡笑道：“老家伙，我劝你最好还是提前洗干净脖子，等着我把你给宰了。”

    纵使是被方哲盯上了又能如何？

    反正他早晚也得跟方哲对上，早一天跟晚一天并没什么区别。

    闻言，方哲眼中寒光一闪，最终却是化为了笑意：“老夫倒是很久没有碰上过口气这么大的年轻人了，只可惜你今天恐怕很难活着离开这里。”

    这老魔头终于对林陨动杀机了！

    “何必跟他这么多废话？杀了他不就完事了！”

    一旁的管铭早就等不及了，不耐烦地道：“废了他的修为，让万崆亲自解决他！”

    万崆是他培养多年的徒弟，他自然不想看到前者一直被心魔所困，林陨就是最大的心魔，只要助万崆斩除心魔，他的徒弟就会变得跟以前一样自信，重新恢复天才之名，顺理成章地成为下一任的血神宫宫主。

    正因如此，他根本就无法理解方哲和宫星芷二人总是一个劲地跟林陨废话，也不知道在说些什么乱七八糟的事情，简直就是莫名其妙！

    咻！

    下一刻，连同苍狼国主和照夜啸天鹰在内的五大天宫境强者同时爆发真元，一出手便是雷霆轰杀之势，要将林陨斩于此地！

    像林陨这种潜力极其可怕的妖孽天才，要么就不出手，只要一出手就得直接斩断所有的生机！

    宫星芷他们对此深有体会，冰沧峰上林陨死而复生的事情绝对不能再重演一次！他们也算是看出来了，林陨这家伙每逢一次死里逃生，实力就会得到突飞猛进的增长！

    上次还只是逆命境左右的修为，这次居然直接天宫境了，而且还拥有了堪比天宫境七重的战力！

    这要是再让他成长下去，他们这些老一辈强者恐怕就真的要压不住这个妖孽了！

    “终于忍不住动手了吗？”

    林陨笑了笑，低声道：“只可惜，我早就动手了！”

    此话一出，宫星芷几人当场色变，他这话到底是什么意思？

    “小心！”

    出声的是方哲，宫星芷几人的目光陡然转向了那在不远处手持夺魄血魔杖的万崆，只见一道如电光般迅捷的身影竟是不知何时撕裂虚空，毫无预兆地出现在万崆身边！

    此人，不是林陨又是谁呢？

    原来，就在方才对话的那点时间里，林陨就已经神不知鬼不觉地调动虚空之力，确定了空间节点，开辟出了一条暗中的空间通道！

    他的目的从一开始就不是正面对付宫星芷几人，而是袭杀万崆！

    又是一次诡秘的偷袭，令人啼笑皆非的是，林陨这一次居然又是在宫星芷他们的眼皮子底下进行的！无论是宫星芷还是管铭，他们脸上都觉得滚烫无比，丢脸到了极点！

    居然被一个小辈三番两次地愚弄，简直就是奇耻大辱！

    “万崆，该上路了！”

    林陨如刽子手般无情地俯视着一脸惊恐的万崆，手中凭空出现一把璇玑剑，对着后者的脖子，果断地斩下！只要万崆一死，魔灵血祭大阵不攻自破，这场大战也将迎来尾声！

    这一次，他能成功吗？    

