    “他妈的！”

    割一刀震九州将今晚和王远夜访敌营的事跟小楼一夜听春雨说了一遍。

    “恩，以那和尚的性格，干这事也不奇怪！”

    小楼一夜听春雨闻言倒也不意外，毕竟在他眼里，王远就是一个大反派。

    “这时好机会啊！”

    小楼一夜听春雨接着一脸激动道：“我们赶紧通知其他帮派，并在论坛上发帖，争取一次就把那孙子置于死地！”

    小楼一夜听春雨和王远旧仇由来已久，奈何王远武功高强，为人狡诈，小楼一夜听春雨根本奈何不得，此时自是不肯放过这个千载难逢的好机会。

    “算了吧！”

    割一刀震九州摆了摆手道：“我答应过他什么都不说的，而且怎么说他对我们也算有恩。”

    “不能因小恩而忘大义啊老大！”小楼一夜听春雨双拳紧握，一脸的义正辞严，仿佛自己就是那救世主一般。

    “这……”

    割一刀震九州开始为难。

    “老大你若不想得罪，让我去做！我不怕得罪人！”小楼一夜听春雨见割一刀震九州犹豫不决，连忙道。

    “好吧！”

    割一刀震九州纠结了片刻，最后还是选择了妥协。

    小楼一夜听春雨得到割一刀震九州的首肯，当即拉开好友栏将消息散播了出去。

    网络中的谣言，可是一言千里。

    一传十十传百，百传千千万。

    不消片刻，整个襄阳城都得知了怎么回事。

    为何蒙古兵突然少了二十万，是因为有人投递叛国，那自己的守地换了贡献，那人不是别人正是牛大春。

    游戏中还不算晚，小楼一夜听春雨还专门上论坛，把此事来龙去脉说了个清楚，为了还原真实性，甚至没有匿名发帖，标注了自己就是当事人被害当事人割一刀震九州好兄弟，三煞庄副庄主……

    一时间，帖子一发出，便被顶到论坛首页，一夜之间，几乎整个游戏都知道了少林寺牛春带队叛国投敌当了汉奸。

    骂声铺天盖地。

    甚至襄阳城各大帮派都拍出首脑任务回襄阳逼宫郭靖，意欲让郭靖亲手废了这个樊城守将。

    奈何郭靖这傻头傻脑的家伙，对王远却是极其袒护，表示要相信王远，可把众帮派大佬气的不行。

    NPC果然没脑子，何况还是一个蠢笨的家伙。

    要不是打不过郭靖，郭靖也没犯什么大错，大家很可能来第二次临阵换将。

    ……

    另一边蒙古大营内，杯莫停等人也终于明白为啥王远要狮子大开口了。

    这拖雷也是鬼精鬼精的，肯定不是那种贪小便宜吃大亏的人，王远若是什么都不要就把樊城献出来，拖雷定然十分怀疑。

    可王远直接要了天价，拖雷便不再怀疑王远献城的真实性。

    双方在大帐内坐了一夜，第二天凌晨时分，一个斥候打扮的蒙古兵冲进大帐，在拖雷耳边耳语了几句。

    拖雷顿时一脸喜色，看着王远道：“牛将军果然诚意满满。”

    “怎么了怎么了？你又做什么了？”

    宋杨小声问王远道。

    “没什么！探子在襄阳阵营那边已经打探到我们卖国投敌了！”王远淡淡的说道。

    “啊？什么情况？”宋杨纳闷道。

    “能有什么情况……我们来这里换了二十万贡献值，肯定瞒不住别人，何况割一刀震九州又死回去了。”王远道。

    “那孙子不是发誓不对别人说吗？难道他不怕遗臭万年？”

    “呵呵！他不说那个小楼一夜听春雨能不说？”王远笑着道：“你还太年轻啊。”

    所有人：“……”

    果然，一切尽在这和尚掌控之中。

    “现在，牛将军可以把通往樊城的路告知于我们了吧。”拖雷道。

    “当然可以！”

    王远点点头吩咐宋杨三人道：“你们三个，去给拖雷元帅的人带路！”

    “那你呢？”宋杨见王远不去，不解的问道：“不和我们一起走吗？”

    “我能去哪？”王远道：“现在我可是卖国贼，再回去不是找死？以后我就和拖雷元帅混了！”

    说完，王远在频道里发消息道：“我有易容术，随时可以走，你们记得随时跟我联系，听我指挥。”

    “明白！”

    “牛将军果然是识时务之人！”见王远主动留在蒙古大营，拖雷彻底相信了王远。

    ……

    天蒙蒙亮，宋杨三人带着八十万蒙古大军，穿过了隐藏关卡，来到了战线的后方。

    前线关口处，听说王远投敌，各大帮派都加强了防守力度，可直到太阳升起，都不见有蒙古兵到来。

    就在所有人都暗自纳闷的时候，只听系统提示声响起。

    系统提示：蒙古大军攻克了黑石会帮派驻地……

    “黑石会帮派驻地？”

    听到黑石会三个字，那些小团体和普通玩家并没有感觉，只是奇怪为啥蒙古大军放弃了进攻前线，反而去找一个帮派的麻烦。

    可那些大佬们接到这个消息后，顿时全都慌了。

    因为他们都知道，整个襄阳的军备物资都在黑石会手里……只是前线吃紧，大家还没来得及去抢物资，想不到此时竟被蒙古人得手了。

    那可是合整个江湖之力捐献的物资粮草啊！

    之所以蒙古兵攻势下降，就是因为被三煞庄少了粮草，如今蒙古兵重新抢到了粮草，恐怕襄阳城要保不住了。

    这一下，更加落实了王远卖国投敌的事实。

    知道黑石会贪污粮草的人并不多，王远便是其中一个，八成是王远为了讨好蒙古人，所以告知了蒙古人这个秘密。

    ……

    黑石会驻地的大门，已经被八十万蒙古大军踩的稀碎，看着那满满一驻地的粮草物资，这些蒙古兵如同发了疯，兴奋地载歌载舞……

    不难看出，这些蒙古兵也是饿坏了，拖雷说粮草还能支撑一天，也是吹牛逼的。

    “赶紧把粮草搬到樊城去！不然襄阳守军就要来抢粮食了！樊城大门已经打开了！”

    看着这兴奋至极的蒙古兵，宋杨三人接到了王远的指令，吩咐众人赶紧带着粮草进城！

    蒙古兵将领接到三人消息，一声令下，八十万大军将黑石会驻地洗劫一空，带着粮草军备浩浩荡荡开进了樊城之内。

    各大帮派得知黑石会驻地就在樊城附近后，也迅速带兵回防樊城。

    而王远此时也给丁老仙去了消息，消息只有一个——“炸！”