    坦克毫无疑问是二战武器当中最重要的一个，相比列强，奉军的工业体系还是相当落后，唯有提前搞研究，笨鸟先飞，才能够和列强比拼。奉军搞坦克并不是为了应付眼前的威胁，而是有着一整套长远规划的。

    这时候熊梦远也向张廷兰说道：“大帅，这辆坦克的速度还是太慢了，说到底是发动机动力不足，正好我们要和德国搞技术合作，最好从他们手中弄到发动机的技术，不光是汽油机，最好弄到柴油机技术，不为别的，柴油便宜啊！”

    熊梦远一边说着，一边哈哈大笑，奉军在装备上面舍得花钱，但是也要求每一分钱都要花在刀刃上，家底这么薄，根本禁不住浪费。目前柴油只是石油提炼过程中的废品，价格非常低，而且柴油的安全性比汽油好得太多，从坦克的发展来看，柴油机还是未来的方向。

    张廷兰也很支持这个建议，他笑着说道：“我们最初造拖拉机的工厂是从俄国弄来的，然后又在美国搞到了拖拉机生产线，现在又要引入德国技术，也应该做一个系统的整合工作，形成我们自己的技术特点。”

    “大帅说的极是！”陶吉平急忙说道：“我已经从德国订购了两套拖拉机生产线，同时还在谈配套的发动机工厂，轴承工厂的事宜，只要谈下来，我们就依照德国的技术标准，然后再配合那些俄国的专业技工，建成一个大型的履带车辆生产基地，平时主要生产农具，战时则全力生产坦克，军民结合，这也是大帅一贯强调的。”

    张廷兰又说道：“不要光盯着大型拖拉机。其实一些小型车辆也有很大的作用。建成了发动机工厂之后，可以先大批量的生产十马力左右的单缸柴油发动机，技术简单，用处广泛。可以生产小型的农用车辆，还能够做火炮的牵引车，更能够用来运输，还可以大规模的在农场普及。军民两用，两头受益啊！”

    张廷兰所说的小型柴油机，在后世有着极为广泛的使用，耕地、播种、插秧、发电全都可以。装上了车厢之后，还能用来运输，一家只要有一个，几乎所有农活都能包了。

    投资不多，效益惊人。这种好东西张廷兰当然要推广。而且一旦大量的农民学会开农机之后，到了战争的时候。他们就可以直接征召入伍。让他们开坦克，投入战斗之中，这种司机也算是人力资源的一种！

    陶吉平了解了张廷兰的意思之后，忍不住说道：“大帅深谋远虑，想的太周全了，我们只能尽力完成任务。绝对不负大帅之托。”

    离开了兵工厂，张廷兰还准备到飞机厂看看情况，巴玉藻王助他们分头成立了设计团队，现在都加紧工作。奉军已经把飞机作为一个撒手锏的武器了。他们也深感肩头压力巨大，最近也有一些成果。

    可是张廷兰刚刚要过去，常荫槐就急急忙忙的找了过来，这位情报头子神色慌张，张廷兰一看就知道有大事情，急忙和他回到了帅府。

    刚刚坐下之后，常荫槐就说道：“大帅，rì本人从赤塔方向派出了第十二师团和第七师团各一部，一共一万五千多人，向着阿列克山德洛夫斯克进发，另外他们又从伯力派出了军队，看样子试图从两头下手，打破我们的封锁。”

    张廷兰听完笑着说道：“rì本人还是不甘心，想要把军队汇合起来，这是痴心妄想，留在赤塔的rì本军队就是咱们手上的一群人质，哪能让他们跑了！马上给李景林下达命令，让他直接出兵，把铁路控制起来。另外要在伯力方向增加威慑力，边防军第二师和第四师都动起来，摆出进攻的态势。”

    张廷兰一面说着，一面盯着地图，以弱抗强，不怕鲸吞，就怕蚕食！这是张廷兰和rì本人多次斗下来的经验总结，rì本手里的牌比奉军多太多了，如果不痛不痒的按套路出牌，rì本人会占尽优势，奉军很快就会落入下风。

    唯有拿出舍命一击的态度，才能真正有效果，就像眼下，rì本人调兵，很有可能就是想把战争控制在一地。张廷兰才不会犯傻呢，要想打就全面开战，玩一把大的。

    “给姜登选下命令，让他率领边防军第三师，再加上两个dú lì混成旅进驻绥芬河，摆出攻击海参崴的态势。再让秦威从外蒙出动，抄了赤塔rì军的后路，只要rì本人敢开第一枪，我们就全线出击，争取把远东的rì军一勺烩了！”

    张廷兰出手也的确不客气，命令当即下达之后，奉军闻风而动，大军快速调动起来，以排山倒海的气势，就压了上去。

    各种先进装备不断的调到前线，地方上的民兵也都被动员起来，向前线输送大批的物资，整个东三省似乎瞬间就进入了战争状态。

    就在奉军调动的时候，rì本第十二师团师团长木下宇三郎也率领着一万多rì本兵急速离开了赤塔，沿着西伯利亚铁路线，向东滚滚而来。

    作为rì本的一个主力师团，第十二师团是头一批干涉俄国的部队，师团上下都是傲气十足，一副谁也看不起的样子。听说了西川虎次郎被奉军打得全军尽没，他们并没有感到什么恐惧，反倒只认为西川是个饭桶，如果是他们出手，绝对不会败给东亚的病夫，无用透顶的支那人。

    按照木下宇三郎的打算，如果奉军还敢和rì军硬抗，那双方就直接开战，他率领着部下杀进满洲，占有那块最肥沃的土地。远东的严寒已经让rì本人叫苦不迭了，这里不是他们该来的地方，还是富饶的中国大陆，更让他们垂涎三尺。

    不过rì本人的行军路线并不顺利，一路上铁轨频频受到破坏，这些都是俄国人游击队的杰作，他们把铁轨拆走。这可是十足的好钢，正好能用来制造武器，拥有了武器，然后再来打rì本人，差不多形成了良性的循环。

    rì本人一路修铁路，本来两三天的路程，他们足足走了十天，才终于到了阿列克山德洛夫斯克。可是到了这里之后，他们顿时感到了不妙，奉军早早的提前做好了准备。

    沿着铁路线密布防御工事。这些工事都是李景林亲自安排的，从原来的江东六十四屯的防御体系延伸出来，经过阿列克山德洛夫斯克，然后又向北延伸二十公里。宽大的防御工事就像是一道巨大的石门，将西伯利亚铁路一下子斩断了。rì本人想要越过，简直就是痴心妄想。

    防御工事不只漫长。最宽处的宽度也达到了二十公里。短短时间，能够做到这样的程度，也和这么多年的苦训密不可分，奉军的工兵队伍已经到了相当专业的程度。

    从最外围的地雷阵，到铁丝网，再到密集的坑道。形成了完整的防御体系。木下宇三郎亲自拿着望远镜盯着，老家伙越看心越凉、虽然他还保持着rì本人特有的狂妄，根本看不起奉军。

    但是他也清楚rì军现在的状况，缺粮少穿。弹药严重不足，又被俄国人折腾了这么久，实际战斗力已经大打折扣，要是和装备齐整，准备充足的奉军对抗，下场恐怕不会太好。老家伙也开始立即西川了，怪不得他会饮恨外蒙，奉军这两年的进步实在是太惊人了！

    rì本人在观察奉军，李景林也同样在观察他们：“妈的，有老子坐镇，小鬼子休想过去，传令弟兄们做好准备，rì本人只要敢开第一枪，就给我打得爹妈都不认识了！”

    奉军士兵全都去准备了，每个人跃跃欲试，不过一连过了两天，rì本人除了试探之外，并没有发动攻击，双方就这么诡异的僵持下来。

    “师团长阁下，我们从赤塔带过来的粮食已经不多了，只能再坚持五天。”手下的军需官向木下宇三郎汇报情况。

    这位师团长大人眉头紧皱，他刚刚接到rì本内阁的通知，奉军大规模调动的消息他已经知道了。如果开了第一枪，整个局势就没法控制了，木下宇三郎的确难以决断，别说是他，就算是rì本首相原敬也没有这个魄力。

    “报告师团长，这是山木少佐的一封信，要亲自交给你。”

    木下宇三郎一听手下军官贸然给自己信件，他满腹的疑虑，急忙打开看了起来。没看两眼，这位就蹿了起来，大声的骂道：“八嘎！”他的五官都有些移位了。

    能让木下这么气愤，也是这封信的内容太过骇人了，那个山木少佐认为rì本上层都是一帮懦夫，面对支那人竟然不敢开战，他要用自己的鲜血，唤醒rì本勇士的精神。山木联络了一些志同道合的年轻军官，想要向奉军发动决死冲锋，拉开双方大战的序幕。

    看到这里，木下哪能不生气啊。“这帮头脑发热的混蛋，他们不知道草率的决定会产生什么后果么，赶快把他们都抓起来！”

    “师团长，太晚了，这些人已经开始行动了。”情报官向木下汇报道。

    木下宇三郎一屁股坐在了座位上，俗说话开弓没有回头箭，一旦真的开第一枪，远东的局势就彻底失去了控制，究竟会有什么结果，谁都没有把握。

    可是有些事情也不是他能决定的，谁叫rì本人有下克上的传统呢。木下想了想说道：“全军做好准备，如果山木少佐战死，我们马上向支那人发动攻击，让他们尝尝和帝国作对的滋味。”

    就在木下宇三郎刚刚下达命令之后，突然参谋长跌跌撞撞的跑了进来，差点摔倒在地上。

    “大事不好了，俄国人打进赤塔了！”

    一听到这个消息，木下宇三郎只觉得像是雷霆轰顶一般，比起刚才的消息还要劲爆，他的手足冰凉，心里头全都是苦水，赤塔可是他的大本营，如果失去了，还怎么和奉军打仗啊，怎么倒霉的事情都落在了自己的身上呢！

    “给我说清啊，俄国人怎么杀进赤塔的？”

    “我们带着精锐力量离开赤塔之后，俄国多数党的力量就杀到了远东，这次足有五万多正规部队，他们沿着铁路线，乘虚而入，在游击队的帮助之下，已经杀进了赤塔，我们的士兵节节溃败。”

    确定了这个情报之后，木下宇三郎也终于感到了恐惧，脑门上面全都是冷汗，他急忙对手下人说道：“马上向西退后十公里，千万不要和奉军发生冲突。”

    “师团长，山木少佐他们怎么办啊？”

    “管他们怎么办，我们都快死定了！”

    轰！

    一个rì本兵踩在了地雷上面，剧烈的爆炸将他的左腿全都炸飞了，弹片又划到了下体，到处都是一片血迹，这家伙疼得爹妈乱叫。

    其他的二十几个rì本兵丝毫没有管他，继续向前冲，不时有地雷被触动，一路上就有五个人被炸死炸伤，好不容易逼近奉军的阵地，一个年轻军官举着指挥刀，高呼着板载，向着奉军阵地冲来。

    他们的亡命冲锋，还让奉军有些吃惊，以为rì本准备大规模攻击了呢，可是很快就发现只有几十个人，完全就是来送死。

    他们离着越来越近，也看不出有什么阴谋，奉军的机枪终于开动起来，秋风扫落叶一般，将山木少佐等人全都击毙，横七竖八的尸体，全都残缺不全，山木的半边脑子都被炸飞了，脑浆子遍地，死的凄惨无比。

    不过临死的时候，山木还有一丝喜悦，他或许也能像前辈一样，靖国神社留名了。可是哪里知道，就在他死掉之后，rì本军队根本没有开战，反倒向后撤退了十公里，就仿佛没有了这二十多人一般。

    杨宇霆笑着向张廷兰说道：“大帅，好消息啊，rì本人托美国人带话，想要和我们平息这场争端，尽快恢复西伯利亚铁路。”

    张廷兰听到了这个消息，也长出一口气，笑着说道：“看来老天爷都不愿意保佑rì本人啊。我们的要求也很简单，让rì本人主动承认错误，为侵入中国领土道歉！”(未完待续。。)

