    已是下午三点多了，叶子还不想离开植物园，要把上午看到的风景再看一遍。

    杜少强当然会陪着她，只要叶子喜欢，他就会不厌其烦，更何况这个时节植物园的风景就是很美。

    “少强，你说的那种能拍照的手机什么时候才能出来呢？我现在就想拥有一个能拍照的手机，你有吗？”

    “我没有啊，这是时代科技决定的，不是我能决定的。”

    杜少强亲了叶子的脸，“你看现在，人们能用上BB机，都算是奢侈品了，能用到小手机的人还是很少的。”

    “是啊，如果没有你，叶子也用不到这么高级的小手机，恐怕叶子就连呼机都没有。”

    叶子柔情似水的看着杜少强，“可是如果没有了你，叶子活着还有什么意义呢？”

    “叶子，求你了，不要这么说。”

    眼前是郁金香花海，杜少强拥抱叶子。

    周围的人都在看着，祝福他们的人，不在少数。

    因为哪怕是内心邪恶的人，在某个时间的某个地方，他的眼睛也能发现美好。

    “去那边看看。”

    或许是围观的人越来越多了，叶子羞答答的，拉着杜少强的手跑走了。

    “那么多人都在看着我和你，难道我们比郁金香还美吗？”

    “是啊，叶子，我和你比郁金香美好了太多。”

    就在这时，有情况发生。

    有人在大喊救命，朝着这个方向跑来。

    正是曹金凤，而她的身后，是凶神恶煞似的十多个人，为首的人，杜少强认识，正是名声在外的狠人黑刚，也有人会叫他刚子，

    “杜少救我！”

    曹金凤已经被打伤了，脸在淌血，一双眼睛肿的厉害，几乎是看不见东西了。

    杜少强前冲时，一把将曹金凤扯在身后，同时也护住了叶子。

    “为什么打她？”

    面对金牌打手黑刚，杜少强被激发出了邪魅的气场，“你是跟着南宫集团的南宫傲混的，这是他的意思？”

    “没错，是南宫少爷的意思，所以杜少，我劝你不要多管闲事。我和你的父亲多少有点交情，不想伤到了你。”

    “可我今天刚好就想多管点闲事，带着你的人滚开，否则，受到伤害的一定是你们。”

    “杜少，你和曹金凤什么关系，你睡过她？”

    “没有。”

    “劝你闪人！”

    黑刚吼着，拳头也微微攥紧了，可是下一秒，黑刚就安静了。

    当杜少强的拳头击中了他的下巴颏，黑刚轰然摔到了地上，瞬间昏厥了。

    “他打了黑刚，招呼他！”

    一个不知深浅的小子刚喊出来，头部就被杜少强的鞭腿踢中了，轰然倒地之后，头部某个部位汩汩流血。

    然后。

    杜少强用雷霆般的气势，干翻了其他几个人。

    看热闹的人都傻眼了。

    传说中，大舟集团的杜少是顶级的格斗高手，可是亲眼看到之后，才真正体会到拳脚生风的震撼。

    “杜少真牛，现实里的打斗比影视剧还过瘾。”

    “都说实战没有拍出来好看，可杜少打人就超级好看，挨揍的人活该啊，这么欺负一个女人！”

    这个时节，前来植物园赏花的一般都是普通的市民，他们不一定知道谁在打人，挨打的女人又是谁。

    但是，曹金凤满脸是血的样子，已经博得了大家的同情。

    杜少强和叶子带着曹金凤走开了。

    身后还有不少人在议论：“把一个女人打成了这个样子，还是个人吗？多亏了大舟集团的杜少，要不然那女人危险了。”

    曹金凤也在哭哭啼啼抱怨：“真倒霉啊，来植物园游玩，居然挨揍了。”

    “南宫傲为什么针对你？你欠了他的钱，还是说你抓了他的把柄？”

    “我没有欠他钱，也没有抓他的把柄，他针对我的原因就一个，曾经我让他太舒服了，他又想要那种感觉了。”曹金凤道。

    杜少强很无语。

    叶子的一双凤眼圆溜溜，她应该听懂了。

    她希望自己也能让杜少强特别舒服，可是还不到时候呢。

    走出了植物园。

    曹金凤脸上还有血迹，回头率高得可怕，路过的人会看过来，过往的车辆都会减缓车速多看几眼。

    虽然出身风尘，可曹金凤更喜欢披金戴银的感觉，此刻的境遇让她恨不得钻到地缝里。

    “你们走吧，别管我了。”

    “你不怕被人打死，扔在荒郊野外，甚至就连渣都剩不下？”

    “我怕……，可我也不想连累了杜家，大舟对我已经够仗义了。”

    曹金凤的嘴角在淌血，眼睛在流泪。

    杜少强纠结了，如果把曹金凤带到了自己家里，那么自己的母亲会是个什么心情？

    目前可以直接帮曹金凤的人有两个，欧阳雪辰和郎雨辰。

    权衡之后，杜少强还是拨了郎雨辰的电话。

    “雨辰姐，我这边有点事，你帮个忙。”

    “你说。”

    听到杜少强那边有事，郎雨辰的声音都急促了。

    杜少强说了情况，不料郎雨辰居然拒绝了。

    “抱歉啊，少强，我不想参与曹金凤的事，我家人也不想参与。她就一个表子，让她自生自灭吧。”

    郎雨辰挂断了电话，杜少强纠结了。

    曹金凤似乎很痛苦：“郎雨辰真不够意思，当初我和她……”

    这就有意思了。

    似乎曹金凤和郎雨辰有过不清不楚的关系？大概会是在郎雨辰的取向有问题时……

    “难怪雨辰姐不想帮忙。”

    杜少强心里这般想着，不得不拨了景山区小二楼黑水仙的电话。

    他说了情况，黑水仙立刻表示可以帮忙。

    黑水仙的位面，达不到顶级，甚至达不到一流，是不能够与南宫集团抗衡的。

    可就因为问到她的人是杜少强，所以黑水仙痛快答应了。

    去往景山区。

    坐在后排的曹金凤，几次说感谢的话语，可杜少强和叶子一直很安静。

    进入景山区。

    杜少强这才给父亲去了电话，得知情况，杜鸿舟比较认可杜少强的表现与安排。

    但是，杜鸿舟暂且不想去和南宫集团的大老板南宫铁成沟通，准备等南宫家有了动静，再去随机应变。

    越野车停在了小二楼外面，他们刚走下车，黑水仙就带人跑了过来。

    跟在黑水仙身边的几个小子，都是经常在小二楼玩耍的混子，这些人没有多少实力，无非就是一群不听家里话的孩子。

    “少强，我在这里，你什么都不用怕。”

    “我本来也不怕，我只是让你先收留一下曹金凤。”

    “明白。”

    黑水仙很激动，小麦色的脸颊泛红，难得能帮上杜少强一个忙。

    走进小二楼，到了旱冰场附近的房间。

    曹金凤洗过脸之后，脸上的血迹没了，可脸还是肿的，看起来很狼狈。

    “花魁，你也有今天？”黑水仙轻颤着腿，得瑟起来。

    “让你见笑了。”

    曹金凤和黑水仙不熟，可对方这么说了，她也只能应一句。

    “如果不是少强找到了我，我不会帮你这种女人的。但是我一旦决定帮忙，就不会出卖你。”

    黑水仙亮明了自己的立场，又道，“接下来你就待在小二楼，我的人手会保护你。”

    “多谢，我会报答你的。”曹金凤低垂着头，这比让她招待客人更羞。

    杜少强和叶子离开了小二楼，稍后，杜家也会派几个真正能打的人过来，以便应对突发情况。

    回家的路上，叶子说道：“黑水仙看起来很勇敢，就像是一个女战士，那种感觉太那啥了。”

    “那啥是什么意思？”

    “说不上来，大概是被名字叫少强的男孩刺激之后，就会表现出来的样子。”叶子说道。

    杜少强无言以对。

    因为小寡妇黑水仙，就是超级迷恋他，黑水仙做梦都想和他发生点什么。

    到了家。

    杜少强更详细的说了植物园发生的事。

    刘晴不想发表什么看法，却也忍不住说道：“也算曹金凤有本事，让这么多大人物念念不忘。”

    杜鸿舟轻皱眉头看了她一眼，没说什么。

    “大舟，我还以为，你给了曹金凤20万，就算仁至义尽了，可现在看来，事情还远远不算完，麻烦才刚开始，这表子可能引发杜家和南宫家的冲突。”

    “可能没你想的那么严重，当时在植物园，少强打了南宫傲，也算事出有因，稍后双方的人坐下来谈一谈，事情可能就过去了。”

    “你自己心里都没底，就这么搪塞自己的媳妇，合适吗？”刘晴更恼火了。

    杜鸿舟点燃一根烟，走到了院子里。

    刘晴想追到院子里和杜鸿舟吵架，被卫蓝给拽住了。

    “你少说几句，其实大舟是想让事情过去的，可现在曹金凤不是被人打了吗？当时如果不是少强出手，可能曹金凤在植物园就凶多吉少了，可能落下残疾，也可能变成植物人。”

    “那也是她活该，她让男人们那么舒服，男人们就要整她。”刘晴冷静了几分，不准备因此去和老公吵架。

    天黑了下来。

    杜少强和叶子暂时还没去燕京大学。

    因为这个晚上，南宫家一定会有动静，很可能会派人来景山区。

    站在院子里，叶子说道：“你会把老邱给的九花膏用到曹金凤身上吗？”

    “暂时没打算给她用九花膏，这种女人也只有在痛苦时才会忏悔过去，不如就让她的脸多肿一段时间。”

    杜少强说话时，接到了郎雨辰的电话。

    “我来燕京大学了，你和叶子在哪里，去东子酒吧喝酒吗？”

    “喝个屁，我和叶子还在景山区呢……”

    “好吧，那我一个人去东子酒吧看一看，如果心情好的话，我就把你的哥们东子给揍一顿。”

    “你敢欺负东子，我就敢欺负你。”

    杜少强适当警告了郎雨辰，随之挂断了电话。

    果然。

    南宫家有了动静，南宫铁成给杜鸿舟来了电话，希望杜家能把曹金凤交出来。

    堂堂大舟集团，居然保护一个表子，传出去了不好听。

    杜鸿舟还是很有话说的：“难道堂堂南宫集团，欺负一个表子，传出去了就很好听吗？”

    “大舟，你这么说就没意思了，你儿子打了我儿子，我都不打算跟你计较，我也认可你是个狠人，但你不能不把南宫家当回事。”

    “喊你一声铁成大哥，说说看，你们南宫家和曹金凤之间，到底有什么化解不了的矛盾？”杜鸿舟道。

    “还真有不容易化解的矛盾，但是涉及到了南宫家的隐私，暂时不方便告诉你。”

    “那就等你方便告诉我的时候，我再考虑下一步。”

    结束了通话。

    杜鸿舟嘴角飞过一抹冷笑，愤懑道：“都他妈的是畜生。”

    “爸，你猜到了南宫家想干什么？”

    “我怀疑他们想囚禁曹金凤，从而把曹金凤变成南宫家的玩物。”

    “也是够邪恶了。”杜少强感慨道。

    杜鸿舟轻哼一声，然后拍了拍杜少强的肩：“今晚南宫家不会派人来景山区，就算他们来了，我也能完美劝退了他们，你和叶子去学校吧。”

