    第1376章 未来   

    这边送走了他们之后，张龙立刻就回去了，当时乱七八糟的，幸亏现在再回去，房间里就只剩下那母子两个了。

    

    “月月，你有没有觉得什么不舒服的地方？”

    看到梁月一直在看孩子，张龙赶紧走过去，真的把她揽进了自己的怀里。

    

    看着身边的张龙，梁月脸上的笑容，一直都没有断过，一个小生命的诞生，实在是太神奇了，她现在觉得，自己浑身上下都充满了力量。

    

    “没什么不舒服的，太爷爷说了，在这个地方，身体早就已经不会受到影响了，我比那些普通的产妇，恢复的都要快。”

    

    说实话，在生孩子之前，梁月是真的有点害怕的，她除了从母亲和两位阿姨那里得到的，还有自己从书上看的。

    

    但是孩子生出来之后，她对这个孩子就只剩下了满满的爱，剩下的就再也没什么了那个时候从来也不敢想这些的。

    

    “那就好，他们几个，现在都已经赶回去了，这件事情我就不去参与了，就好好的刘在这里陪着你和孩子了。”

    

    怀孕的时候，自己整天好像很多事情，根本就没有时间停留，现在孩子都已经生下来了，如果再也没有任何陪伴的话，是真的说不过去的。

    

    果然听到这些话之后，梁月的眼睛都亮了起来，她当然是想让爱人陪在身边的，就算是什么都不做，每天都能看到，也是非常踏实的。

    

    “龙哥，说实在的，我是真的想让你陪在我身边的，身边有再多的人也没办法代替你，这一次就让我任性一回吧！”

    

    有很多事情，也并不是非要张文出面才能解决的，这么长时间了，其他的人早就已经历练出来了。

    

    听到了梁月这么说之后，张龙多少还是有些心酸的，他对于感情的事，并不是特别伤心，也多亏了梁月，一直都是不离不弃的。

    

    “你还从来没有做过这些事呢，任性一次也没什么的，我当然是允许的，这一次真的是辛苦你了。”

    

    几个小时过去了，这孩子跟刚开始的时候，早就已经有些不一样了，身上的皮肤也不再皱巴巴的了，看着都变得饱满了不少。

    

    他们夫妻两个，还真是有志，一同的全都朝着孩子的方向看去，以前没有孩子的时候，倒也没这种感觉，现在有了之后，觉得他就是全世界。

    

    “你要真是一直这么说的话，那该说感谢的起步就是我了，当初如果没有你的话，我这个时候说不定早就已经变成枯骨了。”

    

    那个时候的梁月，是真的，以前想到了死的，只不过因为张扬的出现，改变了太多的事，让她整个人都变得和那个时候不一样了。

    

    他们每次说话的时候，好像都没办法避开这个话题，张龙很少会说，但是梁月好像生怕自己忘了一样，一直在不停的提起。

    

    “已经过去的事情，咱们以后就不要再提了，也挺没意思的，现在咱们有了孩子，只要多多的往前看了。”

    

    听到梁月又一次的把话题绕到那件事情上，张龙直接就把这个话题就终结了，他并不想总是提起那件事。

    

    相处了这么长时间了，张龙是个什么样的脾气，梁月是最清楚的，她也不知道怎么回事，每次说着说着，就会提起那件事了。

    

    “那你快想想，赶紧给汤圆起个名字，小的时候这么叫还可以，总不能长大之后也这么叫。”

    

    之前也不知道是男孩还是女孩，再加上张龙整天忙的跟个陀螺似的，也没有时间去想孩子的名字。

    

    现在想起，那也不是一蹴而就的，张龙这个时候，真的是大脑一片空白，实在是想不出什么好名字来。

    

    “这个我会慢慢想的，你也让岳父岳母他们帮忙想一下，到时候咱们可以投票表决。”

    两位老人家，放弃了所有的东西，跟着他们来到了这里。

    

    一切的选择，全都是为了他们自己的女儿，张龙觉得，这个孩子就像是父辈们的希望一样，他们每天看到孩子都觉得特别有奔头。

    

    这个，梁月一开始的时候倒也真这么想过，她生怕张龙会生气，所以一直都没有提，现在是他自己说的，心里还是非常高兴的。

    

    “对了，还有一件事情要跟你说，老太爷说了，你现在刚生了孩子，正是修炼的最佳时机，让我把这个东西拿给你。”

    

    至于这些，张龙是真的，不是特别的了解，但是老太爷，家传丰厚，很多东西，好像都得去问他才行，这真的是家有一老，如有一宝。

    

    修炼这件事，张龙不在的这段时间，老太爷也跟梁月说过很多次了，她在这座岛上呆的时间是最长的，受益也是最多的，但是如果不好好修炼的话，应该很快就要和张龙分离了。

    

    “太爷爷在这之前就已经跟我说过了，你放心吧！我会好好修炼的。”

    这个月子，和那些传统的还真是不一样。

    

    上来的时候，张龙还有些担心，自己会花费一些口舌，来劝一劝妻子，剩下倒好了，他很多事情都省了。

    

    他们夫妻两个，躲在房间里说悄悄话，其他的人，可就没有那么平静了，尤其是梁墨辰的父母，他们这个时候，还有些没办法接受，未来的儿媳妇，很有可能是半人半兽的。

    

    “别想了，咱们在这里发愁也没用，墨辰那孩子不管做什么事情都倔的很，十头牛都拉不回来的那种，咱们在这里瞎操心。”

    妻子愁眉不长的样子，梁羽生只能先收起自己那点都不高兴了。

    

    在这件事情上面，他们作为父母，根本就没办法插手，所以这个时候，就只能劝着自己，想开一点了。

    

    “我从来都没有在乎过晓慧姑娘的身世，来到这个地方之后，也经历了很多事，给那些，也一直在想办法，慢慢的接受，可是像这样的，我的心里一时半会的，是真的有点难以接受的。”

    

    内心就算是再怎么强大，恐怕一时半会的，也没办法，做好心理准备。

    

    

