
　　杜飞跟周鹏俩人，吭哧吭哧骑着自行车，终于来到育英中学附近。

　　周鹏却没直接奔学校去，而是在一条胡同边上一拐弯，往里边骑了几十米来到一栋筒子楼下头。

　　周鹏下车，支上自行车也没上锁，让杜飞帮着看着，自个跑进楼里。

　　不大一会儿，一个三十来岁的青年跟着周鹏出来。

　　见着杜飞，周鹏立刻介绍道：“这杜飞，交道口街道的……这王兴东，万寿路派所的，都是哥们儿。”

　　大概刚才在楼上周鹏说了什么，介绍完了之后，王兴东相当热情，主动跟杜飞握手，笑着道：“周爷的哥们儿就是我哥们儿，以后咱哥俩多亲多近。”

　　杜飞笑道：“那一定~”

　　这时杜飞已经猜到了周鹏的路数，在这片儿的派出所有人，想查那王老师的跟脚，还不易如反掌。

　　而且看这意思，周鹏跟王兴东的关系相当不错，下楼之后骑上自行车就跟着直奔育英中学去。

　　这里离育英中学也就四五百米，转眼就到了学校大门口。

　　星期天，学校放假，大门紧锁着。

　　王东兴却不在乎，直接上前一边拍门，一边喊叫：“老董~老大爷~”

　　就喊了两声，旁边门卫室里就出来一个披着黑棉袄的看门大爷。

　　“你小子干啥？”董大爷不耐烦的瞅了一眼王兴东，又看了看推着自行车站在旁边的杜飞和周鹏，拿钥匙打开小门。

　　王兴东嘿嘿一笑，塞过去一包大前门，问道：“跟您打听点事儿，咱学校有个姓王的音乐老师，您知道不？”

　　老董看了看手里的烟，又瞧了一眼王东兴，撇撇嘴道：“你小子打什么坏主意？我可告你！干什么伤天害理的事儿，我大铁锹拍你！”

　　王兴东嬉皮笑脸道：“瞧您说的，咱现在大小也是人民公安，我怎么就伤天害理了！”

　　老董也不客气，直接撕开烟盒抽出一根。

　　王东兴连忙划着了火柴帮着点上。

　　老董抽了两口，这才说道：“我知道你小子门路多，就算我这儿不说，你也能打听出来。”

　　王兴东嘿嘿一笑，算是默认。

　　老董又道：“今儿我还就告诉你，可有一折，要出了事，我老头子第一个举报你，你自个可掂量掂量，别折到里头去。”

　　说话间，老董的目光也在杜飞和周鹏身上扫过，明显这话警告的不仅仅是王兴东，也包括他们俩在内。

　　王兴东愣了一下，脸色有些难看，却仍强笑道：“不能~不能~您老放心！”

　　周鹏看出这老头儿不太好对付，三言两语就让王兴东犹豫起来，连忙接过话茬，笑着道：“董大爷，您真误会了，咱们打听王老师的情况可没有别的意思！”

　　说着拽了杜飞一下：“您瞧见没？我这哥们儿算是一表人才吧！”

　　老董上下打量杜飞，倒真是个帅小伙子，而且浓眉大眼的，看着也不像坏人，不像周鹏和王兴东这俩货。

　　周鹏的瞎话张嘴就来：“这不是嘛，有人给我哥们儿介绍一对象，说是育英中学王老师家的二闺女，叫……叫什么来着？”扭头问杜飞。

　　杜飞只当没看见，他哪知道人家姑娘叫啥名儿。

　　周鹏这货脸皮比城墙还厚，不以为意，打个哈哈，自个找台阶下：“您看看，这名儿就在嘴边呢！反正就听介绍人在那儿吹的天花乱坠，咱也不知道究竟咋样，寻思过来扫听扫听，看这姑娘人品家境到底怎么样。”

　　老董一听，还真信了七八分。

　　要是换成周鹏或者王东兴，他一准觉得是胡说八道。

　　但是杜飞……

　　他见过王老师家的二闺女，跟杜飞的年纪长相倒也般配，就是不知道这小伙人品咋样？

　　不过转念一想，能跟王东兴这小子混到一块儿，估计也不是啥好饼。

　　但那毕竟是人家闺女，自个儿也犯不着瞎操心。

　　而且老话说，宁拆十座庙，不毁一桩婚。

　　万一人俩人真是良配，自个横栏竖挡，岂不是造孽了。

　　想到这里，老董点了点头，说了声进来吧。

　　顺手把门锁挂上，带仨人进了门卫室。

　　里边还挺宽敞，点着煤球炉子，暖呼呼的。

　　有桌子有床，老头儿晚上就搁这住。

　　老董进屋自个先坐在床上，不客气的说道：“我这儿没那么多杯子，也不给你们倒水了，有啥事就问吧。”

　　周鹏立刻开口，吧啦吧啦问起来。

　　一开始几句，还主要问王老师的闺女，但很快就转到王老师本人身上。

　　什么哪儿的人呐？家庭情况，收入怎么样？家里有几口人……

　　老董也没多心，既然是介绍对象，肯定要奔着结婚，了解一下家庭情况也很正常。

　　二十多分钟后。

　　仨人离开育英中学，又跑了趟派出所，找到王老师家登记的住址。

　　周鹏这才心满意足。

　　杜飞见他兴致勃勃的样子，心里也有些好奇。

　　回想起来，在康乐居饭店，周鹏应该就笃定，这王老师是单身一人。

　　杜飞不禁问道：“周哥，您咋知道，这王老师是单身？”

　　刚才老董介绍王老师的情况，就说到王老师丈夫前几年病逝了，去年大闺女刚出嫁，现在一个人拉扯俩孩子。

　　周鹏听到这消息，一点儿也没惊讶，仿佛早就猜到。

　　周鹏嘿嘿笑道：“哥们儿，年轻了吧！我跟您说嘿！女的家里有没有爷们儿能看出来，尤其是这个年纪的，眼神动作，言谈举止，走路的方式~这都是学问。”

　　“屁个学问！”杜飞不以为然。

　　一旁的王东兴则十分崇拜，别看他年纪更大些，但在周鹏身边，却是小弟角色。

　　周鹏又道：“我跟您说，我这人虽然不是啥好人，但破坏人家庭那么没品的事儿咱不干。天底下娘们儿多了，有主的甭管多好看，咱也不碰。”

　　杜飞撇撇嘴：“那下一步准备怎么攻略那王老师？”

　　“攻略？”周鹏细品品，笑道：“这个词儿用的好！不过这王老师可不好弄……”说着摇摇头：“出身富贵，拿钱肯定砸不动。又是军属……不好搞呀！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百三十二章 门房老董免费阅读。https://xs.23sk.com 