    贝利是谁。

    他是球王？

    整个世界踢球的这么多，球王有几个？

    没有几个。

    哪怕就是现在的梅西，c罗，都不敢叫做球王。

    很显然，贝利的声誉是在梅西，c罗之上的。

    像这样的球王预测，哪怕他说的就是屁话，全球无数媒体亦是无比的关注。

    更不用说，经过几十年来的预测，贝利已然成功的证实了他的乌鸦嘴特性。

    几乎是他的预测一出，数十个国家的球迷当场泪奔。

    “我的天，球王，您又看好巴西队呀。”

    “完了，您的母国巴西队完了，你又要坑自己的国家吗？”

    “不只是巴西队，德国队，西班牙队，英国队，意大利队，你们全完了。”

    乌鸦嘴的预测不是盖的。

    可以说，几乎他看好的球队，没有一只球队有好下场。

    这已经成为了世界杯风向标。

    被看好的球队，简直就像被球王贝利下了诅咒。

    哪怕你再怎么厉害，到头来，只要被贝看上了的，你都要打包回家。

    虽然这看上去很玄幻，几乎不可思议。

    但有的时候，现实就是如此的无法理喻，几十年来的世界杯就是这样。

    “我哭了。”

    “球王，您的预测让我哭了。”

    “我的西班牙。”

    “我的德国。”

    “我的荷兰。”

    完了。

    全完了。

    这样的诅咒一下，别说夺冠了，能不能进入8强都很有问题。

    更为关键的是，不少球迷还提醒一众被贝利看好球队的球员注意自身安全。

    像什么打完世界杯回到家就被想枪毙的事件，可是真实发生过的。

    当然，相对于这一些超级球队的支持者，对于中国球迷来说，简直就是狂喜。

    “哈哈哈，贝利竟然说最不看好中国队，太高兴了。”

    “我感觉中国队有戏。”

    “666……看到贝利说不看好中国队，我差一些就尿了。”

    “说的是，以贝利的预测术，他最不看好的球队，最少都走进了8强。”

    “难道，我们中国队要抢进世界杯8强了……我曰，想想我都激动。”

    “不知道，或许，可能吧。不过，今年的世界杯，注定会让我们中国人留下最深刻的印象。”

    不用说。

    球王贝利的预测，最为高兴的只有中国这一边。

    只是，虽然如此，但无数的球迷仍然不愿意接受这一个事实。

    “其实我觉得，这一次球王贝利说不定能预测准。”

    “是的，球王预测了几十年，总该准确一次吧。”

    “我也这样觉得，要不然，球王怎么说中国队是最不可能夺得世界杯冠军的队伍吗？显然，以中国队的实力，他们肯定是最难夺得世界杯。”

    虽然知道球王贝利乌鸦嘴的厉害，但贝利预测的结果却让无数国家的球迷很难接受。

    特别是当世界杯公开小组赛比试名单之后，不少球迷更是如此说道。

    “中国队排在g组，与g组同例的球队分别为智利，荷兰，日本，中国。大家想想，这样的一个排序，中国队能出线吗？”

    “肯定是智利与荷兰出线，日本与中国队淘汰。”

    “是的，我也这么认为。”

    看着中国队进入了死亡之组，一众其他国家的球队松了一口气。

    该死的。

    被球王吓死了。

    这要是他再预测失灵，难道中国队要夺冠不可。

    只是，就在他们分析之后，球王贝利也接着再一次进行了预测：“嗯，我的预测与大家的一样，中国队打完三场比赛就要打包回家。”

    看到球王再一次预测，刚才松了一口气的球迷打了一个冷颤，哇的一声又一次哭了起来。

    “贝利，求您别预测了好不好？”

    “是的，球王，求求您了，别说了，别说了成不？”

    不管怎么说，球王的诅咒还是很有份量的。哪怕一众球迷松了一口气，但也只是心理安慰。可是，当贝利再一次对中国队做出预测之时，双重预测的结果，那就是差一些让一众球迷崩溃。

    “好吧，看来中国队要出线了。”

    “双重预测呀，几十年来，还没有球队能逃脱贝利的乌鸦嘴。”

    “好吧，好吧，中国队出线就出线吧，反正并不喜欢日本队了，也不喜欢智利队。希望荷兰与中国队同时出线，至于后面，中国队出线已经创造了历史，就不要再打啦。”

    不少球迷心下给自己安慰说道。

    当然，这一切只不过是一些花边新闻，只是世界杯周边的趣事。

    真正世界杯的比赛，靠的还是综合实力。

    全球博.彩业务，便在此时公布了32只队伍的夺冠赔率。

    夺冠最高的是法国队，赔率：6。

    德国队实力本来很不错，应该在法国队之上，但他们是上一届世界杯冠军，所以这一次的赔率也是6。

    巴西：因为2014年的世界杯巴西大比分输给了德国，所以巴西队的赔率降到了7。

    随后则是西班牙的赔率为：9.

    阿根挺：9

    比利时：15.

    英格兰：19.

    葡萄牙：21.

    意大利：23

    ……

    这一些都是很有希望夺得冠军的队伍。

    但是，对于一些没有希望的，那赔率就很恐怖了。

    新西兰：1000.

    澳大利亚：1000.

    秘鲁：1000。

    至于中国队：也是1000。

    其实所谓的1000，这已经表示，这一些球队基本上没有夺冠的可能。

    如果不是根据规则，他们可以将1000这个倍数改成1万，甚至是10万。

    反正，在博.彩行业，还从来没有出现过倍数1000的球队突然夺冠。

    当然，这个倍数也会根据世界杯比赛，视情况而略做改变。

    但总之，不管球王贝利的预测，中国队在专业人士的眼中，绝对不可能夺冠。

    不但不能夺冠，按这样的赔率，一般来说，这样的一些球队连小组赛都不能进入。

    这并不奇怪。

    一般像这一些球队，本来就是世界杯32强当中小组垫底的存在。

    正如中国队，别说是在世界杯了，在亚洲球队都排不上号。

    此时来到一个更为宽广的舞台，也就只是在世界人民眼前亮亮相而已。

    “我去，1赔1000，我都恨不得压1个亿。”

    看到世界杯中国队的赔率，莫白真想压1个亿上去。

    只是很可惜，按世界标规则，球员是不能参与博.彩业务的。

    而且，世界杯博.彩公司对于每位彩民所投的份额都会进行限制。

    哪怕你就算是拿1亿过去，人家也未必会接受。

    而且，在去年马拉松比赛当中，还发生过数十家博.彩公司倒闭的情况。这也让世界杯各大博.彩公司也更为的谨慎，采取了严格的风险控制，不但限制最不可能夺冠球队的投注额，甚至还将莫白拉进了黑名单。虽然这看上去没必要，但各大博.彩公司也算是怕了莫白，谁知道这个妖孽又会做出什么样的事情，还是防范一下才好。

    “唉，算了，就不参与这样的赌.博了。”

    虽然不知道自己的名字进入了各大博.彩公司的黑名单，但看了看规则，莫白发现没有太大的利益可途，也就选择发弃。

    不过，虽然如此，莫白没有参与，但莫白的粉丝，中国队的球迷，又怎么可能没参加呢。

    “吼吼吼，我压中国队夺冠。”

    “我也压中国队夺冠，嗯，压1万块。”

    “我压10万。”

    “我草，太多了吧，不太可能吧。”

    “虽然不太可能，但千金难买我乐意，在此之前，我一直觉得中国队200年也进不了世界杯呢，这不，也冲进了。”

    “说的是，虽然中国队夺冠的概率比较小，但中国队这几场热身赛还是比较不错的。10万太多，我也没有，但几千块还是可以支持一把中国队的。”

    “嗯，哪怕就是输了，也没事。”

    “那我也压点。”

    中国人何其多。

    看中国队比赛的粉丝又是何其多。

    虽然不见得所有人都会参与博.彩，但有一部分人就已足够。

    哪怕他们只是几百块，几千块，最多几万块的参与，但量一大，也是一个恐怖的数字。

    不过，对于这样的一些散户行为，各大博.彩公司都无所谓，却是通通的接了进来。

    几天之后，全球32只球队稍稍适应了俄罗斯比赛场地，世界杯比赛，正式开战。