
　　“真是他？”

　　兰心一脸惊呆道：“他不是北派武者么？怎么跑南派来了？”

　　“再者…就算他是宗师，也不可能是飞龙大师的对手啊，更不可能杀死牦牛师兄啊！”

　　“此人并不是武者，他居然能启动移形换位！”晶心眯着眼睛咬牙道。

　　“你说什么？移形换位？”

　　兰心美丽的脸蛋布满阴云：“这可是大能者才能启动的功法，我记得…咱们万仙门…除了师父之外，就连两位长老都不能！”

　　晶心点点头：“没错，牦牛师兄也怀疑他是修仙者，如果真是这样，此人将是我万仙门最大的敌人！”

　　“没想到这个世界还有修仙者，他们不都离开这颗星球了吗？”

　　兰心感觉很奇怪，这个世界已经沉寂太久了，自从千年前的仙魔大战发生后，修仙者就从这个世界消失了。

　　而魔界因为被重创，死伤无数，剩下寥寥无几的大能者也躲进了魔道门避世！

　　“我也怀疑，但他身上没有魔者和鬼者的气息，除了修仙之人，我实在想不到还有谁能有这等本事！”

　　晶心有些后悔，如果她知道对方实力这么强悍，她绝不会为了张忠和去找他麻烦，只是现在说什么都晚了！

　　“师姐，自古以来，仙界与我妖界都和睦相处，一但打破这个戒律，恐怕就是一场灭族之战！”

　　兰心很清楚，仙界虽然人少，但大能者的实力要远超妖界！一旦触碰这个底线，他们妖界恐怕要面临灭顶之灾，既然有一位修仙者在世，兴许还会有其他仙人！

　　“那该怎么办？洪九鼎已经放话，他一定会来万仙门…噗…”

　　晶心一着急，一口鲜血直接喷了出来，她身体一晃，险些跌倒在地上！

　　“师姐…”

　　兰心赶忙扶住她，顿时一惊：“你受伤不轻，体内真元严重受损，我带你去见甄长老！”

　　……

　　山顶左侧的一处大殿内，一位布衣老者正在盘腿打坐，这老者身体悬空，周身散发着庞大的真气流，就连空气都因此发生了变化！

　　老者面色红润，他每呼吸一次，花白的头发就会变黑一柳，整个人似乎也变的越来越年轻。

　　而在他身后则是一尊奇怪的金色神像，这神像看起来不像神更不像佛，是一个人身兽首的怪物，准确的说，这应该是一尊妖仙的神像！

　　就在这时候，两道人影飞身落下，正是晶心和兰心，晶心身体一软，整个人直接瘫倒在地了！

　　“甄长老，我师姐身受重伤，您快救救她！”

　　兰心急的大喊一声，但一看长老再修炼，她也没敢主动向前。

　　甄长老缓缓睁开眼睛：“二小姐无需心急，本座自会救大小姐性命！”

　　他一身手，一股气流直接就把晶心给吸了过去。

　　晶心闭着眼睛打坐在他面前，甄长老一掌打在她后背，一团紫色真元瞬间将晶心包裹住了，只见这紫色真元在不断的往她体内流！

　　晶心原本那苍白的脸，慢慢恢复了一丝血色，她的呼吸也开始匀称了，并且每一次吐气，她口中都会喷出一团黑色烟雾。

　　一个时辰左右，甄长老收回真元，晶心才缓缓的睁开了眼睛，看样子已经没什么大事了！

　　“师姐，你怎么样？”

　　兰心一脸担忧的跑上前问道！

　　晶心摇了摇头：“不碍事，多谢甄长老，要不是您及时出手，我这条命就算是交代了！”

　　“大小姐，是谁将你打伤？”

　　甄长老皱眉问道：“你体内有一种奇怪的力量，本座也只是将这股力量给压制住了，但还不能完全清除！”

　　“洪九鼎！”

　　兰心咬牙切齿道：“一定是他干的，看来他是真想与我万仙门为敌啊！”

　　“洪九鼎？是何人？”甄长老问道。

　　他一直在万仙门避世，外界所发生的事情他几乎一无所知！

　　“一个武者，或者说是…修仙者！”晶心低声道。

　　“什么？修仙者？大小姐，这到底是怎么回事？”

　　甄长老立刻面色严峻，修仙者对于他们来说，不敢说不可触碰，起码能不得罪就尽量避而远之！

　　晶心开始慢慢讲述所有发生的事情，包括忠和门内之前发生的一切，一直到牦牛和鬼骨的惨死！

　　“移形换位？”

　　甄长老若有所思道：“听大小姐这么描述，此人很有可能就是修仙者，只是…这修仙者已经消失千年了，为何又重返世俗界，这件事看来没那么简单啊！”

　　“九重真人的术法，乃是妖主所传，要不然当年也不会让大小姐坐镇滨海，看着那个不成器的张忠和！”

　　甄长老回忆道：“没有了仙人的世俗界，对我妖界来说，也就没任何阻碍了。”

　　“当年妖主想以九合门的名义来控制华国武道界，希望妖界可以重回巅峰，但没想到…这九合门的野心更大，居然私自搭上美国财团，还想自立门户，就算没有洪九鼎出手，妖主也会派人铲平九合门的！”

　　“如此说来，这九重真人是死有余辜了？”兰心冷笑着问道！

　　“嗯！死不足惜啊！”

　　甄长老慢慢站起身，背手低声道：“现在看来…这洪九鼎对万仙门不会善罢甘休，咱们不能坐以待毙啊！”

　　“甄长老，师父在万峰山林设下结界，有结界保护，难道还怕他杀来不成？那洪九鼎难道还能比师父厉害？”

　　兰心嗤之以鼻，就算你是修仙者又如何，妖主可是神一般的人物，更是神魔榜上仅存的三位大能者之一！23sk.Com

　　“小心驶得万年船啊。”

　　甄长老叹了口气：“罢了，二位小姐请随我来！”

　　甄长老领着二人走进后山，一路往最里面走去，这里的环境跟万仙门截然不同，是那种深山老林，甚至连阳光都看不到！

　　等走到一处洞口前，甄长老停下了脚步：“就是这里了，事到如今…也是该让二位小姐知道我万仙门和妖界的来历了！”

　　“这里是…万仙门的禁地！”

　　晶心知道这个地方，没有妖主和两位长老的命令，任何人都不得踏足半步！

　　“没错，这里…埋藏着过去的一切，走吧！”

　　甄长老领着二人走进山洞，这山洞的气温比外面要低很多，洞口两侧都已经结冰了。

　　几分钟后，三人走到尽头，甄长老启动机关，只见原本还是一面墙壁的死路，轰隆隆的向上慢慢升了起来！

　　甄长老随手一挥，一道紫色光芒即刻飞出！

　　就听砰砰砰一连串声响，墙壁两侧立刻被点燃，那微弱的紫色小火光照亮了周围一切。

　　出现在三人面前的是一条石板台阶路，这台阶很长，也不知道具体能通向哪里！

　　三人顺着台阶走了下去，很快，一个好似兵器展览库的地方出现在众人眼前！

　　三把宝剑竖立在最前方，一把青色，一把红色，最中间的则是一把黑色长剑！

　　这三把剑全都散发着淡淡光芒，剑身是什么颜色，这宝剑就散发什么光芒。

　　很显然这是三把法器，并且还是品级相对较高的妖仙法器！

　　而在三把宝剑的四周，还有多种法器，雷电锤、斩鬼刀、猎魔剑等等，品级由低到高，足足有几十种兵器和法器！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第552章 万仙门禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 