
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    当然陈白起服用它并非为了美容，而是它其中含有大量的雌性激素，对女体维持有着很大的功效，随着身体的康复，倘若她不采取必要措施，便会重新变回男身。

    当然这“姑弱丹”也非万能，能够作用的时间有限，所以留给陈白起的时间其实并不多。

    服用了“姑弱丹”后，她体内的雌性荷尔蒙会大弧度增涨，相当于在别人眼中的她哪怕不用ps，也像用滤镜看一样无瑕疵，但同时，她的体能会被削弱，当真是赢弱无力，风一吹便倒的典范。

    孟尝君因酒意作遂，眸似有水色，朦胧飘渺，碧波荡漾，唇红似朱，分明一张俊美的面庞却在此刻多了些邪魅妖孽之感。

    陈白起忽然有些怀疑，到底是谁用了“姑弱丹”来施展美人计呢？

    “到头来……你还不是乖乖地落在本公手上了……呵呵呵……”

    他吐息时，轻缓而低吟，那像丝绒般细腻的嗓音听得陈白起一阵寒毛竖立。

    喂喂！这句含糊不清的醉话究竟几个意思？

    他仰着头，陈白起见他嘘眯着眼睛，越贴越近，她面皮僵硬，心道，如今她手无缚鸡之力，倘若他要对她不轨，她是召唤出小白来啄破他的脑袋呢，还是从系统商城内购买一根犯狼铁钉棒子一榔头给他槌下去呢？

    若一个不小心将人敲死了，系统会撤消这次舞姬任务，还直接宣布任务失败惩罚她？

    正当她有下一步举动时，却见他的脑袋竟耷拉下来，像断线的木偶一样失重，她下意识掉头一偏，却不想孟尝君的脸从她的侧面直直地滑了下去，这个角度刚好撞在了她的脸。

    接着她感觉唇角一烫，似有什么柔软又滚烫的东西擦过，一碰即逝，再一回神，一颗黑色无力的脑袋趴下，人已经沉睡如石般倒在她身上。

    陈白起怔傻了片刻。

    目光直直地盯着孟尝君的黑色头颅，刚才不是幻听吧……她好像听到了……

    他在醉意昏睡前，喊了一声——“陈焕仙”……

    所以说，他刚才在醉时，其实是……将她当作“陈焕仙”了？

    陈白起古怪又心惊地瞥了一眼压在她腿上睡过去的人，连方才被人无意识占了便宜的事情都给直接忽略了。

    他认出她是“陈焕仙”了？！

    这个怀疑一起，下一秒又被陈白起否定了。

    认出来那是绝对不可能的！她坚信她这副模样再怎么瞧都只是与那陈焕仙有几分相似之处，两人绝不可同日而语，哪怕他孟尝君再厉害，也不可能一眼就甄别出来了吧。

    给惊疑不定的自己做好了足够的心理建设，陈白起方将心重新吞下腹中。

    这危险的“黑豹”如今倒是安睡了过去，虽然看来今夜她是不需要再费什么脑筋便可以“平安”渡过了，可是她该跟他谈的事情却给耽搁了。

    但这也没有办法，跟一个醉鬼讲机密要事，岂不是瞎扯蛋。

    陈白起轻吁一口气，收起面对孟尝君时不由自主的浑身紧绷。

    睡过去的孟尝君压在她腿上，死沉死沉地，陈白起动了动，推攘不动，她这姿势也略显尴尬艰辛，唯有大声求助庭院外的守卫，帮着将醉豹孟尝君扶着回寝室安歇。

    等守卫将醉睡过去的孟尝君抬回房间之后，便目不斜视，训练有素地无声出了门。

    陈白起尔康手：“……”等等，这就走了？难道不该留下一个贴心仆婢来照顾醉酒后的孟尝君吗？

    陈白起以为会有留意她并给她单独安置一间房休息，这种想法简直太天真了，眼睁睁地看着他们将她独自一人留下，其余之人则铁躯冷面守在门外。

    这时陈白起才恍然醒起，她就是那个被留下来照顾醉酒的孟尝君的仆婢。

    无奈，陈白起只能告诉自己，既来之则……安之。

    她打量起孟尝君这个房间，才发现这孟尝君的卧室风格很诡异，主色有三种，红、黑、紫，都属于一种暗黑调，地上铺着沉冷色调的彩色毛毯，交缀以紫色刺绣飘纱，一片一片交错。很空荡，因空间很大却又无其它摆设，但又显得很逼仄，因为这屋内的视线都被这刺绣飘纱给阴隔着。

    这房中唯一一间大型家具，便是一张看起来十分宽敞又最贵的黑褐色木雕床，床前以一片紫色布纱成扉遮挡，随着窗外吹进来的风，而起起落落。

    陈白起感觉到冷，便想去关掉窗，却发现窗口两片窗扇不翼而飞了，只剩下窗口灌着夜间寒风，呼呼作响。

    陈白起讶异。

    看窗台痕迹不像是没有修建，而是被人人为拆除了。

    转过头，盯着这间诡异又森冷的房间。

    这般天寒地冻，既没有火炉火盆，还将窗子拆了大打开……怎么想，都觉得这孟尝君估计是哪里有病吧？

    他不冷？

    既然窗关不了，陈白起便尽量站在离窗边急风口处远些，省得风寒了。

    她这一身穿得轻薄，哪怕有麒麟血脉加成，如今也已冻得面青唇紫。

    她如今很怀念她的第一具躯体陈娇娘，那具躯体被她锻炼的多强壮啊，可惜……

    想起她是怎么死过一次的，陈白起冷沉下了脸。

    夜深人静，今日其实她也是累得够呛，这房间内只有一张夸张的大床，连个能让她窝的地方都没有，她不能离开孟尝君太远，却又不愿意跟他躺在同一张床上，所幸房间内的地毯很软也很温暖，她想了想，便找了个挡风的地方，直接在地铺上睡着躺下。

    窗外清啸的风声呼呼，夹着树枝晃动刷刷的声音，房间内只有很浅淡的黄光，陈白起盯着光的方向，清晰的脑子逐渐开始模糊，可刚闭眼没多久，她便被一阵动静给吵醒了。

    她睁眼，从地上站起来，却发现不知何时睡下的孟尝君起来了，他身上的那一套繁重的衣服被仆人给脱去，只穿了一件十分单薄而轻透的内衫，刚棱冷刚的身躯，浑身蓄满爆发力，头发去冠，一头漆黑的头发披散于肩，此时他正趴在床头撕心裂肺地呕吐。