    坐在城门头上，紫郢剑稳稳的戳在石砖缝隙间，我翘起神武战靴，懒洋洋的躺在箭垛之间，目光看着远方丛林摇曳的姿态，在那里，无数紫葡萄之城的玩家真潜伏着，谁也不知道他们到底在想干什么。

　　“陆尘大爷，要不要给你上根烟？”许阳站在一旁瞥了我一眼。

　　我笑道：“咱们被围了，没有出路也没有进路，资源困乏，把烟卷的钱拿来体恤三军将士吧……”

　　“呸！”

　　许阳笑骂道：“咱们都快要被围了足足有四个小时，你居然还有心思开玩笑，NND，我都不知道说你什么好……”

　　我抱臂胸前，问道：“小鬼那边的战况怎么样了？”

　　“第五次击退紫葡萄之城的攻击，损失挺惨的，君临来的七万骑兵快要挂光了，紫色风铃MM都很无语，不知道怎么跟凌雪殇交代。”

　　“怕什么，凌雪殇有容乃大，能原谅的。”

　　“……”

　　……

　　正在这时，忽然滴的一声，何艺来了条消息：“陆尘！”

　　“怎么了，老大？”

　　“青土城、巨象城的人，退兵了……”

　　“真的？”

　　我猛然从城墙上坐起来，险些坠落城下，回复道：“确定他们已经退兵的话，我们只需要留下少量的人防御住黑海岸就行，所有主力都来白色玫瑰要塞吧，我们这里撑得非常辛苦，都要死光了。”

　　何艺发来一个笑脸符：“嗯，知道你们那里肯定吃紧，我让李承风先带人过去，等我肃清了黑海岸这里的残兵之后再过去。”

　　“其实暗月城不用太担心，咱们拥有1000头BOSS的骨龙作为被动防御利器，就算是青土城、巨象城攻击暗月城，也完全没有问题，1000头骨龙够他们狠狠吃一壶的。”

　　“嗯，知道啦。”

　　……

　　满心欢喜，终于看到了希望，NND，不管红枫心里打什么鬼主意，只要古剑的主力一到，我们就能将紫葡萄之城的玩家全部驱逐出中国版图，这是必然的。

　　“快看，那边有动静！”

　　许阳伸手一指远方，正好，鬼谷子、晴空雪等人也走了过来，一群人看着远处，密林中传来了一道道技能光芒。

　　“啪啪啪……”

　　踩着青草地，一群头顶上带着中国五星红旗徽记的玩家冲了出来，同时，肩膀上浮动着灭神的徽记，走在最前方的玩家赫然是手提利刃的霸天刀，在他身后，独霸战神、独霸骑神、独霸箭神等人紧跟着，大约近5000的人数冲出了紫葡萄之城的封锁。

　　“快点，白色玫瑰要塞就在前方了，越过这道防线就行了！”霸天刀脸色铁青，大喝道：“不要让紫葡萄之城的孙子瞧不起，以为我们中国人没有一个人有种冲击他们的防御线！”

　　独霸战神舞动利刃，猛然砍掉一个残血的日本弓箭手，哈哈笑道：“就是，战天盟、人间正道这些公会太孙子了，居然没有一个敢冲过来！”

　　一群灭神的玩家涌入平原。

　　却让我心底一沉，猛然间嗅到了阴谋的气味：“不妙！”

　　“怎么了，陆尘？”许阳问。

　　我站起身，伸手拔起墙壁上的紫郢剑，道：“我TMD终于知道红枫这个GRD到底在打什么算盘了！”

　　“什么？！”

　　“围点打援！”

　　“围点打援……”许阳的瞳孔猛然一收：“擦，看起来确实是这样，把我们围在白色玫瑰要塞，他们集中绝对优势的兵力在外围，只要中国区的人赶来驰援我们，他们就会将我们的人截杀在半路，这RB孙子真是阴险狡诈！”

　　……

　　正在这时，远方的丛林中再度发出一阵猛烈躁动，下一刻，无数骑乘火红色战马的紫葡萄之城玩家从林中冲出来，铺天盖地的一片，至少有五万之多，并且是从两侧的丛林里蜂拥而出，直接对灭神公会的五千人形成了夹击之势！

　　红枫骑乘一头巨兽，舞动长剑，嘴角带着一丝冷笑，大声命令道：“野火骑兵，给我冲锋，所有的中国玩家一律杀无赦，一个都别留！”

　　“嘭嘭嘭……”

　　战马间的碰撞如此激烈，霸天刀扬起长剑，大吼着劈出了壁垒击破和三连斩，直接秒杀首当其冲的一个野火骑兵，但是，对方的玩家实在太多，只是一个照面，灭神公会的骑兵就**掉了近千人，特别是红枫的攻击，实在是太恐怖了。

　　“枫杀！”

　　红色枫叶舞动如刃，猛然间绞杀了一大群灭神骑兵，紧接着，红枫一个飞掠，拳头暴起，大喝道：“雷神球！”

　　“嘭”一声，独霸战神连续后退，胸**出了一个152878点的伤害数字，整个人脸色都快要苍白了，红枫的身影飞掠而过，剑刃撕开了独霸战神的喉咙，鲜血迸溅，直接秒杀了，双方的实力差距太大，以至于独霸战神也操作走位的机会都没有。武动乾坤www.81zw.com

　　独霸骑神暴怒，剑锋一送，壁垒击破当仁不让的刺出，可惜，红枫似乎背后长了眼睛一样，猛然转身，剑刃格挡，“铿”一声荡开了对方的壁垒击破，火神连斩轰然在独霸骑神胸前爆发，撼动的独霸骑神连续后退，撞击在一群灭神的玩家人群中。

　　一抹冷笑掠过嘴角，红枫手臂扬起，低喝道：“去死吧——风刃龙旋！”

　　“洪！”

　　无数风刃凝聚为巨大的龙卷风暴席卷人群，连同独霸骑神在内的近百名中国玩家几乎在瞬间就被红枫给杀掉了。

　　霸天刀看得眼睛都快红了，剑刃舞动，连续砍杀对方的玩家，却止不住本方玩家被杀的趋势。

　　……

　　“**和鬼谷子几乎同时发出了一声低吼，鬼谷子策马下城，我更加直接，翻身从城墙上跳下去，气旋激荡，半空中召唤冰麟马，大地浮动着六芒星魔法阵，整个人稳稳的落在了马背上，策马就冲向了远方，让我眼睁睁的看着想要增援我们的灭神被屠杀，这是我绝对做不到的事情。

　　城墙上，许阳擎剑大喝道：“陆尘，你个小王八蛋，别忘了你是三军统帅，怎么能一时意气就自己杀出去，给我滚回来！**一定要在老大面前狠狠的告你一状，王八羔子，操，所有骑兵听令，给我一起出城，去杀红枫那个畜生！”

　　转眼之间，几个名将带着三万杂牌骑兵冲杀出城去。

　　而我是第一个杀到的玩家，远远的便是一个烈刃斩绞杀在人群中，野火铁骑是神领域公会的主力兵种，170级灵阶骑兵，虽然看起来还不错，但是遇到龙曜铁骑就必须得稍逊一筹了。

　　“轰轰轰！”

　　三道剑芒摧枯拉朽，单手一扬，欢迎狼王窜了出去，暴风之爪和炼狱风暴交织在人群中，直接让一群野火铁骑变成了残血，连再次加血的机会都没有，鬼谷子上前一个极光乱刺，直接全部秒杀！

　　“铿铿铿……”

　　紫郢剑连续迸溅出火星，剑锋所过之处，野火铁骑的巨盾都变成了两截，碎岳效果实在是太强大了，我几乎没有任何的走位，身形笔直的杀入，目标直指神领域的盟主，被称为紫葡萄之城的神的男人——红枫！

　　……

　　“噗！”

　　红枫的剑刃猛然突刺进入了霸天刀的胸前，爆出大大的伤害数字——92823，霸天刀的气血只剩下25%上下，却猛然抓住对方的肩膀，顺势用剑柄狠狠砸向了红枫的脸颊，可惜，红枫原本就是一个俊俏小生，怎么能容忍这样的侮辱，脑袋一偏，在战马上跃起，战靴轰然踹在了霸天刀的胸前！

　　“啪！”

　　“22385！”

　　霸天刀连续后退，红枫哈哈大笑，长剑扬起，烈焰涌动，火神连斩呼之欲出，甚至，霸天刀的脸上已经满是绝望了。

　　正在这时，猛然间空中一片金色，一个巨大的符印轰落大地，撼动着红枫的身躯，带出90239点的伤害数字！

　　“是你！”

　　红枫猛然转身，面色满是狰狞，火神连斩的蓄势并不消失，转而三剑就直接送给了我。

　　紫郢剑连续折转，三次完全不同角度、力度的挥起，大地气旋呼啸，在我的操作下，“铿铿铿”三次精准的招架开了对方的火神连斩，顺势抛出长剑，一个超近距离的盘龙回旋，直接就给红枫一个惊喜！

　　“该死！”

　　躲闪不及，红枫只能原地防御。

　　“嘭！”

　　盘龙回旋巨大的撞击力轰得红枫连续后退，一旁，天堂雨、晴空雪两个MM恰到好处的发出壁垒击破！

　　红枫直接滚翻下马，虽然略显狼狈，却神奇的MISS掉了两次壁垒击破的攻击，天堂雨MM非常来火，剑锋一扬就是快若迅雷的三连斩！

　　“铿铿！”

　　红枫舞动利剑，只来得及荡开两次，第三剑还是精准的砍在他的肩膀上了。

　　“58728！”

　　翻身上马，红枫顺势游弋后退，同时单手一扬，无数枫叶转动，再度凝聚成为了神将技枫杀的效果！

　　“138288！”

　　天堂雨连续后退，正要继续追杀，却被我一声喝住：“小雨回来，所有人掩护灭神的玩家撤退进白色玫瑰要塞，谁也不准冲动！”

　　……

　　霸天刀站在人群中，剑锋低垂，看着我和许阳，忽然喃喃的说了声：“我如果说……老子现在很感动，你们会信吗？”

　　我撇撇嘴，无力吐槽。

　　许阳啐了口唾沫：“操，就别恶心了，快点逃命！”

　　霸天刀哈哈一笑，翻身上马，大喝道：“灭神的兄弟们，撤进要塞！”