    “辰儿，为师有件事想要求你。”

    苏辰吓了一跳，急忙说道：“师父有何事尽管说，只要我能做到的，必定不会推辞。”

    “如今异位面入侵，大陆生灵涂炭，能够活下来的人和种族不到百分之一，我希望你能够带着他们前来苏族。”

    瞬间明白师父的意思。

    没有多想，苏辰说道：“我这就去安排。”

    其实不用师父多说，苏辰心里已经决定，要是大陆上真的有幸存者，他愿意接这些人前来苏族安顿下来。

    第一，他也是来自天荒大陆，在异位面前，他们都是同一个位面的人，毕竟他是从大陆上一步步崛起。

    第二，这次天荒大陆被异位面入侵，最大的原因就是因为自己，要不是自己得罪了仙域姜家，各大异位面也不会如此疯狂侵入，肆意屠杀天荒大陆。

    离开后。

    “骆姐，我还有更重要的事情做，暂时无法离开众神大陆。”

    前往天荒大陆寻找幸存者，实在是一件耗时耗力的事情，一时半刻肯定是无法做到。

    苏辰很是相信骆天妃，毕竟在他的众位红颜知己之中，骆天妃是他的第一个女人。

    “你想让我前往？”

    “恩，我想让你带着葬舟，还有三千修罗，包括十绝将一起前往，只要不遇到虚圣境，单单是半步虚圣境，还无法镇压三千修罗和十绝将。”

    “大陆灾祸，始终是因我而起，所以我想为大陆做点事情，将剩下的人全部接来苏族，要是不愿意来的，我们也不强求。”

    骆天妃岂能不明白苏弟的意思，点点头，说道：“我现在立刻前往。”

    “带着雨桐和小逆。”

    “我知道。”

    有着三千修罗和十绝将守护，苏辰没有任何的担心，还是那句话，除非是真正的虚圣境降临。

    最重要的是。

    这些所谓的异位面入侵，主要目标是自己，而非其他人，只要他在众神之墓即可。

    骆天妃没有丝毫的磨叽，立刻召集三千修罗和十绝将，包括苏雨桐和苏逆两人，立刻乘坐葬舟快速而去。

    第二天。

    黄昏。

    “苏皇，外面有两个人要见你。”

    苏辰点点头，起身离去，他当然已经感应到外面是谁来了。

    根据叶凡所说，在他没有返回之前，曾经有着两位强者前来，幸亏三千修罗联手抵挡了下来。

    苏辰能够猜得出来，这两位强者不出意外，应该都是半步虚圣境。

    这次无数的异位面入侵，肯定有着半步虚圣境。

    要是当初的他，肯定会很忌惮。

    但是现在么。

    虚空！

    公子川和黄老妖两人结伴而来，之前入侵苏族，原本以为仗着他们两人都是半步虚圣境，联手之下，肯定能够顺利镇压苏族，斩杀苏辰，结果却是，苏族内的三千位劫后位面境联手，竟然能够抗衡住他们的联手，这是他们无法相信的。

    真是够厉害的，毕竟劫后位面境和半步虚圣境之间的差距摆在那里。

    看着从苏族内走出来的男子，两人眼神顿时一亮，他们见过苏辰的水幕画像，自然是认识。

    “你便是苏辰。”

    “如何称呼两位。”

    “本座公子川。”

    “我是黄老妖。”

    苏辰点点头，笑着说道：“不知两位突然来我苏族所为何事？”

    明知故问。

    公子川妖媚的脸上有着一丝丝阴柔，冷冷道：“我们也不和你多说废话，这次异位面入侵你天荒位面，主要是奉了仙域姜家的命令，至于你和仙域姜家之间的恩怨，我们无权过问。”

    没有丝毫的惊讶，苏辰本身已经猜到，说道：“我想问问两位，仙域姜家承诺了什么。”

    单单是命令，肯定远远不够的，能够让这么多异位面如此卖命，根据苏辰的猜测，必定是仙域姜家有所承诺。

    公子川嘿嘿笑了笑，阴柔地说道：“也不怕你知道，这次仙域姜家承诺，只要有人能够斩杀你，或者带着你前往仙域，到时候我们便可以进入姜家。”

    原来如此。

    看来自己的猜测是对的，仙域姜家果然是给了异位面承诺。

    虽然现在的他，还不知道姜家在仙域是什么身份，但是无论是什么势力，都要比飞升仙域的武者强大的太多。

    无论在低等级位面有多强大，只要飞升到仙域，单独修炼，肯定不如加入一个大势力强。

    “苏辰，我等和你无恩无怨，但是这个世界就是这般现实残酷，实不相瞒，这次为了能够得到仙域姜家的承诺，足足有着上万异位面入侵，其中更是有着真正的虚圣境存在。”

    “你应该知道虚圣境意味着什么，那可是仙域的武者，一旦虚圣境锁定你，到时候必定会直接抹杀你，你要是束手就擒，我们两人可以保证，不会杀你，只是将你带去仙域姜家，也许你还有着一线生机。”

    要是换做之前，两人肯定不会有任何的废话，直接就是出手镇压，不管是镇杀还是禁锢带走。

    但是现在，情况完全不同。

    他们都很清楚，苏族的三千位面境联手到底意味着什么，他们两人联手都无法镇压，这种情况下，想要禁锢苏辰，或者是斩杀苏辰，肯定是不可能的事情。

    他们不想和其他人分一杯羹。

    苏辰却是笑了。

    “你笑什么？”

    “我笑你们脑袋都被驴给踢了，身为堂堂半步虚圣境，竟然说出如此无脑的话，我真的很想问问你们，你们到底是如何活到现在的。”

    “放肆！苏辰，你休得在我们面前猖狂，得罪仙域姜家，你必死无疑，现在你不同意，到时候等到所有强者汇聚于此，并且包括虚圣境在内，不仅仅是你，哪怕是整个苏族，都会跟着你倒霉，你要想清楚了。”

    赤裸裸的威胁，苏辰却没有丝毫的在意，要是惧怕仙域姜家，或者是惧怕异位面入侵，当初的他肯定不会那般做，去斩断大陆和仙域的联系，既然敢做，就不惧任何威胁。

    冰冷的眼神逐渐森冷下来，苏辰突然笑着说道：“两位如此，无非是忌惮我族的三千修罗，不如让我独自来领教两位的手段。”

