    森林外，老师的休息处。

    “校长，为什么您要突然修改测验的内容？”

    白校长身旁，一位老师疑惑的问道：“现在主流的精灵战斗是在战斗场地进行的，这样的测验有什么特殊的意义嘛，毕竟孩子们学的战斗技巧很多都用不上了。”

    听到有人问自己，白校长转过头，答非所问般回了一句：“你最近有关注新闻吗，现在社会上的不法分子越来越活跃了。”

    “新闻？可这和测验……”

    “银山高中的精灵科教导那些孩子不仅仅是为了让他们能够考个好大学，更是要锻炼他们其他的能力，让学习并不只是为了应付考试。”白校长摇了摇头说道：

    “传统的精灵对战把精灵的杀伤力压低而加强了观赏性，这种虽然适合竞技但非适合真正的战斗。”

    “您是说，锻炼那些孩子真正的战斗能力？”那位老师有点意外的说道。

    “嗯，自从世界战争以来，和平的日子不过才三十多年罢了……”白校长说道：

    “精灵有着强大的力量，自然会被别有用心的人用在犯罪道路上，虽然在联盟的高压下，避免了一部分的犯罪，但这所谓的和平能维持多少年都不好说，毕竟暗中的势力可是在不断壮大的……”

    “原来如此……”

    “希望我的预感是错误的吧。”白校长微叹道。

    森林内。

    “叶双，比赛开始了吗？”王楠坐在地上问道，等了这么久，而且又没手机什么的，让他稍微感觉到了枯燥：“要是能带手机就好了。”

    “没办法。”叶双摊了摊手，毕竟测验是禁止带手机的，所以他很干脆的放在学校里，等测验完再回去拿。

    不过他们在这里待了估计也有一个小时多了吧。

    差不多也该出发了。

    “走吧，我们过去看看。”叶双开口说道，外面估计已经有不少人在混战了。

    白语幽和王楠点头，跟着叶双走了出去。

    “沙沙沙……”

    刚要靠近树丛，忽然有树叶声起，令警惕的叶双停下脚步。

    这时，一阵阵的火星从树丛中朝着他们喷来，炙热的气息扑面而来，见到这一幕，白语幽踏前一步，身旁的梦妖魔释放出影子球，碰在了火星中——

    “轰！”

    “原来是叶双同学，还真是巧啊，没想到风速狗闻到的气味居然是你们的，是上天给我的机会么。”

    一道声音响起，叶双听到有人说出自己的名字，便抬眼看去，发现有一伙人走来，其中一个居然是昨天和自己对战的姜博文。

    不仅如此，他的身旁还有三个人。

    “咦，你的分数怎么没有变化，难道一个多小时了你就一直就缩在这里吗？”姜博文注意到鬼斯身上的数字三，拍了拍自己风速狗的脑袋，它的额头贴着的装置显示数字四：

    “老师们可不是想见到你们当缩头乌龟的模样哦，这个测验也不是乌龟模拟器。”

    “你说谁是乌龟。”王楠大声说道，不过被叶双伸手拦住了：“王楠，不要被刺激，他故意的。”

    昨天他和这个姜博文对战的时候就感觉到了，这个家伙十分喜欢用话来挑拨别人的情绪，冲动是魔鬼，人一旦失去理智就很容易被人下套，这是心理战术。

    看着姜博文以及旁边的三个人，叶双忽然一笑，说道：“你们不止这点人吧。”

    姜博文听到叶双这么说，顿时露出意外的表情：“这你都发现了？”

    话音刚落，叶双他们身后的树丛里又出现三个人，阻断了他们的去路。

    一共七人。

    “你们七个人，得到分数也不好分吧……”叶双说道，目光看着那七个人。

    毕竟白语幽是学校里的名人，姜博文这个家伙极大概率是认识的，不过就算如此，他还是先动手了，那就代表姜博文有打败白语幽的底气。

    一个两个不可能奈何的了白语幽，叶双只能推测对面远不止四个人，果然猜对了。

    “好不好分就不用你操心了，虽然没想到年级第一也在这，不过并不影响我们的围剿就是了。”姜文博抱着手臂：“七对四，后路也没有了，你们要不乖乖的把分让出来，反正都是我们赢。

    唉，真是可怜，缩了这么久，分反而还保不住。”

    “是吗，我可不这么觉得。”

    叶双看着金属手环上的数字，忽然伸出手！

    鬼斯瞬间凝聚出影子球，直接朝着风速狗投掷了过去。

    “轰！”

    风速狗往后一跳，影子球落在地上爆炸，并没有命中。

    “我就喜欢见到对手反抗的样子。”姜博文说着，随后转过头：“你们四个对付白语幽，我对付中间这个家伙，剩下两个对付那个女生，动手！”

    “我可不是女生！”王楠见到有两个人朝着自己走来，和小火龙缓缓往后退寻找机会。

    “风速狗，对鬼斯使用火之牙！”姜博文下令道。

    风速狗一声吼叫，朝着鬼斯扑了过去，嘴中燃起烈焰。

    “影子分身！”

    鬼斯在空中分出数道分身，不过下一刻，风速狗跳起，像是找到实体般直接咬了下去。

    “嘤！”

    鬼斯身体往后一飘，险险的躲开，而此时，它的那些分身也崩碎开，无法再维持。

    “叶双同学，你不会只会这一套吧，不好意思哦，这招已经对我的风速狗没有用了。”姜博文笑着说道：

    “不过嘛，昨天要不是被你偷袭出界，我的风速狗也不会输就是了，在这里可是没有出界这个概念的，你打算怎么打败我？”

    “话真多……”叶双看着那只风速狗，见到它的鼻子微微耸动着后明白过来。

    气味探测！

    原来有气味探测，也难怪找得到鬼斯的真身，叶双随后又看了看白语幽和王楠的情况，白语幽还好，虽然梦妖魔被四只精灵缠住但并没有处于下风，反而还有一种压着对面四个打的趋势。

    而王楠就不一样了，他的两个对手都和小火龙的实力差不多，没过多久就要落败。

    必须先打败姜博文再去支援王楠才行……

    叶双的表情认真了起来：“鬼斯，影子球火力全开！”

    