
摩卡西的尸体倒在地上，鲜血染红了大片枯草。　　“居然这么轻易就杀死了摩卡西！？”不远处，塔玛拉捂着嘴，眸中闪烁着异样的光泽，面色微微潮红，连身体都因兴奋而忍不住有些颤抖。　　“竟然是神秘者！”尼克张大嘴，满眼震惊。　　“老老大死了？”　　另一边，目睹了首领被轻松杀死后，一众匪徒们已经陷入了彻底的慌乱。　　他们望向恩佐的目光充满恐惧，脚下的步伐忍不住的开始后退，在短暂的沉寂过后，不知是那一个匪徒发出尖叫，匪帮彻底开始溃逃。　　转眼间，一群匪徒消失在黑暗的森林深处。　　“呼，总算结束了。”眼看匪帮离去，护卫们忍不住松了口气。　　“多谢恩佐先生出手相救！”在护卫的搀扶下，尼克走了过来，他身上的伤口已经缠好绷带，此时望向恩佐的目光充满敬畏。　　“小事而已，不必客气。”恩佐淡笑着摇头。　　与旅团同行，恩佐本就是搭个顺风车，对方遭到匪帮袭击，他本来没有义务出手，不过考虑到旅团如果被匪帮灭掉，那么接下来前往银月王国的旅途可能会很麻烦，所以才出手击杀了摩卡西。　　“不管怎么说，都要感谢您的帮助。”尼克神情郑重，朝着恩佐深深鞠躬。　　随后，在护卫们敬畏的目光，以及塔玛拉幽怨的眼神中，恩佐默默地回到了帐篷，接下来的事情不需要他来烦心，旅团虽然遭到匪帮袭击，但伤亡还不算惨重，简单的修整之后，第二天就可以继续上路。　　匪帮的袭击仿佛旅途的小插曲，之后几天的行程都很顺利。　　十天之后，旅团抵达此行的终点，月光城。　　“你真的不考虑留在旅团吗？”　　在月光城的门口处，塔玛拉坐在马车上，眼神哀怨的望着恩佐。　　“很抱歉，我还有自己的路要走。”恩佐轻声道，手指摸了摸鼻尖，面对塔玛拉哀怨的目光，他只能报以苦笑，无奈的耸了耸肩。　　“好吧，既然是你的选择，我也无法阻拦。”塔玛拉叹了口气，随后强自打起精神道“：我们就在这里分别吧，我会永远记得你的，恩佐。”　　“我也是。”恩佐说着走上前，与塔玛拉深情一吻。　　随后，在悠扬的马蹄声中，旅团朝着月光城相反的方向远去。　　“再见了，塔玛拉。”　　望着渐渐远去的旅团，恩佐回忆起几天前，在一个阴雨绵绵的夜晚，塔玛拉钻进自己帐篷时带来的温柔，不由得唇角上扬，露出一个笑容。　　半晌后，恩佐转过身。　　目光望向前方，不远处就是银月王国的都城，整个北方最繁华的城镇，月光城。　　银白色的城墙高耸坚固，由一块块雪岩石堆筑而成，在阳光的照耀下，城墙表面散发着淡淡白光，城门口两扇巨型城门大厂四开，熙熙攘攘的人流宛如长龙般进出。　　“进入月光城者，缴纳一枚银币！”　　跟随着人流往前走，来到城门口时，恩佐看到几名披坚执锐的银月士兵正在收取入城费，在缴纳了一枚银币后，恩佐便顺利的进入月光城。　　进入月光城后，恩佐一边前行，一边四下打量。　　月光城不愧是银月王国的都城，其繁华程度与穷乡僻壤的冰原相比，简直是天差地别，即使冰原上曾经最繁华的黄金城与这里相比，也显得相形见绌。　　宽敞整洁的街道上，行人络绎不绝，沿街贩卖货物的商贩随处可见。　　由于靠近海岸的原因，月光城的空气中略微有一丝腥咸，在海口的方向，时常会看到有船只靠岸，一些外貌明显与人类不同的海族，抬着一筐筐新鲜海产叫卖。　　“还是先找个地方休息吧。”　　在月光城内逛了一会儿后，恩佐找到一家旅馆。　　推门走了进去，旅馆内显得非常热闹，许多客人围坐在桌子旁吃喝，游吟诗人抱着竖琴在一旁弹奏，衣着暴露的侍女端着烤肉与麦芽酒，穿梭在酒桌之间。　　“给我找一间干净的房间。”将一枚银币扔到柜台上，恩佐道。　　“好的，先生。”小胡子老板收起银币，随后便带着恩佐上了旅馆二楼。　　“这里一直都这么热闹吗？”跟着小胡子老板走在二楼的走廊里，恩佐却依然能听到楼下喧杂的声音，不由得微微皱眉。　　“呵呵，当然不会。”小胡子老板轻笑着，用钥匙打开一处房间，道“：平时的月光城可没这么多的外地人，还不是十年一度的幽灵船，将那些做梦想成为巫师的人都引了过来。”　　“哦？你也知道幽灵船？”恩佐挑了挑眉。　　“嘿，在月光城长大的人，谁会不知道幽灵船呢？”小胡子老板耸了耸肩，推开房门道“：在月光城生活了30年，我已经两次见过幽灵船，有多少人为了成为巫师，都踏上了那艘传说中通往巫师大陆的幽灵船，可却从来没有人再回来过。”　　“从来没有人回来过吗？”恩佐微微皱眉。　　“呵，反正我是没见过。”小胡子老板摇了摇头，嘲讽道“：都想着成为传说中的巫师，可谁有知道幽灵船到底会驶向那里呢？或许所谓的巫师大陆，根本就是一个骗局也说不定。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365925"  chaptername="第六十七章：月光城">加入书签</a>
</div>
