    

    “大庆，我看这样吧，晚上把文章和刘坤叫上，我们再好好地合计合计，看看还有什么漏洞？”袁长泰的话中有明显的担心之意。

    邵大庆就见不得袁长泰这种一遇到点事情就前怕狼后怕虎的架势，没好气地说：“你通知他们吧，晚上我要有时间就过去。”

    “你怎么能不去呢？”袁长泰连忙说，“你要不去，我们还商量个屁呀，有什么事先放一放，改个时间再去办。”

    “我尽量吧！”说完，邵大庆就放下了电话。

    “妈.的，整天就知道装叉。”电话那头的袁长泰狠狠地骂了一句，他也很看不惯邵大庆这种动不动撂脸子的做派。

    自从这家伙当上常务副镇长以后，就越来越不把自己放在眼里了，当年想进一步的时候，可是像哈巴狗一般整天跟在自己后面摇头摆尾的。现在袁长泰还真不敢轻易惹邵大庆，不光因为这家伙有头脑，而且这家伙阴险得很，当年为了顺利当上这个副镇长，最后连自己老婆都豁出去了。

    这事在田塘镇绝对没有第三个人知道，袁长泰还是李贺天一次酒喝多了以后说漏嘴了才知道的。

    据说这家伙为了能抱上苏运杰的粗腿，硬生生地把老婆给送了出去。你别说，他那老婆还真是不赖，细皮嫩肉的，关键打扮得还很前卫，经常在人前卖弄风骚，什么时候，是不是我也可以，嘿嘿……

    想到这，袁长泰竟不由自主地银笑两声，自从老婆不在家，他还真是憋坏了，上次老婆回来，一夜硬是做了三次，搞得他老婆第二天就离开家去了泯州。

    其实这事完全是袁长泰挺岔了，当年李贺天和他谈起这档子事的时候，他也喝了不少酒。李贺天的意思是为了当上常务副镇长，邵大庆常去县长苏运杰那走动，但老苏就是不松口，搞得邵大庆很是郁闷。昨天晚上借着酒劲，他将人家的老婆给上了，也就是后来梦乡茶楼的老板娘殷无双。结果，袁长泰把这事听成了邵大庆为了更进一步，把自己的老婆都给苏运杰上了。

    对象不同，其中的意思简直有天壤之别，而袁长泰这么多年来，一直独享着这个秘密，也是他认为手里攥着的邵大庆的小辫子。

    四人吃完晚饭以后，来到了梦乡茶楼，又是一阵密谋，最后还是决定按照既定的方针去办，朱立诚如果不同意三贺公司承建美食街改造的话，那他们就否决这项提议。帮助三贺公司对于他们四人来时，已不仅仅是报答李贺天当年的提携之恩，某种程度上说，三贺公司可以说是他们的衣食父母。

    此时，朱立诚正在宿舍里等欧阳慕青的电话，两人约好今天一起去红光小区的。等了一会，朱立诚决定还是先打个电话给李志浩，关于建美食一条街和打响田塘龙虾品牌的事情，想听听老板的建议。

    “喂，老板，您好，我是立诚呀！”朱立诚在电话里恭敬地说道，“没有打扰您休息吧，我有点事情想向你汇报。”

    “哦，没有，我刚从外面回来，有个应酬。”李志浩说，“我刚准备打电话给你，你倒先打电话过来了，说说，有什么事？”

    “还是您先说吧，我的事不急，就是想听听您的意见。”朱立诚听说李志浩也准备打电话给自己，那自然是有事了。

    李志浩微微笑了两声，他对朱立诚的表现很满意，虽然下去的时间不长，但是很知道进退，于是接着刚才的话题说：“我呢，也没什么大事。上次那个叫崔昱的，你还记得吗？”

    朱立诚连忙说：“记得，记得，您请讲！”

    省委常委、组织部长的公子，朱立诚怎么会不记得呢。

    “他明天要过来，我本来准备陪他的，但泯州有个会，李书记点名让我参加，所以想让你替我陪一下。”李志浩停了一下接着说，“他是以朋友身份过来的，不方便让县里的人出面。”

    朱立诚听后很是开心，连忙说：“没事，明天我正好有时间。不知道崔大少几点过来，我好去迎接他！”

    “他从应天过来，怎么着也要到十点钟以后，我把你的电话给他了，到时候他会和你联系。”李志浩说，“接到他以后，你先给他在聚龙都开个房间，我晚上一定过来。”

    “我知道了，老板。把崔少安排好了以后，我会和你联系的。”朱立诚感激地说。他心里很清楚，这是李志浩刻意为自己安排的一个和崔昱接触的机会。官场上最讲究的就是人脉，而像崔昱这样有强硬背景的公子哥，别说在泾都，就是在泯州也绝对是抢手的香饽饽。

    “好，我的事说完了，把你的事情说来听听。”李志浩满意地说，“你小子是不是对田塘的发展有点想法了？”

    朱立诚听后一愣，看来和李志浩相比，自己就还有一段非常大的距离，话还没出口，人家已经知道你想要说什么了，真是货比货得扔，人比人得死。“老板，您真是厉害，我还什么都没说，你已经猜了个八九不离十了。”朱立诚的佩服之意溢于言表。

    “你小子就少拍马屁了，说吧，究竟什么事？”李志浩开心地说。

    “老板，是这样的……”朱立诚把自己的想法，并结合魏强调查的情况，详细地向李志浩作了汇报。

    李志浩听后，过了好久，才缓缓地说：“这是一个不错的思路，但你一定要注意两个问题，首先你们田塘镇的小龙虾质量、口味究竟怎样，别到时候骑虎难下；第二，这个美食街的规模准备建多大，我的意见是刚开始步子可以迈得小一点，等有了不错的前景以后，可以再考虑扩大。”

    “好的，感谢老板的提醒。我只是个人的一点想法，还需要和同志们再沟通，如果大家认同的话，到时候我们再详细地向县委、县府汇报。”朱立诚说。

    “好，你们就先做起来，有什么困难的话，你就说。”李志浩鼓励道，“财政局那边兆华局长你也熟悉，有需要的时候，我会和他打招呼。”

    “那就谢谢老板了。”朱立诚开心的说。听了李志浩的话以后，他真的很感动，看来老板对自己的支持真是不遗余力，不管遭遇多大的阻力，这件事情自己一定要认真做起来。这不光是来到田塘以后打响的第一炮，同时，也是仕途起步以后做的第一件实事。

    挂断电话以后，朱立诚只觉浑身充满了力量，难怪人都说，我们的人生就是不断地从别人的鼓励中汲取能量，况且这给自己的鼓励的还不是一般人，那可是一县之书记，正儿八经的泾都老大。

    挂断电话以后，没一会欧阳慕青就过来了，两人一起去了红光小区。

    在车上，朱立诚就和欧阳慕青说了孙运喜儿子的事，朱立诚的想法是让欧阳慕青和她妈妈说说，安排他更在一个靠得住的人后面跑跑外勤。

    这可是个肥差，不光有固定工资，出差补助，谈成了生意以后，还能有一笔不菲的提成。欧阳慕青听后一口就应承了下来，她知道朱立诚刚去田塘镇自然需要团结一帮人，况且这事对她妈夏红梅来说，也不过是举手之劳。

    吃完晚饭以后，过起了甜蜜的二人世界，芙蓉帐暖，鸳鸯交颈，其中的美妙滋味自不去说他。

    一番激情过后，欧阳慕青已沉沉地睡去，朱立诚则坐在床边抽烟。看着身边的女人，朱立诚的心里久久无法平静，按说欧阳慕青比自己大不少，但每次两人单独相处时，自己就失去了自控能力，只想着不断地疯狂地占有这个尤物。

    经过这段时间的交往，不光自己的技术有了大幅提升，欧阳慕青和最初的时候也不可同日而语，尤其是身体变得更加敏感了……

    第二天一早到办公室以后，朱立诚别的事都暂时放在一边，首先去了裴济的办公室。由于今天要替李志浩招待崔昱，所以得先去和裴济说一声。

    到裴济那以后，朱立诚只含糊地说，去泾都办点事情。

    裴济立刻配合地说：“你去吧，这边由我盯着，有事我会和你电话联合。”

    朱立诚感激地冲裴济一点头。说实话，来到田塘镇以后，令朱立诚最感觉到开心的就是裴济的配合。一、二把手能相处得如此融洽，这是朱立诚在以后许多的日子里，都非常期待的一种状态，但真正能够实现的，然而事与愿违。

    朱立诚回到自己的办公室以后，心有点不在焉，眼睛时不时地就瞄向放在桌上的手机。来者身份特殊，又是老板亲自打电话关照的，由不得朱立诚不重视。等了一会以后，朱立诚发现这样下去不是一个事，万一对方在要到泾都的时候才打电话，那自己人还在田塘，算是怎么回事呢，于是当即决定让于勇送自己去泾都。把曾若涵叫过来叮嘱一番以后，直接上了桑塔纳直奔泾都而去。        

