
　　鲜血是从毛孔中喷出来的。

　　他的皮肤竟是完好无损。

　　破碎的骨骼，戳破了肌肉，但没有戳破皮肤，好像是锐物刺橡皮一样，凸出来形成了形状。

　　“林兄，你走吧。”

　　凌太息大声地道。

　　虽然不知道为什么林北辰要化名为宇文秀贤，但在这样的关键时刻，依旧死战不退的选择，还是让凌太息心中感动。

　　“少他妈的废话。”

　　林北辰头也不回地大骂。

　　他左手一扬。

　　一颗高爆弹就丢了出去。

　　然后疯狂地后退，挡在了秦主祭几人之前。

　　虽然是无形之物，但焚天域主显然是感受到了什么，抬手一抓，轰地一声，恐怖的能量在她的掌心里爆炸出来，旋即被她白皙五指发力，硬生生地捏回去，将恐怖的能量直接炼化。

　　妈的。

　　林北辰直接说脏话了。

　　域主级真的是BUG。

　　目前不可敌了。

　　老凌啊，虽然你是雇主，但我现在也没办法保你了。

　　你自求多福吧。

　　他直接一狠心，决定放弃凌太息等人。

　　没办法，力所能及无法在护，他不可能拿秦主祭等人的命开玩笑。

　　当下心念一动，就要召唤手机中的【失落堡垒】APP。

　　先进入游戏世界躲避一段时间吧。

　　这时——

　　“说过不杀你，可你竟敢向我出手。”

　　焚天域主的眼中，流露出一丝决断之色：“人族皆该杀……便是让殿下责罚又如何？死。”

　　玉掌再度按下。

　　紫琉璃掌印无可阻挡。

　　“我还会回来的……”

　　林北辰当即要发动【失落堡垒】游戏。

　　这时——

　　“老娘们，你手伸的太长了。”

　　一个豪爽粗犷的男子声音响起。

　　轰！

　　好像是有什么重物，砸在了【晨曦号】的基板上，整个星舰摇晃了起来。

　　一只布满了老茧的粗糙大手，毫无征兆地出现在林北辰的头顶，拖住了紫琉璃掌印，猛地一捏。

　　嘭。

　　好似是一团面粉被捏碎。

　　指节粗大的五指，指缝间有淡淡的紫雾流转。

　　林北辰只觉得骤然窒息般的压力消失。

　　一道魁梧高大的身影，已经挡在了自己的身前，如一堵世界上最安全的铁墙，将焚天域主那灭世般的威压，尽数挡住。

　　是谁？

　　他脑海中浮现这个念头的同时，带着秦主祭等人迅速后退，不断地拉开距离。

　　并且暂时中止了进入【失落堡垒】试炼空间的动作。

　　因为王忠和金蝉，进不去。

　　不到万不得已，真的不能抛下他们俩。

　　“大议长。”

　　耳边传来了凌太息惊喜若狂的声音。

　　“大议长来了。”

　　“太好了……有救了。”

　　幸存不多的炼金师和星河水手们，绝望的脸上，露出了狂喜之色，纷纷欢呼了起来，灰白的脸上泛动红光。

　　这个突然出现的魁梧男子，瞬间支撑起了所有人崩溃的精神。

　　林北辰也才来得及喘息一口气。

　　大议长？

　　琉渊星路只有一位大议长。

　　那就是人族议会的最高地位者风向北。

　　整个琉渊星路人族的最强者。

　　也是一位域主级强者。

　　轰轰轰。

　　连续三道轰鸣声响起。

　　只见豪迈魁梧男子与焚天域主连续对轰三次。

　　恐怖的力量稍绽即逝。

　　两大域主级的交手非常含蓄，破坏性的力量并未彻底绽放——或者说，是被风向北以卓绝的修为，硬生生地压制在小范围之内，连【晨曦号】的甲板都未震开裂纹。

　　彼此都是老对手，交手不止一次。

　　三招之后，战斗立刻结束。

　　焚天域主身形一晃，到了【晨曦号】百米之外，左手提着魔族【玄雪神教】的长老【狂怒】铁毡，凝滞虚空。

　　她没有第一时间看风向北。

　　而是深有意味地看了一眼林北辰，旋即才收回目光，道：“风向北，你竟离开蓝极星，孤身来此，呵呵，莫不是因为，这【晨曦号】上有比你琉渊人族首府，还重要的东西吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈，【还珠公主】已至蓝极星，庚金神朝的一位亲王也随行而至，何须我再坐镇蓝极星？倒是你，焚天，你离开大军来到这里，怕是回去再也看不到你的昔日部署麾下了。”

　　风向北的声音，好似是北方大漠中的风沙，铿锵有力，带着席卷天地的沧桑之意。

　　“哦？这么巧？正好神教的虚空先知冕下，亦已经重临凡尘，一个小小的庚金王朝亲王，不值一提。”

　　焚天域主神色平静。

　　但是暗地里，两大域主心中齐齐一颤。

　　两人同时意识到，琉渊星路的风，刮的有些大了，远远超出了最初的预估。

　　“风向北，战场之上再会。”

　　焚天域主大笑一声，带着铁毡直接离开，身形消融在了远处的虚空之中。

　　域主级强者可横渡虚空。

　　下一瞬间，【晨曦号】上那种令人窒息般的压力，旋即彻底消失。

　　所有人都松了一口气。

　　劫后余生的感觉，太过美妙。

　　凌太息第一时间冲过去，单膝跪地行礼，神色激动，如同见到了偶像一般，道：“晚辈凌天府凌太息，拜见大议长。”

　　“少府主不必多礼。”

　　风向北终于转身过来。

　　林北辰也借机看清楚了他的容貌。

　　国字脸，方正，棱角分明，脸上有风霜之色，皮肤粗糙的像是隔壁上的沙土，鼻直口正，浓眉大眼，眼眸清澈犹如无云夜晚的群星在瞳眸内闪烁。

　　给林北辰的第一感觉，好像是武侠小说之中来自于漠北之地的豪侠，整个人从内而外地流露出一种豪爽粗犷之感。

　　没想到琉渊星路人族第一强者，琉渊人族议会的大议长，竟然是这样一位人物。

　　他有些意外。

　　和想象之中那种高高在上，华贵而又威严的上位者，截然不同。

　　这时，风向北的目光，也看了过来。

　　“你就是林北辰？”

　　他的目光中，也带着一丝淡淡的审视。

　　林北辰一怔，意识到这位大佬，竟也是听说过自己，当即抱拳，不卑不亢地道：“见过大议长，多谢救命之恩。”

　　怎么回事？

　　我还未至琉渊星路，星路上就已经有了我的传说？

　　人、魔两大种族的域主，竟然都已经知道了我的名字。

　　他有些疑惑，但转念意识到，可能和大老婆凌晨有关。

　　风向北的脸上，露出爽朗的微笑，点点头，颇为欣赏，道：“不错，非常不错，能够接下焚天那个老娘们三成力量的一掌，琉渊星路人族年青一代中，当属你为第一。”

　　旁边的凌太息霍然一惊。

　　这样的话，从大议长的口中说出，几乎等同于官方的认同。

　　琉渊星路人族年青一代第一人！

　　这个名头，可足够沉重。

　　林北辰担得起吗？

　　但转念又想到林北辰之前的战绩……好像真的没有同辈人可以与之争雄。

　　风向北目光一转，看向后方遥远深空。

　　“【扬威号】是呼延玉龙的星舰，为何会在林小兄弟的手中？”

　　他又问道。

　　凌太息和林北辰闻言，齐齐心惊。

　　前者是因为‘林小兄弟’四个字，被大议长以这样的称呼询问，就已经代表了足够多的意义和地位，说出去绝对会吓坏很多人。

　　而林北辰心惊的则是……

　　风向北知道的有点儿多啊。

　　自己要不要老老实实地回答，是自己干死了呼延玉龙。

　　真这么说了的话，眼前的大议长会不会暴起发难，一巴掌直接把自己拍死？

　　----------

　　第二更，还有二更。

　　月初，求一下兄弟姐妹们的保底月票，大家看看自己的账户，上个月消费这个月肯定是有保底月票的，投一投吧，(づ￣3￣)づ。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百二十一章 大议长风向北免费阅读。https://xs.23sk.com 