    【算你有点能耐，可以上去了……】

    关闭光屏，陈枭脚步未停，继续朝着第四层出发。

    第四层的守关者是驱魔师，对于这个职业，一般玩家的印象就是前期遛狗，后期划水。

    陈枭似乎记得, 在国服除了一个外号为B叔的玩家，使用猴戏硬生生把这个下水道职业给玩成了‘盘古’外，其余的都是苦不堪言。

    为此还流传着一段话，天下驱魔共八斗，B叔独占一石，其他驱魔倒欠两斗……

    不过也能够看到这职业在前期的无力了。

    眼前这守关者刚把自己的BUFF加上，陈枭直接一个猛龙将他顶飞，随后幻影剑舞落地再接一发拔刀斩, 将其带走。

    【手脚还算利索，上去吧……】

    死亡之塔的第五层是神枪手职业，可当陈枭上去后，却发现这里的场景跟记忆中的大不一样。

    只见房间中央一个人影端坐在王座之上，在他背后还能看到一把体型庞大的狙击步枪的枪尖，顶在座位斜上方。

    下方依次是齐刷刷的一排排背着一箩筐手雷的投掷哥布林。

    原本昏暗无光的房间，此时因为陈枭的到来，而燃气一簇簇火焰，将整间大厅都给照亮起来。

    “架势不小啊！”

    陈枭眼眸微眯，在游戏中这关是属于一个小BOSS关卡，不过出现的也只是一般的弹药专家，跟三个投掷哥布林。

    跟现在的完全不一样！

    这大厅内的投掷哥布林一眼扫去，数量少说得有150只以上了，特别是那些哥布林手中的炸弹。

    对，没错，就是炸弹！

    一般投掷哥布林手中也只是拿着一块手头而已，可眼前这些他娘的也太变态了。

    陈枭绝对有理由相信，这些炸弹就是王座上的那个弹药专家搞出来的。

    深吸口气，他不敢大意。

    目前还不知道在这塔内死后使用复活币的惩罚是如何, 要是从头再来，那就完犊子了。

    这虽然不至于彻底丧失生命，但也会跟别人拉下楼层之间的距离。

    喝下强化药剂，跟霸体药剂，陈枭踏上了最后一块台阶。

    下一刻，半空中忽然浮现死神·德莱费斯的身影。

    【去吧，死亡的召唤开始了……】

    伴随着话音落下，整个大厅内的哥布林眼睛瞬间冒出红光，而远坐在王座之上的守关者也缓缓端做起身子，并且把背后的超大狙击步枪给抬到跟前。

    黑漆漆的枪管正对着陈枭。

    “擦！”

    似乎是感应到什么，陈枭眼皮一跳，下意识的一个侧闪。

    也在这时，一发火焰之弹从狙击枪管射出，瞬间击中陈枭刚才所站位置。

    “砰！”

    一声炸响，宛如烟花一般，竟将那块墙壁给直接洞穿。

    不过下一秒墙壁便又恢复原样。

    看到这一幕。陈枭舔了舔嘴唇，这一发狙击的威力着实不小啊！

    不过他知道现在还不是放松的时候, 连忙几个跳跃, 来到哥布林大军之中。

    紧随而来的又是四发火焰射弹，子弹击在那些哥布林身上, 直接将其洞穿，不过却没有显示出伤害数值。

    陈枭猜测这应该是该副本的保护机制。

    “没有了吧！”

    当听到五声枪响后，陈枭的身子如同一只猎豹般，瞬间暴起。

    同时里·鬼剑术使出，一边清理身前的投掷哥布林，一边快速朝着守关者冲去。

    也正如陈枭所想，在守关者射出五发子弹后，也开始装填子弹，同时似乎是想拉开彼此身位。

    “嘿嘿，太晚了！”

    陈枭怎么可能会让这家伙逃走，刚才要是一般人可能会中了这层守关者的计谋。

    可陈枭却是什么职业都玩过了，虽然大部分玩的不精，但技能的前置动作他还是知道的。

    刚才守关者释放的正是弹药专家的核心技能【尼泊尔狙击】，虽说这个技能只有45级，但伤害却是异常强大，而且手感也十分丝滑。

    属于是弹药专家必备技能。

    如果不身穿特定装备，只能使用五发子弹。

    不过在当初异界套出来后，硬是直接增加到了17发，简直恐怖如斯！

    不过显然，眼前这个脆皮还没到那个地步。

    “猛龙断空斩！”

    当距离拿捏差不多时，陈枭身子瞬间高速奔驰，两个呼吸便已经来到守关者跟前。

    此人见状，赶忙从口袋掏出一个手雷，扔向陈枭。

    “你太慢了！”

    微微一笑，只见陈枭整个身子忽然跃起，在空中接过那支手雷后，顺势扔向大厅内的哥布林。

    紧接着双手持剑，朝着守关者就刺了下去，正是许久不见的银光落刃！

    伴随着“嘭”的一声，守关者瞬间被这股剑气给震到空中。

    同时下方的手雷也到了释放的凝结点。

    漫天的雷电扑向周围的哥布林，瞬间将范围十米内的哥布林给强行定住。

    【G-35L感电手雷】

    陈枭瞬间想到了这个技能，不过现在也不是回忆的时候。

    收回目光，陈枭再次一套连招将其带走。

    【成功击杀守关者，获得260点经验】

    “4倍经验？”

    看到光屏上的显示，陈枭微微点头，这也算是意外之喜吧。

    “咻咻~”

    当看到守关者被杀了，那些投掷哥布林似乎疯了似的，一个个朝着陈枭不停扔着手里的炸弹。

    如果之前只是五秒扔一个，那现在就是一秒一个，完全没有间隙。

    眼见如此，陈枭却并不慌乱，身子连忙后退到王座之后，同时喝下【神灵的庇佑】。

    三十秒的隐身足够他完成斩杀了。

    当陈枭再次出现时，愤怒的哥布林却完全看不到陈枭的身子，一个个还傻乎乎地朝着王座背后丢炸弹呢。

    “猎杀开始！”

    陈枭眼眸微凝，旋即再次一个猛龙冲到怪物堆里，并开始属于自己的杀戮之旅。

    【恭喜你，第一阶段试练完成】

    【获得死神的印章*5】

    【获得死神的好感度+5】

    【死亡之塔排行榜开启】

    目前排位：

    【第一名：陈枭】

    【第二名：无】

    ……

    看着光屏中不断出现的提示，陈枭微微一愣。

    “死神的好感度？”

    陈枭眉头顿时紧锁，暗道该不会这个世界真的存在死神·德莱费斯吧？

