    “将军，为何不救人！？”王方走在徐荣身边，虽非董卓嫡系，但也是跟着董卓一路走下来的，而且同是西凉人，他真见不得皇甫嵩这等赶尽杀绝的做派。

    “不救只是他们死，救，你我皆要丧命于此！”徐荣面色平静的坐在马背上，作为一名将领，除了时刻保持理智之外，还要做出最准确的判断。

    “就凭那皇甫嵩！？”王方不屑道：“一个只会屠戮无辜的名将！？”

    皇甫嵩号称什么大汉名将，实际上最出名的也就是一战屠杀数十万手无寸铁的黄巾，这算哪门子名将？何况今日皇甫嵩手下那些禁军虽多，但就凭徐荣手下这三千城卫，要击败这些禁军真不难。

    “自然不是他！”徐荣看了看远处：“太师求援响箭发出了多久？李傕、郭汜所部却无丝毫动静，你说是为何？”

    王方闻言傻眼了：“他们二位不是……”

    “人心是会变的，就如这战场一般。”徐荣对于李郭二人的背叛并不意外，他都或明或暗的收到过几次拉拢，作为董卓的心腹而且有着明显的喜好，这样的人被收买徐荣一点儿都不会奇怪。

    王方不说话了，这最不该反的人反而反了，他们这些人还能说什么，对付皇甫嵩王方不惧，但李傕和郭汜两人本事可不差，手下也都是西凉精锐，若真在这长安城里打起来，谁输谁赢还真不一定，更别说其他各部都已投降，就他们这一部人马被对方群攻。

    长安城的乱局随着董家被灭，朝中那些董卓心腹被一一拔除而迅速稳定下来，不过董卓虽然死了，天子就能重掌大权么？

    未央宫中，随着大事平定，该论功行赏的时候，刘协看着王允递上来的功勋册，并未给自己决断的机会，似乎只是个通知，他便意识到自己并未真正重掌大权，董卓虽死，但也不过是朝政大权从董卓手中流向其他人手中而已。

    而这个人，正是王允。

    司徒显然不能媲美王允的功劳，所以他要了录尚书事的权利，这个权利怎么说呢……可以让王允总览朝政。

    其实也没什么，作为这次谋诛董卓的首脑人物，王允在整场谋划中的表现可圈可点，也确实起到主导作用，而且以他的人望和能力，替代董卓总览朝政也不是不行，毕竟天子年幼。

    但除了王允之外，其他人的封赏虽然有，却差了许多，比如士孙瑞只是得了大司农之位，听起来似乎不错，但没有实权，以士孙瑞的资历和功劳，晋升尚书令是没问题的，以他能力也足以胜任。

    皇甫嵩出任征西将军执掌兵权，同时也顶了吕布的官职，这一刻，吕布等于是被罢免了，要知道现在吕布海屯兵在外呢！

    “司徒，这封赏自是应该，但董卓旧部如何处置是否该再商讨一番？”刘协看着王允，犹豫了一下问道：“皇甫将军出任征西将军的话，吕布将军的卫尉之职尚未正式封赏，此时便叫人顶替征西将军之位是否……”

    “陛下，吕布亦是那董贼贼党，朝廷布立刻讨伐已是仁慈，如何能以九卿待之？”王允不但能刘协说完，便直接打断刘协的话语，朗声说道。

    董卓余党他一个都不想放，而吕布是绝对不能放！

    一想到当初吕布对他的戏谑，如今掌权之后，王允心中那压抑着的对吕布的恨意已无需再掩饰，不立刻着手除掉吕布都是担心吕布见势不对不回来了造成隐患，等吕布到了长安，王允心中已经开始盘算着到时候如何炮制吕布。

    不止吕布的九卿之位没准备给，应承李傕的卫尉王允也没兑现，只是给了他一个镇东将军的虚职，没错，又是吕布的官儿，李傕和郭汜一个镇东一个镇西，侯爵未动，只是给了些赏赐便打发了。

    很显然，随着董卓伏诛，两人也已经没了利用价值，能给二人升职都是看在两人手中兵权之上，至于像当初吕布那样有开府建衙之权，那是想都别想了。

    如此做法，自然引来了李傕和郭汜的不满，不止是这个，他们发现百鸟楼现在进去也要花钱了，而且花费不少，这让两人很是愤怒，但又能如何？大势已去，权利不再，如今徐荣和李肃对他们也是满满的戒心，想要联合起来搞兵变说不定就直接被搞定了，心中再大的愤懑也只能忍着。

    刘协觉得有些不对，但看王允现在这模样，沟通显然是很难了，只能点头道：“便依司徒之意行事。”

    见天子态度这般诚恳，王允满意的点点头，不过面上却是再难看到如同以前那般温和的笑容了。

    封赏群臣已毕，王允迅速命人前往各县安抚，另外命董越、牛辅、段煨这些董卓旧部尽快解散西凉军前来朝廷领罪，否则必然重惩。

    此外就是派出使者前往关东安抚诸侯，准备为接下来朝廷重掌天下权柄做准备。

    “司徒公，牛辅、董越、段煨三人乃董卓心腹，如今董卓已死，然此三人手中仍握有重兵，若应对无措，关中必有大乱！”士孙瑞虽然没有得到应有的封赏，但也没太多怨言，朝议结束之后便拉着皇甫嵩和郑泰来找王允。

    王允脸上已经看不到昔日的温和，取而代之的是一股高高在上的疏离感，闻言先是皱了皱眉，随后看了三人一眼，皱眉道：“董卓已死，西凉军群龙无首，此三人虽有兵权在手，但吾早有应对之策。”

    “哦？”皇甫嵩本来是准备自己前去游说的，毕竟同为西凉人，他在这些人面前说话还是有些分量的，此刻听闻王允早有计策，当即询问道：“愿闻其详。”

    “那牛辅乃董卓亲族，必杀之，然无需朝廷动兵，只需以免罪为由，让董越、段煨将牛辅围杀，如此一来，也能让这些西凉军自相残杀。”王允捋须笑道。

    听起来是个不错的计策，但仔细一想，人家凭什么听你的？只凭一句免罪怕是没有这么大的威力。

    但看王允这么一副不容置疑的模样，郑泰想了想道：“如此，可否让在下前去传诏？”

    此时的王允颇有些自负，郑泰估计若是直接说人家计策狗屁不通，王允定会反驳加不悦，所以他决定亲自去看看，另外李傕、郭汜二人昔日为牛辅部将，定知晓牛辅喜好，然后再因人定计，这个比较靠谱些。

    “公业既有此意，便依公业之言，只是此事当速办！”王允看了郑泰一眼，觉得郑泰能力确实不错，当下点头应允道。

    郑泰答应一声，随即跟皇甫嵩和士孙瑞打了个眼色，王允显然没有继续深谈的意思，三人只能告辞。

    “子师怎会这般无礼？”跟王允分开后，皇甫嵩有些不悦，那种高高在上的架子，看着实在太叫人讨厌了。

    “谋诛董卓，他确实当为首功，此时或许是有些居功自傲，过些时日应该会好。”士孙瑞叹了口气道，王允这样的转变确实叫人难受，但这种事旁人也管不了，王允执政总比董卓强吧？至少王允出身是配得上总览朝政的。

    “公业准备如何应对此事？可续我领兵助你？”皇甫嵩看向郑泰，王允虽然执掌朝政，但不可能所有权利都抓在手中，这长安的军权除了李傕和郭汜之外，大半都在皇甫嵩手中，皇甫嵩准备在扩招一些，最好能有一批西凉军加进来，这长安城禁军战力堪忧，他也想借此机会将西凉军收一批入自己麾下。

    “老将军心意在下心领，只是如今司徒这样子，还是莫要擅调兵马以免惹他不快，至于牛辅三将之事，我去寻那李傕、郭汜，看是否有个计策。”郑泰摇了摇头，王允现在这样子，若皇甫嵩不经他允许擅调军队，定然不悦，这个时候还是先别触他眉头了。

    李傕、郭汜虽然不满王允的食言，但董卓大势已去，长安居士已经被王允牢牢掌控，他二人现在除了接受也没其他路可走，但怨气肯定是有的。

    百鸟楼中，李傕和郭汜面色难看，虽然周围有美女陪伴，但这种事情，经历的多了心态上自然也会发生改变，就那么回事儿，至少不会跟开始一般手足无措了。

    “郑尚书寻我二人来，可是有何吩咐？”李傕不咸不淡的问了一句。

    “我知二位心有怨言，只是也请两位理解，这九卿之位不比其他，司徒公也要考虑满朝文武的态度，实际上这九卿之位一直给两位留着，只是需要一些时日来说服满朝公卿。”郑泰笑道：“毕竟如今朝廷跟以前不一样。”

    “此言当真？”李傕和郭汜狐疑的看着郑泰，郭汜皱眉道：“那司徒公对我等态度可是相当冷淡。”

    “莫说两位将军，司徒公对我等也是这般模样，他如今总览朝政，肩挑社稷之重，如此做法也是那面。”郑泰苦笑道。

    “原来如此。”

