    云大宝心虚地对着小手指，“宝宝有跳绳。”

    只是很敷衍地跳了几下，没有跳满一百下。

    云初初语重心长，“大宝啊，你比普通的小朋友重太多了，必须要好好锻炼才行，不然以后会长成一个大胖子，是找不到对象的。”

    云大宝：“对象是什么，可以吃吗？”

    云初初：“对象就是女朋友。”

    云大宝：“那我不要女朋友，我只要妈咪就够了。”

    墨连城拍了一下儿子的小屁屁，“你妈咪是我的，你想要对象自己去找！”

    云大宝不干了，“哇呜，妈咪是我的！！”

    墨连城二话不说，提着儿子去晨练了。

    云初初想了想，决定还是先去吃个早饭吧！

    ……

    在墨连城的死皮赖脸之下，他成功住进了孟家。

    孟老爷子和孟任几个舅舅还好，孟天海他们几个哥哥就怎么看墨连城怎么不顺眼。

    就是这只大猪蹄子拱走了他们家水灵灵的小白菜！

    墨连城盯着孟天海几个哥哥的白眼，暗戳戳开始曲线救国。

    先是不动声色的给孟老爷子送了十来只限量版的鱼竿，得到了孟老爷子赞不绝口的夸赞。

    接着给大舅孟任送了拍卖会上拍来的老普洱茶饼。

    这可是可遇不可求的，孟任非常高兴。

    然后是派人在民间四处寻找，高价收购到了二舅孟重一直心心念念的绝版邮票，得到了二舅孟任的青眼。

    三舅孟致平时喜欢下棋，可惜是个臭棋篓子，输了棋就骂人。

    墨连城就亲自上阵，以完全察觉不出的功力，让孟致五盘棋能赢上三盘，把孟致高兴的开口闭口就是小墨小墨。

    四舅孟远没什么爱好，想要收买不容易。但孟远是个生意人，什么好玩的没见过，所以一般的东西难以打动他。

    墨连城就帮忙协调，帮助孟远拿到了好几个商业项目。

    总而言之，墨连城费尽心机，终于获得了孟家长辈的认可。

    孟天海几个哥哥好气哦，可是他们又打不过墨连城！

    接下来，墨连城就开始攻略几个哥哥。

    要知道，墨连城一向都是高高在上的，孟天海几个人屡次三番的挑衅他，也没能得到任何好处。

    忽然之间墨连城就放下身段，和孟天海几人把酒言欢，可把孟天海几个人给受宠若惊坏了。

    喝了几次酒之后，孟天海几人就开始和墨连城称兄道弟了。

    还有关键的小包子，那就更简单了。

    墨连城许下了要带云大宝去墨家暗卫基地训练的承诺，又带着云大宝骑马、攀岩、游泳了几次，就彻底收买了小包子的心。

    小包子现在连“坏蛋爸爸”都不喊了，而是直接喊“爸爸”了。

    云初初默默地看着墨连城不动声色的就搞定了孟家人，顺利住进了孟家，深受孟家全家人的喜爱，速度之快，简直让云初初目瞪口呆。

    这天早上，墨连城正在厨房里做早餐。

    是的，每天早上墨连城都要亲自给云初初和云大宝做早餐。

    从最开始的时候，墨连城一手拿着锅铲，一手拿着手机看教程，到现在丰盛又营养的早餐信手拈来。

    墨连城正在用果汁机打香蕉，因为云初初喜欢喝香蕉牛奶。

    忽然听到云初初喊了一声：“大叔！”

    “怎么了？”

    “大宝马上要读小学了，沈大哥问我是要让大宝在京市读书，还是回西西里岛去念小学！”

    是哒，云大宝马上就要七岁了，已经到了入学的年纪。

    是时候该认真考虑让云大宝在哪里念书了。

    听到“沈大哥”三个字，墨连城的耳朵立刻敏锐地竖了起来。

    云初初在翻看着各个学校的资料，“你倒是给点意见啊，到底去哪里读书？”

    墨连城一边在心里骂着沈惊风无耻，阴魂不散，一边假装漫不经心地问：“你觉得呢？”

    云初初哗啦啦的翻看着学校资料，墨连城一颗心都提到了嗓子眼，生怕云初初下一句话就是“西西里岛是我老家当然去老家念书啦”，或者是“大宝在西西里岛学习来更轻松，我也要跟着回去陪读”。

    然而提心吊胆等了半天，终于听到云初初慢悠悠地说：“算了，就在京市读吧！”

    墨连城小心翼翼地问：“为什么？”

    “因为异地婚姻不好啊，要是大宝回西西里岛读书，我肯定要跟着一起会去的，那你怎么办呢？”

    墨连城手里一抖，把一整杯刚刚榨出来的香蕉汁给打翻了。

    云初初警觉地问：“怎么了？”

    “没事。”墨连城急忙收拾满地的狼藉，努力让自己的声音听起来若无其事，“京市的教育资源好一些吧，今后可以选择的学校也更多一些。”

    他快速的重新做好一杯香蕉牛奶，端出去给云初初。

    云初初面前摆满了各个学校的资料，正在认真的研究。

    头也不抬地从墨连城手里接过来香蕉牛奶，喝了一口，抿了抿嘴巴，抬起头问他：“怎么没放糖？”

    墨连城哄道：“少吃糖，对血糖不好。”

    云初初撇了撇嘴，到底还是没有坚持要吃糖。

    墨连城在旁边坐下来，语气看似非常随意，其实其中隐含着小心期待，“学校几月份开学啊？”

    “九月。怎么了？”

    墨连城语气听起来更加的随意了，“哦，那只有两个月了，听说读名校要先面试，还要检查父母的结婚证，你看我们要不要先办婚礼，顺便去领个证。”

    云初初慢慢抬起头，狐疑地看过来。

    那一瞬间，墨连城紧张极了，手指都微微蜷缩起来了。

    他真担心云初初说半年的考察期还没有到，还不能结婚。

    天知道他有多想快点办婚礼，这场婚礼他们都足足拖了六年了！

    云初初认真地想了想，“要不先领证？”

    墨连城听到自己的心脏，咚的一下重重落了回去。

    墨皇对自己的表情管理相当到位，甚至可以说，已经到了登峰造极的地步，闻言微微惊讶地挑起了眉头，“婚礼不办了吗？”

    云初初说：“这不是为了大宝读书，先把证领了吗？”

