    第448章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “怎么想起买西瓜了？家里不是还有吗？”裴老悠哉悠哉的喝着茶，顺口问了一句。

    裴袀尧眼睛轻闪，抱着西瓜的手紧了紧，胡乱回道：“看见就买了。”

    说完，竟然直接抱着西瓜回房间了。

    这是洛洛送给他的，他得慢慢吃，少年心想。

    裴老看着这样的孙子，莫名无言，家里有瓜，真不必如此。

    刚刚那个一定不是他那冷静自持、沉稳聪慧的孙子。

    告别裴袀尧后，洛水和洛瑾跟着洛城回村去了，刚走到村口，村里人人皆知的‘热情’婶子挡住了三人的路。

    “这不是洛洛吗！和你爹从镇上回来了，欸，那村里发生的事你们肯定不知道喽？来来来，洛洛，婶子给你说说！”说着，硬拉着洛水往旁边走。

    洛水看着这个特别能说的人就头疼，浑身写满了拒绝，然而这婶子好似吃了大力丸，一双粗壮的铁臂拖着小鸡仔一样的将她拉到树荫下。

    洛城看到这一幕，不禁笑了出来。

    别的事他能帮，可她都被栓子娘抓住了，他就真的爱莫能助了。

    栓子娘外号叫大嘴，也是十里八村的真大嘴，他现在阻止了，保准下午吃完饭栓子娘能直接杀到自家去。

    为了不受这人的大嗓门荼毒，洛洛就先忍一忍吧！

    于是，洛水眼睁睁地看着她爹带着小瑾……离！开！了！！

    洛水欲哭无泪地看着洛城绝情离开的背影欲哭无泪，所以爱真的会消失，对吗？

    “……大嘴婶，你有事就直说吧。”洛水强笑着说道。

    虽然她想跑是真的，但是真不用防贼一样的扣住她的手。

    洛水内心是拒绝听八卦的，结果听过之后立马表示真香了。

    没一会儿，两人坐到了树下，一副促膝长谈的架势并坐在村口的八卦石上，相谈甚欢的样子。

    “李月真救了个贵人啊？有多贵呢？”洛水摸了摸下巴，作沉吟状。

    李月不拿她的福包人设坑蒙拐骗了，现在改救人啦？

    大嘴婶特别享受洛水看着自己的八卦眼神，瞬间起范儿了，摆了摆手，“那可不，看着可贵着呢，见过前段日子村里来的小轿车吧？

    李月救的那家人最起码也有小轿车，一家人都有正式工作，那家的小伙子长得也精神，李月那丫头见着，眼睛都快粘在人家大小伙身上……”

    这年头人人以城镇户口，正式工作为傲，有正式工作，那就是这个年代的弄潮儿，可厉害着呢！

    不过李月那丫头当真有点儿丢人，那副对着人家小伙子垂涎三尺的痴样儿，让她这向来不知道脸面是什么的人都脸红得慌。

    洛水微微张开嘴巴，目瞪口呆状。

    李月平常不是很端着吗？现在又变了，要主动出击了？

    “那他们现在人呢？”洛水好奇问道。

    大嘴婶神情一肃看着她，没看出洛水有什么想法，嘴上不放心地劝道：“你可别学李月，你学习这么好，以后前途好着呢，可别丢了西瓜捡芝麻，划不来！”

    洛水没想到大嘴婶居然这么清醒，目光中流露出一抹意外。

    (本章完)

