    “行了吧你，我昨天可是听的真真的，你们都住在一起了。我看你们根本就是在一起很久了，你都不肯告诉我。”沈凝抱着林零的胳膊摇了摇，她比林零高挑的多，所以当她冲着林零撒娇的时候，林零感受到一种强烈的违和感。

    “唉真没有，”她只能疯狂摇头，“真的不是你想的那样的。”

    “行吧行吧，放过你了。”沈凝松开林零的胳膊，可是还不忘跟她强调，“有情况可不许瞒我啊。”

    沈凝的八卦能力林零还是很服气的。如果要是真有什么，她想瞒也瞒不住啊。

    管津文一向熬夜熬惯了的，所以他倒不会像林零那样顶着一对乌黑的大眼圈。他依然神色如常，思路清晰地敲着他的代码。

    “津文。”赵瑾瑜在微信里找他。

    管津文瞥了一眼，继续敲着代码。

    “管爷！”周钦也同时找他。

    估计又是编程相关的事情需要他帮忙。

    管津文瞥了一眼，继续敲他的代码。

    “嘿，在不在啊？”

    是林零。

    管津文把手头的事情放在一边，拿起手机回复她，“在的，什么事？”

    “今天是周五！下班之后要不要出去玩！或者明后天都行！”配了一张小狐狸摇尾巴的表情。

    班还没上到一半，就开始想着出去玩了。

    刚来B市的时候，周末偶尔还会亮着灯刷夜，事业心还挺重的。

    看来目前对B市的生活节奏适应得还不错，而且爱玩的本性又一点点苏醒了。“都可以，你想去那里？”

    “我我我，我不知道欸。”

    糊里糊涂的。之前就老这样，每次出去约会都是管津文找好地方，管津文做好攻略，林零只负责坐车。

    管津文干脆看都不看电脑一眼，直接和林零发起消息来，“要不然，去看电影吧。”

    “看看看！我去找找最近新上映的电影的评分！”

    林零看电影比较挑剔。评分太低的不看，爱情题材的电影没兴趣，遇到不是很感冒的导演或者演员也会直接pass。

    看来得等她一会了。

    她会想看什么电影呢？让她自己慢慢找，找好了他来订票就可以。

    管津文看着已经自动熄灭的电脑屏幕，也没心思打开。

    干脆回一下赵瑾瑜和周钦吧。

    “瑾瑜，我下午把新程序的代码编写好，能正常跑的话，就直接交到你们这边了。”

    好，接下来该轮到周钦了。

    “我在忙，回头说。”

    林零发过来几张电影宣传的截图。

    “你不是喜欢看这个的原著吗？电影版应该很不错，这个阵容，完全是顶配了吧。”

    “你确定看这个了吗？”确定我就去买票。

    “嗯嗯。”

    一分钟之后，林零收到管津文买好的电影票的取票码截图。

    这效率。

    林零有点压抑不住此刻心花怒放的小情绪，这么有执行力的男人，必须得撩一下。

    “那……我们这次去看电影，也算在约会，对不对？”

    配图依然是一只毛茸茸的狐狸，不过它正在抛媚眼。

    “对。”

    ？

    秒回？

    林零愣怔着，看到对话框的上面依然显示着“对方正在输入”。

    “每回都算。”

    管津文吃错药了吧？！

    林零差点一激动从工位上蹦起来了。

    幸亏她手上还抓着自己座椅的把手。

    呃……突然不知道该回复什么了。心脏一直突突地狂跳，好像要把她的胸腔撞碎。

    激动得……心口作痛。

    林零的手在包里翻找着，找出一板随身带着应急的药物，把手藏在包包里，挤出一刻药片，然后迅速丢进嘴里。

    大口大口地灌水。

    直到感觉药片已经被彻底咽下去，心跳逐步恢复平稳，林零才勉强坐直身板，把手机放到一边接着干活。

    ……

    就是控制不住，脑海里会想起管津文的声音。

    “对。”

    “每回都算。”

    他明明是打字发过来的，可是林零脑海里却是三百六十度环绕立体声的语音。

    啊啊啊管津文你闭嘴！林零在心底冲那个正在说话的管津文大喊。

    神奇的是，突然整个世界都安静了。

    可算能继续，清清静静地写她的文案了。

    在耳朵被噼里啪啦的键盘声磨出茧子之前，林零可算是下班了。

    她走到公司门口，手机里收到一条消息。

    “还是在地下车库。”管津文已经到了。

