    “队长！”

    从咖啡店转出，明羽同绯玉丸还未走出多远便被一道突然的大喊叫住。

    视线循着声音传来的方向看去，一位身披红甲的白发女武神赫然映入了明羽眼帘。

    而白发女武神的周围，则是小心翼翼围拢起来的少年少女们。

    作为与普罗米修斯学园创始人有着千丝万缕联系的逆风之羽小队的队长，伊莲娜在这所学园里的人气可是常年居高不下的。

    一边面带崇敬地仰望着这位红骑士，少年少女们也对那位能让他们的学园长展现出小女生姿态的银发男子感到了浓浓的好奇。

    那些对明羽了解较深的资深学员们还能从眼前的银发男子身上看到几分前任校长的影子，但新近入学的学员们对这位银发男子却几乎是全然陌生了。

    “我应该已经向主教提过，你职位上的‘代理’二字可以去掉了。”

    将周围人的好奇收在眼底，同样看见了伊莲娜脸上的激动，明羽却是淡淡摇头，表情没有任何变化，仿佛只是在陈述一件事不关己的事实一般。

    虽然依旧在天命挂着S级女武神的名字，但明羽实际上已经没有任何职位了，在天命内就是一个彻彻底底的闲散人员，即便从来不会有人质疑他在天命内的影响力。

    迎着明羽那平静却饱含威压的视线，伊莲娜不由自主地低下头移开目光，嘴唇蠕动着道：“可、可是……”

    “伊莲娜，逆风之羽小队我已经全部交给你了。在新的时代即将来临之际，素来以对抗崩坏为使命的女武神又该走向何方，这是需要你们全体女武神一同考虑的事情。”拍了拍这位天命S级女武神兼卡斯兰娜现任家主的肩膀，明羽声音平缓而坚定，透着丝丝不容抗拒的意味，“我相信，你应该不会让我失望吧？”

    “队、队长……”

    不由一愣，伊莲娜心中先是一黯，旋即便被浓浓的责任感与使命感充满。

    是啊，一直以来，每一位女武神虽然都是将对抗崩坏作为自己的使命，但却绝不会有人认为崩坏是可以彻底消灭的东西。

    而现在，崩坏的完全消灭近在眼前，新时代的女武神又该何去何从，这已经是成为了所有女武神都不得不考虑的事情。

    作为位于所有女武神顶点的S级，她又怎么能止步不前呢？

    更何况，这可是队长亲自交给她的任务啊！

    “队长，我一定会……”

    抬起头来，伊莲娜刚打算给出自己的誓言，却发现自己欲要立誓的人早已消失不见。

    “别找了，队长他早就走了。”

    看了眼这个左顾右盼的友人，黛娜撩了撩自己鬓旁的一缕发丝，有些无奈地叹道。

    这个笨蛋，总是被队长吃得死死的呢。

    “诶？”

    嘴巴不由张大，伊莲娜显得很是吃惊。

    “好了，趁着这里变成粉丝见面会现场前，我们也得赶紧走了。”

    没有给伊莲娜理解现状的机会，黛娜一把攥住了白发少女的手掌，迅速挤开有聚拢迹象的人群逃离开来。

    …………

    “伊莲娜那家伙，都已经过了这么久了，怎么还是和小孩子一样……”

    牵住绯玉丸的手从小路避开人群，明羽微微摇头感叹道。

    从刚才那连装甲都没有换下的模样来看，恐怖伊莲娜是一收到他出现在了普罗米修斯的消息就匆匆赶来了。

    “因为，羽大哥真的很值得信赖啊～”

    紧紧握住了明羽的手掌，绯玉丸嘴角浮现一丝偷笑，眼底是浓浓的自豪。

    能看到自己喜欢的人也被其他人相信着，终究是件值得骄傲的事情。

    “但女武神的未来，终究还是得交给你们的。”

    听到绯玉丸的表态，明羽脸上却并没有多少欣喜。

    “不要！那些事情是伊莲娜她们的，我只要能一直在羽大哥身边就够了！”

    使劲摇了摇头，樱色的发丝一阵晃动，绯玉丸用无比任性的口吻说道，身体紧紧贴着男人不肯放开。

    即便担任普罗米修斯学园学园长的时候，少女会尽力去做到最好，但这并不意味着她是什么“以天下大事为己任”的人，她只是纯粹地不想让明羽失望罢了。

    她没有温蒂那样根深蒂固的使命感，时时刻刻都能将对抗崩坏摆在第一位。

    在内心深处，她只是想做一个贤妻良母式的小女人，可以随时陪伴在自己喜欢的人身边。

    “唉，你啊……”

    揉了揉眼前女孩的小脑袋，明羽轻声叹道，眸里满是宠溺以及……丝丝的无奈。

    他可没有办法能一直陪在对方身边啊……

    “还有什么想吃的吗？”

    捏了捏少女滑腻异常的脸颊软肉，明羽轻笑着问道。

    虽然方才的甜点份量并不少，可想要代替午餐却还是远远不够的。

    “那些就够了。”

    摇了摇头，绯玉丸轻声地道。

    即便甜点无法充当午餐，但作为拟似律者的她对于食物本就没有太大的需求。好不容易才跟明羽重逢，少女更希望能做些其他更有意思的事情。

    目光瞥见了一旁的草地，绯玉丸眼眸微转，拉着明羽就往草地上跑去。

    “快，羽大哥快躺下！”

    将长裙裙摆收拢，绯玉丸屈着腿在草地上坐下，拍了拍自己的大腿语气里满是兴奋。

    午餐过后，就应该是午睡的时间了。

    看着少女裙摆提起露出的一截白嫩，明羽不由一阵失笑，只得顺从地躺倒下来。

    “羽大哥喜欢吗？”

    感受着腿上那令人安心的重量，绯玉丸轻笑着问道，嘴角勾起的弧度怎么也掩藏不住。

    “嗯，喜欢，我很喜欢哦。”

    脑袋移动着换了个更舒服的角度，明羽把女孩的一只手掌抓在手里仔细把玩，脸上露出一个无比满意的笑容来。

    “嘿嘿～只要羽大哥喜欢，我无论什么时候都可以的，哪、哪怕是更过分的事情……也没问题的哦～”

    感受到了男人对自己身体的满意，绯玉丸脸颊不觉一红，声音越来越低。

    如果是现在的话，她应该就能够同明羽做那些最亲密的事情了吧？

    “嗯？”

    看着女孩那红得几乎能滴出血来的脸颊，明羽眼中浮现几分疑惑。

    “没，没什么，如、如果羽大哥觉得困的话，睡一会儿也没事的。”

    慌忙否认道，绯玉丸生硬地将话题转移开来。

    “嗯，那我就睡一会儿吧，腿麻的话把我叫起来就行了。”

    没有拒绝少女的好意，明羽微笑着道，眼睛缓缓闭上。

    脑后是无法言语的柔软，鼻尖萦绕着的是令人沉醉的芳香，又有谁能够拒绝得了这样的天堂呢？

    “……”

    看着呼吸很快轻细均匀起来的男人，绯玉丸眼中不禁涌现几分失落。

    她之所以想和明羽玩膝枕，只是享受膝枕过程中同对方的亲密而已，并非真的想让男人午睡。

    不过……

    “午安，羽大哥。”

    脑袋低下，绯玉丸在男人脸颊上印下一个轻轻的吻。

    能这么快就睡着，也算是证明了她的身体对于明羽的吸引力了吧？

    这样想着，少女嘴角不由勾起一个轻忽的满意弧度。

