
“叮铃铃……”

程易本想着再说点什么，唐突的手机铃声直接不留情面的打断了他的话。

江清河清了清嗓子，尽量的让自己看起来与往常并无差别，“爸，怎么了？”

程易一听是江叔叔的电话，简直是心脏都提到了嗓子眼，整个人都绷紧了神经。

“没事，我在我同学家里，他们见到我也很意外，我晚点就回去了。”

江清河放下手机，看了一眼站在床边未曾移动一步的男人，客房又安静了下来。

程易声音有些干哑，他心虚的捡起地上的衣裤，说着：“我先给你找件干净衣服过来。”

江清河瞧着踉跄着逃离自己视线的身影，也不恼，拿出手提包里的镜子，细细的打量了一番脖子上留下来的痕迹。

真是刺激又美好的一晚上啊。

清晨的阳光甚是灿烂，一缕一缕落在花坛里，洋洋洒洒的仿佛给每一株花花草草都镀上了一层金辉。

江清柠穿着单薄的外套拎着一袋子垃圾出了门，刚走下了台阶，一道闪光灯在她眼中闪现而过。

霎时，两名记者从伺机而动的草丛里窜了出来。

江清柠着实被突然冒出来的两人吓了一跳。

记者看了一眼她身后的门牌号，道：“传闻江小姐被一名商界大鳄养在了十四院，更有传言称这位神龙见首不见尾的大人物会帮助江家度过难关，是吗？”

江清柠没有理会咄咄逼人的记者，倒是稀奇他们是怎么进来的。

记者见她不予回复，继续追问，“江小姐沉默是默认了吗？看来这位神秘先生并不介意自己会不会得罪沈家，江小姐能透露一两句这是哪位先生的私宅吗？”

“你也说是私宅了，你们是怎么溜进来的？”江清柠与两人保持距离。

记者知道她要走，更是寸步不离的跟上她，“江小姐上一次直播搞出了这么大的轩然大波，你就没有想过和大众们解释解释为什么要这么做吗？毕竟这事有点伤天害理了。”

“我为什么要和不相干的人解释自己的私事？”江清柠瞥了一眼不罢休的记者，将垃圾扔进了垃圾桶之后，拍拍手准备回去。

记者挡在她面前，“江小姐，现在京城里都传闻你飞扬跋扈，嚣张气盛，你难道就不想为自己辩解辩解？”

“嘴巴长在你们身上，你们想说就说什么，这是你们的自由。麻烦请让开。”

两名记者却是充耳不闻的执意挡在她面前，“江小姐，沈家已经放出狠话不会善罢甘休，你就真的不打算道歉，或者你只是想依附你背后的金主，奢求他帮你逢凶化吉吗？”

江清柠见着阴魂不散的两人，企图从旁边绕过去。

另一名记者大概是存了心想要挖一点新闻，更是不管不顾的伸手拽住了想要离开的当事人。

江清柠被拉住往后踉跄一步，脚脖子一扭，一股难以言喻的刺痛从脚底板直冲上大脑，疼的她浑身一颤栗。

“江小姐，我们是新闻媒体人，我们好不容易才进来的，你不说点什么，我们也不好回去交差啊，你也得替我们想想啊。”男记者故意杵在她面前，一米九的高个儿，就像是一座山一样，岿然不动。

江清柠单手撑着膝盖，寒风吹得她鼻尖泛红，她加重语气道：“对我无关紧要的人，我为什么要替他们着想？让开！”

“江小姐果真如同传言所说蛮不讲理，但我们是职业的媒体人，不会胡言乱语，江小姐，你这种态度让我们很难为你说话啊。”女记者故意提高着音量，字里行间满满都是威胁。

一辆车驶进了三人视线。

两名记者面面相觑一番。

男记者道：“难道是金主现身了？”

女记者急忙拿起相机，看来是准备连续抓拍，高密度拍摄下，总能拍到一张有价值的照片。

司机打开了车门。

男记者瞪直了眼睛，都不带眨一下，首先入目的是一双锃亮的皮鞋，手工定制，漆面带光，再者进入视线的是那一丝不苟的西装，渐渐的，他看清楚了对方的五官。

女记者手里的相机啪嗒一声掉在了地上。

沈烽霖不苟言笑的面对着二人，就这么轻描淡写的看了一眼，也把二人吓得够呛，好半天回不过神。

男记者哆嗦着往后退，大概是千想万想都没有想过这里会是沈三爷的住宅。

沈家不是在九域山吗？

沈烽霖不吭一声的走来，与呆若木鸡状态的两名记者擦肩而过，随后脱下外套搭在了江清柠的肩膀上。

江清柠一动不敢动，脚脖子可能扭伤了。

男记者挺着胆子回了回头，碰巧看见了沈烽霖替江清柠顺头发的一幕，一时没有稳住自己，竟是啊的叫了一声。

沈烽霖斜睨他一眼。

男记者识趣的堵上自己的嘴。

女记者慌不择路般把相机捡起来，两人蒙头就打算逃离现场。

“站住。”一声令下，没有人再敢轻举妄动一下。

司机明白自家老板的用意，走到二人面前，伸手，意图明显。

女记者紧紧的抱着自己的相机。

司机道：“请配合我的工作。”

女记者都快急哭了，最终还是老老实实的把相机交了出去。

“今天当值的保安，全部撤了。”沈烽霖冷幽幽的声音比这冬日的大雪还冷漠。

司机将所有照片删除的干干净净。

“贵社可能是忘了我上次的警告，既然学不会聪明处事，转行吧。”

两名记者神色一凛，慌张道：“我们再也不敢了。”

沈烽霖面色一如既往的冷若冰霜，“陈叔，告诉接下来当值的人，我喜清静。”

“是，三爷。”

“三爷，我们真的知道错了，以后再也不敢来了。”女记者还在苦苦求情着。

沈烽霖连看都不曾看她一眼，注意到江清柠右脚处的红肿，沉默中弯下腰一把将她打横抱起。

江清柠只觉得天旋地转，下意识的抱紧他的脖子，“三哥，你的腰——”

“以后遇到这种人，直接叫保安。”

“我还没有来得及。”江清柠羞红了脸。

“脚怎么受伤了？”

“可能是我太完美了，总是需要一点残缺的地方。”江清柠说的面不改色。

沈烽霖不言，但本是面瘫的脸上更显几分清冷。

“叮铃铃……”手机铃声闹腾不已。

沈烽霖将她平稳的放在了沙发上，按下接听。

“你晚上回家一趟。”老爷子的语气有些严肃，不像是在商量，而是在命令。

“我知道了。”

“江清河是不是还活着？”

沈烽霖顿了顿，如实道：“是。”

“沈天浩这混账小子臭毛病又犯了。”沈老爷子一副恨铁不成钢的放下了电话。

沈天浩态度决然，就算是坐在轮椅上，也是气势不减，他当着沈家上上下下所有人的面，掷地有声的说着：“我要娶清河，哪怕你们所有人不同意，我也要娶她！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337000"  chaptername="第326章">加入书签</a>
</div>
