
　　收拾好衣着，图灵准备去家附近的“狂风帮”驻地机车专卖店看看，他还记得那里有个口音独特的黑皮衣老板。

　　来到客厅，图灵脚下一软。

　　不是腿软，而是感觉踩到了什么很软的东西，并且拖鞋下方传来的触感有些奇妙。

　　图灵的脑海中不自觉出现了松软的泥土，和某种能够散发出异味的秘制小汉堡。

　　再抬头一看，大狐狸不知何时挣脱了拴在狗舍上的绳索，趴在落地窗门口一脸微笑地看着图灵。

　　他这才把脚从地上拿了起来。

　　一坨在他眼里自带马赛克的深色物体安静地躺在地面上。

　　不知为何，图灵愣愣地看着地上那一坨，脑海中闪过无数思绪。

　　直到思考了一秒钟，图灵才反应过来自己这是踩到了什么东西，神情顿时就黑了下去。

　　张开的幻肢拿了工具将其铲走，然后将狐狸重新锁回了后院中。

　　将拖鞋直接扔掉，图灵快步出门。

　　他开始感觉到，从自己醒来开始，状态似乎就有些不对劲。

　　由于行动是在今晚，图灵并没有带上自己的皮箱，也没有准备什么东西，两手空空就朝着狂风帮驻地走了过去。

　　刚走出了院子，图灵就听到了安德鲁的声音。

　　一个穿着校服的卷发瘦高男生站在安德鲁面前，低着头一语不发。安德鲁坐在轮椅上，大声用着米克顿联邦的通用英语训斥着男生。

　　这是什么套路？在我家门口搞家教？

　　那是一身带着条纹，胸前有着徽章的男式校服，下半身是一种条纹格子裤。男生背着一个背包，背包上挂着一个那种学生之间很流行的新潮挂饰，一个粉红色的扁平橡胶娃娃，圆圆的，穿着红色的鞋子。

　　图灵依稀记得，高中那会儿的生活就很流行这种书包吊饰。

　　这个男生是安德鲁的儿子，图灵之前在监视中看到过安德鲁划着轮椅接他回家。

　　不过此刻，这个男生浑身上下沾满了各种污渍，脸上青一块紫一块的，看上去像是被人揍了一顿。

　　安德鲁似乎骂的正狠，此刻发现图灵走了出来，顿时闭上了嘴巴，不再训斥儿子。

　　挂起了一脸笑容冲着图灵打着招呼。

　　“早上好，我的邻居。”

　　听着安德鲁略显生硬的口语，图灵礼貌地打了个招呼，然后提醒道：

　　“安德鲁先生，虽然无意掺和你的家事，不过……”

　　话还没说完，安德鲁扯着嗓子就开始道歉了：

　　“啊不好意思不好意思，我这就把他带回去……臭小子看什么看？整天就知道打架？啊？走！”

　　当然，他后面半句是用英文说的。

　　面对这个残疾的老爹，他的儿子也没什么脾气，瞄了图灵干净整洁的穿着和白皙的脸庞，再透过房子的窗户看到里面不菲的装修，眼中顿时闪过一丝艳羡的目光。

　　看着自己的老爹划着轮椅朝着前方走去，卷发小子狠狠咬了咬牙，猛地扭头，自顾自朝着图灵宅邸旁边的小巷奔去。

　　“嘿！？你个臭小子？！”

　　察觉到脚步声的安德鲁半转过身，看到自家小子背影气得哇哇大叫，狠狠锤了锤自己的双腿，恨不得站起来把他抓住，顿时将求助的目光看向了一边的图灵。

　　不过早在安德鲁道歉时，图灵就已经摇摇头表示无碍后，转身走远了。

　　对于别人的家事，他并不想掺和太多。

　　跑进了巷子里后，卷发小子看到自己的老爹并没有追上来，长出了一口气，然后看向四周，最后将目光锁定到图灵家的后院，目光一怔。

　　那里有一只硕大的狐狸，脖子上拴着四根狗绳，一脸委屈地趴在地上眯着双眼。

　　卷发小子的眼神顿时亮了起来。

　　街道上，图灵没有在意刚才的一幕，快步走到了狂风帮的机车店，再度见到了那个抽着电子烟的皮马甲老板。

　　带着头巾，穿着一身皮马甲，露出纹身的膀子靠在店门口，一副无所事事的模样扫视着街道上的路人。

　　“唷，小伙汁，蚝就不见啊！”

　　看到图灵走过来，带着头巾的老板热情地跟他打着招呼，明显是还记得他。

　　而且他发现图灵是直冲着他的店门来的。

　　不过口音还是一样的怪异。

　　“我要买辆车，价格不用太高，足够代步就行。”

　　“嚯？那你来对了。”

　　皮马甲老板长吸了一口嘴里的电子烟，图灵看到上面那一枚LED灯飞速发亮，然后缓缓暗淡下去。

　　“跟我来。”

　　冲着图灵招了招手，皮马甲大步流星地走了进去。

　　跟着皮马甲走进店里，图灵才得以一观这家店的全貌。

　　这是两个门市联通在一起的内部空间。一个用铁皮拼起来的柜台就放在大门口旁边，上面用各种灯条拼出来一串字母，大白天闪着灯光。

　　空间内部顶部挂满了各种装饰蜡烛，连着长长的电线，里面都是发电的，有种教会仪式的感觉。

　　柜台后面是一个酒柜，上面放着林林总总的酒瓶。不过都是喝光后用于装饰的旧瓶子，甚至有的瓶子上还用皮质装饰环打着铆钉，除此之外上面还摆放着一些朋克骷髅头。

　　一个留着马背头的男青年正在打着电话，言语嚣张，不过图灵听不太懂对方的语言。

　　之前图灵看到的那些很炫酷的改装摩托车就停放在窗户墙壁后面，一辆辆散发出粗犷和野性的味道。

　　重金属和男人的浪漫？

　　图灵脑子里突然冒出了这么一句话。

　　那辆皮卡丘黄的摩托车此刻已经撤下了，换成了另一辆蓝色的哈雷，上面的金属装饰全部采用了恶魔崇拜的造型，山羊角，骷髅头，电镀的花纹。

　　店主为了展示这辆哈雷，还在地下给他搭了个魔法阵，周围供着电热的火焰，看上去很是拉风。

　　“看上这辆了？”

　　皮马甲吐着烟雾，伴随着一股电子烟怪异的甜味越过图灵身边，然后轻轻拍了拍那辆哈雷的屁股。

　　“随便看看而已。给我介绍一下代步车吧。”

　　图灵并不懂车，虽然外形很赞，但他知道这种车一般价格高昂，他的目的只是代步车。

　　至于炫酷，万能的幻肢就长在自己背上，什么造型弄不出来？

　　只是不知道为何，在观察那辆摩托车的时候，图灵有一种本能的挪不开眼，这和他今早醒来和罗旺打电话时，莫名很关注自己脑袋上掉下来的那根头发的感觉有点像。

　　“这个简单，来来来，给你介绍一下我们店里的新款。”

　　皮马甲冲着图灵又是一招手，图灵这才将视线从那辆摩托车上挪开，跟着皮马甲钻进一个一人半高的门。

　　“爱马仕小型电动车，片区内卖的最好的代步车！”

　　看着头巾老板让过视野，露出里面一大堆花花绿绿的小绵羊，图灵抽了抽嘴角。

　　夜黑风高，灰狐骑着心爱的小绵羊，背上延展出八根幻肢，杀进了化纤手底下的黑帮驻地中……

　　脑子里突然蹦出这么一个画面的图灵轻轻甩了甩脑袋。

　　“稍微不要那么……卡通一点的？”

　　图灵斟酌用词。

　　“当然，也不必要太贵的。”

　　“不喜欢？”马甲老板上下打量了一番图灵。

　　黑发微卷，面容漂亮，东方人。

　　这不是最适合小绵羊吗？

　　接着，老板带着图灵绕了一圈，看了各种机车，摩托车，改装车，甚至还有后面的小跑车。

　　“三十万。”机车。

　　“六十万。”改装车。

　　“一百八十万。”跑车

　　“8600.”小绵羊。

　　图灵再度摇了摇头。

　　对于图灵的挑剔，老板也有些不耐烦了。

　　“行，不想要太贵的，又不想要太‘卡通’的是吧？刺头！！”

　　老板最后一句是在嚎柜台的马背头小哥。

　　小哥拽着步子走到两人面前：

　　“咋了？”

　　皮马甲挥了挥手：

　　“带他去看看后面的货。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第八十八章 买车（已修）免费阅读。https://xs.23sk.com 