    思索一阵，卢长庚也露出一个笑容。

    再者说了，纵是有些风险，但却真不大！

    他们范阳卢氏的笔墨产业，和清河崔氏的造纸坊，两者之间具有本质的区别。

    造纸，这只要有工匠，有木材，就能造。

    但是笔墨不同！

    制笔，必须要有皮毛，而且是优质的皮毛。墨也是一样，好的墨石价比黄金，那真不是开玩笑的。

    而范阳，就有当今天下最好的墨石矿。其他地方虽然也有，但无论开采成本，还是品质，都远远不如范阳之墨。

    因此。

    卢长庚思考了一下，发现自己并不需要惧怕李二的手段。

    他能通过巧计妖术提高造纸，但笔墨呢？

    他矿都没有，岂能凭空造出来不成！

    一念及此，卢长庚露出一个笑容，示意崔白鹤放心。

    “崔兄见外了。堵截这昏君李二，是我五姓七望之共同命运，今日有事，范阳卢氏怎敢推辞？”

    “愚弟今番回去，这便开始涨价。必要让李二的科举诏形同虚设，成天下笑柄，以告慰令孙、令郎在天之灵！”

    ……

    一眨眼就是数日。

    前些时日的一场盛会，仿佛没有发生过，长安是座忙碌之地，百姓也好官宦将领也好，士农工商都迅速回到了自己的事情生活上。

    ……

    数日后。

    城西一片荒郊中，有一座废弃的破庙。

    但此刻庙中却并非空荡荡的，还有一道人影在其中。

    此时夕阳西下，一道身影正在其间盘坐休息，又不时望向庙门之外，似乎在等待着什么。

    不一会，一道人影远远跑来。

    “子杨，如何了？”

    见到来人，破庙中的身影顿时激动起来，凑上前去询问。

    两人似乎约好了什么事。

    这二人一个老迈，一个年轻，不过都是粗布麻衣，显然并非是什么好门第出身。

    老者，名叫谢仲元，年轻的则叫高子杨。这二人俱是太原人士，此番来到长安赶考。

    不想考试题目颇为繁难，这首战自然是失利了。

    两人既是同乡，自然结伴谋生，以求来年再战。

    近日，因为谢仲元年纪大了腿脚不利，所以商量由高子杨跑腿，在长安城中买些简单的吃食，顺便看看附近有没有谋生的营生。

    可惜结果并不理想，到目前为止也只是靠谢仲元的一点积蓄。

    并且近日，两人又听到一场不太对劲的风声。

    长安城中的笔墨价格，在快速上涨。

    谢仲元精通术数，高子杨却擅长史书兵书，都有些偏科，需要补充更多知识。

    然而这笔墨价格上涨，书籍价格自然也在上涨。

    如此一来，事情就不太对劲了。

    原本按照高子杨跑腿，谢仲元出积蓄，两个同乡的计划是再攻读一年，再战考场。

    然而谢仲元不过开了小酒铺，勉强维生而已。

    便是盘了出去，又能有多少碎银。

    否则二人也不至拮据到要住在破庙里了。

    可……即便这样，精打细算之下，好歹也能勉强支撑一年。即便买不起数，但借上几本书来誊抄，以作学习之用也是可以的。

    然而现在呢？

    若是要继续这个模式，必然要买不少笔墨纸。

    可笔墨一涨价，两人若要强行攻读，那只怕明年的科举还没到来，他们先提前几个月饿死了。

    若是就此放弃……

    谢仲元孤寡一身，年纪已经有五六十。

    高子杨更是家中贫寒，只有一个老母亲，因为年轻时也是出身大户的小姐，于是培养了高子杨读书。

    这一下放弃，两人真不如就饿死算了。

    于是最近几日，高子杨都没有看书，每日里就去长安的大街小巷搜寻。

    搜寻的目标，自然是便宜的笔墨！

    然而……

    一连几天过去，一无所获！

    见高子杨摇头，谢仲元神色一呆。

    绝望了。

    “如此……如此却要如何是好，如何是好啊！”

    谢仲元仰头痛啸，一声声悲鸣。

    高子杨更是低头哽咽。

    “能怎么办？陛下肯顶着压力，重开前隋的科举，便是待我等寒门子弟莫大的恩情了。”

    “如今却又怪的了谁？不过时运不济罢了！”

    谢仲元低头不住叹息，一脸叹息好几声，才艰难咬牙道，“都是这些世家豪族。前些时日我听闻，当初陛下开科举诏书，他们还在朱雀门前围堵陛下，要陛下收回成命。”

    “后来纸张价格陡然腾贵，这些世家门阀也参与其中。”

    “如今……如今笔墨价格也开始涨了，难道不是他们？”

    “这些个世家，真是不给我等寒门子弟活路啊！”

    谢仲元简直气炸了。

    他以前也以为，陛下作为紫薇星，只要肯把这些什么龙骧星火德星……全给平了，朝廷政治必然清明　，天下安泰。

    可如今陛下出招了，

    谁知这些世家门阀，却是远比自己想的还要不择手段！

    高子杨也是默默饮泪，沉默半晌才涩声道。

    “谢兄，这些时日蒙你接济，这个恩情高子杨记下了。可如今事不可为……实在不行，谢兄若是无处可去，便随我去乡下吧。”

    “我家虽是无田，但若找个大户做做工，也能糊口！”

    谢仲元一下也沉默下来了。

    对他来说，好容易盼来的科举不能参加，那一切都休谈了。

    高子杨沉默半晌，接着也是一声重重的叹息。

    “这些世家门阀，何其毒也！”

    “难道天下真就没人能阻挡他们了吗？！”

    ……

    与此同时，甘露殿中。

    李世民放下一本奏折，脸色阴沉。

    “哼……这些世家门阀，我看果然还是不知道厉害。”

    “陛下？”

    房玄龄、长孙无忌站在殿堂阶下，抬眼望着李二，发现李二不知怎么脸色突然就阴沉了下来。

    “这奏折……唉，你们自己看吧。”

    对于奏折内的内容，李二简直是提都不想提起了，直接将走着丢给二人。

    房玄龄和长孙无忌接过奏折，打开来一看。

    很快明白了是怎么回事。

    近日，造纸工厂的诞生，让天下纸张的价格都跌落到极为便宜的程度。

    一夜之间，原本十分奢侈的一件事——读书写字，对于贫寒人家的孩子，也变得十分可能了！

    然而奏折上的内容却十分让人闹心。

    这奏折只说了一件事：

    笔墨价格暴涨！

