    “嗡！”

    华山之巅的上空，门九神子的惨叫，亚曼神明的分身被击溃，令所有人心中震撼无比。

    所有人，包括电视台网络直播上的所有人，皆都震撼的看着这一幕。

    王仙手掌一挥，抓住门九神子的头颅，满脸冰冷的与之对视！

    “放开我，我若是敢杀我，我母亲是不会放过你的！”

    近距离看着王仙冰冷淡漠的眼神，门九神子脸上充满了骇然和恐惧。

    而且，其依旧厉声的朝着王仙吼道。

    他是神明之子，他不相信，眼前这个所谓的龙王，敢杀他！

    “这...这龙王好恐怖的实力，神明的分身，哪怕是分身，也至少拥有着半神九阶的实力，这龙王竟然能够轻易的将之摧毁！”

    “这龙王的实力应该已经达到了半神巅峰，简直太强了！”

    华山之巅擂台周围的观众席上，所有人满脸震撼的看着这一幕，口中喃喃。

    “这龙王好猛，至少半神巅峰，绝世强者了！”

    “你们说这龙王敢不敢杀门九神子，我觉得他应该不敢，一旦杀了，可就是与一个神明彻底的闹翻了！”

    网络的直播平台上，各种各样的弹幕出现。

    此时此刻十几亿人看着，所有人惊讶无比，一些人看着那龙王握住门九神子的头颅，纷纷议论道。

    很多人都认为，龙王不敢杀门九神子，毕竟这可是一个神明的子嗣，杀了他，相当于与一个神明为敌。

    一个神明的怒火，谁能够承受住？

    “那个门九神子要完了！”

    “以龙王的性格，几乎可以百分之百的肯定，门九神子会被杀！”

    不过，许多中年老者看到这一幕，心中已经对门九神子判了死刑。

    曾经的龙王，在还没有崛起的时候，便百无禁忌，任何招惹他的人都没有好下场。

    今天这个情况，显然是门九神子暗中对付龙王的亲人，已经将之彻底的惹怒。

    他们犹记得，当初因为有人伤害了龙王的亲人，结果整个江湖被屠戮了一半。

    这是多么恐怖的一件事情？

    “门九神子要完？不可能吧？我看那个龙王以后要完！”

    一些青年少年一代看到这些弹幕，评价道。

    “你母亲也保不住你的命！”

    而在擂台上空的中央，王仙听到门九神子的威胁，脸上露出不屑的神色。

    他眼中闪烁着诡异的光泽。

    “摄魂！”

    王仙轻喝一声。

    “你要做什么？”

    看到王仙诡异的瞳孔，门九神子有一股不好的预感，大声的吼道。

    “嗡！”

    他的话说完，整个人戛然而止，满脸开始呆涩。

    王仙缓缓地闭上眼睛，读取着门九神子的记忆。

    “该死！”

    当王仙再次睁开眼睛的时候，他的眼中闪烁着浓郁的杀气。

    门九神子所做的一切一切，他看的清清楚楚。

    这令他的心中，一阵暴虐。

    花儿彩儿的失踪，果然和他有关系，至于现在她们是否安全，连他都不知道。

    “你们都该死！”

    王仙暴怒的手掌一挥，门九神子的头颅直接烟消云散。

    与此同时，他的手掌朝着门九学院的位置再次一挥。

    一条灰蒙蒙的长河出现，直接朝着门九学院所有学员横扫而去。

    “什么？他竟然杀了门九神子！”

    “不好，不好，他竟然攻击我们！”

    这一刻，当门九学院的所有人看到他们院长的头颅被直接泯灭的时候，他们所有人都惊住了。

    但是当那灰蒙蒙的泯灭能量袭击而来的时候，门九学院所有人脸上露出恐惧。

    一些人连忙的朝着远处逃去，但是他们，怎么可能躲开王仙的攻击。

    “啊啊啊，不不不！”

    灰蒙蒙的无形泯灭能量扫过，他们瞬间直接消失不见，化为尘埃，连尸体都没有留下。

    短暂急促的惨叫声，仅仅响了几秒钟便完全的消失。

    门九学院的位置，好似被这个世界抹除一般，没有留下丝毫的痕迹。

    “嘶！”

    看到这一幕，所有人倒吸了一口冷气，脸上充满了震撼的神色。

    “这...这...”

    华山之巅周围的所有人震撼的看着这一幕。

    他们呆呆的看着中央的龙王，忍不住的咽了一口吐沫！

    “果然不出所料！”

    直播前的一些中年老者看到这一幕脸上没有任何表情。

    这，就是他们心目中的龙王！

    “龙王，我要诛你九族！”

    就在这时，位于上万公里处的金字塔之地，亚曼在分身被破的时候，便已经飞出了金字塔，朝着华山瞬移而来。

    不过，他还没有瞬移，便感应到自己儿子的气息完全的消失。

    这令她身子一顿，脸上露出暴怒和狰狞之色。

    一声愤怒的狂吼，响彻整个星球。

    世界上所有人，全部听得清清楚楚！

    “嗡！”

    她身影一动，携带着恐怖的煞气，朝着华山瞬移而去。

    在她的脚下，神国金字塔缓缓地形成。

    彻底暴怒的神明，令整个天地为之震动。

    一抹土黄色的痕迹，划过上万公里的上空！

    所有人看到这一幕，纷纷抬起头，目瞪口呆。

    “亚曼神明真身来了，这位神彻底愤怒了！”

    “那个龙王有些意气行事，杀了神明的儿子，竟然还将门九学院直接抹杀，太残暴了！”

    “神明出手，这一下子那个龙王要彻底完蛋了！”

    整个世界都能够感应到金字塔神明的愤怒。

    无论是直播平台上，还是华山之巅的观众席上，所有人都怔怔的站在那里。

    三院之一的门九学院，直接被眼前的龙王灭掉，这可是如今世界上最顶级的二十个势力之一！

    神明的子嗣，直接灰飞烟灭！

    龙王的名字，让世界上的所有人，再一次记在心中。

    “杀了你们还不足以泄愤，亚曼？一个点燃一缕神火的神明罢了！”

    王仙缓缓地抬起头，朝着西方的位置看去，眼中依旧充满了愤怒和杀意。

    “轰轰轰！”

    西方的天空中，一声声轰鸣传来。

    “亚曼神明来了，金字塔的那位神明来了！”

    西方的天空，如有遮天蔽日的黄沙袭击而来，笼罩了方圆上百公里的范围。

    在那漫天黄沙的中央，一个浑身充满了杀气的神明，站立在金字塔上！

