    只是俩人出来都傻了眼。

    确实是亲子装，但是他们俩粉色卫衣前面和后面都有半颗心。

    但是他们俩站在一起的时候，才发现身上衣服的心能够合在一起。

    之后前面是一颗心，后面也是。

    妥妥的情侣装。

    “哇，爸爸和妈咪的衣服好漂亮，上面还有心心哦。”

    顾清寒能猜得到一定是安迪搞的鬼。

    不过这种感觉也不赖，站在一起是亲子装。

    秦秋也发现他们俩的衣服玄机不仅仅是亲子装，而是情侣装。

    看到这一幕，心情抑制不住的好。

    再看一家的打扮，出门绝对可以炸街。

    到幼儿园也是一道靓丽的风景线。

    双胞胎就已经很显眼，而他们是四胞胎，长的还都那么好看，现在打扮的更是招摇。

    只是大家都知道顾清寒是单身。

    现在秦秋来，各位家长也小朋友也都很疑惑他是谁。

    班上面的小胖走过来嘲笑：“阳阳，你们不是没有爸爸，他是谁？是不是你妈妈的男朋友啊？可他也不是你们的爸爸呀。”

    小胖的一句话，其实是所有人心里的疑惑，毕竟顾清寒大家也都熟知。

    帝都有名的单身女强人，今天居然带着男人出现在孩子的亲子日。

    所有人都好奇她带来的男人是谁。

    “他是我粑粑，不是妈咪的男朋友，是妈咪的老公哦。”

    阳阳有些不高兴小胖的说法。

    小胖听到阳阳解释以后，捂嘴笑：“你妈咪的老公也不是你们亲生粑粑，是你妈咪给你们找的后爸呀。”

    依依过来推了小胖一下：“他是我们的亲生粑粑，之前粑粑不再这里，去别的地方，现在回来和我们一起生活，所以我们有粑粑。”

    越说越生气，四个小朋友都有些不高兴。

    小胖被依依推了一下，差点倒在地上，也有些小脾气：“哼，骗子，他才不是你们的粑粑，他就是你们妈咪找的男朋友。”

    小胖的父亲听到自己的儿子都已经有了哭腔，走过来态度有些不好。

    “你们家孩子怎么回事？怎么能随便推人？”

    秦秋走到孩子们身后：“先生还是最好问清楚事情始末，到底是谁的孩子不懂事？”

    “我不希望小孩子的事大人参与进来，更是不理解孩子的家庭教育怎么回事，怎么可以随便猜测别人的家庭成员关系？”

    小胖父亲不服气：“难道事实还不让别人说？你不就是他们妈妈的新男朋友。”

    “现在的男人做什么不好，居然甘心做四个孩子的后爸，真是可笑，你难道不是为了钱才和那个女人在一起？”

    说出来的话是满满的不屑。

    都知道顾清寒的身份，以为秦秋只不过是顾清寒养的男人而已。

    对秦秋看不起的很。

    “如果再恶意伤人，我不介意和你走法律程序，还有我自己的孩子为什么我不能来？”

    “哪里让你认为我不是他们的亲生父亲，之前我不来，不代表我不存在，身份特殊性让我没办法时时刻刻陪伴在他们身边，所以你最好不要妄加揣测。”

    秦秋无法解释更多，只能是简单的解释说身份特殊。

    只是刚刚的那一幕，他在想是不是之前也发生过很多次。

    小朋友们都会嘲笑没有粑粑的孩子。

    他们今天应该不是第一次遇到了吧。

    顾清寒拉着秦秋的手：“不用和他废话，让公司的法务联系他，我们走法律程序。”

    “既然诬陷我先生和我孩子之间的关系，我当然不能放过。”

    周围看热闹的人总算弄清楚，原来人家是两口子，真的是孩子的父亲。

    小胖父亲听到顾清寒要走法律程序，顿时没了嚣张的气焰。

    “哼，我都说了这是我们的粑粑。”

    “告诉你们哦，这是我粑粑哦。”

    阳阳有些傲娇的拉着秦秋大喊，屋内的所有人都听到了。

    现在谁都不敢质疑他们的关系。

    秦秋紧紧拉着顾清寒的手：“之前也出现过这样的状况？你们是不是受了很多委屈？”

    不知道为什么，想到有人质疑他们，秦秋就很自责。

    “好像真的没有，只是你第一次出现，所以他们才会猜测很多。”

    “不过你看孩子们好像并不介意，你不要小瞧他们，其实他们的内心很强大。”

    顾清寒看到四个小朋友可是开心得很，在一边也不知道和小朋友们聊什么，笑的前仰后合。

    之前顾清寒就对他们没有隐瞒，他们知道有父亲只是不在本市，去了别的地方。

    她确实是没有骗他们。

    知道孩子们的智商很高，没必要隐瞒，之后秦秋回来，她也没有拦着他们见面。

    不过惊喜的是秦秋不是一个一无是处的人。

    四个小朋友跑回来，气喘吁吁：“粑粑妈咪，我们要开始游戏啦，嘻嘻！”

    顾清寒听着前面宣布游戏规则，在看四个小朋友古灵精怪的眼睛，发现哪里不对劲。

    “你们幼儿园怎么又改了游戏？”

    不敢相信要粑粑和妈咪一起玩游戏，到终点还要抱抱亲亲。

    这在孩子们面前是不是有些不妥？

    茵茵严肃的说：“老师说要让孩子感受粑粑和妈咪之间的爱。”

    “这次的游戏是老师想了好久想到的，还征求了我们的意见，我们都举手同意。”

    秦秋也傻了眼，怎么直接还亲亲？

    看着其他的夫妻好像一点都不惊讶，也不害羞。

    但他们的关系并不同。

    四个小朋友眼巴巴的看着顾清寒和秦秋。

    “妈咪，你不想和粑粑玩这个游戏吗？可是我们很想看啊。”

    依依有些委屈，说话的时候还很伤心。

    “其他的小朋友粑粑和妈咪都举了手，你们也要举手哦。”

    虽然是亲子日，只不过游戏是举手报名制。

    秦秋没办法直接举手，怕顾清寒不同意，也怕她感觉他轻浮。

    不止是四个孩子看着顾清寒，现在就连秦秋都在看着她。

    上面老师还在喊：“还有最后两对的名额哦，不要犹豫，上台咯。”

    顾清寒拉着秦秋直接上了台，她并没有注意到秦秋嘴角的笑。

    秦秋知道这次是他们很好加深接触的机会，顾清寒之前总在回避。

    【作者题外话】：感谢大家的金票,银票~

