    往日的库房总是人来人往，来往存取的镖师不绝如缕，还有人员值守。

    但现在，整个库房空荡荡的，只剩下一位管事还坚守岗位。

    此处的管事姓林，约莫四五十岁，按照辈分，林平之应该管他叫族叔。

    林平之的到来并没有引起林管事的多大注意，镖局如今的情况，所有人都在苦恼这摊子事情什么时候能过去。

    “林叔，我想到库房里取件兵器。”

    对方可以不说话，但林平之身为晚辈，再加上有求于人，可不好板着张脸。

    “去吧去吧，规矩你知道的。”

    林管事没心思管那么多，挥了挥手，叮嘱两句就让他进去了。

    当然，也就是林家人有这待遇，其他镖师过来，依旧会有看守陪同。

    来到库房前，推门走入，林平之四处打量着房间内的物事。

    库房内倒是有些杂乱，兵器、服饰还有一些运输用具尽皆四处分散，也没人来整理收拾。

    路过兵器架时，林平之随手挑了把剑便朝着内部走去。

    走过几个架子后，便来到一处有些药香的小隔间。

    这里乃是福威镖局存放药材的地方，往常就算是他这少镖头想要进入都没那么容易。

    几个踏步，林平之进到里面，抬眼打量。

    只见这是一个四方形架子，上面摆放着一些药材，还有一些晒干的熊胆、虎鞭等。

    这些药材，都是往日镖师外出运镖时搜集回来的。

    黄精、鹿茸、人参、熊胆、灵芝，几乎很多珍贵的药材都能在这小小的隔间里找到。

    “我就知道来对了！”

    二话不说，林平之拿起一株雪莲就往嘴里塞去，大口大口地咀嚼着。

    昨晚他就想过，镖局中是存放有不少药材的。

    反正现在这种情况，这些珍贵的药材也发挥不出作用来，还不如让他试试效果。

    三两口，林平之便将一株雪莲给咽下肚了。

    拉出系统面板一看，只见技能点的进度条几乎涨了四分之一。

    林平之心中大喜。

    “果然有用，而且这转化的效果比昨晚的药汤还要更高一些。”

    把手中长剑随手一放，林平之顿时左右开弓，一手黄精一手人参，大口大口地吞吃起来，根本顾不上那满嘴的怪味。

    看似满当当一架子的药材，也禁不住林平之这样糟蹋啊。

    没一会，架子上的药材全部都被林平之吃下肚了，一点都没剩下。

    看着面板上的技能点，已经再度增长到7点技能点。

    “可惜了，这要是再多点，说不定我都能把铁布衫直接吃到大成。”

    望着空空如也的架子，林平之舔舐了下嘴唇。

    虽说这药材的味道的确不怎么好吃，但扛不住这东西给力啊，要是再多点就好了。

    若是让林震南知道，恐怕柰子都得气疼了。

    这可是他们福威镖局多年的积蓄，好不容易才攒了这么一点，结果三两下功夫，就被林平之给霍霍光了。

    结果，他还觉得不够吃。

    听听，这是人话吗？

    药材霍霍完了，继续待下去也没什么意思。

    于是拿起剑，转身走出了库房，跟林管事告辞后，便返回了厨房。

    李管家嘴里说的鹿肉和虎肉，他还是相当期待的。

    如果能给他提供更多的技能点就更好了。

    另一边的大院中。

    林震南召集了镖局里的好手，正在商议着如今的形势。

    “陈放，你这是什么话？”

    一名镖师一巴掌拍在桌子上，猛地站起，看向对面的一名镖师。

    “怎么，我说错了吗？谁惹的祸谁负责，按我说，直接把凶手交出去，说不定我们大家还能有条生路。”

    这位名为陈放的镖师面上有些扛不住，硬着头皮强顶道：“在这么下去，我们大家只有死路一条！”

    几名镖师对视一眼，心有戚戚。

    陈放说得没错。

    有本事他林平之一人做事一人当，何必要拉大家一起陪葬呢？

    镖师们也只是为了混口饭吃才加入福威镖局，现在这种情况，又有谁愿意陪着福威镖局一起去送死呢？

    对手可是青城派啊！

    林震南眼中闪过一缕寒光，桌子下的手紧了又松，松了又握，片刻后方才放松下来。

    神色一正，道：“各位，犬子为福威镖局招来如此大祸，在这，我代平之向大家认个错。”

    说着，林震南站起来，深深地鞠了一躬。

    “总镖头，这又如何能怪少镖头呢？明明是那青城派欺人太甚。”

    先前怒斥陈放的那名镖师连忙站起来，将林震南扶起，而后看向在座几人，说道：“各位，少镖头虽然有错，但他为了请援兵，遭那青城派毒手，险些丧命，难道这还不够吗？”

    这话一出，除了那陈放外，其他镖师都不禁点了点头。

    “现在不是我们福威镖局不愿意解决这件纠纷，而是那青城派欺人太甚，不给我们留半点活路。而我们，现在还在窝里斗！”

    说着，那名镖师狠狠地瞪了陈放一眼。

    “对，这个关键时候，我们更该团结一致，这才能够共渡难关！”

    一名镖师应和道。

    他们都是福威镖局的老人，自然不愿意看着他们一手扶持成长的福威镖局就此倒下。

    “嗤！”

    陈放嗤笑一声，“团结一致有用吗？我们能抵挡得了青城派吗？”

    说罢，也不理会脸色铁青的林震南，转身走出了院落。

    一时间，场中的气氛很是低沉。

    林震南见状也没有办法，只得安抚了下众人，许下种种奖励，这才让几位镖师回去值守。

    回到后院。

    林夫人注意到林震南的脸色很差，于是追问道：“怎么样？”

    “这次怕是难了。”

    林震南深吸了口气，把先前的情况一说，林夫人的脸色变得同样难看。

    起初，林震南也觉得自己很牛掰，大半个中原的镖局业务都是他们福威镖局在负责，往日里在诸位镖师面前，更是免不了炫耀他们福威镖局的生意遍天下。

    林平之在外面杀人的事情，林震南自是很早就知晓了。

    但那又怎样？

    锄强扶弱，这是好事啊！杀了也就杀了呗。

    他手底下数十镖师，业务遍中原，各方有头有脸的势力头头都得给他几分薄面。

    但青城派给他来了个当头棒喝，顿时让他清醒了过来。

    他太自大了！高估了自己的实力，高估了福威镖局的实力。

    现在，他们甚至连镖局的大门都不敢踏出一步。

    本想靠着合镖局众人之力，共渡此次难关，结果被那陈放当场落了颜面，其他镖师心里也是七上八下的。

    接下来都不知道该如何是好。

