    “大对卢，唐军已破辽东，兵锋直指鸭绿水，我们应当如何应对？”高丽王高建武一脸蛋疼的说道。

    至于大对卢，在高句丽，那就是宰相的意思。

    而此时高句丽的大对卢就是泉盖苏文。

    泉盖苏文当时在扶余城被攻破的时候，一个气急攻心，本来打算自杀了事。

    不过最后被亲卫给救下来了。

    于是就退回了大后方。

    至于为什么这货打了败仗后还一点事都没有？

    一句话，谁掌握了绝对实力，谁说了算。

    毫无疑问，泉盖苏文这哥们掌握了绝对实力。

    高丽王也拿他没辙。

    高丽王此刻很慌，甚至一度想要面朝北唱征服。

    而且跟他有同样想法的人还不少。

    比如宗室的人就有不少表示支持。

    甚至觉得高建武这个想法很有建设性，妥妥的属于高瞻远瞩。

    可惜，泉盖苏文不允许他们这么做。

    如果当时泉盖苏文直接扑街被人砍死在战场上。

    那估计这会高建武已经跪下唱征服了。

    “大王，唐军止步鸭绿水，也是合理之举，毕竟唐朝此番出兵，名义上只是为了室韦人。”

    泉盖苏文的意思翻译过来就是：老高你丫别瞎担心，他们不会打过来的，就是名义上替新收的小弟出口气而已，如今气也出了，名也正了，应该是不会再继续打过来的。

    高建武同志琢磨了一下，特么你说的怎么辣么没底气，你自己信吗？

    泉盖苏文：不管你信不信，反正我信了！

    但高建武明显还想挣扎一下，只见他弱弱的说了一句。

    “如今前有唐军兵临城下，后有新罗虎视眈眈，内外交困之际，不如……”

    “不如什么？”

    “不如效仿先贤，再行称臣之举……”

    高建武话还没说完，直接就被泉盖苏文怒吼了一句。

    “大王怎的如此昏聩，我朝能有今日之基业，全赖祖宗抗击汉皇而得，今未至绝境，大王便自甘堕落，断送祖宗基业，真真无能也！”

    高建武一脸委屈，老子不就是为了活命嘛。

    反正在你手里当傀儡，和在汉人手里当傀儡。

    有什么区别？

    泉盖苏文怒气消散后，开始意识到自己的话可能重了一点。

    于是缓和了一下语气，说道：“大王不必太过担忧，我朝还有河山百族，更有军民数十万，不至于一朝败尽，况且，焉知那唐皇会不会也是下一个隋皇？”

    作为一个君王，被自己的臣子这样大声怒吼，本来应该十分生气的。

    但高建武同志十分明确自己扮演的角色。

    作为一个合格的傀儡君王，高建武同志很自觉的表示：你牛掰，你说是啥就是啥！

    泉盖苏文微微一笑，老子作为高句丽五姓大族之首，给你面子叫你一声大王，不给你面子分分钟让你退位。

    高建武看着泉盖苏文一脸跋扈的表情，拳头握了又握。

    最终还是无奈的叹了一口气。

    老老实实当个吉祥物吧！

    至少能活的久一点。

    本来作为国主的他多少还是有点抗衡的资本的。

    但随着战事失利，国内局势糜烂。

    泉盖苏文的势力趁机清洗了一遍高层势力。

    如今，整个高句丽几乎就是泉盖苏文说了算。

    小命握在别人的手里，还不是人家说什么就是什么。

    你有种试试say no！

    看泉盖苏文会不会换个王？

    虽然高建武同志表示很憋屈。

    但事实上泉盖苏文老哥也很憋屈。

    按照当时的策略，辽东建有坚固的长城防线。

    又有足够的资源。

    再加上他一个人说了算。

    绝对不会有人拖后腿。

    一个坚壁清野的政策下去。

    所有人立马配合。

    本以为唐军会陷入进退两难的境地。

    毕竟远征再加上后勤压力。

    唐军不可能发挥出全部的战力。

    按照设想，要么唐军受阻后便退师回朝。

    要么咬牙跟背靠国土的高句丽硬耗。

    如果是第二个局面，那高句丽完全可以按照当年对付小杨总的策略再走一遍就是。

    可是万万没想到，唐军和隋军居然不一样。

    特么他们的后勤居然这么给力。

    好吧，后勤给力老子可以忍。

    但特么你们开挂了这就不能忍。

    火炮？

    炸药？

    天雷？

    你们怎么不直接来个仙人？

    本来泉盖苏文对这场这场战争还是带有几分信心的。

    现在，只能先苟住一波，等恢复实力后再寻找机会干回去。

    至于投降，那是不可能的。

    高丽王可以投降，但他不可以。

    傀儡王可以留下来当吉祥物。

    但权臣必须嫩死，这点觉悟他还是有的。

    唐皇绝对不会留着他的。

    曾经高傲无比的泉盖苏文，此刻，在唐军的打击下，也开始变得有些无所适从了。

    虽然他不知道唐军下一步计划是什么。

    但至少目前唐军没有打算急着杀过来。

    而是到处抓奸细。

    关键是这些所谓奸细，一抓就是几千几万的那种。

    泉盖苏文真的有点迷。

    但不管如何，有一点能确定的就是，暂时安全了。

    所以，泉盖苏文老哥确定暂时安全后，十分装逼的撂下一句。

    “有我泉盖苏文在的一天，就绝对不会让高句丽亡国！”

    说完，拂袖而去！

    高丽王默默的给他竖起了一个中指。

