    “这个……也不能怎么样，反正就感觉你们两个人在一起不怎么好，四姐你可放过我吧，别在这里缠着我了，你有缠着我的功夫，不如去问问二姐为什么不同意，到时候二姐同意了就算我回家跟爹娘说了，有二姐给你说好话，事情也办的容易些。”

    乔玉楠白了他一眼，“还不都是你的错，如果你好好的，同意，我还用得着在你这里墨迹吗？”

    “我同不同意的也没什么，顶多就是回家跟爹娘说说，王子秋没安什么好心，以后你嫁过去，可能要吃亏等等，我保证不会说其他的，二姐你可就放心吧。”

    小六变向保证。

    乔玉楠只想捶暴小六的狗头，“来，打一架。”

    “四姐……”小六弱弱叫了一句，不是打不过，只是不想动手。

    “来。”

    于是乎两人又打起来了，这样的事情在回家路上屡见不鲜，乔玉楠心情不好就要拉着小六打一架，小六就成了一个陪玩的沙包。

    乔玉灵与南宫辰维站在一边看着，一个给小六指点，一个小乔玉楠指点，全都是典型的看热闹不嫌弃事情大。

    纵管在路上怎么折腾，终于快到乔家村了，乔玉楠的心也跟在热锅里炸一般，非常煎熬。

    这天在外面吃饭，饭桌上，乔玉灵看着乔玉楠食不下咽的样子，“玉楠饭还是要吃的，你不吃饭，回去遇到事情都没有办法去面对。”

    “二姐明知道还要为难我。”

    乔玉楠不满的嘟囔着。

    乔玉灵勾了勾唇，“我前两天收到了爹娘给的家书。”

    小六猛的抬起头来，乔玉楠反应不怎么大，想着自家爹娘写家书无非就是有没有找到她之类的。

    乔玉灵这才副为难的样子道：“玉楠呀，二姐其实没想着为难你，但有些事情不是二姐说了算的，就如这件事情，二姐现在还真没有办法答应你，自古都是父母之命，媒妁之言。”

    乔玉楠一下就想通了，心情也跟着好了起来，“哼，二姐，小六，我也不求你们了，我们吃完饭就赶紧往回家赶，等回家之后，我自己去跟爹娘说，只要爹娘同意，就算你们不同意也没办法。”

    “那我看有点难。”

    乔玉灵幽幽说着。

    乔玉楠倒吸一口气，突然就败下阵来，“二姐，我的好二姐，您就饶了我吧，是不是子秋哥哥以前招惹到你了，我让他给你道歉行不行？

    咱别生气了好不好，这都一路了，我嘴皮子都快磨破了，你们还不同意，我真的……太难了。”

    乔玉灵白了她一眼，“这不是我同不同意的事，我刚才已经说了父母之命，媒妁之言，只要爹娘同意就行，可现在……爹娘都在家里给你订了一门亲，又怎么可能会同意王子秋与你之间的事情。”

    “什么？

    什么亲？

    爹娘为什么要给我订这样的亲？”

    乔玉楠刚刚还想吃饭的，这会儿一点食欲都没有了。

    乔玉灵没将信拿出来，“爹娘在回家路上遇到了一个书生，感觉人挺好，爹娘特别喜欢，所以想要将你嫁给他。”

    “不行，我不同意。”

    乔玉楠这次是真的要被气哭了，二姐他们不同意，她可以磨着让二姐他们同意，可是现在……家里竟然订了亲，这成什么了。

    小六也是第一次听到消息，他有些拿不准是真的假的，“二姐，真的？”

    “我还能骗你不成？”

    乔玉灵也白了小六一眼，然后默默夹起南宫辰维放在她碗的菜吃了起来。

    小六被噎了一下，他不同意王子秋与四姐，只不过是生气，王子秋没有给他说实话，自己被骗了，那口气不顺而已，可是爹娘这作法……有点太快了。

    乔玉楠又急的不行了，“二姐，小六，你们真的不管我的幸福吗？

    什么书生，我一点也不喜欢读书人。”

    “可是王子秋也是读书人。”

    乔玉灵反驳。

    “子秋哥哥也有身手呀，他不算是纯纯的读书人，整天知乎者也我可受不了。”

    乔玉楠各种不满。

    乔玉灵不说话，默默吃饭，小六也不说话，学着乔玉灵默默吃饭，现在的事情已经不是他们同不同意的问题了。

    乔玉楠见两人这样，急的一口没吃，当天晚上在赶车回家的路上就病倒了，完全是急的。

    乔玉灵从空间里给拿了一粒药丸喂下去，有些心疼的道：“我是不是玩过了？”

    “没事儿，玉楠也不是小孩子了，让她知道在一起的难，以后与子秋也能互相珍惜。”

    南宫辰维劝着。

    乔玉灵是真的有些小后悔了，“那也不能折腾我妹妹，应该折腾王子秋，哼，等他来了要好好折腾一番。”

    “是，待王子秋来了，好好折腾。”

    南宫辰维笑呵呵说着。

    因为乔玉楠病了，而且距离乔家村也不远了，所以他们晚上没有休息，一路往回家去。

    第二天中午的时候，便已经到了乔家村，一路到乔家门口，收到消息的乔家人就赶了回来，乔玉灵与南宫辰维下了马车，小六也从另一个马车上下来，小影上前扶着乔玉楠下马车。

    小刘氏一心想着小女儿，原以为回来之后是活蹦乱跳的，可是现在看到这病恹恹的样子，一下就心疼了，“哎哟，这是怎么回事儿？

    玉楠怎么成这样了？”

    “病了，先扶进去吧。”

    乔玉灵说。

    小影与小八两人将乔玉楠架进去的，小刘氏打算跟着进去，乔玉灵拉住了小刘氏，“娘，玉楠病了，因为一个人，着急上火就成这样了。”

    “因为一个人？

    谁？

    她是不是被人欺负了？”

    “也不是，您也不用着急，我给她熬点药，回头就没事儿了。”

    “那就好，这玉楠出去之后身上不是带了银子嘛，怎么还瘦了这么大一圈。”

    小刘氏气得不轻，慌忙进了乔玉楠的房间。

    乔玉月站在一边，若有所思的看着乔玉灵，“玉灵到底怎么回事儿？”

    “大姐。”

    乔玉灵笑眯眯叫道。

    乔玉月说：“有你在身边，玉楠能成这样，肯定是发生什么事情了，到底怎么回事儿？”

    

