    随着唱声，水盆中的血滴顿时越来越浓，迅速扩散开来，区区一滴血液竟然将一个脸盆大小的黑盆彻底染红。

    拉菲儿抬起头，正面对上塑像的双目，用带血的食指在自己眉心处轻轻一划，留下一点朱砂般痕迹。

    闭上眼。就在仪式最后要结束时，女巫们都打算撤掉东西了，猛然间。

    嗡！！！！

    一股庞大的强横柔和力量猛然降临。

    这股力量在塑像上闪耀起朦胧的白光，诡异的是，石质的塑像竟然动了起来，她伸出右臂，轻轻抚摸想拉菲儿的脸颊。

    “狮子之母竟然真的降临了！！”有女巫的惊呼惊喜声传来。

    “伟大的狮子之母！请祝福我们格兰朵的领袖！”

    “巫王至高无上！！”

    女巫们顿时喜悦的骚动起来。

    拉菲儿的奶奶也是面露喜色，眼睛一眨也不眨的盯着拉菲儿和塑像，这样的狮子之母亲自降临赐福的次数，在历史上都屈指可数。平日里她也只有特殊节日，才能勉强沟通狮子之母的一点点意志，哪里会像现在这样，整个巫王的意志都降临过来，竟然是要全面赐福拉菲儿。

    “格兰朵的拉菲儿，美丽的太阳女巫，我将祝福你，未来的你将拥有强大的地位和力量....”一个磅礴的精神意志笼罩下来。

    拉菲儿脸颊上泛起甜美的笑容。但没有人能看到，她闭上的双眼中。眼神逐渐失去了原本的灵动，而是闪过一丝莫名的呆滞。

    *****************

    在遥远的某个地下洞穴内。

    狮子之母缓缓睁开闭上的双眼，眼中悲悯之色更浓。

    “不要怪我....为了消除一切动乱的源头。任何牺牲都是值得的.....”

    ***************

    “第七张面具，在亚洲的一个古代坟墓里？”

    “圣拳宫一定会派人去寻找，只要我们也派人过去，一定能够延缓甚至阻止他拿到第七张面具。”

    “那么要派什么人过去？”

    “至少是上位血族带队。否则就是霍西曼和达姆两个人就不好解决。”

    血盟议会大厅内。

    密党明党的四位死徒高居四个最高位置的座椅，身侧周围是各自家族谱系等血族的代表，密密麻麻的围坐了一大圈，血盟大会。这是密党明党两党开战以来唯一的一次和平共处会议。

    尽管明党密党双方的人都有些仇视对方，但人类的压力越来越大，越来越重。针对血族的行动越来越过激，很多旧血族都被探测器不断找出，甚至就地处决的都很多。

    人类将加入圣拳宫的血族称之为新血族，新人类。而对于没有加入圣拳宫的血族。则是称之为旧血族。这样的区分下。无论是明党还是密党，还是中立血族，都遭受到大规模的压制。

    在这种形势下，很多红眼了的人类已经有些控制不住情绪，对于血族的压制也开始肆无忌惮了。

    这让，血族血盟不得不召开紧急会议，商讨接下来将要面临的处理问题方式。

    现在四个死徒在针对圣拳宫寻找无眠之面的问题上，难得的达成了一致。

    惠灵顿看着其余两位死徒。

    “我回去也查询过资料。确实，无眠之面确实有着改造体质。使人转换成始祖血族的效果。始祖血族除开寿命悠长外，还有就是能够定位所有死徒的能力，其余再没有任何特异之处。但就算是这样，一想想加隆还可能要压在我们头上一直这样下去，我就心头不寒而栗。”

    “始祖血族的能力我也找到记载了。”唯一的女死徒平静道。

    “我也一样。”另外一名面生的黑袍金发男子淡淡回答。

    他们三人就是整个密党最核心的三位死徒，这个男子也是其中最为神秘的一个。

    和他们座位相对的，是明党对面坐着的红月。

    那是个一头乌黑长发的年轻男人，脸色苍白，看起来有些冷漠，只有眼珠微微转动时才会让人感觉到他是活的。

    “红月，你有什么看法？”女死徒看向红月。

    “我们不参与，加入圣拳宫也未尝不是一个选择。”红月淡淡道，他被密党两个死徒追杀了那么久，现在都还元气大伤，根本懒得理会这些事。

    “好在我们的优势很明显，那就是人手够多，比起圣拳宫，我们能够动用的牌也够多。而他只有一个死徒两名上位。其本人必须坐镇总部，无法离开。”惠灵顿分析说，“我觉得可以直接针对圣拳宫所在的位置直接进行核打击，以人类的技术直接毁灭人类的希望，嘿嘿...”他眼中闪过一丝残忍。

    一想到当初自己被接连不断杀鸡一样被加隆干掉，他心头就憋屈着一股子邪火，就是这样他都被加隆打出阴影了，要是让其找到真正对付死徒的办法，能够定位死徒本体，那不是一拳一个比杀鸡还容易？

    “绝对不能让他找到最后的几张面具。如果可能的话，我建议我们也开始寻找最后的几张面具，将其先掌握在我们血盟手里。”他提议道。

    “这样也可以。”

    “既然要阻止他得到面具，为什么不干脆一点，直接减除他的党羽？”黑袍金发男子淡淡道。

    虽然几人都对惠灵顿的核打击报复没有搭话，但是并不代表他们就真的会放弃这种手段。只是核打击是最后迫不得已的手段，不到最后关头不能使用，否则就是杀敌一千自损八百，那个的杀伤力太过骇人。

    “霍西曼和达姆都只有上位实力，我们小心一些就能够轻松解决这两人。”

    “那么对方也学我们这样来这一招呢？”女死徒皱眉。

    “我们可以将其引入埋伏，他不是足够强横吗？大当量的高爆炸药看能不能炸死他，或者足够多的毒气炸弹，生化病毒。几千度的火焰喷射，激光切割。我就不行弄不死他！”黑袍金发男子脸色平静，但说出来的话显然连惠灵顿都有些微微吃惊，这些招数几乎全是以人类的方式去对付加隆。而这个男人显然很是熟悉人类的科技手段。

    “看来是你的人类经济集团影响你太深了。”红月在边上淡淡道。“一旦启用这种手段，难道你认为他们不会用这些手段对付我们，要知道人类的数量远远多于我们。”

    “这是战争，战争原本就该是无所不用其极。”黑袍金发男子淡淡道。

    “我赞成。”惠灵顿举起手，“大家举手表决吧。”

    两只手举了起来，女死徒犹豫了下，还是举起手来。

    红月无动于衷。

    “随便你们了，我们明党不参与。”他一拍座椅扶手，整个人缓缓消失在座位上。

    同时间，得到提示的明党一众代表血族，也纷纷退席。

    “就算没有他们，我们也能轻松牵制圣拳宫。”黑袍金发男子面色平静。

    *******************

    亚洲 福尔韦德山脉。

    顶端是微白色的棕色山脉仿佛一条棕色的巨蟒，趴在整个亚洲和欧洲之间，将两块区域彻底分割开来。

    这片山脉周边是紧邻的十数个小国家。

    其中一个小国卡萨尔内。

    卡萨尔是个全国信佛的小国，人口不超过两千万，只有包括首都在内的五个城市。其中绝大多数人都是佛教徒。

    下午时分，天色微微有些昏暗，卡萨尔首都罗蓝山上空，开始按照惯例的响起阵阵钟声。

    沉重的铜钟一下一下的被撞击，期间隐约伴随着寺庙内传出的呢喃诵经声。

    罗蓝山的街道上人群熙熙攘攘，不时有灰黑色的大象缓缓列队经过，妇女们披着只能遮住一般上身的纱裙走来走去，她们大多都在眉心上抹了一道红痕，表明已婚。

    未婚少女则是留着长发辫子，眉心没有任何标志，三两成群的结伴而行。

    街上不时还能看到苦行僧们，他们骨瘦如柴，皮肤黝黑，有的**着上身，有着长长的头发和胡子，看上去很是邋遢。

    罗蓝山靠近最大的加洛寺旁，一大片水泥空地上，一些苦行僧盘膝坐在地上，闭目喃喃诵经，不知道在举行什么活动。

    周围围观了很多本地的小孩和少女少年，还有外敌的游客举着相机喀嚓喀嚓的不断拍照。

    外国游客们有的金发，有的黑发，什么国家的特征都能赵东，甚至还能看到皮肤彻底如黑炭的黑人。

    其中一个游客模样的女子，戴着大大的茶色蛤蟆镜，打扮时尚，身材凹凸有致，一身漂亮的黑裙，身后还跟着两个身材健壮的平头男子保镖。

    她在诸位苦行僧面前微微合十行礼，然后又在边上的一个卖饰品的小摊前挑选小东西，但眼神却隐蔽的朝着山上加洛寺的方向飘去。

    “已经确定第七面具就在加洛寺背后的佛舍利塔群下面。那里应该有个古代坟墓地宫。”一个细如蚊蚋的男子声音钻进女子耳中。

    她微微点头。

    “先不急，那地方不是虔诚的佛教徒不被允许进去，否则可能引发大规模骚乱。等天色晚一些再去。”女子一头艳丽的金发。“按照西斯大人的指令，我们最好在不惊动任何人的情况下将面具取走。”

    “明白。”

    男子声音缓缓消失。

    .(未完待续。。)