
　　林克回到了基地。

　　“你说我们可能要面对来自外太空的威胁，但现在地球上已经出现了新的威胁。”林克刚回到司令室，新城就对他说道。

　　林克微微挑眉，“你说的是那些夜间出现在都市街头的机器人？”

　　新城点头，“我们到现在都不知道这些机器人从哪冒出来的。昨晚我和大古去巡逻，倒是抓回了一只，现在野瑞他们正在研究。”

　　崛井接着说道：“但这些机器人就像是无穷无尽一样，越来越多的目击者看到了这些机器人，警务部已经派人去回收这些机器人了。”

　　丽娜道：“相比于外太空的机械岛，我们可能要率先解决出现在地球上的机器人的问题。”

　　林克道：“你们不觉得巧合吗？”

　　“什么？”

　　众人一脸茫然。

　　只有居间恵问道：“什么巧合？”

　　林克解释道：“外太空出现了奇怪的机械岛，然后地球上出现了来历不明的机器人，这里面是不是可能有联系？”

　　众人低头思索。

　　林克这话说得有些道理。

　　主要是那些机器人出现得太莫名其妙了，突然就出现了，而且还越抓越多，简直和蝗虫有的一拼。

　　林克忽然问道：“你们把收集回来的机器人都放到哪了？”

　　崛井道：“放到地下的仓库中了。”

　　林克皱眉，“这种来历不明的东西怎么可以直接搬到基地里来？”

　　新城道：“那些机器人一枪就能撂倒，现在都变成了破铜烂铁，应该没什么问题吧？”

　　“不不不，新城，我们面对未知的东西应该谨慎又谨慎，谁知道它们是不是故意示弱？破铜烂铁会不会是它们的伪装？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林克的话让所有人一惊。

　　居间恵大喊，“不好！”

　　就在这时，基地的人工智能发出警报，“警告，警告，基地出现众多入侵者，请所有人员警备！”

　　新城怒骂一声，“靠，被骗了！”

　　这时，野瑞忽然惊声说道：“队长，地球上空出现一座巨大的太空岛屿，目测直径达到了三公里，非常庞大。”

　　“真果然没有看错。”丽娜道。

　　居间恵皱眉，对众人下令道：“新城，你驾驶一号机前往太空查探岛屿的具体情况，其他人，全部进入F4机库，消灭那些苏醒过来的机器人！”

　　“明白！”

　　所有人都行动起来！

　　“等等！”

　　泽井总监带着吉冈哲司出现，他叫停众人，道：“最高会议上刚刚决定了，由你们胜利队驾驶刚刚完成的亚特迪斯号去迎击太空机械岛，至于基地里的入侵者，由警务部的同僚来解决！”

　　所有人都是一愣，随后看向居间恵。

　　居间恵看着泽井总监，道：“亚特迪斯号已经建立完成了吗？”

　　“之前一直找不到强力的动力系统解决亚特迪斯号的能源问题，但八尾博士的麦格斯动力系统已经解决了这个问题。”

　　泽井总监道。

　　这时，野瑞惊呼道：“那个机械岛正在朝地球发动攻击！”

　　他调出画面。

　　众人看向主屏幕，就看到机械岛散发出可怕的闪电，随后一道道闪电击落向地球，城区顿时被轰炸。

　　泽井总监见情势危急，顿时下令道：“行了，不要再耽搁了，你们胜利队赶紧出发，务必阻止太空机械岛的攻击。基地里的入侵者就交给我们了！”

　　居间恵点头，看向宗方几人，“胜利队员听令，立刻前往亚特迪斯号，迎击太空机械岛！”

　　“明白！”

　　林克几人还是向F4机库走去，因为亚特迪斯号就在那里，而因为基地众人的疏忽，收集来的机器人也在那个地方。

　　作为TPC的总部，所有人都犯了不该犯的错误——将来历不明的东西带到最重要的地方，真是太……怎么说，有点缺心眼了！

　　一行人下到F4机库，果然看到了众多的机器人在攻击基地的众人和仪器。

　　新城怒骂了一声，“可恶！”随后掏出胜利枪对这些机器人攻击。

　　他可是被这些机器人给欺骗惨了！

　　林克他们也对这些机器人发动攻击，其中新城和林克的准头是最好的，新城驾驶的飞燕号虽然经常坠机，但在陆地上，他是王牌射击手，哈哈。

　　宗方见机器人实在数量众多，如果他们继续在这和机器人战斗，根本没有人去阻止太空机械岛了。

　　于是宗方命令道：“所有人立刻登上亚特迪斯号，这些机器人交给警务部的同僚，我们现在的任务是解决地球上空的机械岛！”

　　林克道：“前辈，你们先去吧，机器人实在太多了，我在这里支援他们！”

　　宗方想了想，点点头。

　　“拜托你了，真！”

　　说完，宗方众人就登上了亚特迪斯号。大古在临上船舱之前，回头看了一眼林克，叮嘱道：“小心点！星古还在基地里，别让他受伤！”

　　“没问题，前辈，你们去吧！”

　　林克一边射击打掉一个机器人，一边对着大古笑了笑。

　　星古此时被真由美带在身边，安全应该不用操心。

　　大古这才放心登上亚特迪斯号。

　　林克见其他人都上了亚特迪斯号，便继续消灭基地里的机器人。他基本是一枪一个，充分展现了大雄的神枪手天赋有多厉害。

　　啪啪啪啪……

　　密集的光弹从林克手中的胜利枪射出，更多的机器人不断倒地。

　　忽然，所有机器人变化形态，撞破基地的墙壁飞了出去，地底的海水立刻从破开的大洞倒灌而入！

　　亚特迪斯号起飞了。

　　林克也被海水淹没了。

　　而从破洞飞出去的机器人在海底组合成了一个巨大的机器人，这机器人缓缓朝基地走来。

　　海水中，林克承受着巨大的海水压强，从四维口袋中拿出了赛罗眼镜，他将眼镜戴上，瞬间海底光芒万丈！

　　红蓝的普通型赛罗出现在海底中！

　　司令室里，野瑞忽然喊道：“那些机器人在海底合成了巨大的机器怪兽，现在那个怪兽正朝着基地走来！”

　　“这下糟糕了……”

　　司令室里，泽井总监的表情一下子难看起来，现在胜利队的众人都登上了亚特迪斯号，可没有人可以阻止这个怪兽。

　　就在这时，屏幕中忽然跳出一个红蓝巨人。

　　居间恵一喜，“是赛罗奥特曼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第229章 海底的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 