    “杀！”

    不过，他自然也不是省油的灯，一声大喝，一拳打了出去。

    澎湃的黑雾爆发，将天魔体施展了出来。

    现在天魔体，直接达到了圆满，比大成境界还要厉害无数倍。

    砰！黑色的大手总算是溃散了，化为一块块黑色的碎片。

    大破灭之主脸色大变，这怎么可能，这可是他的主人啊，实力比他强大了一大截。

    林寒竟然也能与之抗衡。

    “混账！”

    黑色大手传出愤怒的声音。

    似是没有想到，林寒竟然能一拳破了他的攻击。

    蹬蹬蹬……不过，林寒也并不好受，被震得倒退几步，血气翻腾，有些气闷。

    他暗忖：“这不愧是洪荒时代的半步禁．忌，底蕴比我深厚太多了。”

    “哼，小子，算你有本事，咱们走着瞧吧，这方世界我破灭定了。”

    黑色大手冷哼一声。

    轰！说完大手抓住，大破灭之主离开了这片空间。

    不过临走前，黑色大手内还是有一股毁灭的气机爆发，毁灭了上百颗星辰。

    “妈的，你找死！”

    林寒大怒。

    这屠杀的生灵太多了。

    黑色大手大笑了一声，彻底消失。

    就此，一场灾难化解而去。

    诸多生灵劫后逃生，对林寒拥戴至极。

    不少星辰都大声呼喊林寒的名字，将他视为了救世主。

    林寒只是笑笑。

    他心中有些忧虑。

    这只是初步将他们打退了而已。

    有他们在，对这片宇宙节点，仍旧是一个威胁。

    “如果你真的想铲除他们的话，只有一个办法。”

    这时，北皇飘风飞来。

    “哦？”

    林寒眉头一挑。

    “游走时空长河，去洪荒。”

    北皇飘风道。

    “不错，只有在洪荒时代，才能将洪荒刀君击杀。”

    鬼族至强也道。

    他们都是在仙祖境界中，走得很深的人，明白一些规则。

    不到洪荒时代，根本杀不了洪荒刀君。

    “好，那我就去洪荒时代走一遭。”

    林寒眼中精光闪烁。

    对于神秘的洪荒，他也早已神往不已。

    此番，的确想去，见识一下。

    “时空长河，现！”

    当下，他大喝一声，手掌一挥。

    轰隆隆！电闪雷鸣，宇宙颤栗。

    一条巨大的河流出现在宇宙之中，足有亿万光年，贯穿宇宙。

    其中有诸多画面在闪烁，记载着宇宙历史中，发生的诸多事迹。

    诸多人惊憾，这就是时间长河吗？

    对于普通人来说，实在太高级了。

    简直跟看神话一般。

    “那我去了。”

    林寒跟北皇飘风等人告别。

    “小心。”

    北皇飘风点头。

    林娇儿、上官曦云也叮嘱。

    时间长河太过危险。

    穿越过去，说不定会有不测。

    林寒点头，神色郑重。

    就算他是半步禁．忌，也要当心，毕竟没有经验。

    唰！当下，脚下发光跳入了时间长河之内。

    哗啦啦！河水流淌，林寒逆流而上，时空在他面前不断的变幻。

    他竟然在这其中，看到了自己逆推从前，一步步走来的轨迹。

    他不禁感叹，真是大千世界无奇不有。

    倘若不迈入这境界，根本不会明白，宇宙中会有这等神妙。

    最后一千年前。

    两千年前。

    三千年前……林寒不断的穿梭。

    也不知道过了多久，他总算是来到了一个节点。

    二百八十万年！这时间，仙界也才刚刚诞生。

    而长河前方，的确出现了一座大墙。

    十分的高大，宛若一尊黑色的魔墙，看不见尽头。

    “这是……拦截洪荒历史的神墙？”

    林寒惊叹。

    他早就听说过，在洪荒历史之前，有一座巨大的壁垒，阻拦一切。

    现在看来，明显就是如此。

    亲眼所见，他心中亦憾然。

    这黑色的神墙上，透发着万古不灭的气息，太磅礴了。

    毫无疑问，设置这神墙的，必然是恐怖至极的绝世强者。

    “不过，却拦不住我。”

    林寒傲然一笑。

    迈入了半步禁．忌级别，这对他来说，的确不算什么。

    “给我开！”

    当下，林寒大喝。

    一拳打出！轰隆！恐怖的拳力，像是要将整个时空都要紊乱一般。

    当！然而，拳头打在黑色大墙上，却纹丝不动。

    林寒感觉像是打在了宇宙最恐怖的一面神铁上。

    “这怎么可能？”

    林寒吃惊，有些不敢相信。

    要知道他的拳力之磅礴，世间还有什么是他毁灭不掉的？

    “用洪荒铸剑炉，只有它才能打破这面神墙。”

    这时，鸿道。

    林寒点头，设置下这座神墙的存在，的确厉害。

    连他都破不掉，看来这片宇宙还有不少他不知道的秘密啊。

    而他现在可是半步禁．忌！可见，宇宙的水，比众生想象的还要深。

    嗡！虚空震颤。

    林寒直接将洪荒铸剑炉祭出。

    以他现在的实力，催动此炉，爆发出来的神威，实在盖世绝伦。

    咔嚓！没有丝毫意外，黑色的神墙，被他直接砸出了一个大洞。

    轰！刹那间，一股古老、沧桑、久远的气息，迎面而来。

    林寒感觉像是处在一片历史洪流之中。

    “这就是洪荒气息？”

    林寒震撼。

    光是嗅到这股气息，都让人心驰神往了。

    唰！没有犹豫，他直接纵身，从大窟窿之内，钻进了“洪荒时代”。

    啼！吼！莽！几乎是刚刚来到这里，林寒就憾然。

    他看到了一个古老的大陆，太大了，覆盖宇宙亿万万光年。

    一头头恐怖的巨兽，比一颗颗星辰还要庞大，在大陆上呼啸。

    空气中，一片苍茫，像史前世界。

    山河壮美，光怪陆离，生机勃勃。

    没有任何一颗星辰上的大陆，能和这里相比。

    “盘古大陆？”

    林寒憾然，心中响起这声音。

    在极为古老的文献之中有记载，相传洪荒时代，宇宙归一，便是盘古大陆。

    那时根本没有星空。

    到处都是，大陆的基石，可想而知，面积有多么吓人。

    “这似乎，还真的像是一个人？”

    林寒震撼。

    俯瞰而下，的确发现，广袤到吓死人的大陆，像是一个人“躺在”宇宙中。

    难道这就是盘古吗？

    盘古开天辟地，身化万物，看来是真的。

    “唉，洪荒时代，我又回来了。”

    鸿也慨叹。

    

