    第238章 吕子乔的皮包公司

    林晨说完演讲，带着关谷神奇回了公寓。

    正准备回3601，但看到了3602的门上放着一块麻将。

    不对，不是麻将，是一张贴纸。

    中间用红色的字体写着：乔。

    “这是什么？”

    林晨好奇的对关谷神奇问道。

    他毕竟不是3602的人，所以只好问关谷。

    “不知道，谁贴的？”

    关谷神奇好奇的打开了门。

    一进去, 就见厨房原本用来吃饭的桌子，已经变了。

    上面放着电脑和一些办公的用具，还有一个写着“BOSS”的立牌。

    “谁把办公室搬到公寓了？”

    关谷神奇好奇的走过去。

    “你们公寓里工作的只有，你，曾老师还有羽墨。首先把你排除在外，剩下的就只有曾老师和羽墨了。”

    林晨开始分析。

    公寓还有吕子乔, 但是这家伙没工作, 自然而然的就被林晨忽略了。

    恰巧, 秦羽墨和唐悠悠手挽手从外面回来，关谷神奇开口问道：

    “羽墨，你怎么把你的办公室搬到公寓了？”

    秦羽墨翻了个白眼无语的说道：

    “你觉得我可能做这种无聊的事情吗？”

    唐悠悠解释道：

    “这是子乔弄得，他朋友去国外了，于是他朋友就把公司转让给他了。”

    “包括公司的资产？”

    林晨惊讶的问道。

    不得不佩服吕子乔的社交能力，看看什么叫做交际高手，他就是。

    朋友个个身怀本领，而且……还这么的大方。

    “怎么可能，就是让他当个法人而已。”

    林晨：“……”

    “哟，你们来啦！怎么样，我的办公室很霸气吧？”

    吕子乔一身西装，打扮的像个霸道总裁一样走了进来。

    唐悠悠没好气道：

    “不啷个样，你赶紧把你那个门口的麻将给我撕下来。”

    “小姨妈，我都说过了，那不是麻将，是桥（乔）牌！”

    “我管你桥牌还是麻将，反正我看着不顺眼, 马上给我撕下来。”

    “我……”

    吕子乔想要反驳，但被唐悠悠的一个眼神瞪了回去。

    “行吧行吧……”

    吕子乔无奈的把自己的桥牌撕了下来。

    他都还没过过够当霸道总裁的瘾儿呢，就被自己的小姨妈给打断了。

    林晨觉得有些好笑，说道：

    “子乔，你不是不想上班的人嘛，怎么想着当老板了？”

    “是啊，我不想上班啊！这跟当老板，有关系吗？”

    吕子乔摊了摊手。

    “当老板的又不需要上班，还有秘书可以伺候，多好。”

    唐悠悠无语道：

    “你见过哪个老板有这么轻松的。”

    吕子乔没说话，眼睛看着林晨。

    众人也明白了吕子乔的意思，全都把目光看向林晨。

    那意思简直不明而喻嘛！

    哪个老板这么清闲？

    林晨呗！

    平时很少去公司上班，基本在公寓待着。

    现在身边还多了一个秘书关谷神奇，每天被关谷神奇伺候着。

    唐悠悠一时间哑口无言，林晨身为老板还真是这样的。

    林晨也明白他们的意思，解释道：

    “你别看我每天待在公寓，但是我每天也要处理公司的事情，只不过是线上办公罢了。”

    “嗯，我们相信你！”

    几人异口同声的说道。

    他们嘴上说着相信, 可林晨却没有从他们的眼中看出相信两个字。

    没办法, 有时候说真话, 就是没有人信。

    ——

    “这是今晚上跆拳道比赛的入场券，大家一起去捧捧场哈！”

    楼下酒吧里，林晨给公寓的几人一人分发了一张入场券。

    “比赛？一菲又要比赛？”

    秦羽墨疑惑的问道。

    上次胡一菲比赛失败的事情，大家都知道了。

    “对，一菲的性格你们又不是不知道。再次参加比赛也正常，况且，她也希望赢得比赛，让学员们振作起来。”

    大家点了点头，然后都表示今晚一定参加。

    晚上，胡一菲学校里。

    “加油！”

    “加油！”

    在欢呼声中，胡一菲雄赳赳气昂昂的带着学员进入了比赛现场。

    “今天的比赛，我想我不用多说了。大家肯定也很期待今天了，所以加油吧！”

    胡一菲郑重的对学员们说道。

    “加油！加油！加油！”

    与上次不同，半个月魔鬼训练后的学员们，不在是担惊受怕。

    一个个斗志昂扬的呐喊着！

    胡一菲满意的点了点头。

    这才是她心目中学员该有的样子。

    “好多白马王子啊！”

    秦羽墨眼里泛着红心，看着那些肌肉十足的帅哥，口水都快流出来了。

    一旁的曾小贤贱笑道：

    “羽墨，人家还年轻，你不适合人家。”

    秦羽墨已经快三十了，而那些穿着跆拳道服装的才二十出头。

    如果按照年龄来看，秦羽墨确实不适合。

    “嗯？”

    秦羽墨柳眉一皱，瞪向曾小贤。

    曾小贤假装看不见，躲开了秦羽墨的眼神。

    另一边，吕子乔小声的对林晨问道：

    “林晨，我问你一个问题，如果运营一家公司，是不是风险很大？”

    “这主要看你主营业务，不过提醒一下任何行业，都有风险。”

    林晨答道。

    吕子乔好奇的问道：

    “那风险问题，怎么避开？”

    林晨奇怪的看着吕子乔，问道：

    “你问这个干嘛？”

    吕子乔尴尬一笑，道：

    “我准备在BOSS直聘上找个助理，但是需要资质认证，我所有资料都提交后，人工作人员问我，公司的主营业务是什么。”

    林晨扯了扯嘴角，吕子乔的公司就一个皮包公司，资产都没有，还想着运营？

    “你快快跟我说说怎么才没有风险吧！”

    吕子乔迫切的问道。

    林晨见他这样，准备打消吕子乔开皮包公司的想法。

    “这个简单，我的建议是不运营，而且是永远不要运营。你想一下，你不投入资金，就不会有损失。没有损失，你的公司就不会倒闭。这样，你的公司就可以永远的开下去了。”

    吕子乔眼前一亮，高兴的说道：

    “有道理！不愧是开公司的，说的真好！”

    比赛很快就开始了，胡一菲的学员们都开始一个个上台比赛了。

    经过几个小时的比拼，最终以11:10的成绩赢得了比赛。

    “耶！”

    “我们居然赢了！”

    学员们兴奋的抱在了一起，高兴的手舞足蹈。

    “恭喜你们赢得了比赛，这将是你们人生中胜利的转折点！”

    胡一菲也十分的开心。

    十七个学员站成一排，朝着胡一菲深深的鞠了一躬，异口同声道：

    “谢谢胡老师！”

    (本章完)

