    “如此多的药田，里面不知道生长着多少种灵药！”

    方庐喃喃自语，眼睛迷离，伸出手来，想要将遥远所在的诸多药田一手抓住。

    纪夏来到他身边，轻咳一声。

    方庐立刻回过神来，意识到自己的失态，脸上略微有尴尬的神情浮现，继而被狂喜淹没。

    他的眼神直勾勾盯着纪夏。

    纪夏暗暗好笑，这方庐倒不是蠢人，已经猜到这处灵丘，是他的手笔了。

    “方府主，这片灵丘如何？”纪夏眼珠一转问道。

    方庐声音颤抖，但却仍旧强自镇定道：“珍奇万分，神妙万分！”

    纪夏又问：“我还在为这处灵丘物色一个主人，方府主以为，我太苍谁人适合？”

    方庐面色一僵，旋即也是眼珠一转，他僵硬笑道：“如此神奇珍贵的所在，自然是王上亲自掌管合适。”

    “不包括我。”纪夏摇了摇头：“我平日里政事繁忙，无暇采摘这神农灵丘之上的许多宝药。”

    方庐脸色微红，心道：“我若是推荐自己，是不是太过面厚？”

    他刚刚想到此处，忽然远处有一道流光闪过，让方庐浑身汗毛根根炸起！

    “灵……灵焰？”

    方庐感知到雪山中的灵焰雀跃跳动，眼神也随着那道流光而去。

    只是灵焰流光速度极快，转眼消失的无影无踪，方庐怅然若失，旋即又想到方才王上还与他问话。

    他顾不得许多，向纪夏躬身行礼，继而直言道：“启禀王上，这座灵丘，在如今太苍之中便只有药师府能够物尽其用，还请王上将其交给药师府掌管，臣下愿立下誓言，一年之内，必然会有诸多效果惊人的丹药诞生！”

    纪夏笑道：“神农灵丘共计一千七百八十一种灵药，又有九百九十九朵灵焰，如果你们药师府执掌这座灵丘，不能发挥灵丘的神奇，又该怎么办？”

    “九百九十九朵灵焰？”

    方庐眼睛变得通红，他连忙道：“若是不能满足王上期许，方庐随王上处置。”

    纪夏哈哈大笑，随手一挥，他们眼前的景象骤然变化，下一刻，二人俱都出现在王寝之中。

    那座小小山岳，还在虚空中悬浮，方庐回过神来，眼神中露出炽热光芒，看向纪夏。

    随即跪伏而下道：“臣，必不负王上期望！”

    纪夏手指微动，那座灵丘来到方庐眼前，展露出一道流光，进入方庐眉心。

    方庐立刻便有所觉，神农灵丘和他的意识，似乎连接了一条纽带，灵丘中一应药田，一应灵植、宝药，俱都在他执掌之中。

    这位药师府府主一生浸淫丹道，此刻他的心绪，已然喜悦到了一种极限。

    他清楚的感知到了神农灵丘的种种神奇，清楚的知晓千余中药材的功效、性状。

    自此之后，整座灵丘所有宝药的产量将由他决定，灵丘的入口也由他掌控。

    尤其是灵丘能够大幅度提升丹道天赋的能力，更是让方庐浑身颤抖。

    他似乎已然看到，在不愿的将来，太苍丹道兴起，炼丹灵师多如牛毛，无数百姓得以延年益寿，无数伤患得以断肢重生，无数军伍得以饮丹修行，无数病痛永不侵袭太苍！

    届时，太苍人岁三百，因为长寿，人人皆有机会修成神通，人人得以超凡脱俗！

    方庐面露憧憬，眼中热泪盈眶，眼神中满是期待。

    这种景象看的纪夏有些头痛，索性便让景冶将他扛了出去，一了百了。

    “看来这神农灵丘对于炼丹灵师而言，确实极为珍贵。”

    纪夏心中暗想：“等到药师阁在丹道上有所建树，能够大规模供应丹药的时候，便能依靠大量灵丹和其他国度交换灵晶了。”

    “否则七十万子民，每日供应灵泉消耗的灵晶，约莫在一万颗左右，也就是一颗元晶，这样下去，千万灵晶，也就只能支撑不到四年的消耗，灵晶便成了重中之重！”

    “和什么国度交易，怎么交易，交易哪种灵丹，也要细细斟酌，交易的国度太强，必然有无数诡异手段，若是被他们查到丹药的产地是在太苍，太苍便是自取灭亡。”

    “如果国度太弱，只怕也没有多少灵晶可以交易，而且交易的灵丹，效用不能太好，无垠蛮荒就如同黑暗森林，所有已知的、未知的势力都是潜在的敌人，丹药太好，是在资敌。”

    他想到这里，突然想起大符。

    大符重商，依靠无数符石、符玉，三百年来，搜刮了不知道多少国度的财富。

    再加上百目和契灵不知原因的放任，大符目前聚拢的财富只怕连纪都无法想象。

    “大符似乎只有一尊灵府强者，这是不是意味着，我太苍，已经有能和大符交易的资格？”

    纪夏心中暗想：“不过还是要谨慎，灵府强者虽然能够起到关键性作用，可是中下层战力也极为重要，论起这个，太苍还没有资格与大符相提并论。”

    “而且大符的符生王深不可测，连暗祀那样的强者，都只能龟缩在祀神阁中，不敢露头。他乃是不世出的修行天才，我如果小看他，小看大符，只怕会酿成大祸。”

    想到这里，纪夏不禁一阵头大。

    无垠蛮荒充斥了太多的诡谲和凶险，他接触的越多，便越是心惊。

    他相信莫说是太苍，便是契灵、百目这样的国度，如果一步行错，就会陷入万劫不复的境地。

    “如今已然过了几日，也不知道契灵蛇、虎二部，察觉到异样了没有。”

    他想到自己命白起布置下的后手，嘴角不禁勾勒出一丝笑意。

    “如果他们已经察觉，但愿契灵多派一些强者前来查探！”

    他心中显露出希冀之色：“他们不上当便好，若是上当了，只怕又要损失惨重了。”

    纪夏心中盘算许久，这才意识下沉，进入神树空间。

    他答应了要想办法治好迟渔的伤势，所以从昨日开始，他略有闲暇，便进入神树空间之中，寻找是否有合适的神物能够治伤。

    神树空间中虽然神物多如牛毛，可若是想要精准找到对症的神物，其实也极为困难。

    不过纪夏却也相信，两个月时间，他每日寻找，应该也能找到合用的神物。

