    文玄二年，夏末。

    世日王朱吾世重掌京畿，十五万大军经过一个春冬的磨合，以五万龙神军为首，数支军队拔寨而行，依次开始向北而去。

    如此时节，上到耄耋老人下至嬉闹幼童，都能嗅到战争将起的味道。

    “项鼎，这儿就交给你了。”

    赤红大马上，朱吾世身着红铠黑披，他身后林立着无数的甲士，金甲连天耀神光，在临行之际朱吾世回首看去。

    项鼎也穿着朱家的黑红甲胄，他闻言沉声道：“王爷放心，有项鼎在，京畿定可安稳无忧。”

    他的话音落毕，朱吾世也抬手丢出一样东西，项鼎赶忙稳稳接住，原来是一个锦囊。

    朱吾世抬头望天，说道：

    “本王率众前去北境赴战，便是不让桂王大军出师有名，进而北上，你率三万精兵留守在京畿，同样也是护佑京城安危，责任深远。”

    “这锦囊里，是本王此番去北海寻到的北海鳞金拿去向朝廷所换，前朝遗留的破境丹，你服用，最适合不过。”

    项鼎闻言大惊，刚忙想归还这价值连城的丹药。

    “王爷，万万不可，这...”

    朱吾世抬手虚按，沉声道：“项鼎，你虽入二品已久，但是毕竟还未曾突破一品，若其战事，难以担当大任，此事不是为你，莫要再说。”

    项鼎哑口无言，只好收下了锦囊，抱拳沉声道：“末将，多谢王爷...”

    虽然项鼎一直喊着朱吾世为朱哥，但其实项鼎比朱吾世还要年长一些，不过因为朱吾世年少便表现的沉稳强大，所以项鼎一直心中佩服，甘愿追随。

    就在项鼎心绪起伏的时候，朱吾世却策马来到了他的身边，向下伸出了一只手：

    “项鼎，战事过后，你我再见。”

    项鼎激动的握住朱吾世的手，二人用力的勾了勾：

    “一言为定！”

    朱吾世走了，向着北方而去，在离开了京城附近后，朱吾世的神色却逐渐惆怅了下来，这是他第一次执掌大军，但并没有因此有任何起伏，因为他要做的事情，都会成功。

    只是...

    朱吾世看着北方的天空，欲言又止，最后只是摇了摇头。

    就在大渊国与北境皆有动作的时候，却不知北境深处，亦有一件大事也在发生。

    北境深处。

    三峰齐聚，一处遥处云上的冰池边，一道身影长坠而下。

    来人银发银衣，身段纤细婀娜，冷风狂冽而过，宋栩栩袖袍翻飞，她目光却如炬扫过这处冰池，缓缓踏步向前。

    闭起了双眼，宋栩栩默念道：“时空裂痕在此处交汇，果然...这儿....就是通往妖神之处的所在。”

    “日月神镜！”

    宋栩栩抬手，她额头的日月神印浮动而出，在空中急速旋转起来，化为了一面光镜来到了她的手中，镜中照耀的光芒射向四方。

    光芒所过之处，空气中竟然出现了裂纹般的阴影，宋栩栩嘴角勾起，眼神深处带着一些激动。

    “终于...”

    “嗯？”

    宋栩栩收起笑容，她的手掌一挥，一股无形的光阴之力扑向裂缝，那些裂纹顿时开始颤动起来，这让宋栩栩的神色变化起来。

    “奈何如此脆弱？...”

    日月神镜化为流光没入她的额头，周围的光芒也顷刻消散，宋栩栩双眼眯起，冷冷道：

    “这阵眼根本承受不住崇羽境的人物，果然这妖神也有防备，忌惮其真身被毁....”

    “哼，十余载苦寻，断不会让你好过，我日月神族的血海深仇...”

    “还需有人来报！”

    宋栩栩的身影掠上高空，向着远方急速而去。

    几日后，定仙山上，两道身影在山巅道场并肩而立。

    其中一位灰衣白发的老者赫然是阳狩夏夜长，而另一人比瘦高的他还要高上半头，意气风发，正是春风得意的霍渊龙。

    “你这晚辈，不请自来，将老夫定仙山当成什么地方了？”

    阳狩的语气带着不悦，身边这青年的气息如同一轮骄阳，纵使夏夜长早已看淡了天下大势，站在这后生身旁，也不禁感到自己有日薄西山之色。

    “害。”

    霍渊龙笑了起来，丝毫没有一点自觉的摆了摆手：“老前辈，我与你那大徒弟有点交情，前两年他不是死这儿了嘛，得了空，我不得上来吊唁一番，您见谅见谅。”

    夏夜长眉头大皱，这小子是真的一点眼力见都没有，山中弟子无人敢在他面前提起韩秀琛的名字，你倒好，直接说是来吊唁，不是在戳我痛处？

    不过夏夜长也没有发作，霍渊龙的名头已然不输给他们这些老牌强者，隐隐有扛起新时代的苗头，就是他也不得不承认这孩子天赋异禀。

    而且他还是阴狩的弟子，算得上是监正的徒孙，钦天监也早早放出了话，任何人不得加害霍渊龙，否则就是与朝廷作对。

    夏夜长冷哼一声，头也不偏的拆穿了霍渊龙的话。

    “你来这里，是为了寻人。”

    “嘶...前辈真是料事如神了...”霍渊龙瞪大了眼，浮夸的吸了口气，夏夜长说的没错，他来北方，正是为了找人。

    二人交谈没有几句，就听到刺耳的破风声从远方响起，一道身影贴着云层瞬息而至，缓缓飘落。

    宋栩栩看到夏夜长也在，便上前执了一剑礼，并没有向对王唯一那般行晚辈礼，看向霍渊龙道：

    “为师不是让你在上下等么。”

    “不都一样啊，师父。”霍渊龙嘿嘿一笑，摸了摸后脑勺。

    夏夜长看着这对师徒，似乎是感觉宋栩栩的气息竟有些波动，于是问道：“你如此急迫的赶路，所为何事。”

    宋栩栩并没有隐晦，而是直接说道：

    “我奉命差妖神巢穴的通道，近日有所获。”

    “什么！？”夏夜长褶皱的脸有些变化，凝神道：“你寻到了妖神的所在？”

    宋栩栩点了点头，向一侧踱了两步：“那是一处虚空节点，十分的不寻常，不过我断定有七成把握与妖神所在有关，只是....”

    “那处节点薄弱，若高于一品的肉身降临，必然会崩溃崩塌，因此只有让一品的人去探寻。”

    霍渊龙闻言立刻拍了拍胸膛：“那不是巧了么，师父，这天下还有比我更适合的人么，为了师父，我霍渊龙赴汤蹈火在所不辞！”

    噹！

    霍渊龙还没说完就被宋栩栩大力敲了一下脑袋，嫌弃道：“你小子哪来的脸，今年你都三十了还没突破，想当年为师和你师叔....”

    “好了好了。”霍渊龙忙摆手：“好酒不怕晚，给我一年，一年时间我定会突破，师父放心就好！”

    “呵...”

    宋栩栩收回手：“算了，正好为师也有意让你去打探，只是这节点里定然凶险异常，只让你一个人去，我...不放心。”

    霍渊龙撇了撇嘴：“如果我搞不定，还有谁能帮我呢，你就放心吧，师父。”

    一直没有说话的夏夜长突然走了过来，他听了一会儿后似乎想到了什么：

    “既然如此，老夫倒是有人选，或许能帮到你们。”

    “夏宗主愿意出人，那是最好的。”宋栩栩微微一笑，似乎等这句话很久了。

    霍渊龙则是挑了挑眉识趣的闭嘴，低头掩饰起笑意。

    因为根本就是宋栩栩书信让他来山上等她，原来是为了让这老家伙出人呢。

    夏夜长说道：“你们也看到了，五百里外就是北境的大军，一旦起战我定仙山势必首当其冲，无人能独善其身，所以老夫想让你们带上我的孙女，夏息叶。”

    “夏息叶？”宋栩栩摇了摇头：

    “夏宗主，这节点里凶险未知，恐怕也无法保全你孙女的性命，而且她似乎实力稍弱了些，不知可有一品？”

    夏夜长叹了口气：“时代变了，这大道越来越压抑，必有大事将发生，我定仙山夏氏有古法承修，息叶前不久也出关破了一品，正如你所说，她或许并不算强。”

    “所以，还有一人会与她同去。”

    “何人？”霍渊龙问道。

    “内门弟子，苏伦。”

    “苏伦？”霍渊龙恍然大悟，接着问道：“这是谁？”

    霍渊龙以为是定仙山哪位知名的一品高手，没想到是个名不见经传的人。

    “这个不需知道，只用知道他很强，或许只比你稍弱几分。”夏夜长瞟了他一眼，随口说道。

    宋栩栩倒是不置可否，点头道：

    “若夏宗主放心的话，那么就如此决定了，此节点妖神随时可能迁移走，事不宜迟已经来不及通知朝廷派人，你将他们唤来，即刻出发！”

    片刻后，宋栩栩化为银色流光，裹挟着三人向那妖神节点而去。

    同时，茫茫的雪原中，一匹孤独的黑狼同样在疾驰狂奔。

    姜探雪长发飞扬，她紧紧握着千年泪，这颗宝石在她手心温热发烫，让她的眸子凝重无比。

    “是太初秘境....是谁要打开它？”

    “哼...好多事，我都忘在了那里，我...一定要进去...”

    ...

    三峰齐聚的冰池边，已经有人在等候。

    “师父，这里就是你说的终极试炼地？”

    宋植揉了揉通红的鼻子，看着这光秃秃的冰面有些懵。

    天狩踢了踢地上的碎冰渣，啧道：

    “你懂个屁，快点开启它。”

    “什么啊？开启什么啊。”

    “用你日月神族的体质，快点。”天狩说话间后退了一些，这反而让宋植愈发狐疑这老家伙想干嘛。

    不过宋植这一两年最近专注于发掘自己的潜力，对日月神族的印记也多了很多体悟，当下试着调动灵力涌上额头，那日月神印果然有了感应，离体而出。

    虚空中那些裂痕被光芒给映照，接着这冰池开始寸寸崩塌，宋植没有猛地下坠，而是就这么悬浮在空中，宋植低头看去，只见冰池下方竟然是空的，山体内部是氤氲的紫色烟雾，看起来神秘莫测。

    “师父，这到底是要干嘛啊！！！”

    周围风声嘈杂，宋植只好大声问道，余光却只看到天狩手背随意挥了挥：

    “别问那么多，大胆去闯！”

    “等你找到妖神以后把它干掉，你就算出师了！”

    宋植愣住了，眨了眨眼怀疑自己听错了，而支撑身体的那股力量也终于消失了，咚的就向下掉了去，只来得及大喊道：

    “你个老！！！！”

