    苏青橙低头看着手机，苏珊和他男朋友做的恋爱视频叫“酥酥南南么么哒”。

    酥酥就是苏珊，南南是他男朋友，他男朋友戴着一副黑框眼镜还挺帅。

    再一看往期视频，都是让人脸红心跳的标题。

    “高质量吻技研究”

    “关于赛克斯（sex）”

    “前奏很重要”

    “第一次男女面基该干什么”

    “绿茶技巧”

    妈呀，好想看“关于赛克斯”。

    苏青橙一边看脸都红了，一时没留意撞在前面的程浩宇后背。

    “看什么呢，这么入迷？”

    “没什么、没什么。”

    苏青橙手忙脚乱地按手机，太慌乱了手机“啪”一下掉地上。

    “做什么亏心事了？”程浩宇调侃一句，弯腰帮她捡手机。

    “别动！”苏青橙大叫一声。

    程浩宇身体一僵，看向她。

    苏青橙脸暴红，盯着他的手。

    程浩宇手一伸还是把手机捡了起来。

    等他把手机翻转过来，苏青橙一看，已经黑屏了，顿时松口气。

    妈呀，差点暴露了。

    挤出一抹笑，“谢谢啊！”

    程浩宇奇怪地看向她，“你怎么了，脸这么红？”

    “没事、没事！”苏青橙抢过手机，像后面有狗追一样飞快往前跑。

    程浩宇：“？？？”

    苏青橙跑到大厦外，正看见岳景城坐着全城的车走了。

    才想到不知道岳景城要不要回家吃饭，自己中午的饭没吃如果他不回去吃晚饭就不用做了。

    便发了个微信给岳景城，“学长，晚上回家吃饭吗？”

    “好！”

    简短一个字。

    苏青橙扬扬眉，好吔，又可以和男神一起吃晚饭。

    可是自己已经有饭了，也不能浪费，给他一个人做，做点什么好呢？

    苏青橙坐在公交车上一边想着食谱，不如就做个咖喱饭吧。

    咖喱饭既好吃又简单。

    上次上网买的一堆食材里就有咖喱，是煮好的块，很方便。

    到了小区门口，在超市买了一块鸡胸肉，其他食材家里还有。

    回到家，岳景城还没回来，不知道是不是和全律师有什么事。

    苏青橙放下包，打开手机，打算做咖喱饭的直播。

    准备好，打开直播，“宝宝们，我下班啦！”

    【橙子回来啦？】

    【今天看了你的节目，橙子好厉害！】

    【橙子YYDS。】

    【小橙子，网上有人磕你的CP，你看了没有？】

    苏青橙惊讶，“是吗？我还没来得及看呢。晚上我看看回放。”

    “今天我们来做一个咖喱饭！”

    【咖喱饭我喜欢。】

    【我也喜欢。】

    “咖喱饭很简单的，你们自己在家也可以做。”

    “咖喱饭一般有牛肉咖喱饭，鸡肉咖喱饭，今天我买了鸡肉，你们看！”

    苏青橙把鸡胸肉凑到镜头前晃了晃，然后拿到洗菜盆冲洗。

    “洗干净了我们就把鸡胸肉切成块，先切长条再横切，就成块了。”

    “拿一个碗把鸡肉放进碗里，加一点点料酒去腥，然后一勺生抽、一点盐、一小勺蚝油拌匀，再加入一点生粉搅拌一下，放在一旁腌十分钟。”

    “趁这个时间我们准备一点食材，一个洋葱、一根红萝卜和一个土豆。”

    “哦，对了，饭还没煮，差一点忘了。”

    苏青橙忙洗了手淘米，淘完米放进电饭煲，按下煮饭键。

    “饭煮下去了，我们继续处理食材！”

    “这个洋葱的外皮已经有点干了，剥掉，前后切掉，再冲一下，对半切开，切成小块。”

    “今天做的咖喱饭比较小份，半个就够了。”

    “土豆去皮和红萝卜一起清洗干净，然后也切成小块。”

    “拿一个不粘锅，里面放一点油，等油热了，把鸡块先放进去煎一下。”

    “好香，你们看，鸡块外面慢慢焦黄了，翻一面，最好四面都煎一下，外焦里嫩特别好吃。”

    “好了，鸡肉煎好，先用碗盛出来。”

    “锅里放一小块黄油，就这种小盒子的安佳黄油粒就行，没有黄油的放食用油也行，黄油会香一点，然后加入洋葱。”

    “洋葱一炒好香啊，西餐特别喜欢用洋葱。”

    “等洋葱炒软放入红萝卜和土豆，一起炒一炒。”

    “等红萝卜和土豆也有点软，加入清水，盖上锅盖煮一会儿。”

    “从冰箱里拿出上次买的咖喱，这次买的是盒装的咖喱比较方便。”

    “我是买的‘百梦多’的这个牌子，淘宝拼西西上都有，你们想买其他的品牌也可以哈。”

    “打开纸盒，里面是这样一个盒子，撕开上面的膜，里面是一整块的咖喱，不过它中间有压线，我们今天用一半就行。”

    苏青橙把咖喱块拿出来，一掰，分成两半，“看，简单吧，用这一块就行。”

    “掀开锅盖看看，红萝卜和土豆都煮得差不多了，把咖喱块放进去。”

    “一定要一直搅动，因为咖喱容易糊锅，一边搅动咖喱块就慢慢融化了。”

    “汤已变成黄色的，都是咖喱的颜色，一屋子都是咖喱味。”

    “一块咖喱基本已经够味了，如果口味比较重的还可以加一点点盐或酱油，我觉得咖喱本身的味道就差不多了。”

    “然后倒入刚才煎好的鸡肉，搅拌一下，让咖喱的汤汁充分融入鸡肉里。”

    “看，这一锅咖喱汤汁已经很浓稠了，差不多了，可以关火。”

    “饭还没好，等饭好了，把咖喱浓汤浇在饭上就可以了。”

    “很简单吧，我可以吃一大碗。”

    【看起来是挺简单的。】

    【我也试试。】

    【有肉又有蔬菜，挺营养的。】

    过了一会儿电饭煲跳了，苏青橙拿来一个饭碗和一个盘子。

    “先把饭装在饭碗里，装满，压一压，压实了才不容易散。”

    “然后倒扣过来放进盘子里，看，很完整吧，圆圆的像座小山。然后把咖喱浓汁烧上去，多捞点鸡肉和土豆，我喜欢吃土豆。”

    “当当当，完成了！”

    只见一只雪白的盘子上，喷香的白米饭覆盖了黄色的咖喱浓汤，上面还有焦黄的鸡肉、红色的红萝卜和浅黄的土豆，颜色非常漂亮。

    【看起来好好吃！】

    【绝了，可以和泰国餐厅里的比了。】

    【我决定了，晚上也做咖喱饭。】

    【快尝尝，好想吃。】

    这时门口传来开门的声音，苏青橙连忙拿起手机，“我哥回来了，今天的直播就到这儿喽。”

    【哎，自从小橙子和表哥住一起我们都没有吃播看了。】

    【让表哥一起入镜嘛。】

    【好想看表哥。】

