    傅老夫人墨如惠给她撑腰，那夏清浅还有什么可怕的呢？她清楚地记得，刚嫁入帝景苑时，老夫人告诉她，可以在海城横着走。

    这天晚上，傅景琛比平时回来得早。夏清浅见他直接进了浴室，便自告奋勇，帮他搓背。

    他除了傅氏集团的工作外，还管理着诺大一个旋风集团，另外梦想娱乐也在他手上。

    最近一段时间，傅景琛即使回家了，也要处理工作。两人难得有时间单独相处，所以夏清浅才让佣人们退下，她来搓背。两人可以借机交流沟通一下。

    “老公，告诉你一个好消息。奶奶同意我们回帝景苑住了。”

    傅景琛疲惫地趴在浴缸里，微闭着双眼，连眼皮也没抬一下，懒懒地问:“那你高兴吗？”

    “当然高兴呀！”夏清浅一边替他按摩解除疲劳的穴位，一边问道:“你说，妈妈怎么知道浅浅想搬到帝景苑去的呀？”

    傅景琛唇角飞扬:“母女连心呗！”

    夏清浅看着他趴在双臂上的侧颜，深邃立体的五官让她看不够。饱满的额，高挺的鼻，飞扬的唇角，看着看着，一时又有些着迷了。

    哎，不对！那眼睛里面分明有光，闭着的眼睛，怎么会透出光呢？

    好坏呀，他是假装闭眼的！

    他一直利用长睫毛的掩护，在偷看她。她马上改变按摩的手法，改为掐，使劲儿掐他宽厚的肩膀！

    他伸出一只手，抓住她的一只小手，猛一翻身就把她拉入怀抱。

    双臂刚劲有力，像铁锁链一样，把她牢牢禁锢在他的怀中。湿漉漉的唇凑在她耳边，呼出的气息让她迷醉:“好！我们周三搬过去。”

    嗯？原来老公什么都知道！

    夏清浅心头一颤，外面都道傅三少冷，可她分明感受到了他的暖。一定是他想的主意，他和妈妈商量好的。

    他总是这样，只要是她想要的。他就会不动声色，悄悄捧到她的面前。

    可能上苍让她经历那些奇奇怪怪的痛苦，就是为了让她遇到一个这样暖心的他。

    她情不自禁的伸出双手，环住他的腰。

    ……

    早晨醒来，他又已经离开了。

    房里的佣人递给她一个文件夹，说是小非清早送过来的。

    她疑惑的打开，一看乐了。

    原来是周曼莉凌晨以个人的名义，在社交平台上发表了公关声明。

    小非还像以前执行任务时一样，给她打印出来，并对重要的内容做了标记。

    这个声明不长，夏清浅索性按照小非的标记看下去。

    “感谢关注《影后来啦》这档节目的观众，感谢网上关心我个人生活的网友。最近网上有一些爆料我个人生活的文章，虽然这是我们的家务事，但我还是想在这里给不明真相的观众一个说明。

    十年前，我嫁给叶先生的时候，叶先生单身。

    夏女士最近才回到海城，我为夏女士的遭遇感到痛心。我衷心地祝福她早日康复，身心健康！

    我的继女，在十岁那年遭遇车祸变成傻女。我们把她寄养在乡下，是对她的保护。

    她并不是传言中的乡下土包子。相反，她成长得很好。

    她在珠宝设计方面极具天赋，参加世界各地的珠宝设计大赛获奖无数。

    她还精通医术，在海城市第一人民医院设有专科门诊，是挂牌的专家。

    我们也给她寻得一门好亲事，她现在生活安宁幸福。

    我在这里呼吁，希望网友们不要去打扰她平静的生活。

    最后，因为我的家务事，占用了公共的资源，我对观众和网友表示深深的歉意。”

    夏清浅不得不为这篇小作文点赞，周曼莉的团队果然厉害。

    从头到尾，都没有反驳那篇文章所说。却又把自己摘的一干二净。

    "嫁给叶先生的时候，他是单身。"不是小三。

    继女优秀出色，是她这个后妈的功劳。

    周曼莉是有多不要脸，才能这样往自己脸上贴金？

    夏清浅眸光一冷，咱们周六见。

