    第286章骚操作

    谁知这位朱掌柜道：“我说老兄，你这性子也太急了吧？”

    “她生意好，也是因为这事这两天满湘城传得沸沸扬扬。”

    “我就不信，她店子里还能天天排那么长的队。”

    孙掌柜急了，“你不知道，那丫头是有点真本事的。”

    如果救活了将死之人是偶然，那治好了云妃就绝对不是偶然，王府是好糊弄的么？

    朱掌柜笑了，“那又如何。”

    “湘城这么大，她又没有四个脑袋八只手，那么多病人她看得过来么？”

    “时间久了，一些病人自然该去哪去哪。”

    孙掌柜悻悻的从铺子里出来，拐了一条街，又进了第三家药铺。

    说明来意后，这位杨掌柜更是直接，“孙掌柜打算怎么干？”

    “直接带人打上门，将她赶出湘城？”

    “如今这个节骨眼上，你要是真敢动手，别说王府呢，那些等着看病的百姓就能生吃了你。”

    “你自己又没个章程，跑来乱说一气，等着拿咱们当刀使么？”

    孙掌柜垂头丧气的出去，一路走回麒麟堂，路上也想明白了。

    仁心堂生意火爆，影响最大的就是他家。

    其余的药铺受了点影响，但是不大，还在可以忍受的范围之内，因此都不打算做什么，还在观望。

    回到药铺，孙掌柜唉声叹气，一个机灵的伙计过来，小声道：“掌柜是发愁没生意么？”

    孙掌柜瞪他一眼，“你说呢？”

    伙计道：“小的有个主意。”

    他眼珠子一转，“咱们可以去仁心堂门口，将那些开了方子的病人都喊过来抓药。”

    “咱们的目的是卖药，又不是开方子。”

    孙掌柜一拍脑袋：“你说得对。”

    都不用伙计往下说，他已经想明白了，“你去仁心堂门口喊，就说咱们麒麟堂大酬宾，药价在仁心堂的基础上全部八折。”

    伙计缩缩脑袋，“小的不敢，小的怕挨打。”

    “仁心堂的两个护卫太厉害了。”

    孙掌柜瞪他一眼，“没用的东西。”

    伙计谄笑，“小的不是还要抓药么？只要一喊，铺子里一会儿准要忙不过来了。”

    孙掌柜想想也对，从怀里摸出一把铜钱，“你去找几个小乞儿，让他们去仁心堂门口喊。”

    不用自己出面，伙计倒是愿意，很快出去满街寻小乞儿去了。

    不一会儿，一个小乞丐鬼鬼祟祟的走到仁心堂门口，阿虎刚要将他赶开，就听这小乞儿大喊一声，“对面麒麟堂大酬宾了！”

    “药价八折，通通八折！开了方子的可以去对面抓药，比这里便宜多了！”

    阿虎瞪着眼过去，那小乞丐飞快的跑了。

    张顺正好给人算完了方子，“客人，五副药，一共是二两银子。”

    这人挤出一个笑，忽然将张顺手里的方子拿过来，“这个，我不在这里抓了，我去对面抓。”

    说着飞快的跑了。

    顾云娇抬头看了一眼，皱了皱眉，扬声道：“咱们仁心堂的药，品质我能保证，你们要去别处抓药，出了什么问题，我可不负责任。”

    (本章完)

