    简直就是仙境啊！

    钟文看着眼前的景观，脑子里瞬间浮现出陶渊明的“芳草鲜美、落英缤纷……”

    翻过石门之后，初时只有一个可供一人行走的通道，渐渐的，通道越走越宽，前头越来越亮。

    眼前视野突然开阔，一片又一片的药田映入眼帘，广阔无垠，药田呈阶梯型层层上升，谷中的灵气浓郁到了几乎凝成实体的地步，在空气之中缓缓飘荡着。

    仅仅是站在山谷中，钟文就感觉疲劳一扫而空，浑身上下充满着无穷的精力。

    药田的尽头处，是一片亭台楼阁，沉浸在浓郁的灵力雾气之中，仙气飘飘仿若玉皇大帝的天庭一般。

    钟文缓缓走过药田，也许是太久无人照料，田里的大多数药物都已枯萎，唯有少数药植反倒生长得极其粗壮，其中有一些，竟然长成了人形。

    建筑群的前方，一栋宏伟的古风大楼正门上方，四个大大的金色汉字“药王神殿”熠熠生辉，钟文心中生出一种亲近的感觉。

    步入神殿大堂，殿前长桌之上竖着十二支灯台，每一支上面都摆放着一块灵晶，许是灵晶内部的灵力已经耗尽，灯台并不发光。

    长桌后方挂着一幅幅人像画，没有灵晶灯来照亮，钟文借着透入大殿内的月光，并不能完全看清画上人物的容貌，也不知药王谷中人祭拜的是仙是佛。

    绕过正殿，自后门而出，钟文又来到了另一栋稍矮一些的建筑前，上书“灵药阁”三个汉字。

    推门而入，一排排架子出现在钟文面前，每个架子上都有密密麻麻排列着药屉，凑近细看，上面分别用汉字标识着“九叶灵草”、“七星草”、“断龙草”、“血精草”、“千年首乌”、“千年朱果”……

    伸手拉开“千年首乌”的药屉，发现其中的药材早已枯萎、化作残渣，在药屉的内格里放着一块灵晶，读过《药王谷记事》的钟文知道，在内格的底部刻有一种专门用来为药材保鲜的灵纹，灵纹依靠上方的灵晶来催动运行，达到保护药材的效果。

    如今灵晶内的灵力已经消耗殆尽，灵纹自然不再运作。

    又拉开几个药屉，其中的药材也都已化为药渣，钟文有些失望的合上药屉，离开了灵药阁。

    紧接着他来到了另一座倒三角形建筑前，建筑上方写着“灵晶库”。

    钟文眼睛一亮，根据他这两天所获取的信息，“灵晶”二字在这个世界上，和前世的“黄金”几乎可以划上等号，“灵晶库”在他的脑中，被自动翻译成了“银行金库”。

    在踏入灵晶库的那一刻，钟文激动地快要哭出来了，意外身死并穿越来到这个世界里，他始终惴惴不安的心情第一次得到了释放。

    发财了！

    望着灵晶阁第一层里堆积成小山一般，隐隐散发着微光的灵晶，钟文难以抑制心中的激动之情。

    在灵晶堆里左摸摸，右摸摸，钟文一边鄙视自己，一边像个暴发户似地抓起一把扔到空中，又看着灵晶噼噼啪啪地落下，沿着小山堆的斜坡滚落到地上。

    良久，他才依依不舍地离开了灵晶堆成的小山，从门边拿起一盏灵晶灯，取出已经耗尽灵力的旧灵晶，又从地上捡起一块新的灵晶塞了进去。

    灵晶灯瞬间照亮了整个库房，这一次，钟文可以更清晰地看见第一层灵晶的数量，底层的面积大约相当于半个足球场大小，被铺得满满的几乎无处落脚。

    咕咚！

    钟文咽了咽口水，好容易才转身登上了灵晶阁第二层。

    第二层的面积远远小于第一层，也没有什么灵晶小山，一排排的架子上间隔摆放着一块块灵晶，每一块的体积都比楼下的灵晶要小上一圈，然而这种小型灵晶表面却散发着比普通灵晶强得多的光芒。

    “灵晶核？”钟文读着架子上的汉字。

    钟文对于灵晶核是什么毫无概念，却也猜得出这是比普通灵晶更珍贵的东西。

    钟文从架子上拿下一块灵晶核，塞在兜里，又转身上了第三层。

    第三层已经到顶，面积又比第二层小了一倍有余，充其量只能算是一个房间，正中央有一张长宽各一米左右的方桌，桌上摆放着一个木盒。

    怀着打完BOSS开宝箱的心情，钟文来到桌前，木盒上的灵纹锁早已失效，他不费吹灰之力便打开了盒子。

    出现在眼前的，是一颗乒乓球大小的米白色圆珠，圆珠表面散发着微弱而柔和的光芒，并不耀眼，却给人一种很舒服的感觉。

    绝对是个宝贝！

    钟文很快在心中下了判断。

    他毫不犹豫地将宝珠揣在兜里，转身下了楼，打算继续探索这个上古门派。

    在离开灵晶库底层的时候，他还不舍地瞄了一眼那座灵晶堆成的小山。

    粗略估摸了一下时间，应该已经快到丑时，为了能够在天亮前赶回飘花宫，钟文不得不略过一路上的“灵丹阁”、“灵器阁”等建筑，直奔“藏书阁”。

    作为一个地位超然的大门派，药王谷的藏书阁自然远非飘花宫可比，推开门的一刹那，书香气扑面而来，一排又一排的书架上堆满了各类书籍，分门别类，井然有序。

    钟文提着灵晶灯一路浏览着书架上的标识，“灵药”、“炼丹”、“诊断”、“医理”、“药理”、“调养”、“针灸”、“灵纹”……

    钟文越走越是沮丧，药王谷藏书极多，却多和医药岐黄有关，他迟迟没有找到厉害的功法秘籍。

    就在他几乎要放弃希望的时候，终于在一个角落里，找到了标记为“功法灵技”的书架。

    钟文喜出望外，赶紧提着灵晶灯凑上前去。

    这…这么少？

    看见架子上的内容，钟文的心情有种坐了过山车一般的感觉。

    整个“功法灵技类”的书架上，居然只有孤零零的两本书！

    这么大一个门派，好意思？

    钟文险些破口大骂。

    好容易平复下心情，本着聊胜于无的心态，钟文伸手取出其中一本，看着封面上五个龙飞凤舞的汉字，他的心情平复了不少。

    《一气长生诀》。

    闭上眼，“新华藏经阁”出现在了脑海之中，面板上出现了熟悉的字眼：

    “发现‘功法类’书籍《一气长生诀》，是否收录？是/否。”

    钟文果断选择了“是”，很快在意识书架的“功法类”这一列出现了一本《一气长生诀》，横排被归类在了“钻石品级”里。

    钟文把这本《一气长生诀》放回了“藏书阁”的架子上，又拿起了旁边的另一本书。

    “发现‘灵技类’书籍《云中仙步》，是否收录？是/否。”

    “是！”

    又一本书出现在了钟文脑中“钻石品级”的“星技类”里。

    转头看向大片大片的其他书籍，钟文不甘心就这么离开，却又来不及统统收录，于是便跑到“灵药”和“炼丹”类的书架前，也不细看，直接伸手一排排摸了过去。

    “发现‘灵药类’书籍《灵药辨识录》上卷，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵药类’书籍《灵药辨识录》下卷，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵药类’书籍《灵药种植术详解》第一卷，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵药类’书籍《灵药种植术详解》第二卷，是否收录？是/否。”

    ……

    “发现‘炼丹类’书籍《基础炼丹术》上卷，是否收录？是/否。”

    “发现‘炼丹类’书籍《基础炼丹术》下卷，是否收录？是/否。”

    “发现‘炼丹类’书籍《高级炼丹术》上卷，是否收录？是/否。”

    ……

    “呼！”

    仅仅这两个分类的书架，就消耗了钟文大量的时间和精力，好容易全部收录进“新华藏经阁”，陆离伸手擦了擦额头上的汗。

    等这些书看完，应该会和高冷女神尹宁儿有些共同语言了吧！

    他心情愉悦地想着，倒不是说对尹宁儿有什么邪念，只是要想暂时留在飘花宫，他觉得和宫中弟子打好关系，是件很有必要的事情。

    至于心中还有没有些别的旖念，就不足为外人道了。

    片刻之后，钟文出现在了山谷后方的一片区域，这里的建筑都是一层平房，东西南三侧的房间连在一起，和北边的山体合成一个矩形，将中间的一片湖泊包围了起来。

    根据《药王谷记事》中的描述，这里就是药王谷谷主和弟子们居住的舍房。

    钟文二话不说来到南边最大的一间舍房，也即日志作者药王谷谷主的住所。

    推开房门，谷主住所之宽敞，吓了钟文一跳。

    这间舍房的面积，大约是钟文在飘花宫中临时居所的五到六倍，室内布局十分简陋，除了玄关处的一副山水画，便没有其他装饰，绕过玄关，可以看见正中央的巨大方桌，角落里谷主的床榻以及另一个角落的书桌。

    巨大方桌上方散乱地堆放着一些医学书籍，而角落里的书桌上则摆放着纸笔和几册手札，钟文随手翻来，都是药王谷谷主行医的一些心得记录。

    无论飘花宫还是这药王谷中人，平时写字用的都不是毛笔，而是一种不知道用什么材料制成的硬笔，写起字来要比毛笔快得多，颜色又比铅笔深了不少。

    合上书，钟文来到了床榻边上，缓缓掀开床帘。

    眼前的景象大大出乎了他的意料。

    出现在钟文面前的，是一整具人体骨骸！

    这是一具晶莹剔透的玉白色骨骼，盘腿坐在床上，没有丝毫腐坏的样子，骨架外面套着纯白的布衣，两只手从宽大的袖子里伸出来，摊在腿骨上。

    在右手中指的指骨上，戴着一枚样式古朴的黑色戒指。

    这就是药王谷谷主吧！

    钟文看着床上的玉白骷髅，心中百感交集，有些憧憬、有些害怕、又有些感激。

    呆立了半晌，钟文上前一步，对着药王谷谷主的骨架深深鞠了一躬。

    “前辈，感谢您的日志把我带到了这里，虽然不知道上古文明到底因何而毁灭，您为何未能下葬，但既然来到这里，又都是汉字的传承者，药王谷的道统，就由我在这个时代发扬光大吧！”

    说完，他便厚着脸皮把手伸向了骷髅右手中指上戴着的黑色戒指，毫不顾忌骨骸主人的心情。

    根据《药王谷记事》上的描述，谷主身怀一种神器。

    一种钟文前世看小说的时候曾经眼红不已的宝物。

    储物戒指！

    据日志所述，即便在上古时代，精通空间灵纹的灵纹师也极为稀有，其中能够将空间灵纹铭刻在小小一枚戒指上的灵纹大师更是独一无二。

    由于空间饰品的制作极其困难，这位大师终其一生也只制作出五枚戒指、两个手环以及一条项链。

    因而，在上古时期，能够拥有一件空间饰品，完全就是身份的象征。

    药王谷谷主正是因为医术通神，救回了重伤的无痕道人性命，才得其赠送了一枚储物戒指以示感激。

    即便作为天下七大门派之一万剑宗的宗主，无痕道人在送出戒指之后，也肉痛了好久。

    太般配了！

    将黑色的戒指戴在自己手上，钟文翻来覆去地欣赏着右手，只觉大小款式都和自己无比契合。

    药王谷谷主在日志中曾经提到过，储物戒指的材料十分特殊，可以自主吸收空气中的灵力以供戒指内部的灵纹运转，所以不会出现灵力耗尽的现象，而使用者只需要对戒指输入一丝灵力，就可以开启其中的空间。

    钟文不慌不忙地闭上眼，唤出了“新华藏经阁”。

    正要翻看谷中搜集到的功法，他忽然发现书架下方的面板上出现了一行小字：

    “录入书籍达到一百册，请抽签获取奖励：1、黄蓉的菜谱；2、金刚不坏神功；3、上古门派分布图。”

    居然还有奖励！钟文大喜过望，第一次有了穿越者的感觉。

    金刚不坏神功，一定要抽到金刚不坏神功！

    看着三个奖励选项，钟文心中暗暗祈祷着，默念一声“抽签”！

    面板上又跳出一行小字：

    “恭喜你获得奖励：黄蓉的菜谱！”

    紧接着，一本菜谱出现在了书架上的“杂学类”这一列。

    卧槽！钟文忍不住暴了句粗口。

    不等他跳脚，另一行小字出现在面板之上：

    “录入‘灵药类’书籍达到一百册，请抽签获取奖励：1、上古门派分布图；2、大日天龙功；3、回风落雁剑法。”

    “抽签！”

    “恭喜你获得奖励：上古门派分布图！”

    就在钟文抱怨自己手黑的当口，又一行小字出现在了面板上：

    “录入‘炼丹类’书籍达到一百册，请抽签获取奖励：1、大乾帝国史；2、大乾美女排行榜；3、回风落雁剑法。”

    “抽签！”

    对自己的运气，钟文已经不抱什么希望，却见面板上出现了奖励信息：

    “恭喜你获得奖励：回风落雁剑法！”

    一本“铂金品级”的剑谱出现在了书架上的“灵技类”这一列。

    总算出了一本灵技。

    钟文松了一口气，感觉还不算太亏。

    等了片刻，见面板上不再有抽奖信息出现，钟文便回归初衷，将意识投入到新获得的《一气长生诀》之中。

    “天道有轮回，一气贯长生……”

    一行行汉字飞速在眼前掠过，很快，这本钻石品级的功法便被钟文牢牢记在心中。

    所谓的《一气长生诀》，虽然达到钻石品级，却并不是一门主修攻伐的修炼法门，而是一种以养生延寿为目的功法。

    这门功法前期修炼速度平平，但是胜在灵力可以自行在体内流转壮大，且修炼出来的灵力中正平和，对身体有不小的裨益，练到高深的境界，一口灵气更是绵绵不绝，可以治疗伤势、祛病去毒、延年益寿。

    此外，《一气长生诀》的灵力属性温和，和任何其他功法同修都不会产生冲突，反而可以达到相辅相成的效果。

    虽然不是什么霸道无敌的功法，不过现在也没得选。

    钟文想着，按照书中描述，将身体拗成一个造型，心中默念口诀，开始了修炼人生的第一步，引灵入体。

    根据《一气长生诀》作者讲述，引导天地间的灵力进入体内需要一个漫长的过程，具体要耗费多少时间因人而异，但即便最最天才的修炼者，完成这一步也得一周左右的时间。

    所以钟文并不着急，打算体验一下修炼的感觉便收手，待回到飘花宫之后再慢慢钻研。

    然而，只过了片刻，他便隐隐感觉有一丝气息自口鼻之中进入体内，沿着前胸缓缓向下流窜，最终停留在了丹田之上。

    紧接着，是第二丝气息。

    随着时间推移，进入体内的气息越来越多，流动速度也不断变快。

    钟文只觉丹田之间的气息越来越多、渐渐有种鼓胀的感觉，身体越来越热。

    正当他觉得有些口干舌燥，想要停止修炼之时，汇聚在丹田之间的气息突然开始慢慢融合，鼓胀感也在逐渐消退。

    又过片刻，钟文感觉到丹田之内的气息融成了一道半圆形的环，一种温和的气息自半圆环中散逸出来，流向四肢百骸，燥热的感觉早已消失，取而代之的是一种清凉感，只觉得浑身上下无不舒爽。

    这是…人轮境界？

    读了《一气长生诀》之后，钟文也算是对修炼之道有所了解，修炼一门功法，首先要引灵入体，待体内积蓄了足够的灵力，再依次打通十二道人轮、九道地轮和六道天轮。

    打通了天轮的修炼者已经算不得普通人，不仅身具极大威能，寿命更可达到两百岁以上。

    至于天轮境界之后的灵尊、乃至圣人，对于钟文来说那就太过遥远了。

    根据书中所述，在上古时代即便最最优秀的天才，从零开始要打通第一道人轮，怎么也需要两三个月的时间，资质差一点的，甚至会在引灵入体这一步就能蹉跎上一年。

    然而，感受着自己体内的情况，钟文几乎可以肯定，自己已经完成了这一步。

    两刻钟时间就走完了上古天才两个月的路，莫非……我是个超级天才？一万年出一个的那种。

    又或者，上古时代的人其实很笨？

    无论如何，修炼速度快总是件好事，意味着面对这个陌生的世界，钟文又多了一分自保之力，想不明白的钟文便不再纠结，而是控制着体内的灵力进入到佩戴在右手的黑色戒指之中……<!--over-->

