    画面安静了下来。

    专心吃面的清风，安静坐在床上看着清风吃面的犬冢花，还有时不时在床底下传出呜呜声音的“灰丸”。

    不是“灰丸”不出来，而是他不敢，狗主人不喊它，房间主人也不说话，它只能安静的躲在床底，看着头顶的床板，后来眼里起了烟雾，它连床板都看不清。

    随着清风将最后一口拉面入口，在椅子上换了舒服的姿势坐着，画面终于动了起来。

    突然想起好像有什么地方不太对。

    已知清风所在的药店和犬冢花的家勉强算是邻居。距离一乐拉面是同样的距离。

    已知清风从忍者学校出来之后就直奔药店，结果澡都没洗完，犬冢花就已经带着拉面上面。

    所以请问犬冢花吃饭了没有？

    这个事情用脚指头想想肯定来不及，根本连回家的时间都没有，但是犬冢花只买了一份豚骨拉面……

    清风低头看了一眼，碗里甚至连汤都没了。

    “犬冢花，你吃饭了没有？”

    听到清风的询问，她突然回过神来，原本打算给清风送完饭就回家吃饭呢，结果竟然忘记了，立刻着急的站了起来。

    “额，我现在就回家吃饭……”

    气氛突然尴尬了起来。

    床底下的“灰丸”突然发现了一个卷轴，看样子就是很重要的东西。

    找到遗失的卷轴，那绝对可以光明正大的出去了，嘴里叼着卷轴就从床底下跑了出来。

    非常谄媚的围着清风转圈圈，直接邀功，一条狗是不需要什么骨气的。

    “嗯？这个卷轴怎么这么熟悉？床底下？”

    这不是之前没地方放的“卷轴”吗？里面有“飞雷神”和“千鸟”，清风自己都快忘了这件事了，没想到被这条狗翻出来了。

    直接从“灰丸”的嘴里把卷重拿下来。

    “记住，这可是你的狗生巅峰，你是木叶村第一只接触到“飞雷神”和“千鸟”的狗，可惜你学不了。”

    这么有缘分，如果狗能学的话，真的不介意让它试试。

    “灰丸”明显没听懂清风的意思，但感觉是在夸它，高兴的摇起了尾巴。

    但是旁边的犬冢花听懂了，虽然不知道“飞雷神”是什么，但是“千鸟”她可是经常见到清风使用。

    威力巨大，招牌技能。

    “这么重要的忍术，就放在床底下？”

    犬冢花对清风的脑子是否有问题产生了怀疑，这种忍术，能作为一个家族的根基，就随手扔在床下。

    怀疑脑袋是否有那个大病。

    面对犬冢花的询问，清风尴尬的挠挠头。

    “你也看到了，这个药店大门都是坏的，感觉放哪里都不安全，就暂时放在床下了。”

    “然后过了几天，就把这件事给忘了，果然还是应该换个地方。”

    听完清风的解释，犬冢花无话可说，只能说一句清风脑回路清奇，和正常人不一样。

    清风也没有办法，系统背包只能放系统物品，这种忍界出品的东西，也没法放。

    果然还是应该找个机会还给四代火影波风水门，放在这里不安全，团藏、大蛇丸、面具男都在躲在暗处注视着清风。

    有一种四面楚歌那味了。

    “那你重新放好吧，我要回家吃饭了……”

    清风只能先把卷轴放进随身携带的忍具包内，下楼把犬冢花送出门外。

    刚开门就遇到了刚赶来的鼬。

    鼬看到两人刚从里面走出来，脸上没有一点异样的表情，见怪不怪了。

    “清风，我父亲大人让我过来邀请你，下午一起去“四代火影”家看望小鸣人。”

    清风把顺便带下来的餐盒扔到垃圾桶里，本想拒绝，但是想想忍具包里的“飞雷神”，还是去一趟把卷轴还回去吧。

    “犬冢花，你先回家吃饭吧，下午我们要去四代火影家里，就不去修炼了。”

    犬冢花从脚边把“灰丸”提起来，重新抱在怀里。

    “那明天忍者学校见。”

    “好的，明天见。”

    清风送走了犬冢花，才回过头。

    “鼬，你父亲不会想搞事吧？你老实说一下，是不是警务部队出什么事情了？”

    清风觉得事情并不简单，因为知道之前富岳夫妇已经去看过水门夫妇了，没道理第一次没有带着“他们”，这次就带着了。

    所以第一反应就是是不是木叶警务部队出什么事了，这几天一直在默默修炼，根本没有关心过警务部队的事情。

    三代和四代共同拍板决定的事情，而且当天三代还带了一批家族族长去“撑腰”，没想到做到这种程度，还会出事。

    鼬虽然不知道具体的事情，但是和族长一个饭桌上吃饭，多少耳熏目染了一点。

    清风也是自己人，就把所知道的情况大致和清风说了一下。

    富岳作为总队长，在警务部队中已经很约束族人了，虽然没有什么丰功伟绩，但也是可圈可点。

    至少之前说过的和其他家族忍者平等相待，一碗水端平是做到了。

    原本相互之间还能共同行动，但是就在止水和大蛇丸回村之后，事情突然就微妙了起来。

    简单来说就是别的家族又开始抱团，排挤宇智波。

    宇智波族人也是相当的心高气傲，你不理我，我也不理你。

    但是这样造成的后果就是双方渐行渐远，而且还会时不时的摩擦出一些小矛盾。

    警务部队分化严重，那些刚进来的五十名木叶忍者，已经慢慢有了不满的情绪，甚至打算再选出一个木叶警务部队的总队长。

    如果真的再多出一个总队长，不仅前面做的事情付诸东流，而且以后整个宇智波都可能成为“背锅王”，特别是在平民中。

    刚恢复的一点好感度，瞬间就会被打入尘埃里。

    这种事情刚出现一点苗头的时候，富岳就已经感觉到是有人在捣鬼，但是也不敢贸然因为一个“理由”就对木叶忍者出手。

    着急的都已经去找过三代火影猿飞日斩，嘴上说的是帮着处理，但是已经过去了好几天，到现在连个回信都没有。

    既然暗部都查不出来什么，已经很着急的富岳，只能去问问四代目火影波风水门。

    现在的富岳只想找到暗中搞事的人，亲手把他送走。

