    汪益生本来就是华商集团采购部副经理，对中药材了解得十分通透。

    他以为自己能够挑出一点点毛病出来，结果的结果，只是让他大失所望。

    王根生运回的两卡车药材，品相比桃园村周边大山采挖的草药还要好，也就是说，他根本无法挑毛病。

    看着华天山等人一脸懵逼的样子，王根生笑着说道：“华总，你让汪经理慢慢的看，我们履行合同去。”

    “王，王先生，你的药材到底是从哪里弄回来的？”华天山甚至开始绝望了。

    “华总，我不是说过了吗，不管我的药材是从哪里弄回来的，我能够履行合同就行。”王根生玩味地一笑。

    华天山苦笑，有点生无可恋的味道。

    桃园村村部办公室，华天山和桃园村正式履行合同事宜，双方都拿出了一个星期前签订的合同。

    按照合同提示，在桃园村筹备了两亿元订单药材之后，华商集团立刻将余下款项打到桃园村的账上。

    事实上，桃园村做到了，甚至是完美无瑕。

    华天山心里那个气，他从桃园村购进了两个亿的药材，又从盛康药业张度那里购进了同等价值的药材。

    当时张度似乎看出了华天山求药心切，直接将药材的价格提高了十个百分点。

    因此华商集团又另外拿出了两千万补偿了差价，华商和桃园村交易成功，因此有可能陷入经济危机。

    “华总，药材你也检查了，接下来，是不是把余款打到桃园村的账户上呢？”王根生冷笑提醒。

    华天山双唇蠕动，甚至难以说出话来。

    “华总，你也不要太兴奋了嘛，以后跟桃园村合作的机会大把的是。”王根生怪怪的一笑。

    “王根生，我实在是太惊喜了，我，我这就吩咐人将余款打到桃园村的账户上。”华天山颤声道。

    之前，华商集团预付了五千万，以为能够放长线钓大鱼，结果将自己给钓进去。

    一点五个亿，分了五次，转到了桃园村的对公账号上，每响起一次提示音，华天山的心会咯噔一下。

    汪益生坐在华天山的旁边，同样也是一副生无可恋的表情。

    昨天晚上他还信誓旦旦的跟华天山打保票，说王根生在桃园村，如同热锅上的蚂蚁。

    事实上，王根生已经是胸有成竹，这笔中草药交易的成败，简直就是瓮中捉鳖。

    悬在李婉茹心头的一块巨石终于落地了，桃园村最终有惊无险地度过了难关，战胜了华商集团。

    王春完成了自己的任务，和众村民说了一会闲话，便要兴冲冲地往家里而去。

    一名村民将他给拦住了，笑着说道：“村长，你现在回去也不行啊，大白天的，也不能干什么？”

    王春气得白眼一翻，笑着骂道：“那你说，晚上就可以吗，我老婆现在是大腹便便的。”

    “呵呵，村长，我忘了，忘了，要不去张巧玲家割一刀五花肉，既可以做这个，又可以做红烧肉。”

    村民呵呵的笑了起来，满脸的猥琐。

    “滚，我回去，只是想好好睡一觉，这几天没有哪天睡好觉的。”王春又是骂道。

    “村长，抱着睡觉还是可以的，只是别忘了动作温柔，动静小一点，好不容易怀的崽子，弄掉了不好。”

    村民笑着说道，紧接着，众村民也跟着笑了起来。

    李婉茹听得是面红耳赤，这些村民也是高兴过了头，说话完全不顾及什么。

    桃园村村民欢天喜地，华商集团的人一个个却是垂头丧气。

    正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    现在华天山都熊了，他的手下能不熊吗？

    自始至终，华伦不再敢开口说话，他想不出王根生什么时候，又会变出什么花样整他一番。

    大家一起出了村部的大院，两辆卡车停在路边，司机站在树下乘凉。

    华天山看到这个情形，忍不住又是皱了一下眉头：“李支书，你们安排人帮忙把药材搬上车呀！”

    李婉茹正准备答话，王根生却走了过来，冷笑道：“华总，怎么要李支书安排人呢？”

    “王先生，是你们桃园村出售药材，跟我应该没有关系吧？”华天山气呼呼道。

    “华总，刚才是谁让我把药材卸下来的？”王根生反问道。

    “可是那不是为了检查吗？”汪益生大声反驳。

    “呵呵，那是你不放心桃园村的药材，所以才让我派人卸下来的。”王根生再一次冷笑了起来。

    “王根生，你不要欺人太甚了，我们已经按照合同将药材款一分不少的打到了桃园村的账户上。”

    华天山彻底发怒，他纵横商海几十年，还没有受到如此的打击。

    王根生走到了司机的旁边，笑着说道：“二位师傅，一路辛苦了，我已经把运费转给你们了。”

    司机对视一笑，各自回到了车内。

    之后启动了汽车，绕过了村部，开车扬长而去。

    华天山等人跟傻逼似的，愣在了原地。

    王根生只是在一边和李婉茹聊天，根本不管他们。

    华天山狠狠地骂了汪益生一通，让他赶紧联系司机，开货车来将药材拉走。

    桃园村的村民，原本今天要上山采挖药材了，是李婉茹将他们强留了下来。

    那个时候，李婉茹担心有变故，只不过是想留下那些村民壮胆。

    这些村民见事情已经圆满解决，又开始唉声叹气起来。

    王根生笑着问道：“各位大哥，大叔，婶子们，你们又叹什么气呀！”

    “王根生，我们又耽搁了一天的功夫，损失好几百块。”一名村妇假装生气道。

    “大双叔，你过来一下。”王根生大声喊了一句。

    王大双屁颠的跑过来，轻声问道：“根生，你还有什么事情？”

    “给今天没有去上山采挖草药的人每人三百元钱，算是给他们的补偿。”王根生爽朗地一笑。

    我的个乖乖，一百多人，一人三百，就是三万多。

    王大双吓得打了一个哆嗦，王根生又是一笑：“羊毛出自羊身上，赶紧去办，让村民领了钱回去休息。”

