    “阡陌阁主，不瞒你说，我也需要这只BOSS，我需要这经验值升级，拿下这只BOSS后，今日我应该能升级到60级。我月光城还无人升级到60级，阡陌阁主应该知道，唯有一个主城的人到达60级后，才能开启副本地图，所以恳请阡陌阁主将这只BOSS让给我。”

    沉吟了许久之后，杨晨眉头紧锁，不卑不亢缓缓开口说道。

    阡陌涵那双冰冷的美眸，再次冷了几分，直勾勾的注视着他，杨晨的眼神同样落在她的身上，四目接对，杨晨宛如触电一般，连忙收回自己的目光，这一幕太熟悉了，这个场景似曾相似，之前便有这样的感觉，如今更加清晰，这个眼神十分熟悉，可却又记不起在什么地方见过。

    阡陌涵忽然语气冷了几分，美眸闪烁几下。

    “傲世天下，你凭什么觉得我会答应你呢？就凭我们之前认识吗？”

    霸王项羽一群人一听这话，整个人一愣，在他们的记忆中，每次和阡陌涵见面，从未见过她如此冰冷的话语，一时之间有些担忧起来，怕阡陌涵会对杨晨出手，虽说他们两人没有任何畏惧，不过阡陌阁的实力可是摆放在那里，看阡陌阁成员的等级便清楚，与他们根本不是一个档次，到达60级的玩家那都是数不胜数。

    最为震惊的当属皇朝无敌三人了，一双眸子之中尽显惊骇之色，刚到月光城的时候，他们也曾听过阡陌阁，那时候KISS家族和杨晨闹的不可开交，阡陌阁在边境之上出手帮助过杨晨，为此KISS家族得罪了阡陌阁，在边境之上遭到阡陌阁的疯狂堵截围杀。

    那时候皇朝无敌内心还十分不屑，觉得KISS家族太过于无用了，居然被人堵截在月光城内，连边境之上也无法去，若换作是他皇朝家族绝不可能被人堵截在月光城内。

    时至今日他才明白，阡陌阁的实力多么的可怕，七个主城，不少主城的城主家族被阡陌阁直接杀了回去，在看看阡陌阁的等级，根本不是他们所能比的，内心极为震撼。

    “族长，这··这阡陌阁的实力还真强，他们家族到达60级的人都不少，大部分都是59级58级，我怎么感觉咱们和阡陌阁进入的不是同一个天御世界啊，他们升级怎么就这么快呢？”

    皇朝战神眉头紧蹙，双目之中充满震惊之色，悄声向皇朝无敌开口说道。

    “阡陌阁的实力确实强，因为阡陌阁很早便将冰霜城牢牢控制在自己的手中，在冰霜城没有任何的对手，他们阡陌阁能够绝对的统治，自然等级会提升的很快。我到是十分好奇这个阡陌阁主是什么人，居然如此厉害，一个女的能将家族发展到这样的地步。”

    皇朝无敌目光如炬的注视着阡陌涵，微微颔首说道。

    杨晨沉默了许久，面色一怔，摇摇头道。

    “阡陌阁主，我从未想过我们之间那点微末的交情，能让你将这只BOSS让给我傲世家族。但这一只BOSS对我确实十分重要。若阡陌阁主能放弃这只BOSS，另外两只BOSS我绝对不插手。算我傲世家族欠你一个人情，若阡陌阁主下次有需要的话，我傲世家族必定万死不辞！”

    阡陌涵一听，那双冰冷的眸子闪烁几下，嘴角微微上扬，划出一条弧线，戏谑道。

    “傲世城主，提起人情，我还真想问问你。你还知不知道欠我阡陌阁多少人情？再加上今天这个人情，不知道你如何还？什么时候能将所有的人情还给我呢？”

    杨晨一听这话，顿时一阵汗颜，他欠阡陌阁的人情已经不知道多少次了，连他自己也记不清楚了，幸运任务的时候独身一人前往冰霜城，再到后来阡陌阁帮忙对付KISS家族的人，还有柳南叛变，以及和皇朝家决战的时候，都是阡陌阁在出手帮助，他能记住的人情都有这么多，更不用说，他记不住的人情了。

    “阡陌阁主，我知道我欠下的人情太多，不过你放心，若你日后有需要的时候，尽管开口，只要我能做到的，定然不会推辞！”

    刹那间所有人的目光都汇聚在阡陌涵的身上，阡陌雷三人的目光同样落在自己小姐的身上，等待着阡陌涵做决定。

    沉吟了许久之后，阡陌涵缓缓开口道。

    “傲世天下，你自己说的话，我希望你自己能记住。”

    阡陌涵说完后，转身直径离去，阡陌雷三人眉头微微一皱，若有深意看了杨晨一眼，旋即连忙跟上去，阡陌阁的两万玩家同样离开。

    杨晨在原地愣怔了许久，吩咐众人开始攻击BOSS，三分钟后杨晨一群人顺利拿下这只BOSS。另外两只BOSS，杨晨说过，他不会参与争夺，自然会信守承诺。皇朝无敌和傲世家族所有人都在边境之上疯狂地寻找领主怪和刷野怪。

    半个小时候后，杨晨独自一人拿下一只60就的精英BOSS

    一道金光从他的身上闪过。

    “叮~恭喜您升级到60级，距离下次升需要经验值40000/19000000”

    杨晨欣喜若狂，终于到达了60级，还有三分钟的时间，BOSS之潮便结束了，没有被击杀的BOSS会消失，没有被击杀的精英领主怪，也会消失重新刷新，至于能否刷出精英领主怪，那就得看运气了。

    与此同时，月光城内所有人玩家都收到一条相同的公告。

    【各位月光城的玩家，有玩家到达60级，各个职业的副本地图，副本任务正式开启，到达领取要求的玩家，可在自己的人物面板，或者地图面板查看。】

    月光城的人，瞬间沸腾起来了。

    “我靠！有人60级了，这速度也太快了点吧。我这才刚到50级呢，别人都60级了，整整相差了10级，这还怎么玩。”

    “我得看看，咱们月光城究竟是谁这么快到达了等级榜第一名。”

    众人迫不及待打开排行榜。

