    看到这一幕的众人，纷纷被吓得退避三尺，大口喘气，打算尽数逃跑。

    “现在想逃？已经晚了！”

    毒木珍暗属性传送法阵启动，一瞬间移动到了她们面前，阻挡了她们的去路，然后一道雷霆之刃袭去，众人立即拦腰折断，命数已尽。

    他们这些光属性人类灵师，每人灵力都不如他，却想着用人海战术取得胜利。

    但是他们就算人再多，又怎会阻挡的了，他这用强劲灵力凝聚在手中的雷霆之力？

    他收回用灵力和雷电，制造而成的雷霆之刃。

    如同泄了气的皮球一般，来到了自己已死主人面前，停滞了许久，跪了下去。

    “你让我跟着那种禽兽，享荣华富贵？呵~我又何时是个贪恋你们人间荣华的灵宠？我不后悔跟你签订了契约，也不后悔照顾你期间所承受的痛苦……我后悔你就这么走了，而不是像其他人类那样正常老死，然后再离开我……哪怕你不让我看到你死……我也不会像现在这样难受！！！”

    他的主人，在他等了几年的春秋之中，终于愿意与他说说心里话，他本以为他的主人回来了，以为终于等来了这一天，谁知这却是最后一天，他主人永远的消失在了毒木珍的面前。

    他一开始就欠他的主人半条命，因为那时他主人在保护他，即使身受重伤，也依旧要护他这个萍水相逢的灵植。

    而毒木珍却没有尽到自己身为灵宠的职责，那些人杀死了自己的主人，他也只能看着主人死在自己面前却无能为力，只能眼睁睁的看着主人的鲜血喷涌，停止呼吸。

    曾经，他主人拼了命的救他，坐下一身病根。

    如今，他却看着主人任人欺辱，砍断头颅。

    他不是一个好灵宠，他没有尽到自己当初许下的承诺，他没有保护好主人。

    毒木珍一拳打在地面，想了很多也自责了自己很久，冷静了许久之后，这才站起身来，将他那主人背在身后，刚要离开之际，忽然看到地上零零散散的尸首遍地。

    他将目光锁定在云和祥的身上，他走进云和祥的尸体，召唤出一道暗属性灵阵，灵阵之中走出几个缥缈的幽灵，那些幽灵扛着他的尸体，发出扰乱人心的奇怪笑声，回到了他们的世界之中。

    幽冥之界，凡是死去的人类进入之后，便会成为幽灵的食物与能量，他们从不食活人，只有冷冰冰的尸体，才对他们的胃口。

    毒木珍冷笑一声，见他厌恶的人受到了惩罚后，他才朝着森林深处前进。

    再后来，他就这么浑浑噩噩的度过了几年，做回了偷盗老本行，用那些偷盗的东西祭奠他这个主人。

    ……

    “原来你这么痛恨人类的原因，竟然是因为你碰到了，人类中的罕见极品……人渣！”花心月端着下巴，无奈仰头吐槽着毒木珍遇到的那些人。

    “人渣罕见吗？我倒是觉得蛮普遍的呀……”紫灵儿回复花心月的话，然后又看了一眼地上的毒木珍。

    “难怪他们都想要与你签订契约，你果然很有实力！四万年的毒木珍确实让人心动，找你麻烦也是不可不免！如果你当初没有轻易暴露自己的身份，肯定就不会招来这种杀身之祸，你们败在太过高调上了！”

    紫灵儿认真分析着，毒木珍与他主人为何被这么多人惦记在心里的主要原因。

    “我不想再与任何人类签订契约了……如果你们强求，我宁愿一死！”

    毒木珍深知自己的灵力，在紫灵儿之下，再加上紫灵儿的紫菱剑太过凶残，实在是不敢再冲动出手。

    “谁要跟你契约？”花心月怒气冲冲的，指着面前这个躺在地上的毒木珍。

    “谁稀罕跟你签订契约！”毒木珍偏过头去，他最讨厌的就是光属性的灵师，而面前的这个花心月，还正好是纯种的光属性人类。

    “我倒是觉得你们蛮搭的！”紫灵儿左右看看，嘴角勾起一抹神秘的笑容。

    花心月：“不搭！”

    毒木珍：“不搭！”

    两人默契的各种嫌弃对方，紫灵儿却一脸滑稽的看着两人，然后对毒木珍说道：“毒木珍，你现在这个样子，实在不适合再留在这座森林。不如你先跟随我们回去，等到的手臂完全生长出来后再回到这里如何？”

    “跟你们回去？你觉得我会接受？”毒木珍怒视紫灵儿，仿佛是在看一个笑话。

    “灵儿，你还想收留他？”花心月疑惑的扯了扯紫灵儿的衣袖。

    “小爷才不稀罕你们收留我！”毒木珍依旧怒气冲冲的道。

    “我是想让你跟着我们，但是你既然说了讨厌人类，我也没必要强迫你，选择跟谁契约，那是你的自由。我想收留你，是单纯觉得你需要治疗而已。”紫灵儿边说，边缓缓站起身来。

    “你不要以为你一双黑色眼睛，是个修仙的人类，我就心甘情愿的跟随你！”毒木珍依旧不依不饶的，嘴硬。

    这一句黑瞳，倒是让紫灵儿，忽然想起了毒木珍，曾与他战斗时说的话，她盯着毒木珍问道：“你说，你曾经杀过黑瞳的人？是真的？”

    “还有假？”毒木珍冷哼一声“谁让他不长眼睛，偏偏要得罪我主人，我主人一声令下，我就把他杀了……”

    “你杀的那个黑瞳的人，大概多大？”紫灵儿问道。

    “差不多与你们个头一样，因为眼睛颜色很少见，所以我才记得很清楚。”毒木珍回答。

    “原来如此……”紫灵儿陷入了沉思。

    紫灵儿眼睛对视上一旁的花心月，她们都知道，云仙山，每年都会召集黑瞳有缘人，上云仙山修炼。

    如果有下山历练的弟子，下山意外身亡，云仙山弟子榜单之上的名字就会消失，到时云仙山上的各位长老必定会告知于一种弟子，但是近年来，还没有云仙山的弟子死亡，那就说明毒木珍杀得很有可能是假扮冒充的。

    “怎么了灵儿？你有什么发现？”花心月看着紫灵儿问道。

    “没什么……毒木珍你确定不想跟我们走？”紫灵儿忽然嘴角勾起一抹狡猾的笑容，一双黑瞳也充满了得意。

    “不跟！”

    毒木珍宁死不屈，将头瞥向一边，不去看紫灵儿与花心月。

    “好……”

    紫灵儿随即伸出食指，找准昏迷的穴位，狠狠的点了下去。

    很快毒木珍便全身僵硬，昏迷不醒。

    “这可是你说的，你醒着的时候不跟我们走，我拿你没办法。但是你睡着了，我们想把你带哪儿去，你可就也管不着了吧。”紫灵儿得意的道。

    然后花心月便让剑灵小白回去找人帮忙，崇明当了苦力，硬是把这家伙给扛了回去。

    将这毒木珍放在崇明房间后，倾韵与凌汕两人得知消息之后也匆忙赶到。

    看着这个双手不见的地上之人，一脸茫然加迷惑，完全不知所措。

    凌汕虽然看出了，这是一个幻化而成灵宠。但是为什么，紫灵儿与花心月两人，上午只不过出去了一趟，竟然带回来了一个灵宠？到底发生了什么？

    在紫灵儿与花心月两人，一唱一和的解释清楚这家伙的来历后，其余三人一起发出了“哦~~~”的声音。

    “现在的问题是，他究竟要放在谁的房间好呢？”花心月看着面前这三个男性同胞。

    “我可不收留这家伙……”

    崇明摆了摆手，他怕晚上起夜的时候，看到他一个人，没有胳膊又没有手，会吓自己一跳。

