    在黄家村南边十几里处。

    一条清澈的河流流向远方，河水清得一眼就可望到河底，铺着五颜六色、圆润光滑的鹅卵石。

    弯弯曲曲的河边有不少村民三三两两互相交谈，零零碎碎的几间茅屋坐落于天地之间，他们有的是以种田和山林捕猎为生，而熟悉水性的几户人家，则是以捕鱼为业。

    捕鱼达人中，混的比较不错的，有一人姓李，青年汉子名为“李逵！”。

    这几天观察得知，一到傍晚他总是会带些自家酿的酒去往河边，一边喝酒一边撒网捕鱼。起初，有村里人还会嘲笑他，你这在傍晚才去捕鱼，天黑无光，路都快看不清，还哪里捕抓的到鱼？

    可就是被打脸了啊，偏偏邪门了。

    让其他人很是奇怪，他们白天打鱼，打的鱼往往很少，然而李逵都是每天傍晚去捕鱼，却收获满满的，箩筐里全是鱼。

    于是，有人就开始效仿李逵，秉着你行我也行的想法，然而结果往往是现实的。

    不知是不是不得法门，还是另有缘由，反而打的鱼是越来越少了。

    因此。

    村里人们大都是以为这可能是李逵的看家本事，在刻意藏着拙，不让他们学习呢。

    心里不平衡的气呼呼说上几句怪话，不理会了。

    此时此刻，又是一天。

    正好到了傍晚时分。

    孟安通过天眼通看去时，正好看见这李逵左手提着装有自家酒的葫芦，右手拎着渔网，去汣河捕鱼。

    李逵在喝酒前，先是斟上一盅酒往河里倾倒并朝里呼唤：“三郎，下面冷，上来喝壶酒暖暖身吧。”

    一会儿！

    一位少年从河里飘了过来，先是冲着李逵拜谢，而后接过李逵手中酒盅，两人对饮起来。

    少年从粗看倒是没能发现任何异常，可一旦细细看去，是能通过天眼通看到隐约有雾气缭绕于其身旁！再看，少年整个身躯仿佛都有些缥缈不定，一阵风好似就能轻易吹散。

    一杯敬朝阳，一杯敬少年。

    两人喝酒相谈甚欢！

    少年满足的说道：“我来帮一下你吧！我会去下游为你驱赶鱼群。”

    言罢，少年便飘飘然的朝下游而去。

    没过多久，也就大概一两分钟左右，少年回来说：“一群大鱼被我驱赶过来了！”

    李逵倾耳，果然听到有许多鱼游走和击打水面的声音。李逵便急忙撒网，一大网就捕抓了数十尾手臂长的大鱼。

    ……

    “有狐妖与猎户作妻，举案齐眉。”

    “有水鬼与渔人饮酒相交，替其捕鱼。”

    对孟安来说还是第一次看到过以往只存在于故事当中的情节，非常惊奇，大致也算是知晓了该世界是复杂多变的，不再是如同海贼世界那般熟系，这个世界是真的存在着‘鬼’、‘怪’之类的。

    孟安这才仅是观察了半径为五十里的范围。

    而孟安也才观察了几天，这就在周围发现了一妖一鬼。要是时间再长久些，以及观察范围再扩大一些，真不敢想象会有多少不可思议，光怪陆离之事？其中又有多少妖魔鬼怪？（不可能每个妖魔鬼怪都能与人类和谐共存的）

    “阴阳共存，互不可缺，通常来说，有阴就必定会有阳。”

    “而出现有鬼怪，很大概率就会有能够降服妖魔鬼怪的人物，否则我看到的必定会是鬼怪的天下，凡人不存！”孟安看着少年与李逵此时仍旧在饮酒相谈，便运起“天眼通”往北边山林掠去。

