    乔山只是淡淡地说道，“你喜欢钢笔明天去商店那里挑一支。”

    那个时候，童莲就明白，乔山是不可能将他手里打磨的钢笔送给她的。

    很多歌夜里，童莲都是一个人躺在床上。

    乔山每每都在书房里摆弄着那支钢笔。

    有好几次童莲忍不住让乔山过来睡觉，乔山也只是淡淡地看了她一眼，“你睡吧，我还要忙。”

    忙什么？就忙那支钢笔。

    之前，童莲还觉得乔山是觉得和她一起同床有些尴尬，才故意弄支钢笔来当借口。

    毕竟，无数个夜里，童莲都是一个人躺在属于他们的新婚床上直到天亮，她身旁的那个位置永远是冰凉的。

    他们的房间是连接一个小书房的。

    而他们结婚后，从新婚夜开始的第一天，乔山就一直睡在小书房里。

    这个婚事，本来就是她用计换来的，对于乔山这样的行为，她也不敢闹，就怕闹开了，到最后也是她自己不体面。

    因此，公婆还不知道乔山其实一直都没有和她同房。

    她还得在公婆面前假装甜蜜。

    直到现在，童莲才知道，原来那支钢笔竟然是为了陆向红而准备的。

    这代表着什么，她根本不用猜测。

    原来乔山真的一直就那么喜欢着陆向红。

    童莲看着陆向红笑得一脸无辜的样子，恨得不行。

    只是，哪怕她再恨，她也还要在这种时候强颜欢笑。

    回程的路上。

    童莲难得的沉默，再也没有像之前无数次和乔山独处的时候，刻意找话题，拉近关系。

    乔山显然也不在意她此时不好看的脸色。

    似乎一直以来，乔山面对她的时候就是这样的彬彬有礼却也十分冷漠。

    “你是不是该向我解释一下。”好一会后，童莲终于忍不住质问道。

    乔山连头也没转，淡淡地回问，“解释什么？”

    童莲咬了咬唇，“那支钢笔！”

    乔山扯了扯嘴角，“你不都看见了吗？”

    童莲有些不敢置信地看向乔山，她以为对方至少要向她解释一下，毕竟她才是他的媳妇，“你亲手雕刻的钢笔，怎么能送给别的女人，我才是你媳妇！”

    乔山这才转头看了童莲一眼，“你这媳妇的位置怎么来的，你心里清楚。”

    童莲脸色一下子变得煞白，“你，你什么意思？”

    乔山轻轻用手指敲了一下方向盘，语气平淡，“你可能不知道，那个房间里面还有一个女实习助理在，只是当时的你撕扯衣服太过专注，没注意到布帘后面有人。”

    童莲的瞳孔一缩，全身都忍不住颤抖了起来。

    心底的恐慌蔓延了全身。

    她一直以来引以为傲的计划原来早就被识破了。

    她甚至还沾沾自喜自己的自作聪明。

    童莲现在哪里还有刚才质问的那点嚣张的气焰，她现在脑子一片乱糟糟，看着乔山的眼神都失去了焦点。

    乔山在说完之后，也没有继续开口。

    本来他也没打算挑明。

    当然，这一切都是在童莲有自知之明的前提下。

    而现在，童莲似乎越线了，要求过多。

    所以乔山也不介意挑破那点遮丑布。

    时间似乎过去了许久。

    童莲才慢慢回过神来，“为什么？你明明都知道的，为什么还愿意和我结婚？”

    “没有为什么，各取所需罢了。”乔山淡淡地说道。

    童莲咬了咬唇，她甚至不敢问他的所需是什么？反正不会是她这个人。

    或许她在乔山的眼里，由始至终都只是一个无关紧要的人，哪怕她在名分上是他的媳妇。

    而另一边。

    陆向红刚回到酒店，正准备回自己房里的时候，突然就被冒出来的卢文峰给拦住了。

    她猛然后退了一步，下意识地拉开了距离。

    陆向红微微皱起了眉头，“你怎么还在这里？你没有和局长他们一起回去？”

    今天下午，局长他们已经坐了火车返程了，据陆向红了解，团队里就她一个人是在香江逗留两天的。

    却没想到会在这个时候看见卢文峰。

    陆向红往卢文峰的身后看了一眼，没发现一直跟在卢文峰旁边的李洪才。

    而这会的李洪才正在火车上抓狂，他怎么也没想到，他不过是去厕所的一分钟时间，卢文峰竟然就不见了踪影。

    他找遍了整个火车厢，都没看见卢文峰。

    李洪才最怕的猜想是卢文峰又下了火车。

    可是哪怕他现在再着急，也没办法返回香江，只能等到达一个站点后，再往返。

    局长等人还劝慰了李洪才，“你也不用太过担心，卢文峰同志虽然不太爱搭理人，但是自己一个人也是没问题的。”

    李洪才苦笑了一声。

    他哪里是担心卢文峰而已，他还担心卢文峰是去找陆向红了。

    本来这两天卢文峰难得的没有闹腾，也没有像之前那样说要去找陆向红。

    李洪才还以为卢文峰终于过去了陆向红那个坎了。

    却没想到。

    卢文峰在听到局长说陆向红留在香江里的事情后，趁着他上厕所给跑了。

    李洪才着急地向火车专员给出示了证件，借用了火车上的紧急电话。

    他当场就给领导报告了一下卢文峰的行踪。

    这次是他工作的失误，遭受批评那是必不可免的。

    而香江的这头。

    卢文峰定定地看着陆向红，神情若有所思。

    陆向红皱起了眉头，一直以来都觉得卢文峰有些奇奇怪怪的，“如果没什么事情的话，麻烦让一让。”

    “草草？”卢文峰突然喊道，语气中还带着点疑惑。

    陆向红身子猛然一震，她突然看向了卢文峰，“你喊我什么？”

    草草，是她上辈子在孤儿院里的小名。

    小时候，她被饿坏了，有一次还拔了院子里的草往嘴里塞，被同为孤儿院的卢晓给看见了。

    自那之后，卢晓便给她取了个小名“草草”。

    而她和卢晓也在那之后熟悉了起来。

    卢晓虽然在平日里没少捉弄她，但是更多的时候像一个哥哥那般保护着她。

    只是后来，她工作了之后，因为一直忙碌着工作，联系卢晓就少了不少。

    “草草。”卢文峰这回语气坚定了不少。

    陆向红忍住心里的激动，“你是谁？”

