    “师尊你要说什么？”

    秦彤彤看着朱璃好奇道。

    “我要离开蜀山了，接下来，你们两个就跟着楚风！”

    朱璃看着秦彤彤和君玲珑直接说道。

    “师尊你要去那？我陪你去！”

    君玲珑开口说道。

    “我也要陪着师尊！”

    秦彤彤拉着朱璃的手不舍道。

    “怎么？你们连为师的话都不听了么？”

    朱璃沉声说道。

    “弟子不敢！”

    当即君玲珑和秦彤彤低头说道。

    “从现在开始，你们就跟着楚风，一切听从他的命令！”

    “若是你们大师姐回来了，让她也不要去找我，更不要去万古大陆为我报仇，就让她也跟着楚风！”

    “明白么？”

    朱璃一一说道。

    “是，师尊！”

    君玲珑点了点头。

    “这个……”

    这时，楚风看着朱璃正要开口，对方目光便扫向了他。

    “玲珑和彤彤我就交给你了，希望你能照顾好她们！”

    朱璃对着楚风沉声说道。

    “她们二人的身世都不简单，未来或许会面对一场大劫，希望你到时候能出手保护她们二人！”

    这句话，乃是朱璃传音对楚风说的，并未说出来让君玲珑和秦彤彤听到。

    而楚风听到朱璃的这句话，其目光闪烁着，看着对方沉声道：“璃姐，你放心吧，你说的话，我都记住了，只要有我在，她们就不会有任何事！”

    “我相信你！”

    朱璃看着楚风神秘一笑，随即其目光扫向蜀山的那位守阁老者剑老：“老家伙，我要走了，接下来蜀山就靠你了，不过那群人应该短时间不会再来的！”

    “你难道要……”

    而剑老看着朱璃一脸震惊的表情，仿佛猜到对方要干什么了。

    “放心，蜀山未来一定可以重返万古大陆的！”

    朱璃留下最后一句话，其身子便直接消失在了这里。

    “师尊！”

    秦彤彤和君玲珑纷纷叫道，可惜朱璃已经消失了。

    “二师姐，你说师尊她要干什么去啊？她受了这么重的伤，会不会有事啊？”

    秦彤彤满脸担心的说着。

    “我们要相信师尊，她肯定不会有事的！”

    君玲珑沉声说道。

    而楚风目光扫向剑老沉声道：“剑老，你是不是知道璃姐要去那？”

    “我也不确定，不过你们放心吧，她不会有事的！”

    剑老神情复杂的说道。

    “这些人都是什么势力的人？”

    随即君玲珑眼中闪烁着冰冷的杀机注视着那些万古大陆的强者尸体。

    “璃姐说了不让你为她报仇，不要冲动！”

    楚风看着君玲珑劝道。

    “他们都是来自万古大陆的各大势力的人，那些势力应该是知道我蜀山还没有灭绝，所以才会派人来，不过他们这些势力都很强，以你们现在的实力是无法对抗的，好好提升是吧！”

    剑老淡淡的说着。

    “没错，等以后拥有着足够的实力再去对付他们为璃姐报仇也不迟！”

    楚风直接说道。

    “我知道，我不会冲动的！”

    君玲珑点了点头。

    接下来，楚风等人便在蜀山之中待了半个月的时间，

    而他们待在这，也是担心万古大陆的人再找来，

    不过这半个月的时间，一切风平浪静，万古大陆的人也没有再出现了。

    但万古大陆的人没来，另外一行人倒是来了。

    唰唰唰！！！

    这一天，一行人出现在了蜀山的上空，为首的正是那位天殿殿主沈君和天殿老祖，在他们身后还跟着五位身穿白色长袍，面容冷酷，浑身散发着可怕气息的强者。

    “天殿？你们出现在这干什么？”

    楚风看着沈君和那天殿老祖冷道。

    “你们果然在这！”

    沈君眼中闪烁着冰冷的杀意，

    而楚风扫了一眼这两人身后的那五道身影，冷笑道：“看来你们这是找到帮手，又想来一雪前耻了么？”

    “楚风，本殿主保证你这次死定了！”

    沈君看着楚风一脸森冷的喝道。

    “我记得我之前说过，你们一旦臣服于我，若敢背叛的话，我会让你们死的很惨！”

    “看来你们并未将我的话放在心中啊！”

    楚风冷漠道。

    “他就是那个勾结修魔者的人？”

    这时，沈君和天殿老祖身后的那五道身影中的一位直接喝道。

    “大人，没错，他就是那个勾结修魔者的人，他身后的那个家伙就是修魔者！”

    沈君对着这人说着，手指向了楚风身后的小魔！

    “果然是修魔者！”

    而这个说话的身影目光扫了小魔一眼，顿时察觉到了其身上的魔之气息。

    唰唰唰！！！

    接下来，其余九人瞳孔都是一凝，眼中闪烁着冰冷的杀机注视着小魔和楚风。

    “修魔者该死，勾结修魔者的人同样该死！”

    这五道身影，一字一句的喝道。

    “你们谁啊？”

    楚风扫了这五人一眼，冷道。

    “小子，这五位大人乃是来自神庭的五位顶尖神帝强者！”

    天殿老祖冷道。

    “神庭？”

    楚风目光闪烁着。

    “神庭，我听说过，乃是掌控天域在内九大星域的一个超然宗门，从太古时期便传承了下来，当初参与过神魔大战，所以对修魔者五分痛恨！”

    君玲珑解释道。

    “杀！”

    这五位神庭强者没有废话，一个个眼中闪烁着冰冷的杀机注视着楚风和小魔，直接就朝着他们攻击而去。

    轰！轰！轰！

    ……

    刹那间，这五人直接爆发出五股恐怖至极的神帝之威。

    五大神帝级别的强者一起出手，所爆发出的威势恐怖到了极点。

    轰隆隆！！！

    当即君玲珑一步踏出，她一手挥动，一道可怕的剑光破空而出，硬撼这五位神帝强者的一击！

    一时间，一阵惊雷声传出，滔天的能量席卷开来，将楚风等人和那天殿殿主两人的身子给全部轰的爆退。

    而这五位来自神庭的神帝强者直接就飞了出去，一个个口中吐着血，受到重创。

    他们虽然都是神帝强者，但根本不是君玲珑的对手。

    不过君玲珑施展出刚才这一击，其面色突然一变，眉头紧皱，脸上浮现出了一层冰冷刺骨的寒气，其身子不断哆嗦着。

    噗！

    随着这寒气爆发出来，君玲珑直接半跪在地，一口鲜血喷出。

