    启天长老是在当年自己入圣之前去进入过十八层地狱秘境，而从那回来之后没过多久，他就以炼入圣了。

    所以这其中肯定是充满了机缘的，而向缺好奇的方面到不一定是自己能捞到多少的好处，他想知道地藏菩萨在不在那。

    对此，启天长老给他的回答是有点模棱两可的，说句不好听的，他其实跟啥也没说一样。

    “十八层地狱，固然就是有十八层地狱，每一层的状况都不相同，而个人所遇到的际遇也是不同的，所以这得需要你自己到时去领悟了……”启天长老一本正经的看着向缺说道。

    向缺简直是无言以对，我满怀憧憬和希望的想着您能跟我说点干货，但你这根本就是和我聊了个寂寞啊。

    向缺无奈随后退了出去，东台月色最近一段时日正处于休息的阶段，没事就躺在外面晒着太阳，丹炉上都快要盖了一层灰了。

    “你怎么看起来好像有点生无可恋的呢，咋的了，让人给煮了啊？”向缺来到他的身边问道。

    东台月色抬了抬眼皮，打了个哈欠后无趣的说道：“忽然之间发现，人生好像没有希望，全都是一片灰暗了，我的世界似乎崩塌了”

    向缺无语的说道：“不是，你怎么还给自己整成哲学家了呢，炼丹把脑子给炼坏掉了？”

    “哲学家是什么？”

    “就是说话云里雾里的，让人听了觉得自己好像都听懂了，但却又没听懂一样……”

    东台月色从躺椅上爬起来，说道：“我是觉得吧，你这样的炼丹炼器炼个几十年的，居然都跟我差不多一个技术水平了，这他么的上哪说理去啊？主要是，你长相也跟我差不多，这就让我很挫败了”

    “别灰心，咱俩就是卧龙跟凤雏的关系，我成长起来了你也进步不小，咱们不是都齐头并进呢么？”向缺语重心长的安慰着他，这家伙似乎有点抑郁了呢。

    “我也有我的骄傲，我的骄傲不允许……”

    “你快拉倒吧，我过来就是告诉你，几天以后我要启程去紫玄天参加鉴天宝会了，你去不去吧？去的话就收拾一下，不去就继续在这炼吧，我给你的建议是，你实在不行把自己回回炉重新炼一下得了”向缺直接简单粗暴的打断了他，然后扭头就走。

    “我收拾收拾，到时你叫我哈，别忘了！”东台月色抻着脖子说道。

    向缺随后又从东华仙门中出来，去见了凌霞元君和紫悠然，这些年他在门中，两个女人就始终留在了东华城外等着，她们也知道再过一段时间的话，向缺就得要启程前往紫玄天了。

    “我估计从十八层地狱秘境中出来，咱俩也差不多到了该要离开九天地狱的时候了，你猜仙界现在能是个啥状态呢？”向缺说道。

    凌霞元君想了想，说道：“我来之时仙界中众多仙门就已经起了争端，一些久不出世的大人物也开始逐渐露面了，我想也许我们回去之时，仙界动乱也不过才刚开始吧……”

    几天的时间一晃而过，让向缺有些吃惊的是，他们启程前往紫玄天的规模有点大了。

    东华仙门的上方飘着一艘剑舟，这剑舟比先前陈家还有乾坤山的也差不了多少了，并且上面还有不少的弟子。

    向缺以为他们去紫玄天就是凑几个人然后一路飞过去就是了，却万万没有想到，这个队伍会庞大到这种地步，这都赶上好像要去打仗了。

    “从东华天前往紫玄天，路途上至少需要两月左右，如果考人力的话，你的消耗可能会很大，其次就是这一路的地域也会有些复杂，乘坐剑舟是可以避免一些危险的，最重要的是……”

    司命仙君看着向缺，很郑重的说道：“谁也不知道你会在十八层地狱秘境当中有什么所获，所以为了避免你出来之时被人给盯上，仙门肯定是要做一些防范准备的”

    这剑舟上除了向缺他们以外，还有数十名金仙和大罗金仙，就连天目圣人也在其中坐镇，向缺知道了后自然也不敢掉以轻心了。

    这就跟他之前从葬神地中出来一样，秋陵仙子和长羽公子都想着从他身上抢走帝君记忆的碎片，要不是自己手段太多的话，他估计都得被人圈踢死在神墓里了。

    剑舟启程。

    最初几天在东华天范围内，路上还是比较平静的，甚至还能看到人烟和一些仙门的踪迹，等着过了十来天后放眼望去，剑舟下方就是一片荒凉了。

    再过一阵时间，除了荒凉以外，剑舟四周竟然还充满了罡风，如果不是本身就具有防护的功能，这剑舟在罡风中行驶恐怕就得要被刮的遍体鳞伤了。

    “紫玄天外有很多地域都是充满了危机的，你见到的这些罡风只不过是其中一种很平常的现象而已，甚至有些地方充满了浓郁的迷雾，不管是人还是剑舟进入其中如果无法找到出路的话，很可能就要一直被困在里面了”

    司命仙君和向缺并排站在一起，前方似乎透出了一点的微亮，罡风在这时也已经减弱了不少，眼看着似乎就要飞出这一片了。

    向缺很诧异的问道：“为什么在紫玄天的周围会出现这些异象？似乎，其他的几处地域就都没有了。”

    司命仙君说道：“源于紫玄天独特的环境，那里的空间非常不稳定，是由当年仙界崩塌之后所造成的，虽然到现在历经了无数年，可这种不稳定的状况也一直没有消散”

    向缺茫然不解的问道：“不是说，九天地狱中紫玄天的实力最强么，就这种地方居然还会有人住在这里？”

    “所以紫玄天复杂的环境更能造就出强者……”司命仙君顿了顿，接着解释道：“等你去到紫玄天之后就可以亲身感觉到那里到底与众不同在哪了！”

    向缺一下子就对紫玄天相当的好奇了，这九天地狱的复杂似乎一点都不比仙界差到哪去啊。

