    不管索罗思愤怒还是不愤怒，香江这边都非常的稳定。

    时间也一天天的过去，索罗思放缓了攻势，不过身边的游资却在一直攻击着。

    不过有些不痛不痒的意思，每天放个几十亿的港币出来砸一下。

    表示他们还在攻击没有放弃，一直在攻击着。

    这每天几十亿港币砸下来，放在其他的地方，确实是一笔庞大的资金，但是放在这个时候的香江股市里边，真的就不算什么了。

    甚至姜小白都不在花朵银行坐镇了，还有时间出去逛一逛，甚至说品尝一下香江的美食。

    还抽空回了一趟魔都把妻子赵心怡和孩子们接过来在香江玩一圈。

    然后再送回去，中间倒是没有回公司去，索罗思就像是偃旗息鼓了一样。

    普通人认为可能这事好像就这样过去了，就是一阵风一样，刮过去就拉倒了。

    但是真正的明眼人都能够看的出来，在表面上风平浪静的表象下，其实蕴含着惊涛骇浪。

    现在只不过是在慢慢的积蓄力量罢了，等哪天爆发出来以后那就是天崩地裂。

    索罗思来香江，没有一个结果，肯定是不会善罢甘休的。

    更何况，香江这边，索罗思的资金已经进来了，索罗思要是没有一个交代的话，想要拿走这么多资金，香江这边也不答应的。

    同样的姜小白也不会愿意让索罗思投资进来的这几百亿美元就轻轻松松的撤走。

    开什么玩笑呢？姜小白动用了这么多的资金在这里，肯定不是和索罗思闹着玩的。

    这么多资金投入进来，当然要在索罗思身上获取一定的利益。

    所以这风平浪静只是表面，姜小白虽然整天在香江这边好像是游山玩水的，不是去这里逛，就是去那里吃美食。

    好像是挺悠闲的，悠闲的就像是一个来香江旅游的普通游客一样。

    但是所有香江的家族目光都会不时的看向这个游山玩水的年轻人。

    三百五十多亿美元的资金集中在他手上，他是香江的一道防线。

    不管他在国外，在东南方面做过什么，但是对于香江来说，他就是一道防线，一道让大家安心的防线。

    其实他们挺希望姜小白就这样游山玩水的，因为姜小白在悠闲的玩着，那说明香江没事。

    等到那天在香江的各处看不见姜小白的身影了，他们心里才会慌。

    才会感觉到害怕，才会觉得到了危险的时候。

    说起来，一个内地人来到香江以后，成为香江的保护神，守护者之一，看起来有些不可思议。

    但是在这个特殊的时刻，在这个索罗思放出消息，说是姜小白是合作者之一以后，在这个姜小白手里有三百多亿美元，甚至身边还有游资的情况下。

    姜小白确确实实的成为了香江这个时候，安定人心的因素之一了。

    其实这中间也有索罗思出力的原因，要是他不把姜小白是他的合作者之一的消息透露出来。

    可能大家还没有这么相信姜小白。

    可是他透露出来了，大家觉得姜小白既然能够和你合作，那说明姜小白不光是最了解你的人，甚至和你的实力都差不多的。

    最起码是有能够让你重视的实力。

    不然的话，相差太大怎么合作。既然姜小白有能够让你值得合作的因素。那么就从另外一个方面也证明了姜小白的实力。

    而且既然你当初消息针对姜小白，那么姜小白肯定是让你害怕的。

    有你顾忌的因素在里边的。

    所以索罗思放出这个消息，几乎是相当于帮了姜小白一把的。

    每天早上起来，香江这边达到一定层次的人都会打听姜小白的行程，

    去哪里了？是出去玩了吗？要是姜小白出去玩了，那大家就都安心了，该干什么干什么。

    但是姜小白要是出门迟了，或者没出门，他们就得考虑，决战的日子是不是快到了。

    知道姜小白出门以后，只要是姜小白去的是他们的地盘，他们都会出面给下属打招呼。

    一定要照顾好姜小白，给姜小白方便。

    要不然的话，姜小白一气之下，不管了，那他们就是香江的罪人了。

    至于香江的各个社团之类的不用说，近期已经收到了严厉的警告，在这个特殊的时候，全部消停下来。

    尤其是针对姜小白，谁要是惹到姜小白了，那下场就不用说了，不止是一个社团的事情，是香江这边所有的社团都是这样的。

    不管你背后是谁？不管你多牛，也不管你多能打，全部老老实实的。

    姜小白在香江这边的安全情况，都不用他吭声，所有人就都给安排的妥妥的。生怕姜小白出什么事情。

    时间就这样一天天的过去，转眼之间就到了九月的中下旬。

    姜小白已经让黄先生密切的注视香江市场上的动静，和索罗思的动向。

    因为这个月结束的时候，一定会有一个结果的。

    不可能无限制的拖下去，因为马上月底之前，期货之类的都是要结算的。

    如果索罗思不能够在这个之前，拿下香江的话，那索罗思一方就会损失惨重。

    最起码在期货市场上就完了。

    所以姜小白判断，索罗思的总攻估计要开始了。

    “老黄，你说索罗思现在手里到底还有多少钱。三百亿美金有没有？”姜小白站在香江的太平山顶，看着香江的夜色，吹着夜晚的微风，头也不回的对黄先生说道。

    “我估计是有的，之前的时候索罗思砸进来的资金，也就是两百多亿美元，撑死了也就是三百亿美金左右。

    这里边还要算上游资一开始投入进来的，这段时间，游资大概进入香江的也就是一百多亿美金，其实并没有进来多少。

    索罗思手里能够动用的资金，还是不少的。”黄先生说道。

    虽然说索罗思这段时间放缓了攻势，但是他一点都不敢大意，甚至更加的紧张起来。

    其实不光是他，现在整个花朵银行，都处于一种内紧外松的状态，在防备着索罗思。

