    “弟！”

    离雁然声音再度加重。

    “你是不是着了龙皇的幻术，我可是你姐，你居然不帮我说话，还帮龙皇各种开脱？

    我会敏感什么？昨天我特意问了他，如果那个人真的是无辜者，该怎么办？

    你知道他怎么回答的？

    他居然说，如果确定是无辜者，他会立刻将其治好！

    你听听，这是人话吗？”

    离雁然被龙皇点燃了怒火的关键原因就在于此。

    她认为林天佑太凶残，如果当时林天佑稍微表现出一丝同情的模样，或许就没有这么多破事了。

    可林天佑却一副他没有错的样子，这令离雁然非常愤怒。

    如果林天佑没有错，那岂不是她有错了？

    这谁受的了？

    “姐，你是不是最近来大姨妈了，动不动就生气呢？

    龙皇明明说了，可以治好，那还有什么问题吗？

    如果龙皇是真正的残忍之人，那杀了人就不会再帮他们治疗了。”

    离明叹了口气，十分无奈的道。

    “弟，你被龙皇洗脑了，一定是这样的，否则，你不会说出这种话来。

    设身处地的来想一想，如果有一天你走在路上，忽然被一个人直接一掌拍成个半死，然后那个人见打错了，又将你治好，你心里会作何种感想？”

    离雁然努力压下内心的愤怒，平静的反问。

    “嗯，如果是我的话，一定会在背后骂他祖宗十八代！”

    离明想都不，直接回答。

    “看吧，连你都是这样，更别说其他人了，难道其他人就活该被龙皇误伤？”

    地离雁然见离明终于开始认同了她的观点，内心顿时有些喜悦。

    “不是，姐，我觉得你从一开始就错了，首先，龙皇并没有误伤无辜的人，他打伤的只是暗杀者，其次你这样的设身处地的假设也不成立，都没有无辜者被打伤，你的假设只是自己的脑补。”

    还是离明反应快，立刻就找到了堂姐话里的漏洞。

    “离明，你是不是傻？我都说了，他之所以能发现暗杀者，全靠猜的，那是猜中的，万一没猜中，岂不是伤害无辜？”

    离雁然破功了，她竟像个泼妇一般骂了起来。

    “没有万一，因为他已经把暗杀者杀了，所以这个万一不存在！”

    离明也首次生气了，他一向惧怕这个堂姐，可这次堂姐居然说起龙皇的坏话，这让他受不了。

    “别忘记了，没有龙皇，我们九离神族现在还被附属家族压制，是龙皇让我们有了主家的荣耀，你不仅不感恩，还在那里说龙皇的不好，姐，我看错你了！”

    离明说完，起身就走。

    他已经不想再跟离雁然待在同一个屋子里，因为这个姐姐已经不配跟他待在一起了。

    “滚吧，既然认同一个恶魔，你留下来也没用，滚的远远的！”

    离雁然歇斯底里的吼道。

    “家主！”

    离明走出宅子，门口的侍卫立刻问好。

    “备车，去龙皇的住所！”

    离明吩咐。

    “是！”

    侍卫立刻找来马车，离明想弄清楚到底发生了什么事情，便直接朝着龙皇的住所而去。

    离明的运气不错，这时林天佑还在酒楼里休息，并没有离开。

    所以二人相见了。

    “你过来找本少，是不是报酬提前一天准备好了？”

    林天佑开口就问道。

    “不，报酬还差一些，我准备去万兵神族那边换卖一些东西，否则你要的报酬凑不齐。”

    离明连忙摇头道。

    “也就是说，你过来是想多宽限一些时间了？”

    林天佑想了想，道：

    “那好，本少再给你两天时间，毕竟来回的路途遥远，本少也不能不近人情！”

    林天佑这话一出，离明更加觉得堂姐不像话了。

    明明龙皇这么体谅别人的困境，结果到堂姐嘴里，却变成了恶魔？

    “去万兵神族不会有危险吧？需要本少同去吗？”

    林天佑在这里等着也是无聊，如果对方要他同去，他也不会拒绝。

    “不必了，我们只是正常的买卖而已，万兵神族跟我们同是神族，不会做出抢夺这种丢脸的事情来的。”

    离明摇头。

    “嗯，那就好！”

    林天佑点点头。

    “对了，我姐跟你是不是有什么矛盾啊？

    如果我姐冒犯了你，我这个当弟弟的向你道歉。”

    离明终于找到机会向林天佑道歉。

    “这一路上，我视她为同伴，一度认可了她，却没想到，回到九离神族之后，她却像变了一个人，本少杀一个敌人，她都出言恶心，若不是看在一路同行的份上，就你姐那种蝼蚁，本少不知道已经杀了多少次了！”

    林天佑声音冰冷的说道。

    “龙皇，你别生气，我估计可能是我姐来大姨妈了，所以脾气有些不好，等我回去好好说说我姐，让她向你道歉！”

    离明深知道九离神族能崛起的关键是什么。

    所以他必须牢牢抱紧龙皇这只大腿。

    有龙皇在，九离神族崛起不是梦想。

    如果龙皇不再帮九离神族，那后果不堪设想。

    所以，他非常诚恳的向林天佑道歉。

    别看他平时办事不着调，但却明白一个道理，面对恩人，要用最虔诚的心去对待，这才算是一个有良心的人！

    “放心，我已经视她为蝼蚁，自然不会生一个蝼蚁的气，但以后让她不必再来见我了，从昨天开始，她已经没有资格再与我说话，明白吗？”

    林天佑是个很小气的人，谁得罪了他，那这辈子都很难得到他的原谅。

    离雁然注定会为昨天的事情而后悔。

    离明一阵苦笑，一向聪明的堂姐，居然会犯这种错误，真以为九离神族重新成为九离之地的主人了，就可以无视其他强者？

    这种想法太天真，也太可笑！

    “那我先告退了。”

    离明见要说的都说完，便抱拳离开。

    “对了，暗杀者可能还有，你们最近也要小心点，虽然他们是针对本少，万一迁怒于你们，也是说不定的！”

    林天佑忽然补充了一句。

    这也算是提醒他们小心暗杀。

    “多谢！”

    离明再次向林天佑感谢，这才离开了酒楼。

