    “噗，噗！”

    当前方扭曲的空间慢慢恢复正常的时候，两声闷哼响起，接着就见两道人影直接倒飞出去，狠狠摔在地上。

    是圣云耀身边的两个生死劫巅峰高手！

    此时他们倒在地上无比狼狈，嘴角都还带着喷出来的鲜血，每个人的胸口上都有一个凹陷的大洞，像是被锤头直接砸中一般。

    “啊？”

    不少人发出惊呼。

    战斗结果出乎很多人的意料，十个生死劫巅峰的高手围攻陆天龙，竟然一招便被废掉两个？

    陆天龙到底有什么变态！

    “混蛋！”

    对面圣云耀脸色气的铁青，同样没想到会是这样的结果。

    刚才十人联手没有怎么防御，直接发动猛攻，几乎就是跟陆天龙来了一个硬碰硬。

    本以为凭借境界以及人数可以将陆天龙压制，可没想到陆天龙的身体素质远超他们预料，硬生生抗住了几条锁链的攻击，同时还废掉了两个人！

    “吼！”

    一击得手，陆天龙发出一声怒吼。

    他的嘴角同样带着一丝鲜血，刚才圣云耀等人的攻击也对他造成一些伤害，但却基本无伤大雅。

    自从体内一只凤影点亮，能够持续帮他回复力量和恢复伤势，几乎就等于随身自带一个药包，小病小伤很快就能恢复。

    再说，刚才突破生死劫之后，陆天龙感觉自己实力得到极大提升，但最明显的提升还是身体素质。

    尤其是当全身力量全部爆发的时候，他能够将身体和幻化出来的龙影结合，就跟之前龙族龙婆婆那样，以身化龙。

    拥有了龙身，承受击打能力得到大幅度增强，要是之前，陆天龙可不敢硬抗对方十人的联手攻击，但是现在却勉强可以！

    一下废掉对方两人，陆天龙的身影似乎更加高大，他站在那里，冷冷看着前方的圣云耀等人。

    “再来！”

    说时迟那时快，陆天龙右脚在地上狠狠一踏，话音刚落时，身体再次像是一道黄色闪电般直接朝着前方冲出。

    “防御！”

    这一次圣云耀不敢再有丝毫大意，见陆天龙再次发动猛攻，赶紧大喝一声。

    说实话，上次五人对战陆天龙不得胜，这次十人围攻让陆天龙直接废掉两人，圣云耀心里多少已经有些惧意。

    “防御！”

    旁边的其他人心里同样已经有些惊恐，十人围攻下还被直接废掉两人，这足以让任何人心惊胆战。

    “嗖嗖嗖！”

    八个人再次爆发，一道道诡异的黑色能量在他们身前凝聚，不但组成一道仿佛黑色墙壁一样的防护，七八条锁链还在前方飞舞，甩动之下仿佛编织成一张网，将陆天龙拦在了他们身前。

    “唰！”

    前冲的陆天龙见对方采取完全防御措施，身形稍稍一停，接着手腕一抖，龙皇剑被他直接抓在手里。

    接着，便是陆天龙表演的时刻了。

    龙皇剑飞舞，划出一道道剑芒直接朝着前方冲去。

    一剑，两剑，十剑……无数剑！

    陆天龙手臂连续舞动，一道接着一道剑芒就那么呼啸而出，几乎连成一片，直接朝着前方横扫而去。

    “砰，砰，砰！”

    接着，剑芒撞击在圣云耀等人的防御力量上，顿时爆发出一阵阵震耳欲聋的声响。

    强烈的能量波动，甚至让整个地面都在一下一下的颤抖，让人感觉无比的惊恐和震惊。

    “大家坚持住，等他的力量消耗的差不多，便是我们反击的时候！”

    圣云耀咬着牙开口，越发感觉自己的决定是正确的。

    他就要看陆天龙能够猛攻多长时间，一旦他体内力量消耗过大，等到他身体透支的时候，便是他们出手之时，倒是有一定要一鼓作气直接将陆天龙废掉。

    但是，事情发展却有些出乎意料。

    陆天龙站在他们身前，一剑接着一剑辟出，仿佛根本感觉不到疲惫！

    这让周围无数人直接看呆。

    一个人对付对面十人，现在还直接堵在他们攻击，对方只能防御根本没有还手之力，这实在太震撼。

    不少人脑海之中突然浮现一个可笑的念头，现在陆天龙是不是应该对着圣云耀喊一声：赶紧投降，你们已经被我自己包围了……

    这该是多么搞笑！

    “轰，轰，轰！”

    陆天龙持续劈着，就像是不知疲倦的机器，事实上，陆天龙也并不是没有消耗，只是龙图之力实在太强大。

    而且陆天龙能够感觉到，如果他境界更高，龙图之力还能够爆发更强的威力，只是因为境界原因实力受到一些限制，导致龙图之力不能完全爆发。

    可也正因如此，却让他的持久力得到很大的增强。

    比如陆天龙现在手中有一百块，要是十块十块的砸出去，可能砸个十下，所有钱就全都丢光了。

    可现在他是一块一块的往外甩，自然能坚持更长时间！

    慢慢的，圣云耀等人却有些扛不住了。

    防御同样是要力量消耗的，尤其是现在面对陆天龙暴风骤雨一般的猛攻，他们慢慢开始抵挡不住。

    “咔嚓，咔嚓。”

    前方用圣殿之力形成的黑色防御墙上，不知道什么时候开始出现一道道细微的裂纹，接着裂纹不断朝着四周眼神，让他们感觉到了莫名的恐惧和压力。

    一个人对着将近十个人猛攻，竟然还能攻破防御，这特么的得变态到什么程度！

    长生之下我为王，他们此时终于更加深刻的认识到了陆天龙说的这句话。

    不是吹牛，是特么真的牛！

    “一群废物！”

    看着前方的场面，后方那黑衫老者的表情越发阴森下来。

    他感觉很丢人，十个人生死劫巅峰高手被一个陆天龙压着打，真的太丢人！

    而且看现在这局面，圣云耀这些人真的扛不住陆天龙，这个家伙越大越兴奋，越攻击越猛，没有还手之力的圣云耀等人早晚要被打破防御。

    “你们退下！”

    他稍稍沉思片刻，冷冷开口道。

    听到这句话，圣云耀等人长出一口气，就好像心里一颗大石头落地。

    五殿殿主，黑衫老者，长生界的至尊强者，终于要亲自出手了！

