    第17章殿下来蹭饭

    惜云阁

    沈初微拿着红色发带在雪团脖子上系了一个漂亮的蝴蝶结。

    她左右打量了两眼，很满意自己的杰作。

    “嘿嘿，这样就更可爱了。”

    雪团湛蓝色的双眼睁的很大，疑惑盯着沈初微瞧。

    春喜盯着雪团脖子上超大的蝴蝶瞧了一会，提议道：“小主，你可以借着送雪团回去的机会去见殿下，趁热打铁，早点怀上宝宝。”

    沈初微用力摇摇头：“我自己还是个宝宝呢。”

    春喜继续劝：“小主，像您这般大的女子有的都娘了，母凭子贵，即便当不了皇后，当个贵妃也是不错的。”

    沈初微反问：“为什么不是子凭母贵？”

    呃！

    春喜继续哄：“小主，你看今天又是午膳又是糕点的，有了殿下的宠爱，顿顿有肉吃。”

    沈初微喝了一口热茶，“今天肉吃的有点腻了，吃两天素菜也不错。”

    春喜：“过两天您就不想吃肉了？”

    “等想吃的时候再说。”沈初微嗓音淡淡的。

    春喜连夜恶补各种宫斗的戏码，为的就是派上用场。

    结果摊上这么一个主子，宫斗？

    她一个人怎么斗？

    *

    刘公公刚传完膳，沈明珠就来了，时间赶的正巧。

    沈明珠带着温婉的笑容上前福了福身：“臣妾给殿下请安。”

    萧锦言暼见沈良娣那身单薄的衣裳，眼底掠过一抹厌恶，他嗓音冷淡疏离：“免礼。”

    “谢殿下。”沈明珠上前几步，从彩霞手里接过食盒，将里面的菜品一一摆放在萧锦言面前。

    她明艳双眸含羞带怯看向萧锦言，涂抹胭脂的红唇说着谦虚的话：“殿下，这是臣妾亲自下厨做的，您尝尝看，做的不好臣妾下次再改进。”

    心里却自信的想，她的厨子可是京城有名的厨子，厨艺了得，殿下肯定会喜欢。

    萧锦言听见她的想法，不动声色的夸道：“沈良娣厨艺不错。”

    沈明珠喜上眉梢：“谢殿下夸奖。”

    萧锦言继续道：“母后这两天食欲不振，不喜吃御膳房的饭菜，你过去做些可口的饭菜给母后尝尝。”

    这么喜欢把技能往自己身上揽，那就去母后那里好好表现去吧！

    沈良娣愣在当场，她不过是为了讨殿下欢心才说自己亲自下厨，她哪里会厨艺？

    如果去皇后那里一展身手，不就露馅了吗？

    “殿下，臣妾的厨艺难登大雅之堂，母后可是千金之躯，臣妾……”

    萧锦言冷声打断：“沈良娣不必自谦，本宫看这些饭菜做的很好，母后会喜欢的。”

    “……臣妾领命。”沈明珠只好硬着头皮应下。心里却忍不住埋怨，殿下真是一点也不怜香惜玉，我十指不沾阳春水，居然让我给那个嘴叼的皇后做饭？

    我花重金保养的手是用来做饭的吗？

    萧锦言扫了一眼沈良娣那双花重金保养的手，眼底没有一丝怜惜，“无事便退下吧。”

    沈明珠今晚可是想侍寝的，怎么可能空手而归？

    她故意压低身形，将自己丰满的身线展现太子面前，柔声道：“殿下，臣妾陪您用晚膳好不好？”

    萧锦言恶心的一点食欲也没了，他放下筷子，冷声吩咐：“刘公公，把这些都撤了。”

    “喏。”刘公公看着桌上未动过的饭菜，挥手让小宫女把饭菜撤了。

    沈明珠看着饭菜被宫女一一撤了，有些担心的询问：“殿下，您不舒服吗？”

    萧锦言：“……”知道我看见你不舒服，还不滚？

    沈明珠向来自信无比，觉得自己此时非常的诱人。

    “殿下是不是累了？臣妾替殿下按摩舒缓疲劳好不好？”

    说话间轻挪步子往萧锦言身上靠。

    那满身的胭脂水粉味扑面而来，萧锦言忍着恶心道：“本宫还有事，沈良娣自己回去吧。”

    说完便大步离开寝宫。

    沈明珠原本就是借着重心不稳倒进太子怀里，好顺理成章的勾引殿下。

    结果萧锦言突然站起身，导致她直接与椅子来了一个亲密接触，疼的她眼泪都出来了。

    萧锦言出了寝宫，看着偌大的东宫，居然没一处是他想去的。

    刘公公紧随而来，“殿下，您想去哪里？”

    萧锦言问：“雪团呢？”

    刘公公：“回殿下，雪团好像又溜出去了。”

    萧锦言知道雪团溜出去只会去一个地方，那就是惜云阁。

    他心头一直走疑惑，那就是雪团为何与沈初微如此亲近，亲近到快超过他这个主人。

    萧锦言来到惜云阁时，看见的便是青烟袅袅，小厨房里有两道身影，其中一个身材娇小，穿着藕粉色的衣裳，手里正拿着铲子熟练的翻炒。

    偏远萧条的惜云阁，此时充满烟火气息。

    刘公公正要去通报，却被萧锦言拦下来，“不用。”

    说完便迈步走过去。

    沈初微盛好油焖茄子，春喜忍不住夸了一句：“小主，好香。”

    春喜厨艺很好，只是后院种的那些菜很多都是她没见过的，所以沈初微才亲自下厨，顺便教春喜。

    “开饭啦！”沈初微转身，看见身后站着的人时，她有些惊讶，“殿下，您怎么来了？”

    萧锦言垂眸看着沈初微，她身上围着同色系围裳，宽大的袖子卷的老高露出纤细白嫩的手臂。

    再看那张精致的小脸正眉眼含笑，不张扬反而活泼可爱。

    “这里是东宫，什么地方是本宫不能来的？”

    沈初微哪敢说不啊？

    “当然能来，那殿下要一起用晚膳吗？”

    萧锦言点点头，“嗯。”

    沈初一愣，她就是客气一下而已，不用当真的～

    三菜一汤端上桌。

    沈初微站在一旁候着，谁让他是太子殿下呢？

    萧锦言坐在餐桌前，看着面前的菜品，他只认识番茄炒蛋，剩下的他一个也不认识。

    见沈初微还站着，他淡淡的道：“你也坐下吧。”

    就等这句话了。

    沈初微在他对面坐下来，等着某位太子爷先动筷子。

    萧锦言用膳时将寝不言食不语发挥到极致，他举止优雅矜贵。

    沈初微拿起筷子刚伸进碟子里就听见萧锦言问：“这是什么菜？”

    “这是油焖茄子。”这是第一批茄子，让殿下赶上了，这运气不是一般的好。

    萧锦言刚才看见的就是沈初微在翻炒这碟菜，他夸了一句：“味道不错。”

    ?  ?晚安！

    ?      顺便撒娇卖萌打滚求推荐票呀！

    ?  

    ????    

    (本章完)

