    第172章松开我的腿

    “我……”顔如旖嗫嚅着说不出来。

    曲阳大概已经猜到了，冷嗤一声，“我都替你感到丢人！”

    “那你让我怎么办？现在所有人都孤立我，去讨好她。就连王姗姗都不和我做朋友了！”顔如旖委屈地哭诉道，“我如果不那样说，他们都不愿意和我组队！”

    曲阳转身就走。

    “曲阳，你去哪里？！你别丢下我一个人啊。”

    “找吃的！”

    颜千意他们才走出不远，就听见了后面顔如旖的哭喊声。

    薛小光‘啧啧’了两声，“好惨一女的。”

    言初婳说：“她活该，自作孽不可活，不值得同情。”

    “我可没同情她，敢跟我姐过不去的人，都没好下场。”

    颜千意嘴里叼着根草，淡淡地勾唇笑了下。

    顔如旖的苦日子还在后头呢。

    现在她根本就没空去搭理顔如旖。

    等她攒够了钱出手的时候，只需一击，就可以把顔如旖和韩雅容打回原形，永远都翻不了身！

    四人继续前行，寻找国旗。

    一路上薛小光都在喋喋不休的抱怨着。

    这么大的山，想要找到学校事先藏好的国旗，还得看运气。

    正抱怨着，薛小光忽然感觉脚下踩到了什么。

    “小心！”颜千意喊道，“有陷阱！”

    话音刚落，薛小光抓住她的手臂，使用特殊能力，一闪身就带着颜千意躲到一边去了。

    言初婳和云暮却没来得及躲开，两个人被陷阱网兜在一起，挂在了树上。

    颜千意抬头看向他们，“有事没？”

    事儿倒是没有，就是现在有点尴尬。

    两个人凌乱地搅在一起，言初婳的头在上方，惊吓之下紧紧地抱着云暮的腿。

    云暮的头朝下，想要翻转过来，却被言初婳紧紧抱着动不了。

    “你……你先松开我的腿。”云暮说道。

    他想要将自己身体摆正，但陷阱网摇晃着，不好保持平衡。

    身体一动，不小心就会碰到对方的身体。

    言初婳的脸都已经红了。

    “别动！”薛小光喊道，“这个造型不错，我给你们拍张照留个念。”

    云暮瞪向薛小光，“不许拍！”

    薛小光可不管，轻触了一下手环，咔嚓咔嚓拍了起来。

    言初婳双手抱着胸，脸颊更红了。

    颜千意问云暮：“身上有刀子没？把绳子割断，小光接你，我接初婳。”

    “姐，这么高的距离，初婳看着也不轻，你不怕她把你砸死啊？”薛小光说，“都我来接。”

    言初婳瞪了薛小光一眼，“我才九十五斤，我又不胖！”

    云暮对薛小光说：“绳子割断的时候，我可以先抓住，你先接初婳。”

    “好了，都别废话，按照我说的做。”颜千意往后退了几步。

    言初婳却有些不放心，“要不……还是小光接我吧。”

    虽然她不想被那个黑炭接，但是千意细胳膊细腿的，她真怕自己掉下去两个人都受伤。

    颜千意说：“天快黑了，别耽误时间，放心，我保你安全。”

    “好吧……”

    “那我割绳子了，你们准备好。”云暮拿出了匕首，将陷阱网划出了一条口子。

    二人立刻掉了下来。

    颜千意脚下借力冲了两步，身体一跃，在半空中就接住了言初婳。

    薛小光直接站在下面张开双臂等着。

    当云暮身体的重力砸下来时，两个人都摔在地上滚了出去，好在都没受伤。

    反观颜千意这边，她双手公主抱接着言初婳，稳稳地站在地面，“可以把眼睛睁开了。”

    言初婳睁开双眼，看着颜千意的脸，忽然觉得美惨了，“千意，你要是个男人就好了，我肯定非你不嫁！”

    薛小光愣怔地看着二人。

    他一个糙汉子直男，忽然有点嗑她们这对CP是怎么肥四？

    颜千意把言初婳放下，敲了下她的脑门，“别整天想这些有的没的，趁天还没黑，赶紧再到处找找。”

    转头看向在地上滚了一身草的二人，“你们没问题吧？”

    “没问题！”薛小光立刻从地上跳了起来，“出发出发！”

    云暮揉了揉摔疼的胳膊，睨了薛小光一眼。

    早知道这小子这么没用，他也让颜千意接了！

    天色渐渐暗了下来，四人找了一个落脚的地方。

    颜千意提议，趁着还有点光亮，大家分散开去找，顺便寻一寻有没有能吃的野果子，今晚将就着吃一点。

    一个小时后再回到这里集合。

    分开行动后，颜千意一心找药植，可寻了半天也没找到有用的，只找到几个可以吃的野果子。

    一个小时后，大家陆陆续续回到集合地点。

    言初婳毫无所获。

    云暮倒是找到了一点能吃的果子，和颜千意找到的一样，品相都很差，而且数量不多。

    薛小光还没有回来，颜千意开始钻木取火，打火器他们已经还给了于槿。

    山里昼夜温差道，言初婳都已经冷得抱紧了自己，哆哆嗦嗦地问：“千意，这样真的行吗？”

    话音刚落，一簇火苗升了起来，照亮了颜千意的脸，在她眼中映出明亮的光。

    言初婳开心得跳了起来，恨不得回去就把自己变个性，娶了颜千意。

    云暮在一旁给颜千意递柴火，看着颜千意的眼神，也多了一些探寻的味道。

    这时，薛小光回来了。

    “姐！你看我给你带了什么？”薛小光手中拿着一捧花，屁颠颠跑过来。

    云暮问：“找到国旗了吗？”

    薛小光摇了摇头。

    言初婳问：“找到果子了吗？”

    薛小光还是摇了摇头，“我给我姐采野花去了。”

    云暮：“……”

    言初婳：“……”

    颜千意也正想说薛小光‘不务正业’，可当看见他捧到自己面前来的花时，她的眼睛都亮了。

    “紫幽花！”

    “姐，你认识这种花？”

    “在……书上看见过。”

    紫幽花本身就可做药用，而它生长的地方，必定有上好的灵芝！

    没想到现在这个时代，还有紫幽花！

    见颜千意很喜欢的样子，薛小光开心道：“嘿嘿，好看吧？就是不知道带回去能不能种活。”

    言初婳和云暮也好奇地凑上来看。

    殊不知，真正的危险正在向他们靠近……

    ?  ?明天小迷妹就要和偶像男神近距离接触啦，精彩情节别错过哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

