    虽然李彬认为自己的球队在最后一场比赛中，足以和利物浦掰掰手腕，看看谁强谁弱，但是让他没有想到的是，热刺在倒数第二轮，竟然马失前蹄，被维冈竞技逼平了。

    连续的胜利，已经提前获得了欧冠名额，让热刺的球员们过于激动了。猛然间放松下来，热刺的球员们反而不知道该怎么踢球了，他们在比赛中踢得心不在焉，虽然实力完全胜出，但是却被全力保级拼命的维冈竞技逼平了。

    “我得承认，维冈竞技是一支非常强大的队伍，尤其是到了四月，就是几乎不可战胜的……”在媒体面前，李彬也有些郁闷，“我们的平局是个错误，这是我的问题。不过幸运的是，我们已经有欧冠踢了，就算是平局了，也无所谓了。”

    李彬虽然承认错误很积极，但是媒体却只能够苦笑：正如他所说的，现在的热刺输一场又怎么样？反正输赢对他们自己都没有多少影响了。

    “想不到啊，打倒了一个狂魔，却输给了另外一个狂魔，英超果然是藏龙卧虎之地，狂魔太多了……”对这个结果，私下里，李彬倒是颇多感叹，英超这里的球队撑到最后的太多了，热刺虽然说成绩很好，可是这个赛季还是有些年轻，到了关键时刻，还是吃了亏。

    “你还有的感叹呢，再不怎么注意，我们说不定真的就成了第四了。”

    埃斯波西托提醒着李彬要注意积分榜：热刺本来就和切尔西相距五分，现在被赶上了两分之后，和切尔西的分差就剩下了三分。切尔西的成绩虽然比热刺稍差，但是他们的净胜球数量比热刺更多。热刺这个赛季基本没有太大的胜利，而切尔西就算是斯科拉里时期，也没有放弃对攻势的追求，如果最后一轮，热刺输给了利物浦，而切尔西获得了胜利的话，那么，切尔西就要反超热刺成为第三了。

    这在切尔西不算很难：他们最近状态爆棚，在联赛里面又是一波连胜，死死咬住了热刺，而在欧冠里面，他们则是打败了巴塞罗那——没由亚亚图雷，巴塞罗那方面没有身强体壮足以扛人的后卫，在斯坦福桥，又因为阿内尔卡假摔被罚下了阿比达尔，德罗巴在整场比赛中，发挥的如鱼得水，前有德罗巴，后有埃辛的切尔西逼得巴塞罗那全场连一次射正了的机会都没有，最终狼狈输掉了比赛。这场比赛过后，巴塞罗那球迷非常愤慨的声称‘欧足联欠巴萨一个欧冠’，‘阿内尔卡假摔是欧冠之耻’，同时把这场比赛成为斯坦福桥惨案，认定了切尔西在欧足联有干爹，所以才能客场拉倒亨利不吹，主场罚下阿比达尔——甚至他们还找出来了证据，因为切尔西一直拒绝加入G14,所以他们认定切尔西是欧足联的同党，为解散G14出力甚多，从而受到了照顾。

    这个结论让在伦敦的李彬看的目瞪口呆。他没有想到，一个人的缺席，可以让整个事态变得如此……搞笑。想想自己记忆中的世界的说法，再看看现在的局面，李彬也只能够感叹：**裁判的执法，只会让球员们倒霉，这种争议判罚多的比赛，谁赢了谁就是有干爹，这干爹派发的实在太容易了些……

    虽然阿内尔卡假摔了，但是这并不能够掩饰切尔西现在的好状态。最后一场拿下对手，对他们来说，可谓是轻而易举。而热刺这方面，是否能够拿下利物浦，则是非常难说的。两支球队的对抗会是在这个赛季最后的焦点，也是最为引人注目的。

    而在此时，英超的赛季最佳阵容的公布，也让热刺和利物浦的比赛，也成为了最后一轮的焦点了。

    最佳阵容中，曼联多达五人上榜——门将范德萨老当益壮，连续14轮不丢球，21场零封，获得了最佳，而后卫线上，曼联维迪奇，费迪南德，埃弗拉三人上榜，再加上一个C罗，一共是五个人。而切尔西则是两任上榜，博辛瓦和兰帕德两个人发挥得很好，比起来只踢了半个赛季好球的巴拉克和德罗巴等人更有资格。而利物浦则是三人上榜，阿隆索，杰拉德两个人都是当之无愧的，他们两个人和C罗，兰帕德，以及热刺的亚亚图雷，公认的是英超表最好的五个中场，不过，前锋线上的托雷斯，却是最大的争议所在。

    托雷斯这个赛季进球不多，他甚至没有进入前三，排在C罗，苏亚雷斯，阿内尔卡之后位列第四。不过，C罗不算是前锋，已经是中场了，阿内尔卡则是战术问题，下半个赛季不受重视，可是托雷斯压过了苏亚雷斯，却让很多人都觉得不太公平：无论是出赛场次，还是踢球状态，托雷斯都不能说超过苏亚雷斯，他压过了苏亚雷斯，无非就是因为两条：一个是他在利物浦是单前锋，利物浦没有他的时候成绩不佳。再有一个是他在这个赛季争夺冠军的过程中，甚至有着打封闭上场的情况，被很多人赞赏，才使得他超过了苏亚雷斯，但是这两条理由，就说他比苏亚雷斯强，实在有些说不过去。

    可是现在的利物浦确实是比热刺有着更多的支持者，他们的成绩更好，而且托雷斯又是他们的金童，这使得这个评选过后，热刺也说不出来什么。

    “其实，我也不是很在乎一个最佳阵容，有什么大不了的，又不是最佳球员。”

    苏亚雷斯虽然看上去有些不开心，但是还是乐乐呵呵的接受了自己落选最佳阵容的事情。李彬知道，他的心气很大，一个最佳阵容，还真的不被他放在眼里。

    “而且，我虽然没有拿到最佳阵容，但是贝尔拿到了最佳年轻球员的荣誉，这个可比我的荣誉更难拿，他拿到了手，这就值得高兴了！”

    苏亚雷斯不仅没有过于不快，反而还很高兴的祝贺了贝尔，但是他的祝贺，也让贝尔更加局促不安了。

    按理说的话，最佳新人的评选，应该是所有23岁以下的球员都包括的，也就是说，如果认死理的话，那么苏亚雷斯，卡瓦尼，迪玛利亚，都有资格评选这个荣誉——但是，在评选的时候，英超的球员们大多自动过滤掉了苏亚雷斯和卡瓦尼——这两个人都算是成名球星了，再来凑热闹不好，而且要真是认真说的话，阿森纳还有个法布雷加斯也算是年轻球员呢，这种人参与评选就是没事找事……

    而抛开他们，最佳年轻球员的评选，其实也就是几个本土球员和潜力新秀的比拼。本土的贝尔，列侬，乔哈特，外援中的纳斯里，德尼尔森，费莱尼，迪玛利亚也就是这个争夺的主要人选了。在这个赛季上场的70个23岁以下球员里面，年龄最小的是阿森纳的威尔谢尔，上场时间最长的曼城的乔哈特，不过，年龄小发挥也就少，而门将的位置太不显眼，也不好参评，况且诺伊尔发挥还胜过乔哈特，如果说到了进球助攻综合来看，贝尔和比他大两岁的纳斯里的发挥水准相若，都是年轻人中最佳的。当然还有迪玛利亚，不过，迪玛利亚这个家伙，实在有些太低调，热刺俱乐部因为要为贝尔争取荣誉，也没有好好宣传他，所以，他也就被忽略了……

    一个年轻球员，在助攻，进球，射正几率，传球成功率上都在同年龄段的人中排前三已经很不易了。尤其是本土球员，这就更不容易了，要知道，乔哈特以门将之身，硬是传球成功率不到60%，纽卡的卡罗尔更是创造了29%的传奇般的传球成功率，和他们相比，贝尔简直是技术细腻的代名词。

    虽然水平差不多，但是，贝尔年轻了两岁，最为重要的是，他有着金光灿灿的本土户口本，纳斯里在法国只是四小天鹅之一，但是贝尔已经可以成为威尔士的未来了，所以，贝尔当仁不让的拿到了最佳年轻球员的荣誉，成了这个赛季的英超最佳新星。

    而除了他之外，热刺还有一个荣誉：李彬当之无愧的获得了最佳教练的称号——把英超四强局面改写，怎么也配得上这个荣誉了。最佳教练这个荣誉看的主要是给球队带来的改变，不是每年都只盯着最好的教练的，李彬记得甚至法甲有一次评选，里尔教练获奖理由是唯一一个成功的在客场击败了里昂的教练——至于里昂教练倒是被当空气了……

    可是，李彬虽然拿的当之无愧，可是利物浦球迷却颇为不服，他们看来，贝尼特斯才是最该拿奖的人——能够压制曼联大半个赛季，做到这个的可真不多。

    因此，利物浦球迷很多也都表示，最后一场，要让热刺知道厉害。

    “那么，我们这一场是拼还是不拼？”埃斯波西托也很顾虑，“拼的话，也就是拿到第三，没有更多的意义，反而会得罪了利物浦和切尔西。而不拼的话……第四也无所谓，就是多踢一场附加赛，而得罪的就是曼联了。”

    “拼，为什么不拼？”李彬对此作了回答，“我还是更希望曼联夺冠的。虽然我和弗格森闹翻了，但是他夺冠依然对我们好处更多。利物浦没了冠军，就没了气势，只要成绩下滑，贝尼特斯就得走人。弗格森有了冠军，总数超过了利物浦，他也会走人——一箭双雕的好买卖，为什么不做？这一场对利物浦，我们当然要拿下来！”

    李彬认为阻击利物浦更有好处，一来是因为他清楚，阻击了利物浦，利物浦老板不投资，他们的成绩必然下滑，会减轻了自己的竞争压力，到了下个赛季，少个人抢冠军总是好的。二来，他说这是让弗格森早点攒够冠军早点走人，其实也是一句玩笑，最主要的，是他不想对弗格森玩阴的。

    虽然和弗格森闹掰了，但是到现在为止，李彬和弗格森都没有玩阴的，都是在光明正大的和对手对抗着。在比赛中，李彬和弗格森搞着对抗，但是离开了球场，他们两个人对抗的就少了很多了。他们现在维持着面子上的和谐，弗格森没有通过阴招对付李彬——以他的身份，他要是吐露几句李彬想要接手曼联什么的，李彬也是很难对热刺管理层解释的，可是弗格森没有这样做，他把竞争维持在赛场上，李彬也就不想把手段扩充到场外下手。故意放水，多少有点下作，李彬也还是不太乐意的。

    自己就帮着曼联一次好了——也算是让弗格森欠自己一个人情，这样的人情债，可是不好还的。9