    第三更奉上，求推荐票支持！

    ——————

    不过说到反应，还是伍华最快，因为他从任务一开始就抱有疑心。醉Ω露Ω网

    虽说是联邦性质的大任务，可是从政府发补助信用点这一手段来看，这任务不可能说就只破坏基地那么简单，不到最后永远不可能知道真相。

    爆破中心里一片焦黑，电脑仪器等设置早就被炸得焦烂，到处都在冒黑烟。

    阳光洒落下来，伍华的目力关键时候发挥了作用，他一眼就发现原先的能量柱早被炸没了，而那个位置的地面有个阴森森的洞口，半径就一米宽，不仔细看还真不容易发现。

    拨开上面的烂椅子烂板凳，下面好象有个亮点，伍华心里有数了，这恐怕就是系统特意安排的逃生出口。

    伍华马上对着肩带上的步话机低低的喊了一声：“上来，爆破中心里有出口，洞口在能量柱下面。”

    他喊得并不大声，但奇门小队的每个人都清楚的听见了。

    精神最振奋就是SU20和人在江湖飘，他们两人都在最下面，SU20“大石块砸人”这招实在是太耗念力值了，用一次就要喘半天，还得靠晶源补充；人在江湖飘更慌乱，右手在放电系法术，左手不断往自己大腿上拍魔法剂，可见消耗之大、下面的僵尸之狂。

    现在一听到“有出口”三个字，两人差点扑通一声跪下：“爆疯同学啊，你不是好同志谁才是？”

    雪夜仙子采用地是单膝跪地射击地姿势。每一枪地伤害下降到只有600点地伤害值了。连续射了10多枪后。她越发心惊。下面地玩家已经没有人类存在了。僵尸黑压压地一片。像黑色潮水一样在往上涌。看情形最多还能坚持十来分钟。

    “难道今天要挂在这里？”雪夜仙子很不甘心。她地30级练得特别辛苦。全是公司地姐妹采取不组队和牺牲地方法来为她远距离引高级怪。而且她这身装备也是十分昂贵。随便爆出去一件。那是多少地人力和财力地心血呀。

    就在这时。她发现了一件事。SU20和人在江湖飘往下面狂奔而来。跑得比其他玩家还快。而且表情暗带喜色。

    这是个很微小地细节。雪夜仙子注意到了。身为狙击手。她地观察和判断是非常出色地。

    她又往上面看了看。奇门公司地人全在朝上面地爆破中心狂奔。动作似乎都有点异样。惟独伍华不见了。

    这次任务有两个人给她留下了极为深刻地印象。一个是土苕。土苕地舍身一爆技惊四座。撼动全场；另一个就是伍华了。这小个子了不起眼。装备似乎很一般。但凭过去地经验。雪夜仙子感觉这个人才是奇门小队最厉害地精英。

    因为那把沙鹰绝对是利器，而最关键的是他太聪明，反应和判断太出色，装备好只是一时牛逼，技术强才是一世王道。

    雪夜仙子马上就得出一个判断：上面很可能有出路！

    她马上提枪转身向铃兰使了个眼色，铃兰会意，两人箭一般的窜了上去。

    能量柱下的黑洞其实是个矿井通道，不但深而且窄，只能两个人同时沿着铁梯子爬下去。

    奇门小队这次又抢在了前面，爬下去大约六七百米后，众人掉进了一个金属圆厅。

    这个圆厅和上面的爆破中心差不多，但是规模大了整整一倍，极具现代化科技气息，密密麻麻的仪器在自动运转，数十台电脑在闪烁，圆厅四周有两扇金属门，中央是一个大型的电子屏幕，上面不断在显示字幕：

    “艾纪102年，人类科技达到了顶尖水平，然而太阳系资源日渐枯竭，地球联邦为了缓解资源供应，在遥远的金奇星系发现了适合人类生存、并且是存在大量资源的主星T18，九个世纪过去了，T18行星已成为第二个地球，人类在上面繁衍发展，同样达到了与地球无差异的科技水平……”

    “这都是些什么呀？”飞MM好奇。

    伍华道：“看看再说，说不定能有什么线索可供逃生。”

    龙战星野看了看表：“上面下来20分钟时间，我们时间不多，大家选门。”

    伍华没动，继续注视屏幕上的图文解说：

    “一个世纪前，敌人发动了凶猛的进攻，为了保卫T18行星的和平，我们启动了星球能量辐射防御系统，星球上的所有生物一瞬间被毁灭，只有少部分存活下来，并繁衍到现在，我们一直在思考，如今的能源已经无法抵挡敌人的进攻，有没有一种特别的力量可以让我们变强，T病毒作为第二代顶尖能源产品可以使人体细胞发生狂化作用，极大的提高力量，使人体变得格外强大，无惧任何伤害……

    伍华似有所悟：“原来这里才是真正的科技研究中心，难道这T病毒是NPC科技师在这里研发出来的？”

    “可惜这种T病毒有极大的副作用和传播作用，能力越强大的人，所受的副作用就越强，最后反而危害人类本身，本着一个科技师的良知，我决定不把这种产品投入使用，人类的命运由人类自己把握，亲爱的朋友，如果你能看到这行字，证明上面的能量柱已经毁坏……”

    “没时间了，快走。”龙战星野催促道，上面跳下来的玩家越来越多，这也意味着僵尸大军很快就要到了。

    “再等等。”伍华执着。

    “旁边的3号试管里装有晶源，是可以抵抗病毒变种的射线，把手伸进即可接收，但该射线只能减缓病毒传播，无法根除病毒，有效时间为24小时……”

    伍华赶紧扭头，转身一看，西北角果然有一排亮着各种光线的巨型试管，他正准备跑过去，却被龙战星野死死的拉住：“来不及了快走。”

    这句话一完，天井盖上果然掉下来一个僵尸，圆厅里又是一阵鬼哭狼嚎，伍华只得恋恋不舍的跟着大部队往正北方的门冲，多给他点时间，他相信电子屏幕上一定会提供具体的逃跑路线的。

    不过电动门一打开，里面和外面的场景再次形成了强烈的反差。

    光秃秃的一片，黑糊糊的一片，只有很远的地方有个亮点，所有玩家二话不说拨腿狂奔。

    跑了一段路后，众人马上搞清楚了地形，这是一座光溜溜的黑色矿山，亮点就是半山腰的矿洞入口，可是矿洞也很小，里面还有个洞口，这个洞口出来反方向斜上45度是石桥，桥又通往科研中心上方的矿洞，如此反复，整个中空的复杂构造犹如人体肋骨，不断的盘旋蜿蜒上去。

    由于洞口太窄，对付僵尸这倒是易守难攻的好地形。

    其实这时幸存下来的几百玩家基本上都是心理素质好、反应快、而且实力也不弱的老鸟，伍华不断的在看传感仪，传感仪已经开始频繁的闪光，僵尸大军已经不足300米了。

    射你无罪提着10多斤重M249跑得很慢，过了第一道桥的时候索性停了下来，转身大吼道：“老子今天不走了，搞死一个算一个，积分也捞够了，老子要经验值。”

    吼完，M249重机枪又开始发了疯似的吐火，火舌映得山涧大亮。