    影卫在大秦政务体系当中，地位超然，咸阳赵统领的人到哪里，都是外人谄媚的对象，在白凤山庄，却不是如此。

    影卫一个人坐在静室之中，没有得到庄主司马诚的召见，不但没有召见，就连一个前来招呼的人都没有。

    高大影卫，心中急着拿钱，无比的焦躁，却也不敢在此地放肆。

    司马诚，司马忠，司马义，此地庄主乃是关中三司马的大哥，虽然没有官身，他的两个弟弟，则是琅琊和胶东两郡的郡守。

    一门忠义守齐地，这可是陛下给的评定，有秦皇这一句话，天下敢得罪司马诚的便不多。

    白凤庄的庄主，远不止郡守兄弟那么简单，关中因为秦风发展产业的缘故，土地价格几乎一个月就要变化一次。

    这司马诚，明明没有什么产业，祖宗司马错，也不是以豪阔而闻名的，却能在咸阳之东一块又一块的买地。

    现在咸阳周边，大风山和司马家族经营的河边镇，就成了最富庶的所在，谁也不知道，司马家族的巨额财富是从何处而来。

    今日，不是司马诚有意轻慢影卫，实在是今日还有两拨人，等着和白凤山庄的庄主见面，两拨人的身份，都很不寻常。

    白凤山庄最核心处一处厅堂内，夜明珠将屋中四壁照的白昼一般，东海产明珠，珊瑚，司马家中的此两物，比起章台宫中的，都是不遑多让。

    一贯做事颇为慎密的司马家家主，今日屏退了众人，再听一个小吏打扮的男子，说着一件隐秘的大事，此事，也是司马一族忽然豪阔起来的关键。

    “家主，二少爷，三少爷托我带给家主两句话，其一，今年齐地的生意好的一塌糊涂，府中堆积的金银之物太多，想分批运几次到关东各大郡，这些金银在手上很是扎手，还请家主说动姚贾上卿，多卖各地郡县的土地給我司马家，贵就贵些了，先把金银脱手再说！”

    “其二，今年临淄的工坊，昼夜开工，做出的货品供不应求，现在快没有生铁开工了，还请家主，走走张良，萧何的关系，看能不能从各地州府，调一些铁料到齐地去，要是一个月无新料，临淄的工坊，只怕就要停工了！”

    小吏是司马家的家奴，现在更是齐地临淄城的太守，此官看着不大，却是司马家富贵的关键，而司马两兄弟带给咸阳的话，更是不敢以竹书传递，专门让此人找了个由头，来咸阳述职，顺便面见司马诚的。

    白凤山庄的庄主，知道自家在齐地的生意做的风风火火，却没想到，上个月，才运到庄中整整十五牛车金锭，银锭，现在两个郡敛的财，就又扎手了。

    他深深地吸了口气，眼中闪过一丝贪婪。

    “你家郡守，又网了多少金？说了大概数字即可！’

    临淄主簿，对司马家的家底了若指掌，眼见家中发问，伸出了三根手指，在目视屋中房梁。

    司马诚见到面前男子手势，深深地吸了口气，三百万金，这可是以前大秦将近三个月的税收了，齐地居然富庶如此了！

    “把你们在临淄的货拿出来看看！’

    司马诚有追问一句，主簿脸上闪过一丝得色，从怀中掏出一枚秦国制式方孔钱，塞入了庄主的手中。

    司马诚颠了颠手中的一文铜钱，轻飘飘的，只是上面半两两字，正是铸币司的手笔，原来临淄缺铁，司马家暴富，都是因为在齐地制造伪币，搜刮商贾，万民之财。

    “这钱做的太差了，你们把几万斤的铜都融了，就做的这个？”

    “家主，做的好了，怎么赚钱？现在齐地，用的都是咱们的钱，咸阳的钱，都被当地百姓，咱们的人铸了铜器，反手卖到倭蛮国，倭蛮国虽然都是不开化的野人，却不知道为什么，那银子，成色是极好的，铜器换成银子，整船拖回胶东郡的海港，每日流水，就不下十万金！’

    “家主，用二老爷和三老爷的话讲，这就是一只会下金蛋的鸡啊，现在就是让两位老爷做上卿，他们也断不会回咸阳的。”

    临淄主簿，实在是司马家中心腹中的心腹，当着家主的面将话说透。

    司马诚重重点了点头，眸子急速旋转着，显然在思虑大事。

    “姚贾那里倒还说，这半年，这位上卿也拿了咱们家几万金了，我们买地，不是抢地，一切无虞，只是张良，萧何，那可是太子的人，我上次试探了一次，半夜送去的金饼子就送了回来！’

    “太子何人？论钱，殿下那是家财和国库合流了，否则咱么赚的钱，在大风山那些工坊面前，也是小头。论手段，心术，看看赢子婴和夏无且就知道了！”

    “玛德，月初赢子婴还从我家敲走了二十万金，这事情没办，就给太子当庭诛杀了，我司马家的钱，实在扔在了河中！”

    “你回去和二弟，三弟说，临淄用铜的事情，让他们缓一缓，上次张良已经问过江南奇石调度使，齐地要那么多铜干什么，姚大人帮我们说话，说是楼船，铁甲舰要用，这才搪塞了过去，再调铜，张良，萧何何人，只怕再欺瞒不得的！”

    “钱是赚够了，保命更要紧！”

    司马诚说到这里，脸色便的愁苦起来，他其实还有话没有说透，齐地和倭蛮交易的商船，有几艘被大风吹到了乐浪郡，被乐浪太守甘罗扣住了。

    船中有什么，就是他拜托姚贾，尉僚一次刺探，都没探出个名堂了，万一里面是秦国禁运的火药纸张，或者船上是倭蛮的银子，这事情查到了两郡郡守，那就麻烦了。

    也是陛下多病，匈奴人叛乱，此事好像才能引起朝中的警觉。

    “我已经托姚大人，和尉僚大人运作，争取明年做我大秦的少府副使，少府王坤是王翦的路子，只是此人多病，我要是能做上副使，其实就是总领天下税收了，到时候，呵呵，一点铜锭算得什么？”

    “太子，现在最重要的是交好太子，你回去和老二，老三说，让他们去东海，多找奇珍异宝，太子妃蒙婧，蒲清都是殿下深爱之人，太子咱们够不到，一定要结识夫人，赢风殿下一句话，那就是以后咱们大秦的风雨，听懂了？”

