    邪神真有那么容易找到?

    众神心中满是疑惑，个别思虑比较多的，看向灵体的目光，变得有些异样。

    灵体被这么一说，似乎也是觉得有点快了，于是他解释道，“邪神的线索，是在我领地内发现的，算是运气比较好吧。”

    众神恍然地点头，至于信没信，那就只有他们自己知道了。

    有了解释后，复活疑惑问，“是什么线索?”

    灵体说道，“我发现领地内有一个区域污染很严重，只要靠近那个地方的生物，都会有恶性的畸变，性格变得残暴无比。”

    “所以……”复活问，“你是怀疑，那个地方的污染，是邪神导致的?”

    灵体点了点头。

    “还有其他发现吗？比如邪神的本体?”预言突然问。

    灵体看了他一眼，摇了摇头，“短时间我只调查出这点线索，并没有找到邪神的本体，我需要更多的时间。”

    顿了顿，他又道，“单凭我一个速度太慢，我建议你们和我一起找。”

    “这……”

    众神陷入了迟疑中。

    有神迟疑，也有神暗地里惊疑地望着灵体，不知道这灵体说的是不是真的，还是单纯欺骗祂们?

    一时间拿不准之下，整个宴会安静了下去，没有谁先回答。

    坐在座上的苏云，也是感到有些危险，正在沉吟着。

    还没等他想出解决办法，就听复活说道，“灵体，你知道，要是没有把握，我们是不会冒险的。”

    预言几个不管怎样想，也都点了点头。

    灵体闻言，似乎发出了一道笑声，“如果你们想一直是九级神，那么你们可以这么做，想成为真神，又怎能不冒一些险?”

    众人又迟疑了起来。

    最后，复活想到了什么，目光在观察和隐秘之间扫视。

    “隐秘、观察，你们觉得灵体说的是真的吗？有没有什么办法降低危险?”

    在想不出办法的时候，她习惯性下意识的想到了隐秘和观察，觉得自己没有办法，或许祂们会有，毕竟祂们在成员中也算很特别了。

    “邪神的线索很可能是真的，我想灵体应该不会在这点上骗我们。”观察似有深意地说道。

    “能不能找到邪神，那我就不知道了。”

    说完，他把目光看向了隐秘，其他人的视线也跟着看了过去，想要看看隐秘是怎么回答的。

    苏云快速思考着。

    他也觉得，这个灵体应该不会在邪神的线索上撒谎，只是目地是什么，那就说不准了。

    不过要是不去的话，他想不止他其他家伙也不会甘心，只是安全隐患太大了。

    在已经有些猜测，众神中或许隐藏着真神的情况下，没有一个家伙敢轻易冒险。

    等待的众神有点煎熬，焦虑地望着隐秘，不知道他的回答是什么。

    隐秘的回答，也决定了祂们接下来的行动，让祂们即期待又害怕。

    想着想着，苏云脑中灵光一闪，想出了一个比较好的办法来。

    他说道，“要是不去，我想你们应该都不会甘心吧？”

    众神点头。

    “或许，我们可以派分身过去?”苏云说道，“以你们的底蕴，想必分身类的神器对你们来说，获取也不会太难吧?”

    “分身?”

    话落，复活祂们眼睛一亮，心中一思索，都觉得这个办法好。

    不用祂们本体出动，这可以避免危险，要是分身死了，那也不算什么。

    就连分身类的神器，祂们想要找的话，也不是找不到，只是效果的好坏区别而已。

    “隐秘你的办法好!”战士嘻嘻笑着说道。

    “这样就解决问题了。”复活心中赞叹。

    既然有了办法，复活立马转头看向灵体，问道，“灵体你说的地方在哪?”

    看不出在想什么的灵体，闻言突然一挥手，七个黑色的圆珠子出现在了黑色长桌上，然后被他控制着飞到了每个人的桌前。

    “这是什么?”战士大咧咧地捏起了这个小不点珠子，那劲头，似乎根本不怕捏碎它一般。

    “这东西是指引标，会带你们去往地点。”

    灵体说着，又拿出了一个黑色珠子，然后展示了起来。

    珠子开始变形，一个长长的箭头从珠子上长出，并直直地指向了他自己，不管他怎么的改变珠子方向，那个珠子都还是指向着他。

    “咦?”

    众神惊奇了起来，感觉很有意思。

    战士更像是得到了什么玩具一般，把手中这颗相对他庞大身躯来说很渺小的珠子，拿在手中玩了又玩，使用后发现还真的都是指向灵体。

    “很有意思!”他大笑道。

    预言脸皮抽搐地看了他一眼，转头看向灵体，问道，“什么时候出发?”

    “时间暂时定在三天后，要是你们神器还没有凑齐，那就再等等。”灵体回答道。

    “行，那就这么办。”

    众神赞同。

    在又讨论了一些细节后，众神一个个拿起黑色的小珠子，就要离开宴会。

    苏云也是这么做的，只不过刚拿起黑色珠子要离开他就一愣，突然间想到了什么，浑身打了一个寒颤，心中生出了一个恐怖的念头。

    他抬头一扫，发现观察似乎也是正望着手中的珠子，感受到他的目光，两神下意识地对视了一眼。

    “等等!”苏云制止了其他人的离开。

    “怎么了?”复活祂们疑惑地看着他。

    然后，他们就看见隐秘突然转头，深深地望向了灵体。

    “我建议，还是先把这珠子留在这里，等需要的时候再带出去。”

    他们刚疑惑，但仔细一想后，祂们脸色就微变。

    经过提醒，他们很快也是想明白了。

    这东西既然能定位地点，那能不能定位他们的位置，如果能的话……

    一瞬间，众神不寒而栗，看着灵体的目光都变了。

    灵体似乎一愣，笑道，“隐秘你想太多了。”

    可惜，不管他怎么说，预言他们都还是心怀警惕。

    就算真是巧合，他们也不敢冒险。

    在放下珠子后，祂们感激地着隐秘，要不是隐秘，他们什么时候栽了都不一定。

    战士不爽地瞪了灵体一眼，然后放下东西躯体散开，直接离开了这里。

