    夏阳也没有想到罗连胜居然也有这么狠的心，有些诧异的同时，也是点了点头，“没错，直接把药撒在胳膊上就行。”

    罗连胜拿起那药粉，直接就往伤口上面倒，可能是因为太疼了，手抖了一下，倒的还有点多。

    “浪费了好东西，这药粉只需要撒十分之一就足够将你的伤口完全治好。”

    听到夏阳那可惜的话语，罗连胜没有回应，而是仔细的感应着伤口位置的情况。

    “都记录下来，药粉接触到伤口的时候，酥**麻的没有任何痛感，想要伸手去挠，这个时候应该是在愈合，血在三秒钟之后已经止住，十二秒钟后，伤口在慢慢的结痂。”

    罗连胜已经是微微的激动了起来，夏阳果然是没有骗他，这里的药材和他所使用的药材不一样，这神奇的疗效他已经看到了，果然是和视频当中一模一样，他割开的这道口子，几乎是伤到了肌肉，不只是表面上的一个小口，流了那么多血，十几秒就已经结痂，这简直就是神药。

    看过视频和亲身体验，完全是两种感受，罗连胜脸上的怒气已经完全消失了，紧紧的攥着那瓶药，感觉到手臂上麻痒渐渐消失，把结痂的位置抠掉。

    “嘶…”除了夏阳之外，所有人都是倒吸了一口凉气，看着那已经完全愈合的伤口，甚至都不敢相信自己的眼睛。

    “怎么样？我没有骗你们吧，我这里的药材和你们所收购的那些药材有区别，你们可以去找药效更高的药材，只要是找到了就可以规模生产，之前周海天不知道从哪里知道了这件事，所以提前把我的药材都给我毁了，这里也只是所剩不多的一些，如果你们想要的话，直接就拿走吧！”

    夏阳把架子上的那些药材都放在了桌上，脸上带着淡淡的微笑，心里却早已经是乐开了。

    罗连胜就像是看宝贝一样的，将那几株药材全部拿在了手中，转手递给了旁边儿的实验人员，“这些药材回去好好分析一下，看看能不能培育出来，我们的药品可以慢慢生产的，是绝对不能无效。”

    “是！”实验人员恭恭敬敬的答应。

    转过头罗连胜朝着夏阳露出了满脸的笑容，“小夏，你这妖孽一般的天赋，是让我太羡慕了，除了这个金疮药之外，还有那治疗皮肤的药品，你能不能也帮我制作一份成品，我还带来了一个皮肤病严重的朋友，让他帮忙试验一下药效。”

    并不是罗连胜怀疑那皮肤药品的真实性，而是想要看看夏阳制作的过程，他的心眼儿很多，猜疑心也强，害怕夏阳在里面搞什么手脚。

    夏阳岂能看不出来对方心中在想什么，又拿了一些药再过来，当场制作了一份治疗皮肤病症的药品，直接把那个皮肤病患者给叫了过来。

    “咱们先试验一下药效，找一处病症位置想看看怎么样。”罗连胜这次可是学聪明了，只是弄出一丁点的药物抹在了那个患者的皮肤上。

    效果让他们更为惊叹，仅仅只是十几分钟的时间，那如同是狗皮膏药一样的皮肤病症，竟然奇迹般的长好了，要不是因为他们等不及，敷两个小时过去，估计连伤疤都不会留下。

    “现在你们也已经看到了这两种药品的真实效用，要是没有什么事情，你们都回去吧，一会我就该要午休了，最讨厌别人打扰我睡觉。”夏阳淡淡的说道。

    罗连胜眼珠一转，脸上堆满了笑容，“小夏，我们都已经合作了，我能不能求你帮我种点药材，这些药材从别的地方不一定能找到，咱们可以加深合作，你看你这里有这么多的地，在别的村里面也包下了大片种植面积，要不你来负责种植这些药材，我肯定给你一个满意的价格。”

    “多少钱？”很干脆的问道。

    “治疗这两种药品，分别都需要五到六株药材，才能制作一份，你总得给老哥我一点让利的空间，咱们就按照一株药材十块来算，你觉得怎么样？”罗连胜试探的问道。

    夏阳手指在桌面上轻轻的敲打了几下，脸上带着似笑非笑，“老罗，你知不知道我这一亩地，一季蔬菜瓜果种植，能够带来多少的收入？”

    “这个我还真没有了解过，不过我知道你这里的蔬菜瓜果都很贵，而现在市场就那么大，相信你也已经发展到极限了，咱们种植药材就当是你发展一个副业，以你现在的名声，想要出去包地，恐怕有无数的村子争着抢着想让你去，只要是你去了，我负责派人给你管理，到时候你只需要收钱。”罗连胜开的条件很好。

    夏阳冷笑道：“等你学会了种植技术之后，就一脚把我给踹开，以后就再也用不到我了，是这样吧？”

    “我怎么可能是那样的人呢，咱们两个合作关系这么好，我可是之前刚给你送了五十个亿，还不能表示我的诚心吗？”罗连胜故意装出了不高兴的模样。

    “你有多少声音我不知道，反正我知道你的名声很不好，咱们两个人之间合作的事情，以后再慢慢谈吧，十块钱一株的药材，这事儿你也就做梦能想想，你就是出一百块钱一株，我都不乐意给你种。”夏阳说完这话之后，直接就是不耐烦的挥了挥手，这就是在撵人了。

    罗连胜犹豫了几秒钟，脸上带着笑道：“一百块钱一株太贵了，再加上我的人工费用，还有工厂的费用，加起来没有个七八百块，这成本都拿不下来，到时候我得卖多少钱才能赚回来五十个亿，你让我再考虑考虑。”

    夏阳点了点头，也没有多说什么，慢慢的闭上了眼睛，靠在了椅子上，舒服的假寐着。

    一行人走出了夏阳的院子，那些实验人员欲言又止，此刻脸上都是带着怒火，那些普通药材，他们收购的价格都是论斤。

    “罗总，咱们之前购买的药材都是三十块钱一斤，就算是他的药在疗效再好，也不能卖一百块钱一株，那一斤药材都有将近一百株，这和下来都算多少钱了，反正就是在讹诈我们。”

    “就是啊，他这也太心黑了，卖了我们两个药方，要了五十个亿，现在还要卖给我们他专门培育的药材，而且价格还要的这么高，他这就是在敲竹杠！”

    罗连胜眼神冰冷怨毒，“要是没有他的那种药材，咱们连两种药品都生产不出来，之前的那五十个亿也就打了水漂，你们在这里抱怨有什么用，回去之后好好的研究，争取把那种药材的培育方法给我推理出来。”

