
　　这是张哈子的声音！

　　可张哈子不就在我身后吗，他的声音怎么会从前面传过来？还有听他这话的意思，难不成…我身后的这个张哈子才是冒充的？

　　我刚要回头去看，就被一巴掌扇到后脑勺上，然后就听见张哈子的声音传来，你屋个仙人板板，都啷个多年老，不能回头这件事哈是记不住迈？

　　其实并不是我记不住，只是情急之下，人的本能就是回头去看，我一时之间没有注意到。

　　不过听这话的意思，我身后这位应该是真的张哈子才对。因为如果他真想害我的话，只要不阻止我回头，我不就直接把肩膀上的火焰给吹灭了吗？这对想害我的人来说应该是喜闻乐见才对。

　　所以，前面那两道光柱，和张哈子的声音，应该才是其他匠人或是阴人弄出来迷惑我的东西。

　　这时吴生讲，时间来不及了，快跳进去躲起来。

　　听到这话，我没有再犹豫，直接转身，看了一眼吴生和张哈子，发现他们除了神色有些焦急之外，并没有其它不对劲的地方。这样我就更加确定，后来的那辆车才是假冒的。

　　就在我准备跳进去的时候，张哈子的声音再次从远处传来，他大声讲，你个哈挫挫，你好生看哈你滴手，难道没感觉手指头有点痛迈？

　　听到这话，我几乎是下意识的就抬起手放在眼前，而且我确实感觉到手指头有些发胀发痛，但因为光线太暗，即便双手摆在我眼前，我都看不太见，更别说想要看清楚了。

　　我不知道我手指头胀痛意味着什么，但这显然不对劲，所以我没有跳下他们两个挖好的坟坑，而是走到车子前面，打算用车灯照一下我的手。

　　奔驰的车灯虽然没有奥迪的灯厂之称，但在大晚上的，高亮度白光还是把周围照的灯火通明。前面的那些坟墓更是被照的一清二楚，一个接着一个，像是一颗颗黑围棋那样清晰可见。

　　然而，当我把我的双手放在车灯下的时候，诡异的一幕却出现了----我竟然看不清我的双手，就好像是有一层薄膜套在我眼睛上，看什么东西都模模糊糊，诡异至极！

　　我以为是我被鬼迷眼了，所以伸手拍了拍自己的双肩，然后又揉了揉自己的眼睛，可再去看的时候，还是和之前一样，模糊的只能看见手的大致轮廓，但手指头上是什么情况，却一无所知。

　　为什么会这样？我的眼睛怎么会看不清东西了呢？

　　吴生和张哈子走过来，神情焦急的讲，你中招老，被鬼迷老眼，所以才看不清楚。他们快到老，赶快躲进去，不然我们两个都要跟到你一起死。

　　我最担心的就是吴生和张哈子的完全，听到他们这么一说，我心里顿时一咯噔，心想我猜的没错，应该是我被鬼迷了眼，所以才会看不清楚。于是我急忙起身走到坟坑旁，眼看着就要朝着坟坑里跳进去。

　　但就在这个时候，另一个张哈子的声音又从远处传来，他讲，你个哈挫挫，不是你眼睛滴问题，也不是么子狗屁滴鬼迷眼，是灯光滴问题，你再看哈远处滴那些坟，想一哈为么子你能看清楚？

　　我听到这话，急忙抬起头去看远处的那些坟，发现的确清清楚楚，和之前并没有什么两样。而我再抬起手来细看的时候，和之前没照灯的时候一样，还是黑漆漆的一个虚影，看不见手掌的真实样子。

　　也就是说，在灯光下，我看远处能看清楚，看近处却会变得模模糊糊，这不正是老化眼的症状吗？

　　但是不应该啊，我还这么年轻，不可能有老花眼才对。再说了，就算再老花眼，我刚刚在灯光下都已经尽可能把手给伸出去了，但还是只能看见一个模糊的大概，根本看不清楚。

　　这到底是怎么回事？

　　还没等我想明白，就看见车灯在远光和近光之间来回切换，我看向驾驶座，发现吴生正坐在里面摆弄着灯光的操作杆----他什么时候上车的，他刚刚不还在我身边吗？怎么走过去的时候悄无声息？

　　还有，这大晚上的，在乱葬岗里一近一远的拨弄车灯，就不怕把阴人们给招过来？

　　陈先生很早以前就给我说过，晚上走夜路最忌讳的就是一快一慢，这样会让因人们觉得你是在跳舞，从而围上来，围着你一起跳舞，让你一直走不出它们围成的圈子，这就是所谓的鬼打墙。

　　同样的道理，你吴生现在一近一远的拨弄车前大灯，不就是在招鬼过来吗？怎么，嫌我们这乱葬岗里的阴人还不够多么？还是说，他是打算和张哈子一样，把阴人招过来，然后以阴制阴？

　　我问吴生干什么，他说这是找到吴听寒的必要手段，但具体是什么，他又没说。我想这可能是他们吴家的不传之秘，也就没有继续问了。

　　只是，为什么我能看清楚那些坟包，却看不清我自己的手？这个问题我还是没有想明白。23sK.com

　　而就在这个时候，另一个张哈子的声音再次传来，他讲，哈挫挫，你哈没想明白迈？你看到滴那两盏灯，根本就不是真正滴车灯，而是两盏马灯！刚刚吴生之所以要假装一近一远调灯光，也不是因为要找吴听寒，而是我们搞老一阵风过来，把那两盏马灯滴火焰吹得忽大忽小。

　　我试着想象了一下那画面，然后发现，如果真的是两盏马灯的话，因为光线微弱，那我的确是看不清我手上的具体情况，最多只能看个大概。可如果真是马灯，那我为什么能看清楚那些坟包？

　　按理来说，马灯的照明范围有限，我不可能看清楚远处分包的具体样子。

　　尽管还没弄清楚是怎么回事，但我已经下意识的离那辆车和他们之前挖的坟坑远了一些，因为我隐隐觉得，跳进坟坑里这件事，似乎有点不太靠谱。

　　主要是另一个张哈子说的话基本符合我现在所看见的情况，而且他还知道我的手指有异常，这就更加让我觉得他们很可能是真的。

　　这时我身边的张哈子讲，匠人滴手段难道你哈不晓得迈？就是搞点儿你不晓得滴东西，然后骗你去做他们想让你做滴事。他们现在就到外头，因为我们摆滴阵法，他们暂时进不来，也看不到你，你要是这个时候不躲进去，到时候阵法一破，我和吴生都要跟到遭殃。

　　我被他说的又开始犹豫了，因为我觉得他说的也对，毕竟阴人和阴匠的手段都是诡谲难寻，利用人的疑心去蛊惑对方最是有效。

　　就在我两难之际，远处的那个张哈子讲，你闻一哈你滴手指头，看看是不是有特殊滴味道？

　　我正要抬手，就被张哈子一把抓住，他讲，你个哈挫挫，不能闻！这分明就是到引你上套！你一闻，我和吴生都要死！

　　张哈子的手很冷，不知道是不是因为太过激动，还是因为刚刚挖坟手里有汗；亦或者是，我眼前的这个张哈子，根本就不是人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第333章 两个哈子免费阅读。https://xs.23sk.com 