    回到京师时，树梢上的黄叶已是常见，迎面吹来的风里，有些瑟瑟的凉意。

    水壶里咕嘟咕嘟地冒着泡，升腾的热气一直冲上了横梁才消散，看着杯中那三两片的茶叶沉浮，陆寒江不禁感叹，孟渊的泡茶功夫，实在不咋地。

    抿了口茶水，陆寒江啧啧出声，这也就是孟渊惯着他，换个重礼的老夫子这时候少不得要说教两句。

    “大人，以您的身份，何必这般委屈自己。”陆寒江虽然不是什么茶道大家，但多年来下面的孝敬他也没少收，味道合不合口，这还是能品得出来的。

    孟渊这茶，虽不至于落得和街边摊一个档次，但也不是什么高级货，反正肯定是配不上他这指挥使的名头。

    “习惯了。”孟渊的回答很简答。

    陆寒江却不以为然，他说：“都道人生苦短，所以才要及时行乐才是。”

    “哪里学来这些歪门邪道。”

    孟渊眼中隐含责怪之意，陆寒江嘿嘿一笑，并不作答。

    又是一杯茶入口，这一老一少两人对座而望，孟渊说道：“此次江南之行，虽然出了不少的乱子，但好歹，你也做了件正事。”

    这些年来，朝廷各方势力对于锦衣卫都或浅或深地伸手了，有的做得老实些，里外都给足了面子，孟渊也就睁一只闭一只眼，随他去了，毕竟水至清则无鱼。

    而有的人，就过分了些，手伸的太长，着实碍眼，譬如那乔十方一行。

    这一次虽说折了大批人手，但陆寒江做得也算是长痛不如短痛，一次性把所有带着嫌疑的人统统都杀尽了。

    “一会下了值，你走一趟乔宅。”

    说着，孟渊从旁的夹带里取出几张文书，放在了案上，道：“把这些送过去，老夫记不差的话，他家里应还有几位兄弟。”

    陆寒江扫了一眼，这是朝廷开局的文书，简单来说就是一个证明文件。

    锦衣卫里所有达到了品阶的职位，都有“世袭”一说。

    当然了，这所谓“世袭”并非是说，你爹是千户，等你爹死了，你接着当千户，锦衣卫到底是靠拳头说话的地方，这种事情显然是不可能。

    锦衣卫的“世袭”指的是，作为有品阶的锦衣卫，他的后代，也只能继续做锦衣卫，除非身体有疾，不过即便是这样的特例，那也只能闲赋在家，不能有其他营生。

    乔十方尚未娶妻，自然无有子嗣可以承继父业，那就只能从他的几个兄弟里挑一个出来了。

    作为千户的家人，该有的特权自然也是有的，譬如他入了锦衣卫，不必从那不入流的小喽啰做起，只要功夫说得过去，一个小旗官是不会少的。

    陆寒江将文书收好，随口问道：“殿下那边，大人打算如何做？”

    孟渊沉吟片刻，说道：“此事蹊跷，不必着急，老夫手上还有几枚闲子，先试探一番看看。”

    秦羽——啊，现在应该称羽殿下了，他的身份一经曝光便引起了轩然大波，也不知先太子当年做了什么天怒人怨的事，此次他回归宗族竟引得满朝非议。

    不过，朝臣非议的都是德行问题，毕竟这位羽殿下，到现在还挂着锦衣卫副千户的职位，这么些年，他手下也沾了不少人命，那些老夫子也不能算骂错。

    至于说他的身世，宗人令即便再臭着一张脸，老皇帝都金口玉言了，他哪里还敢跳出来说个不字。

    羽殿下正了名，那皇甫灵儿作为其生母，自然不会落下，身份成了正经的皇子妃。

    老皇帝大手一挥，先前那位尚未过门的太子妃，便这样退了，也是见了鬼了，这倒霉催的婚约二十多年竟然都没有解除。

    陆寒江心中有了计较，左右也无事了，他便起身告辞：“大人，若无事，下官就先退下了。”

    “先等等。”

    孟渊叫住了他，顺手又递了块牌子过去：“此物你收好。”

    陆寒江接过一看，竟是北镇抚司镇抚使的令牌，上面刻着他的名字。

    见陆寒江面露疑惑，孟渊解释道：“此次江南之行，你剿贼立下大功，特升你为镇抚，之后的事务交接，老夫已交代过，你自去寻启明。”

    “......”

    陆寒江无语，孟渊这鬼话功夫，果然不是他这小年轻可以比拟，这死伤了半数人马，罪魁祸首一个没抓住全跑了，居然也能算大功，难怪人人都羡慕自己，这关系户，就是厉害。

    陆寒江不动声色收好令牌，问道：“孟叔，我升镇抚，那吴大人呢？”

    “佥事的位置出缺，他补上了。”孟渊说道。

    下江南前，两位锦衣卫佥事联名保举那秦羽升副千户，这两人自然都是乔十方的人，孟渊这次直接下手撸掉了其中一人的官职，剩下那个则是被停了职务，闭门思过。

    也不知孟渊是打算给那些人留一分脸面，还是计较着，想个别的法子继续羞辱他们。

    对此，陆寒江并不在意，有这老江湖在，哪里需要自己操心这些事情，他见无事了，这便行礼退下。

    刚出了门口没有多远，就迎面撞见了新任的锦衣卫佥事吴启明，见了陆寒江，他笑得像那弥勒佛似的。

    “镇抚使大人，恭喜恭喜。”吴启明拱手称贺，面上喜色连连。

    “吴大人折煞下官了，”陆寒江还了一礼，笑道：“这应该恭喜吴大人才是，升了佥事。”

    “侥幸，侥幸而已，不值一提。”

    吴启明显然是人逢喜事精神爽，这面上挂着的笑就没有收起来过，他道：“北镇抚司的印玺事物都已经整好，陆大人此刻便可接收。”

    “劳烦吴大人了。”陆寒江说道。

    “大人不必客气。”

    两人客套一番，陆寒江便先一步离去，他还有差事要办，而吴启明则是目送着他离开后，才转身继续往孟渊那去。

    不怪他如此重视陆寒江，锦衣卫上下只要不瞎都看得出，若有朝一日孟渊从那个位子退下，后来补上的必定会是陆寒江。

    锦衣卫势大，只要孟渊在一日，朝堂的内阁六部，就无一人敢对他们做的事说三道四，这指挥使的位子到底谁来坐，还不是他老人家一句话的事情。

    虽说在他们上头，还有两位锦衣卫同知大人，但那都是孟渊左膀右臂，按历来的惯例，若是指挥使退了，这两位八成也是要一块颐养天年的。

    一般而言，都是三位佥事补上这些位置，可如今，谁人不知这陆大人深受锦衣卫指挥使大人的重用，升佥事也只是时间问题。

    想到此处，吴启明不由得惋惜一叹，想他们锦衣卫势力遍及四海八荒，江湖正魔谁敢放肆，朝堂内阁六部更是无人敢违逆他们，若不是宫里那位只诞下一位公主，那些个龙子龙孙，还争什么争......

