    这种阴冷的声音，带起了一种很可怕的节奏，让置身于拜云神都中的大秦强者们，都是心神狂颤。

    “这……这到底是怎么回事？”

    顷刻间，大秦神国大军骚乱了起来，一个个震惊的冲了出来。

    萧叶和枯沧元对视一眼，都看到对方眼中的凝重之色，同样腾空而起，目光朝着拜云神都之外看去。

    到了此刻，傻子都知道，他们肯定是中了埋伏。

    拜云神国，怎会甘心失败？

    放眼看去，在拜云神都之外，出现了一艘古老的神舟。

    这艘神舟通体泛着青铜色，可见绿绣斑驳，招展的旌旗之上，铭刻‘拜云’两个神灵大字，无比显目。

    咚！咚！咚！

    此刻，沉闷的战鼓声，如同滚滚汪洋撕裂苍穹，从神舟之上爆发而出。

    那是一尊身穿神甲，好似魔神般的生灵，正在亲自擂鼓，他通体逸散出殷红的血水，像是浪涛击天。

    其威势太过恐怖了，即使是隔空传来，都让大秦神国大军士兵，都是浑身乱颤，像是下饺子一般，纷纷跌落了下来。

    “拜云神国第一神将九官南？”

    “这怎么可能！”

    见到这尊生灵的刹那，萧叶顿时大惊失色，彻底懵了。

    昔日，在两大神国的结界空间中，大秦神国第一神将樊极饕，将对方所击杀。

    毕竟连神格都毁灭了，自然是身死道消，这是无数生灵亲眼见证的。

    为何对方竟然又出现了？

    “九官南！”

    踏空而起的大秦神国三大神将，都是面色骇然，特别是樊极饕表情铁青。

    “樊极饕，是不是感到奇怪？”

    “你能将吾神神通修炼到最高境界，我就不能将‘伏神神通’修炼到最高境界了吗？“

    “你所击杀的，只是本将花费五十亿年，采集诸多宝物，炼制的一具神尸替身而已，除了拥有神格之外，还拥有本将九成左右的功力。”

    “今日你，以及这些大秦神军，都将葬身于此！”

    拜云第一神将九官南停止擂鼓，凝望着樊极饕冷笑道。

    “九官南，你煞费苦心的布置，只为让我们放松警惕，将我们引入拜云神都，你觉得值得吗？”

    樊极饕表情阴冷。

    拜云第一神将是还活着，但第二神将、第三神将却已经陨落了。

    且，连拜云十域九府，都已经被拜云大军顺利攻破，付出如此代价，只为今天的布局，这等心机的确深沉得令人发指。

    “成大事者不拘小节，只要将你们埋葬于此，大秦神国自然危矣，其疆域将尽皆在我拜云手中，有什么不值得的？”

    九官南不以为意道。

    “你虽然还活着，但拜云神国大败是事实，已经没有可战之军，我倒要看看，就凭你，要如何将我们尽皆诛杀。”

    樊极饕大喝一声，化作金乌之体，上位天神威爆发，欲要朝着那艘神舟撞击而去。

    然而屹立在神舟之上的九官南，却是冷冷一笑，身上陡然冲出一股神秘的波动。

    轰隆！

    顿时，庞大的拜云神都，与其呼应，猛烈的摇动了起来，一个个孔洞之中，齐齐传出风雷之声，流淌出万缕神芒。

    大道无尽，神力无疆，如同有着一片混沌海升腾而起，然后迅速压落了下来。

    即使强悍如同樊极饕，庞大的金乌之体都狠狠一颤，好似受到竟然被压落得跌回拜云神都。

    “什么？”

    萧叶大惊失色。

    樊极饕实力何等恐怖？

    竟然也会被压落回来。

    萧叶释放出神阶意志，顿时察觉到了拜云神都的变化。

    此刻，庞大的拜云神都颤动着，像是有着一尊神邸复苏了般，处处流淌神光，形成了一股绝强的压力，空前恐怖，将数十亿大秦大军给笼罩了进去。

    整个拜云神都，竟然变成了一件神器！

    且这等神器波动，远超萧叶的紫极神刀。

    而大秦大军以及各路强者，全部都陷入了进来！

    “这也太可怕了！”萧叶倒吸一口凉气，连他的神体都在一阵颤动，恐怖的压力临身，让他动作受到影响。

    这等手段，简直太逆天了！

    “这拜云神都，竟然是一件顶尖的天神器，连本将都看走眼了，但你困不住本将！”

    大秦神国三大神将，显然也发现了这一点，樊极饕庞大的金乌之体再次冲击而上。

    摩根和枯墟，都不敢大意，施展神通冲了上去。

    “的确困不住你，但只要拦住你一段时间就行了。”九官南大笑，在持续隔空催动拜云神都。

    轰隆隆！

    刹那间，形似蜂巢的拜云神都，一个个孔洞在此刻绽放光芒，有黑色的雾气弥漫了开去。

    哗啦啦！

    瞬息间，拜云神都内景象大变，变成了浩瀚无疆的冥土。

    在这里死亡是永恒的主题，不知多少具尸骸浮现，形色各异，也不知道是什么年代的，都为混沌世界的神阶生灵，横陈于这片冥土中。

    “吾九官南，敕冥土神尸复苏，扬我拜云国威！”

    同时，九官南屹立在神舟之上，双手结印，口中诵念一种莫名的咒语。

    哗啦啦！

    顷刻间，冥土中的神尸颤动了起来，像是被注入了力量，随同殷红的血水，一同朝着大秦神国大军蔓延而来。

    这些神尸，身上竟然还残留着神力的波动！

    “不好！”

    “准备迎战！”

    拜云神都内的大秦大军，全部都是惊恐至极，纷纷爆发神威抵挡压力准备迎战。

    “这到底有多少具神尸啊！”

    萧叶抵住压力，手掌一挥，顿时数百具神尸还没有靠近，就随之炸开。

    放眼看去，在无穷神尸的冲击下，不知多少大秦神国士兵因为受到压制，还没有来得及反抗，身影已经被淹没了，损失惨重。

    “这样下去，我们大秦神国的大军，恐怕真的要尽数折损在这里了，除非神国之主出手！”萧叶的心情沉重到极点。

    拜云神都乃是一件顶尖天神器，大秦大军置身其中，本来就会受到压制，实力受到影响，很难抗击这么多神尸的冲击。

    即使能杀出去，恐怕也不容乐观。

    拜云神国第一神将九官南还活着，在此刻信心满满出手，绝对会有诸多后招。

    直到此刻，萧叶终于明白，那位黄袍男子所言，大秦神国将迎来的大劫，指的是什么了。

    {第一更到！}

