第一四零零章圣族圣长老，立场皆一致
天玄圣城的城主说完之后，就这么看着独孤傲剑，在此时，其他八大世家的族长，也是一样如此。
他们在这个时候想到，是啊，独孤傲剑和圣族，可是有着很深的渊源存在。
上一次，圣族之人出现了，而且还是出现了两次，要说有可能知道圣族之人消息的，那独孤傲剑就是其中之一了。
在这个时候，独孤傲剑应该明白，若是圣族之人不出现，会出现什么样子的后果。
妖兽一脉的那一族强者，已经开始出现了，并且参与到其中了。
在这个时候，若是没有圣族的清音破幻术，根本就对那一族无计可施。
“我真的不知道，圣族之人此刻在什么地方，这一点没有骗你们。”
“第一次白帝师叔出现的时候，解决了麻烦之后，就直接离开了。”
“第二次，你们也都知道的，更是没有多说什么，也是一样选择离开了。”
在这个时候，独孤傲剑表示，自己是真的不知道，圣族之人现在身在何方。
琅琊山脉那边的秘密，自己是无论如何都不能暴露出去的，这一点不可改变。
独孤傲剑知道，别说是自己了，就连圣族的强者，都不会轻易的去那边。
除此以外，自己就只是知道，林家所在的秦皇朝，青霞城了。
那里，也是一样如此，自己也不能过去，因为那里，对于他们这样的强者来说，距离琅琊山脉太近了。
除了这两在这两处地方见到了圣族的人，而且还是不能说的。
其他的两次，见到是见到了，可是众人也都看的清楚，自己根本就没有机会知道些什么。
也就是说，对此寻找圣族之人一事，自己无能为力。
独孤傲剑心中清楚的很，灵境山脉之中发生的事情，圣族肯定知道的。
既然如此，那么圣族那边，自然是有自己的打算和考虑。
若是，他们想要出现，觉得该出现的时候，那么自然会出现，不用自己去找。
若是他们不想出现，自己就更不能去了。
而且，现在这种情况，很明显各个世家之中，其实也都不算干净。
在这种时候，自己一个化圣境的存在，在一些神圣境强者的眼皮子底下，去寻找圣族的人，岂不是会给他们带去麻烦。
正是因为如此，所以无论如何，自己都不能答应，只能告诉众人，自己不知道。
本来还抱有希望的众人，在听到独孤傲剑所说之后，顿时显得很是失望。
他们本以为，独孤傲剑会知道，或者会答应下来，去寻找圣族之人，去征求一下意见。
可是，没有想到啊，连独孤傲剑也不知道。
那么，现在他们也就只能让自家的后辈弟子，这么硬拼妖兽强者了。
“这么说来，我们只能依靠自己了，至少短时间之内，应该就是这样了。”
此刻，天玄圣城的城主表示，以后的一段时间里，只能他们自己想办法，来克制妖兽一脉那一族强者的幻术了。
至少，在灵境山脉的封印，没有完全的消失，妖兽顶尖的强者没有到来之前，应该就是这样了。
“其实，这样不见得是一件坏事，万年之前，全靠圣族的清音破幻术，来压制妖兽一脉那一族的强者。”
“我们，自始至终都没有什么好的办法，而现在，难道不是一个好的机会吗，让我们可以更加了解和应对幻术。”
“况且，现在这个时候，就直接让圣族之人出面，好像有些不太合适，总不能一有麻烦，就想起了圣族。”
在此刻，北冥炽羽开口了，表示这也并非是一件坏事。
以前的时候，全靠圣族的清音破幻术，才能够破解对方的幻术，这么长时间以来，都习惯了依靠圣族的清音破幻术。
这，对于天玄大陆的诸多世家强者，还有其他的强者来说，不见得是一件好事。
毕竟，不可能每一次需要的时候，都让圣族的人出面帮忙吧。
现在这个时候，妖兽那边，最多不过是一小部分的，修为不过是轮回境的妖兽出现。
在这个时候，完全可以依靠他们自己的能力，要适应和想办法，来破解妖兽所施展的幻术。
此刻，就算是有什么损失，那也不算很大，只要能适应和想出克制的办法，那么就是一个很好的开始。
此刻，不过是刚开始跟外界大陆的强者交手，只能算是小打小闹而已，难道就要圣族出手了吗。
就如北冥炽羽所说，总不能一遇到麻烦，就想着让圣族来解决，要是这样的话，他们这些世家的强者，还有什么用啊。
北冥炽羽的话，让众人沉默了，是啊，现在才什么时候，难道就要如此了吗，不至于。
“那你们说怎么办，我们一起想想办法吧。”
在此刻，天玄圣城的城主王玉皇表示，那就大家一起，想一下怎么去应对吧。
就在天玄圣城的城主，和九大世家的族长，想着怎么去应付这些麻烦的时候。
此时，秦皇朝境内，青霞城的林家之中，圣族之人也在说着这件事情。
“女妖一族的出现了，而且还造成了很大的麻烦，你们怎么看。”
姬白帝在这个时候，看着身边的众人，想知道圣族的其他强者，对此有什么看法。
此刻，在这里坐着的，有护族圣姬白帝，姬倾世，姜长空和姜凌风，还有林星光和谢凝语。
这个消息，他们确实在之前的时候，就已经知道了。
只不过，现在才开始讨论，想知道其他人都是什么看法。
“有些事情，总是要他们自己去面对的，只有自己经历过，并且感受到压力，以后才会知道，能够生存在天玄大陆有多不容易。”
“轻易得到的，总是不容易让人珍惜，只有他们自己尽最大努力的守护天玄大陆，才会明白究竟需要付出多少才可以有一片安宁之地。”
“若是他们连这一点认知都没有，即使这一次渡过一劫，以后还是一样会有某些想法和行为。”
此时，姜凌风表示，这一次圣族不管，让天玄大陆那些世家强者，自己去解决他们自己面临的困难。
也让他们明白，当年能够保住天玄大陆，是有多不容易，而不是他们感觉中的那样子。
当年的圣族，倾其全力，才算是守住了天玄大陆，那些世家之人，虽然出力了，可是造成的后果更严重。
现在这个时候，圣族不能出手，应该让他们那些世家之人，自己感受一下，守住天玄大陆的艰辛。
若是他们那些人，不能体会到，不能认识到有些问题，万年之前的事情，很有可能会再次重演。
“我也赞同，现在还是让他们自己面对吧，再说了，这不过是小打小闹，这一点他们若是都经受不起，天玄大陆，他们不配占着。”
“我觉得，在少族长没有复活之前，我们都不参与，不管发生了什么，我们都保持现在的样子。”
“等到，我们的少族长醒了之后，我们告知他一切，之后我们听从少族长的意思来做。”
在这个时候，姜长空也表示，现在圣族不参与此事，让天玄大陆世家强者，自己去想办法解决。
就如姜长空所说的一样，这才是刚开始，根本就不算什么，才哪到哪啊。
这么一点小困难，若是都解决不了，或者说因此就败得一塌糊涂，那么以后更是如此了。
而天玄大陆，他们那些天玄大陆土生土长的人，也就不配占着了，趁早让其他四片大陆的强者瓜分了吧。
姜长空表示，不但这一次不出手，之后也是一样，在林清尘没有复活之前，什么都不管。
现在这个时候，圣族就以林清尘复活为最重要的事情，在林清尘没有复活之前，保持跟以前一样。
以后，林清尘复活了，把关于圣族的一切事情，在他恢复修为的时候，全部告诉他知道。
到时候，就看林清尘想要怎么做了，林清尘若是说出手，那么他们圣族就出手，要说不管，那就什么也不管。
“嗯，我也是一样，觉得不应该现在出手，太早了点。”
“况且，现在天玄大陆之中，还有不少被策反，或者本就是外界大陆的强者在潜伏。”
“现在这个时候，我们还是静观其变为好，我们的族人，经不起上一次那样的折损了。”
在这个时候，跟谢凝语坐在一起的一名女子，姬倾世也表示，现在不合适出面。
而且现在的天玄大陆，还不知道什么地方，隐藏着多少对方阵营的强者呢，他们在暗中伺机而动，想要制造更大的麻烦。
此时，最应该做的，就是在暗中观察着一切，以求减少族人的损失。
就如姬倾世所说的一样，圣族，经不起上一次那种程度的重创了，再来一次的话，还能剩下多少。
过早的出现，可能到最后的时候，在这个时候，圣族将会彻底的成为过去式。
她们这些，万年之前活下来的人，要为了族人的性命负责，不可能更万年之前一样，不顾一切的出手了。
