    当然，即使这样，皇族这边目前也还是劣势，毕竟中单和上单不同。

    中单对于游戏的辐射面积是要比上单大很多的，要知道在对线期，上单基本上给不了其他线上什么帮助。

    除了一个传送之外，基本不可能支援到自家队伍的下路，但中单可就不同了，他完全可以满地图的跑。

    这就是中单的优势，所以妖姬现在肥起来之后，对于皇族这边来说是个不好的消息。

    而且妖姬这种英雄又是游走的小能手，对比小虎的维克托那可就不同了。

    维克托说白了前期就是个大刷子，刷起来了那伤害爆炸，但如果没刷起来，这英雄是要输出没输出，要保命没保命。

    这就是维克托这英雄尴尬的地方，当然不可否认这英雄在后期装备成型之后的通知力。

    可这盘想要拖到后期可没那么容易，中期必须要有人站出来才行。

    taba此时看着大屏幕已经有些紧张了，虽然是在打训练赛，其实这就是淘汰赛的预演啊。

    而且说白了，FNC这支队伍可不是那些最顶尖的队伍，他们是以小组第二的成绩进入的淘汰赛，如果连FNC都打不过的话，很难想象遇到那些同样是小组第一进入的队伍的时候，会多么难打。

    这盘游戏玩到现在皇族这边也就只有林凡要舒服一点了。

    因为单杀了一波的原因，再加上英雄机制的问题，让奥拉夫对他暂时还没啥想法。

    虽然铁男的大招对于奥拉夫来说是没用的，但他完全可以关住奥恩等待支援，这点也是奥拉夫目前为止不去上路的原因。

    短暂的发育时间之后，野区又一次爆发了战斗，结果显而易见。

    现在的妖姬统治力太强了，这时候正是一个优势的妖姬发力的时候，显然现在和妖姬冲突不太明智。

    但也没办法，野区的小伟被逮到之后直接就没了。

    而中单的维克托还是一样动不了。

    看着此时队伍的队员们这会已经有些着急了，从操作就可以看的出来。

    林凡知道，他这会必须要指挥起来了，不然群龙无首会很快被对方击溃。

    “别急，小伟你在刷野的时候尽量做一下视野，小虎你不要有太大的压力，你现在的第一目标就是发育刷线。”

    “其他的事情你不要管，给你选这个英雄就是相信你，现在是妖姬的强势期，我们要规避他们的强势期。”

    “小明有机会就把野区的视野做一做，现在我们只能做防守的视野，确保小伟在野区可以舒服一点。”

    林凡看着此时场上的局势在队内语音中和队员们沟通道。

    “好，那gala你自己在下路注意一点，别被抓了，我先去做一波视野。”小明看了眼下路的情况说道。

    此时的赏金已是六级了，基本上短时间不会出现问题，最多也就是少吃两个兵线。

    对于gala一人的抗压能力，大家还是挺信任的。

    而gala这边也没有辜负大家的信任，他一直一来在队伍里面都是一个偏向稳的角色。

    这不，一波兵线过来之后，感觉到自己有危险的情况直接就大招清理完兵线之后跑路。

    反正他是不会给机会的。

    一时间原本看起来被FNC中野牵着鼻子走的皇族似乎忽然有了章法，有了规划。

    林凡自然不用多说，他在上路的优势依旧很大，而且会时不时的去野区逛一逛。

    可别以为他这是在逛街，其实是在帮助小伟守护野区。

    虽然林凡无法将自己的优势带到下路，带到下半野区，但现在他这个铁男在上路和上半部分野区还是有绝对的发言权的。

    游戏来到七分钟，林凡回家购买了自己的第一件装备海克斯科技腰带。

    有了这件装备林凡就可以更加主动了。

    这个时间点是一个节奏点，因为峡谷先锋会在八分钟的时候刷新。

    而林凡准备打这一波，对面的阵容偏向前期，他们是一定会想要争夺这个峡谷先锋的。

    只有这样才能把他们的节奏拉快，而皇族这边的阵容偏向中后期，所以当然不能让对面这么轻松的拿下峡谷先锋了。

    这不，七分钟的时间，皇族众人集体回家补充了一波装备。

    而FNC的下路这会在看到下路没人之后并没有选择回家，而是选择了一波推线。

    看到这一幕的林凡知道他们的机会来了。

    此时游戏时间七分五十秒，还有十秒峡谷先锋刷新，以现在敌方下路的情况是不可能赶到的。

    而皇族这边的下路这会已经就位了。

    这一波他们人多打人少，有很大概率可以拿下峡谷先锋。

    “小明你去中路和小虎一起吃一波兵线，这波你必须要拿到六级我们才好打。”林凡看了眼小明的装备和等级说道。

    曙光女神这种英雄，五级和六级的差异还是很大的，毕竟大招是个AOE的控制。

    “明白，我还差一点就到六级了。”说完就和小虎在中路吃了一波兵线。

    峡谷先锋刷新，而皇族这边的队员们已经全都准备就绪。

    相反FNC这边这会就显得有些急促了。

    他们的下路这会才刚刚回家，尽管现在妖姬很强势，但面对五个人的皇族他也不敢无脑上去。

    要知道，妖姬这种英雄虽然伤害很高，但他还是很脆的呀，在被曙光女神这种英雄控到之后也可以被秒。

    “小伟直接开峡谷先锋，趁着对面下路没来之前。”林凡继续指挥着。

    而此时除了林凡的声音，皇族这边的队内语音异常安静，队员们全都在听从林凡的指挥。

    果然，在看到皇族这边开始动峡谷先锋之后，奥拉夫有点忍不住了。

    好家伙他们是优势，这峡谷先锋是肯定不能放的，这要是放了，他们前期拿到的优势算什么。

    这会奥恩直接开启大招想要反打，奈何自己的二段大招还没开出来呢，就被曙光女神的大招给打断啊。

    “啊？这曙光女神怎么会已经六级了啊？”奥恩很是诧异。

    他没发现这一点，因为自家的下路辅助现在可是才六级啊，而且下路不是优势的吗？怎么会等级还落后呢。

    但开弓没有回头箭，既然团战已经开启了，那就肯定得打到底。

    这会欧城的烬就有点尴尬了，因为他现在距离很远，但正面已经开团了，没办法只能选择原地开大来个超远距离的支援。

    妖姬此时也已经开始了他的行动。

    毕竟现在妖姬还是优势，这会直接向着维克托而去。

    可他不知道的是林凡之所以一直留着大招，就是为了预防妖姬的。

    林凡知道妖姬这波很强势，有了第一件装备的妖姬伤害自然不用多少，但这种时候他就必须站出来了。

    在妖姬W出来向着维克托而去的第一时间，林凡直接一发海克斯科技腰带向前，直接向着妖姬而去。

    随后迅速的开启自己的大招。

    轮回绝境在这一刻被展开，而原本还准备秒掉维克托的妖姬直接就被关了起来。

    “我关住妖姬了，外面你们应该打的过吧，四打二。”林凡这会说道。

    “没问题，我们打赢了。”外面，gala的赏金在配合曙光女神的控制下已经处理掉了奥拉夫，而奥恩这会也在被众人集火。

    可FNC这边的下路这会才姗姗来迟，没办法，当他们来了的时候，奥拉夫已经没了，而奥恩也被追死。

    虽然两人都是满血，但他们却不敢上。

    因为他们的大哥这会并不在正面战场。

    轮回绝境中。

    此时的林凡正在和妖姬缠斗着。

    让林凡感到意外的是，眼前的妖姬操作确实可以，可以说是顶尖的妖姬使用着了。

    这么看来，他的铁男在妖姬面前就显得有点笨重了。

    当然，林凡这波也并不是为了击杀妖姬才将妖姬关入轮回绝境的，他只要拖住妖姬，不让妖姬直接加入正面战场就行了。

    听到队友的回答之后，林凡就放心了，轮回绝境在七秒后消失，但外面的景象对于皇族来说一片大好。

    小伟已经拿下了峡谷先锋，而FNC这边上野直接阵亡，姗姗来迟的下路组合也只能选择撤退。

    在劣势的情况下，皇族依靠自己的配合打了一波漂亮的团战。

    taba在后方看着这波的发生，不住地连连点头。

    这波在他看来，比那些所谓的线上单杀更加重要。

    这一波体现了现在他们皇族的执行力，也体现了皇族目前的配合默契。

    对于一个队伍来说，这两点非常重要，而现在的皇族他们做到了，他们在进步，他们在不断进步。

    这才是taba高兴的地方。

    拿下峡谷先锋之后，小伟下意识的就想把峡谷先锋放在上路。

    但就在他想要这么做的时候，却被林凡阻止了。

    “小伟，峡谷先锋直接放在中路吧，给小虎吃点经济，我这盘发育的还可以，不用给我。”

    林凡看了眼此时场上的局势说道。

    现在的维克托比他更需要经济，维克托必须尽快升级他的科技核心才可以变得强势起来。

    “明白，那我直接给虎哥吃了。”说完，小伟直接向着中路走去。

    听到林凡这么一说，小虎很是感动。

    要知道，这盘他在前期可是被单杀了啊，在这种情况，林凡还愿意把峡谷先锋给他吃，此时的诶他大为感动。

    这不就是他想要的队友吗？

    “行，那这盘我carry。”小虎严肃的说道。

    “那就靠你了。”林凡回应。

    听到这里，taba很是高兴，可以看的出来，尽管上次的事件，皇族这支队伍真的不一样了。

    从一开始的一盘散沙已经拧成了一股绳。

    只有团结的队伍才能走的更远。

    峡谷先锋放在中路，让维克托一下吃了三层防御塔镀层。

    这对于小虎来说是非常关键的，原本他的海克斯科技核心还需要很长时间才能升级完成。

    毕竟前期的兵线来钱相对来说还是比较慢的，但这边防御塔镀层那可真是帮了大忙了。

    而此时的林凡回到上路，依然有着统治级别的表现。

    虽然上一波团战他没有拿到人头，但别忘了奥恩可是死了的呀，奥恩这么一死，兵线又得丢。

    此时游戏十分钟，林凡的补刀一百零二刀，而奥恩这会出的补刀才六十多刀。

    这盘奥恩可以说玩的很难受了，虽然这种英雄对于装备的需求并没有那么大，但没装备也肯定是不行的啊。

    FNC队内语音中。

    这会大家似乎的不太高兴，因为他们知道，上一波原本应该是他们打赢的才对，中野那么大优势竟然把峡谷先锋给弄丢了，这是他们无法接受的。

    而皇族的下路随着给上一波赏金拿下两个人头之后，也变得好起来了。

    赏金的第一件装备幽梦之灵做了出来，对伤害上有了很大的提升。

    要知道，赏金这种英雄在有了装备之后，那大招的伤害可是非常恐怖的。

    这不，下路小明在技能冷却玩成之后，直接一发E技能配合闪现直接命中烬。

    gala这边超远距离的一波大招洗礼直接把烬给秒了。

    虽然泰坦反应也很快，但奈何赏金的大招伤害实在是有点太高了，搭配黑暗收割的那一下爆发，让没有双招的烬直接暴毙。

    这一切都是上一波团战打输的蝴蝶效应。

    在那波之前，下路FNC可都是优势的啊，但现在看来FNC这边的下路基本上已经要崩盘了。

    就一波峡谷先锋团，就让原本要崩盘的皇族下路站了起来。

    这烬一死，泰坦自然就没什么用了，只能选择跑路了。

    但他这么一跑路，下路防御塔的镀层可就得给gala和小明好好的吃上一波了。

    此时情况对于皇族这边一片大好。

    维克托这会也能安稳发育了，而因为视野布控到位，小伟也躲过了不少次敌方中野的gank。

    至于上路自然不用多说，林凡一直都是优势。

    奥恩这会甚至兵线都不敢补了，随着装备越来越好，林凡的伤害也越来越高。

    这一锤子下去，发育不良的奥恩还真的有点受不了，现在的奥恩只能龟缩在塔下了。

