    【任务完成，获得奖励:顶级资质！神通、大罗法咒！已发放至储物袋，请查收！】

    冰冷的机械声在姬长生的脑海当中响起，瞬间，姬长生身体一震。

    一股莫名的感觉流转全身，一下子，姬长生感觉自己有一种拨开迷雾见青天的感觉。

    “这就是顶级资质的感觉？”

    姬长生回过神来，感觉自己好像不同了。

    没有去查看这门神通，姬长生一个跨步，来到了昏迷的四位弟子面前。

    二弟子，白楠！

    四弟子，秋凝玉！

    五弟子，徐东风！

    八弟子，周白！

    看着眼前昏迷的四位弟子，姬长生法力一动，探查全身。

    没有发现什么大碍，打入了一道法力之后，很快，四名弟子身体一动，眼睛慢慢睁开，苏醒了过来。

    “师尊！”

    双眼睁开，看见面前的姬长生，四人立马行礼跪拜。

    刚刚昏迷过去，可外界的情况，几人依旧能够感知一些。

    若不是师尊，恐怕他们可能会被三宗掌教击杀了。

    “行了，起来吧！”姬长生开口，法力一动，拖起了四人的身体。

    “师弟师妹，你们没事吧？”苏长卿走到了面前，一脸关怀的问道。

    “没事了大师兄。”四人同时开口。

    “师兄师妹你们怎么会被三宗掌教给抓住了？”吴清风上前，看着四人问道。

    四人低头，一脸羞愧。

    “行了，别问了，回来就好。”姬长生开口。

    再次挥手，恢复了结界。

    看着众弟子，姬长生开口:“先去青云殿，为师有事要吩咐。”

    “是！”众弟子点头，跟着便走向青云殿。

    看着弟子进入青云殿，姬长生又转头看向了山门外的天空。

    最后一张临时修为卡没了。

    要是三宗掌教上门，那就危险了。

    “应该是震慑住了……”

    吐出一口浊气，姬长生还是不放心，一个跨步，穿透结界，消失在山门外。

    “师尊干嘛去了？”看着姬长生踏出山门，苏长卿等人一脸愕然。

    ——

    青云道宗，百里之外的一座山顶。

    三宗掌教落在了山顶上。

    眺望青云道宗方向，三宗掌教脸色苍白。

    “还好没有出手，要不然，就危险了。”玄清开口，喃喃自语。

    “确实没有想到，姬长生竟然真的是一名元胎至尊，可是为什么在去年宗门品级大会的时候，他才脱胎境修为啊？”玉魔宫掌教眉头紧皱，一脸不解道。

    看着玉魔宫掌教，玄清开口:“柳掌门，你别忘了，青云道宗可是千年前青州的龙头门派。”

    “或许是得到了青云道宗某个传承，重新崛起了。”

    “倒是有这个可能！”玉魔宫掌教点了点头。

    “二位，三个月后的宗门品级大会，你们说，青云道宗是不是要重新开始辉煌了？”赤血宗掌教开口道。

    “应该要了。”

    “以后，有姬长生这位元胎至尊，恐怕要不了多久，青云道宗就会超越我等门派了。”

    “青云道宗崛起，恐怕不会放过我们吧？”赤血宗掌教开口低声道。

    “看情况，而且就算崛起，也需要时间，况且，青州修仙界的规矩明文规定了，入品宗门不得随意开战，只要我们以后小心一点就行了。”玄清开口说道。

    “那倒也是。”两个掌教点头。

    说完，三个掌教再次腾空，消失在了天空中。

    而就在三个掌教离开不久，虚空泛起了涟漪，姬长生的身影出现，看着三宗掌教离开的方向，眼中露出了神色。

    “看来，的确是震慑住了……”

    嘴里喃喃自语，姬长生又一次神奇消失。

    ——

    青云道宗，正殿。

    苏长卿等人正在等候。

    突然，一道青光从殿外冲了进来，落在了上首座椅的位置上。

    青光退散，姬长生的身影出现在了苏长卿等人的眼中。

    雄厚的法力已经消失，姬长生又恢复了脱胎境巅峰的法力修为。

    不过在苏长卿等弟子眼中，这一定是假象的。

    毕竟，他们可是再次体会到了姬长生之前散发出的恐怖灵威，师尊绝对是一位元胎境的至尊者。

    “参见师尊！”

    快速回过神来，苏长卿等人齐声开口。

    “嗯。”姬长生点了点头，看着苏长卿几人:“人都到齐了，那么为师就宣布一下，此事事关宗门生死，你们每个人都必须记在心上，明白吗？”

    “事关宗门生死！”听着这话，九人瞬间心情凝重。

    “此事就是三个月之后的宗门品级大会。”姬长生再次开口。

    “宗门品级大会，果然如此！”苏长卿几人目光亮起。

    不过白楠秋凝玉四人倒是懵了。

    可很快就回过神来。

    宗门品级大会，他们自然知道。

    八星宗门和九星宗门的品级大会。

    七星宗门不用参加。

    除了品级门派之外，还有众多不入流的门派。

    往年，青云道宗也会参加。

    虽然没有夺名进品，可依旧会参加。

    “为师的打算就是三个月之后，让我青云道宗重踏品级门派的行列之中，三个月内，任何人不得离开宗门，全力以赴在宗门里修炼，三个月内，全部晋升脱胎境。”

    “！！！！”

    全部晋升脱胎境？！

    话一出口，殿内瞬间死寂无声。

    个个瞪大眼睛看着姬长生。

    “怎么？你们对自己都这么没有信心吗？”姬长生眉头一皱，目光凌厉道。

    “师尊，要我们全部晋升脱胎境，这恐怕得耗费大量的资源啊！”苏长卿率先回过神来开口道。

    修炼，这不是问题。

    可问题是，要全部晋升脱胎，这……这是不是太离谱了一些？

    这耗费的丹药可不是几枚那么简单。

    冲击脱胎。

    这耗费的丹药数量绝对是一个恐怖的数字。

    全部晋升脱胎，不是他们没有信心，而是资源的问题。

    资源不够，这咋晋升，用头吗？

    再苦修也不行啊！

    “丹药问题你们不用担心了，为师自会解决。”姬长生的声音响起。

    听着这话，众人回过神来。

    一想到师尊已经是元胎至尊了，或许真的可以。

    不过具体如何，那得看资源了。

    虽然他们的天赋不是很差，可也不是绝顶之辈，要不然，也不会成为青云道宗的弟子了。

    “这是为师炼制的羽化丹，每人两枚！”

    说话间，装着羽化丹的玉盒出现在姬长生的手中。

    法力一动，十八枚羽化丹飞出。

    分别落入了九人的手中。

    “先服用丹药修炼，用完了，为师会想办法解决。”姬长生的声音响起。

    而此刻，众弟子看着手中的绝品羽化丹，眼睛都瞪大了。

    苏长卿他们之前服用了极品羽化丹，还好一些，可白楠秋凝玉徐东风周白四人看着手中的绝品羽化丹，直接愣住。

    两枚羽化丹，个个都是绝品。

    师尊的炼丹术这么恐怖？

    “所有人全力修炼，早日脱胎，明白了吗？”姬长生的声音落在了每一个人的耳畔边。

    “弟子明白！”洪亮的声音在青云殿响起。

    “很好，都下去修炼吧。”姬长生点头道。

    “是！”

    众弟子点头，跟着便离开了青云殿。

    

