    新闻媒体就这样，喜欢夸大其词，标题怎么样吸引眼球怎么来。

    网友们纷纷点进新闻去。

    “据悉，昨日才与天宇解约的顶级作曲人王轩已经联手天海娱乐。天海娱乐相信大家都不会陌生，以前也是娱乐圈数一数二的一流公司，可就在前几日，太原矿业花了35亿将天海娱乐的版权库、大牌艺人，各部门重要骨干之类打包带走，现在的天海娱乐，连个二流公司都不如，唯一拿得出手的也就总部大楼了，所以王轩的行为实在让人费解。”

    “啊这？不会吧，王轩老师怎么会联手天海？”看到内容后，无数吃瓜群众懵了。

    “搞什么飞机啊，王轩就算是签公司也签个大牌公司吧，天海娱乐现在还剩什么啊？都要解体了。”

    “想不通！”

    “以王轩的才华，加入任何一家一流公司都能让这家公司原地起飞，可加入天海，实在有点浪费啊。。我刚刚查了一下，天海现在一个大牌艺人都不剩了，全都是些刚入行的新人。王轩加入这样的公司简直浪费。”

    “翁秋平好本事啊，居然能把王轩招进天海。”

    “翁秋平本来就牛逼，你们可以查查翁秋平的履历，这家伙也是个开挂的主，22岁入行当经纪人助理，26岁就成为金牌经纪人，带出来很多个大牌艺人。30岁开了自己的经纪公司天海经纪公司，用了五年，天海经纪公司顺理成章成为天海娱乐公司，又用了几年，天海娱乐就成为一流娱乐公司。巅峰时期的天海娱乐，甚至比华艺等巨头公司声势还要浩大，若不是几家巨头公司联合起来给了天海致命一击，现在的天海娱乐说不定已经成为娱乐圈巨头了呢。”

    “反正这下有好戏看了。王轩联手天海，几大巨头公司肯定睡不安稳，估计会想方设法狙击天海, 不敢让天海重新发展起来。”

    “问题王轩又岂是那么容易阻击的？人家联手一个三线歌手就能拿下诸神之战的第三。”

    “所以我才说有好戏看了啊。若是王轩容易狙击, 算什么好戏？”

    “王轩YYDS！不解释！”有王轩的粉丝喊出这个口号, 话虽如此，大多数粉丝还是对王轩的决定有点能理解。

    你就算不选择巨头公司，也应该选择加入其他一流公司啊, 加油天海这家快要倒闭的公司算什么鬼？咋的？想显得你牛逼啊。

    几乎是在新闻发出去之后的十几分钟，微博上各大娱乐圈博主纷纷转发。

    很快, “王轩签约天海”这个话题就冲上热搜了。

    另一边, 天海娱乐。

    外界为王轩联手天海的消息吵翻了天, 天海娱乐内部，当有天海的员工在翁秋平的办公室看到王轩时也嗨了, 消息一传十，十传百，很快传了出去。

    “卧槽！所以王轩老师真加盟天海了吗？”

    “应该是。”

    “这真是特大的好消息啊。”

    “芜湖, 起飞！”

    ......

    9点整, 天海剩下的员工和艺人在大厅集合。

    有点惨, 加上艺人在内, 居然只有一百多人。

    要知道，天海原本的员工加上艺人有600多位啊。哪怕一部分大牌艺人和各部门骨干被太原矿业打包带走, 也剩下400来人才对，可现在却只来了一百多个。

    翁秋平和王轩以及翁勇联袂而来。

    翁秋平看到这一幕皱起了眉头，唤来人事主管：“李主管, 就剩下那么点人了吗？有没有挨个通知到？”

    “翁总，都通知了, 人事部群发了短信。早上我看人来得少，还让人事部的同事挨个电话通知了一遍, 那些没来的人大多数已经签约了其他公司了。”人事部主管说道。

    “好吧。”翁秋平点头，“一会开完会后, 现有的员工回头你整理一份花名册，交给王总。”

    “王总？”

    “就是王轩老师，王轩老师以后将是咱们天海娱乐最大的股东兼总经理，以后有事不用向我汇报，向王总汇报就行。”翁秋平说道。

    人事部主管闻言真是奈何我辈没文化，一句卧槽行天下。

    原本以为王轩只是加盟天海，结果王轩居然是天海最大的股东, 还是新任总经理。

    大新闻啊！

    管不得王轩会联手天海了！

    人家这哪是联手天海啊，分明是把天海直接收购了啊。

    “好的，我明白了。”李主管说道，有些兴奋。

    能不兴奋吗？

    王轩收购天海可要比王轩联手天海强得多。

    联手天海代表着公司还是翁秋平的, 王轩可能有一些股份，会出工出力，至于出力到什么程度，就看王轩的心情了。而王轩收购天海，代表说公司是王轩的，那就不是出工出力那么简单了，自己的公司肯定会尽心尽力。

    有王轩的全力支持，天海绝对要起飞。

    最起码在歌坛，天海估计很快就会涌现出不少大牌歌手。

    翁秋平让人事部主管退到一边，拍了拍手，朗声道：“大家看过来，我旁边这位不用介绍大多数人应该都认识吧？毕竟前两天央妈妈还直播了全球音乐奖音乐盛典，相信没看的人没几个。”

    “认识，王轩老师！”

    “对，就是王轩老师。不过在这里我可能要纠正一下大家的称呼。以后大家不能叫王轩老师，要叫王总，或者叫老板也行。因为从昨天开始，王轩老师已经成为天宇最大的股东兼任总经理。”翁秋平宣布道。

    现场众人闻言愣住了，有些懵。

    尔后，整个现场一片哗然。

    “卧槽！”

    “66666。”

    “我说王轩老师怎么会联手天海呢，原来人家是直接将天海收购了。”

    “叫什么王轩老师，以后要加王总！”

    “芜湖，起飞！”

    与认识主管差不多，现场很多人都以为王轩只是联手天海，何曾想过王轩居然成为天海最大的股东啊？这简直是个大惊喜啊。

    “大家静一静，下面有请王总给大家讲几句。”翁秋平说道，将现场交给王轩。

    王轩自然不会怯场，上前一步，道：“那我就简单说几句。今天能来那么多人，说实话有点出乎我的预料，毕竟天海之前震荡那么大，我还以为大家都找好下家了呢。

    当然，我知道现场不少人估计也找好了下家，但不重要，只要还没既定事实，我希望大家都能留在天海。因为天海的震荡已经过去了。

    自我入主天海之后，天海的震荡已经成为过去式，以后只会欣欣向荣，我有信心带领天海走向复兴，走向辉煌，成为娱乐圈数一数二的存在。

    别的不说，只要大家留在天海，尽心尽力，以后有我王轩一口肉吃，你们铁定能喝上汤。薪资待遇在业界绝对是数一数二的存在。

    这绝不是空话。我现在就给大家来点实际的，财务经理在吗？”

    “王总，各部门经理级以上人员已经全部离职，包括财务部。”人事主管在一旁提醒了一句。

    “那财务主管在吗？”王轩又问。

    “在！”人群中有位女士举手。

    “怎么称呼？”

    “回王总，我姓吴，单名月。”

    “吴主管你好，你记一下，从这月开始，现场所有人的薪资上调两成。当然，前提是愿意留在天海，陪天海一起成长的。”王轩说道。

    “收到！”吴总管说。

    话落，整个现场再次哗然。

    “哇！”

    “王总英明，万岁！”

    能不英明吗？薪资上调两成啊，很高了。相当于只要5个月，他们就能拿原本六个月的工资，一年下来，他们能拿到14.4个原本月份的工资。

    “李主管你也记一下，既然公司经理级以上的人员已经全部离职，那就有各部门主管顶上去，主管级管理若是空缺，那就有领班级人员顶上去，领班级空缺，就由资深员工顶上去。当然，都只是代经理，代主管，代领班，经过考核能力过关之后才能转正。”王轩又道。

    话落，又是一片惊呼。

    “王总英明，万岁！”

    “收到！”李主管应道，有些惊喜。因为王轩宣布的这个决定，他也有份啊，以后他就是人事经理了，虽然要经过考核，但他对自己的能力很自信。

    “好了，我要说的话就那么多。明天开始恢复正常上班，我希望明天在公司还能看到大家的影子，当然，若有员工还是决定离开天宇也随意。可以过来财务部领完工资再离职。”

    “其他人我不知道，但我铁定留下。”

    “傻子才离职。”

    “只要王总在，我与天海共存亡。”

    “我生是天海的人，死是天海的鬼。”不少员工当场表态表态。

    王轩笑笑，道：“那就都散了吧，今晚回去好好休息，明天精神满满来上班。”王轩道，说完又补充了一句，“对了，艺人们留一下。”

    等普通员工走后，王轩看着现场所剩不多的十几个艺人。

    其实王轩昨天就看到了天海剩下的艺人名册，按名册显示，天海应该剩30几个艺人才对，现在才来了十几个，估计其他人已经找好下家了。

    剩下这些不是没门路，就是其他公司都不要的。

    当然，倒不是说这些艺人没有可取之处，能通过天海星探的考察，这些新人肯定都有可取之处的。没人要只是因为这些艺人没名气，很多公司都不愿培养新人。

    最起码，剩下的十几个艺人中，王轩就看到好几个好苗子。

    “相信大家对我都不陌生吧？其实别看我昨天才入主天海，但对大家也不陌生，不信我先念一遍大家的名字。左边第一位，你应该是叫李悠悠吧？毕业于魔都音乐学院，能歌善舞...”

    随着王轩的点名，现场的艺人们瞪大了眼睛。

    就连翁秋平都瞪大了眼睛，惊讶不已。

    现场剩下的这些艺人，连他都认不全名字，可王轩不但知道艺人们的名字，对艺人们的资料更是了如指掌，比如毕业于什么学校，今年多少岁，擅长什么，声线有什么特点....

    一圈下来，居然没出过错。

    这记忆力也太恐怖了吧？

    要知道，昨天王轩才从他哪里要到这些艺人的资料啊。而且王轩说的这些，比他给王轩的资料要全得多。最起码他给王轩的资料中，艺人们参加过什么比赛，拿过什么奖这些是没有的。

    “应该没什么出入吧？”王轩问。

    “没有！”

    “王总，你好厉害。”

    “是吧。我也觉得。”王轩笑道，“留下大家只是想跟大家说几句，对于一家娱乐公司而言，艺人肯定是最宝贵的财富。不过新人肯定是没什么价值的，相信大家都明白。

    但没有价值咱们可以创造价值。

    请大家放心，天海现在百废待兴，正是用人的时候。只要大家肯努力，肯上进，肯为公司付出，在公司肯定能得到最好的培养。最起码我为大家量身定做一些歌曲是没问题的。

    如果是演员，公司也会尽量找到适合他参演的剧本。对了，翁总，咱们公司的新人艺人原本是签约多少年的？”

    “新人3年。”

    “3年太短了，10年又太长，改成6年吧，不过要把为违约金提高一点，此外，让星探的工作做到位一点，不要广撒网，兵贵精不再多。盲目签约新人只会耽误别人的前程罢了。

    你们当中，如果有愿意陪公司一起成长的可以改签6年，签完之后，公司会全力培养你们，这也是为何要把签约年限改长，已经把违约金提高的原因。

    总不能公司培养了你们，你们被其他公司挖走了吧？

    至于6年后，你们是选择留在天海还是寻找新东家，亦或者自己开设公司开设个人工作室，随意。签约的六年，你们为天海赚的钱足够抵消天海培养你们的付出了。

    好了，就说那么多，愿意陪公司一起成长的明天就去人事部改签约合同。

    李主管你到时候负责。还有，以后咱们天海签约的所有艺人，签约年限改成6年。没什么事大家可以散了。”王轩说道。

    “好的，谢谢王总。”

    王总再见！

    ......

