    “就在北冥山南面，大概两三千里的地方，出现了魔将级别的混沌裂隙。”

    北冥山看上去跟之前没什么不同，而在护城河的桥头，再度现身的塔林之主似乎也没任何变化。

    他低沉的说：“按理说那里该是现在这个王朝的朝廷该来管，但可能影响到北冥山这边的事情，所以我让部下去料理了。缝隙无法摧毁，但他们会确保不会有恶魔扩散开。”

    “又一个修行地点。”高德并没道谢，甚至还在讥讽：“已经不满足于灰境的修行速度了，一处恶魔缝隙就是处修行场，魔人可以在那里迅速提升力量，控制恶魔之力的力量。当然啦，为此被魔心夺灵的魔人，不过是弱者，弱者没有生存下去的资格。”

    塔林之主叹气：“你不是已经见过你姥爷，还跟白虎他们达成了协议，凡人魔人分开各守各的吗？为什么对魔人还有这么强烈的偏见？严格说你其实也是魔人，是为适应新的世界而生的新人类，而不是那些还留在玻璃瓶封装的纯净世界的旧人类。”

    高德绷起了脸，他现在可没认什么姥爷，塔林之主似乎有些公私混淆了。而说到大明的语气，更不当回事。作为人族始祖倒是有这个资格，但只是靠资格就让他服气，那可做不到。

    “在你看来，凡人跟魔人达成协议是理所当然的，而我和大丽小丽，还有数十万光精灵残魂，让出北冥山也是理所当然的。北冥山终究是你说的玻璃瓶封装的纯净世界的最后一小块，让出来都没换来你一声感谢，甚至还汇聚百万魔人大军，生怕我们反悔？”

    高德摇着头说：“不是我对魔人有偏见，是你对凡人有偏见。”

    “凡人……”塔林之主发出幽长叹息，“当初我也是这样的凡人，纯净的凡人，不然也不会成为刑天之首。但是十万年来的历史说明，抗拒混沌始终是徒劳的，人类必须因应而变。圣山最初对魔人王朝的打压是错误的，人类不该接受外力的庇护，而是……进化，适应环境，不断进化。”

    这是说到根本的理念了，塔林之主再无保留，直接针对高德。“今日我们不谈私情，只谈族群大爱。我该比你更有资格对人族说爱，今日人类皆是我的同胞后裔，每个都算得上我的亲人。我又何尝不想他们能保有纯净，能一个都不少的过上安定日子，品味只属于人类的生老病死，最终毫无牵挂的安息。”

    “然而这是做不到的，如果这一点你都不承认，我与你也无话可说了。”

    “现今的凡人，也就是没变成魔人的人类，在这个世界其实是不正常的。看看世界另一面的巴托人，他们没有圣山的庇护，也没有统一的凡人王朝。在他们那里人人都是魔人，区别只是入魔深浅的程度。那边的义思达已经变成魔思达，却获得了近于永恒的寿命。他们现在的状况说不上完美，也很难看，但他们起码还在，可以直面混沌，拥有选择的自由。”

    “爱终究是感性，解决不了实际问题。人类必须面对现实，不能逃避这个世界创生之后就注定了的命运。黑暗就是这个世界的另一面，仙洲人离开后，黑暗必然会涌入现世。靠圣山拖延了十万年，得到的只是能躲进玻璃瓶里，过上几百上千年虚假的生活。现在降临的黑暗，就是曾经逃避过的，审判……最终还是会落下。”

    “这是人类，震旦的人类整体，必须要走的方向。魔人是最先跨入黑暗，最先面对现实的人类。我为什么不偏向他们，反而偏向被玻璃瓶保护得好好的，一旦玻璃瓶破碎就无可救药的凡人呢？”

    塔林之主的语气越来越热烈，或者说……愤慨，反正含着高德不太明白的强烈情绪。

    “在我沉睡之前，我也曾经有过你这样的想法。甚至创造我和丽的仙洲人里，也有你我之间这种不同想法的争执。但等我苏醒之后，回顾十万年来凡人的历史，世界终究在不断的衰败，无可救药。”

    “所以你该明白，圣山和北冥山对我们这条道路是多么大的阻碍。它们一日存在，人类就无法真正面对现实。”

    说到这塔林之主顿了顿，语气缓和了些。“你燃起的魂火虽然跟魔人接受恶魔之力不一样，但从根本上说，不也是挣脱纯净现世的束缚，直接面对混沌吗？可你还想继续造出新的玻璃瓶，让震旦人继续过上那种无视现实，醉生梦死的日子，你到底是怎么想的呢？”

    到最后他已是异常恳切：“我也不愿意让魔人主动出手清除凡人，谁该活下去，我们都没有资格做决定，而是由黑暗由现实来决定。我认可你为凡人所做的努力，如果真能有成就，我高兴还来不及。就像你的魂火，广及到所有凡人一样，那时候的凡人也并不是纯净的凡人了，而是另一种性质的魔人。”

    “今日我把这些说明白，希望我们之间不要再有误会。”

    听着前面那些话，高德原本还有些动摇，但听到他对自己所作所为的理解，以及隐隐然的否定时，又变得坚定了。

    “感性解决不了问题，你对人类只有整体的大爱……”

    高德低低笑道：“那为什么又跑到中京过上了凡人的日子，娶了个魔人老婆，还生下了一双儿女？这其实没有必要，不是吗？”

    塔林之主无语，只是发出低不可闻的叹息。

    “至于摧毁北冥山，真的只是为了让魔人坚定前路，让震旦面对现实？”高德接着说：“不是消除这个世界与创造者，以及所有仙洲人的关联？我没猜错的话，北冥山之所以能维持住最后的纯净真实，那必然是与你所说的外力有关。”

    “你是对仙洲人失望至极，对创造者心怀愤懑，决定要证明自己。通过人类自强的方式证明自己，所以必须断绝一切与仙洲人的关联，把所有人陷入到黑暗里，最终闯出一条自己都毫无把握也不清楚的前路，然后骄傲的立于群星之间，向仙洲人……自己的造父发出‘我还在我很好而且并没有依赖你们’这样的信号？”

    高德冷声总结：“不是我恶意揣测你的动机，但整件事情，你的选择让我无法想到其他可能性，只有这么解释才是最合理的。”

    “你的确是仙洲人在这个世界创造出的最初人类，这个世界也的确来自黑暗。不过即便最终黑暗反噬现世，也不意味着人类就必须接受。”

    “并不是老天下雨，人类靠得身体扛过去。火山爆发海水蒸发，人类就得变异成耐热耐旱的怪物。人类之所以成其为人类，是靠脑子，是用工具，是组织起来形成社会以及国家，去克服一个个外在的威胁。”

    “你说过去十万年里人类活在玻璃瓶里，但那玻璃瓶并不是仙洲人和圣山打造出来的，而是人类自己打造出来的。比如说各朝各代跟随帝王重造社稷的亿万凡人，比如一直在不周山坚持的刑天，还有同时战恶魔平魔人的战仆。即便是与魔人相比毫无能力的凡人，也在依靠凡人本能维持着血肉和魂魄的纯净，让人类代代传承下去。”

    塔林之主摇头：“你不理解，人类需要自立……”

    “你才不理解。”高德打断了他：“人类从来都是自立的！你因为是仙洲人的造物，所以产生了误解，以为人类从创生开始就是依附者，必须依赖外力才能生存，然后才生出人类必须自立的想法，但你不理解……”

    “并不是从你开始，才有了人类。”

    高德也亮出底牌了，反正这张底牌还是塔林之主揭破的。“仙洲人也是人类，是由上古原初人类进化来的，他们是依附于谁吗？原初人类更是由单细胞生物历经数十亿年进化出来的，那又是靠了什么外力？”

    “进化的确是适者生存，魔人主动接受混沌是一个选择，但无法证明那是唯一的选择。而且这种靠改变自己适应环境的方向，只是生灵逼不得已的被迫选择。人类还有改变环境来求得生存的道路，我不敢说最终一定会成功，但这条道路试都不试就先放弃，这就自视为普遍生灵而不是居于诸灵之上的人类了。”

    塔林之主有些难受了，不清楚是高德揭破了他的潜意识，还是这种高高在上的姿态让他不爽。

    他重重的哼道：“你在说这些大道理前，应该先好好想想自己有没有资格。我是第一个人类，我经历过的世界变化，比任何人类都要多，不管是活着的还是死了的。”

    “严格说我并不是你儿子，”高德早就等着他呢，“所以不要用父亲教育儿子的口气跟我说话，你该记得自己曾经说过的，我到底是怎么来的。我身上并不只是有你和大丽的血脉种子，还有来自原初人类的印记。你只是仙洲人利用自己血脉创造出来的人类，而我……应该比你更古老。”

    塔林之主的身躯晃了晃，伸手迈步，想按住高德的肩膀，至于后面是使劲摇晃他说“我就是你爸”，还是一巴掌抽上来说“不孝子”，高德是猜不出来。

    高德也永远猜不到了，塔林之主的手在半空晃悠了几下，终究没有落下。

    他的语气变得异常苦涩：“我们之间的争执毫无意义，我并不是否定你的道路，但你的道路也只能救少数人，你的那种魂火，并不是所有凡人都能点燃并且持续下去。”

    “所以啊，我们的格局就是这样区分开的。”高德说：“当然不是所有凡人都能点燃魂火，但少数人类点燃魂火，就有希望保护所有人类。而你的道路，只是把命运推给每个人类，让他们自己去赌博。同样的，并不是所有魔人都能在混沌之下生存下来，而那些失败的弱者，他们只能去死或者沦为恶魔，得不到他人的帮助。”

    “你这、你这……”塔林之主气结：“你这真是弱者之心！”

    “罢了！”他放弃了说服高德，语气变得冷淡：“我们怎么争都不要紧，事情该怎么做还是照旧。北冥山必须摧毁，我不会出手，汇聚而来的魔人会做他们认为晚了十万年的事情。”

    塔林之主的高大身影化作灰烟，瞬间消逝，高德呆呆立着，依旧心潮澎湃。

    老实说这场争执很没来由，也没有意义，唯一的收获是他跟老爸彼此有了更深的理解，因此分歧更加严重。

    还耽搁了他见小丽……

    揣着满肚子气，高德进了北冥山城。这次没有进白境，白境应该已经被小丽收进了泰阿之剑。

    从外城门到王宫，一路走过，高德重温了小丽当初的见闻。无数具枯朽冰尸让他唏嘘感慨，进而让他觉得刚才对塔林之主说的那些话完全没错。

    人不是禽兽，不能只想着改变自己去适应世界的变化。不仅仅是地球人类、仙洲人以及震旦人类，光精灵这样来自异星的生命，都在有意无意的实践这个道理。

    直到进了王宫大门，才看到了人，正是已经另编为侍卫亲军的冰雪战仆。他们都认得高德，并未阻拦也未出声，只是微微躬身颔首。当然有本事穿越冰雪屏障进北冥山城的也不会是敌人，至少不会这么安安静静的出现。

    “哟，你来了啊。”

    刚踏进王宫正殿，迎面就是老熟人远坂爱。高德先去了丽德号，逗留了一晚，她应该是陪着女皇过来，多半还是传送过来的，一副等高德等得不耐烦的样子。

    “丽呢？”

    高德急切的张望，殿堂里没见到想念得紧的雪白身影。

    “跟女皇、姚婆婆还有那位大丽女王商量事情呢，”远坂爱说：“在泰阿剑展开的结界里，你就别去打扰了。”

    高德点点头，唏嘘的道：“一家人团聚啊。”

    小丽的血脉种子来自大丽，又是姚婆婆怀胎，女皇是姚婆婆的侄孙女，这不是一家子么。

    说起来小丽也算是女皇的姨妈，难怪她俩比闺蜜还亲。

    远坂爱转开脸，转回时异常严肃：“外面的情形你也看到了，你老爸，那位人类始祖，现在该叫魔人之王吧，好大的威风！百万魔人大军呢，一副咱们不尽快自己毁掉北冥山他就动手的样子，凭什么啊。咱们顾全大局让给他，他压根不领情还嫌咱们磨蹭！”

    果然，谁都讨厌这个家伙。

    高德随口道：“大局是要顾全的，大敌当前不得不如此，不过……”

    本想说事情未必如他们所愿，脑子忽然一个激灵。

    魔人要的只是毁掉北冥山，至于是怎么毁的，他们也管不着啊。

    那么用魂火……毁掉呢？

