    “西施姑娘，你快走！”

    东方曜是个合格的舔狗，即便是在残血状态下，也毅然决然的留下为女神断后。

    “老子最看不起就是你这种人，把男人的脸都丢光了。”

    顾青风脸色阴沉，一脚踩在东方曜胸口，踩的他气血翻涌，脸颊涨成酱紫色。

    随即脚尖一翻，东方曜撞破墙壁飞了出去。

    “舔狗不得好死。”顾青风收回目光，看向西施，“你还要继续挣扎吗，乖乖交出轻纱，我放你一命。

    顾青风会毫发无伤的放走西施，才怪。

    西施这样的大美人，可遇不可求，尤其是在无主之地这种糙汉子的天下，更是独一无二。

    玩坏了再扔掉，也叫放她一命。

    之所以这么说，是害怕西施在绝境下选择玉石俱焚，那样就得不到完整的轻纱了。

    “呸，才不会相信你，想要宝物，凭本事来拿。”

    西施也不是脑子有坑的，啐了他一口，粉面含煞。

    “呵呵，敬酒不吃，那就别怪我辣手摧花了！”

    顾青风正要出手，忽然听到身后传来墙壁爆炸的声音。

    他以为是东方曜又来了，反手轰出一拳：“该死的舔狗，还挺顽强，这次一定彻底将你杀死。”

    想象中对方被拳劲贯穿的情况并没有出现，相貌俊秀的男子单手将拳头接下，云淡风轻的样子。

    顾青风从这个陌生男子身上感到深不可测的气息，瞳孔地震般的颤抖，他下意识想要后退，却发现拳头被对方控制住，无论如何也挣脱不出。

    “你是谁？怎么会进到这里，我的手下应该在外面戒备才对。”顾青风又惊又怒。

    “你的手下，指的是他们吗？”姜明指了指外面横七竖八的尸体，嘴角带着哂笑，“不好意思，他们都被我干掉了，下一个就是你。”

    顾青风愣住了。

    外面的手下中，有两个钻石巅峰的武者，能够无声无息的将他们杀死，顾青风自认为做不到。

    “这人的实力在我之上！”

    脑海里浮现这个念头，顾青风脸色大变，当即狠下心，一记手刀将被控制的手臂斩断。

    然后发挥出远超同级别武者的速度逃命。

    无主之地秩序混乱，偶尔也会进来几个超级强者。

    不过像那种级别的强者，是看不上这点地盘的，一般转一圈就走了。

    顾青风觉得自己很倒霉，出来打个猎居然还反被艹了。

    不过好在及时断臂求生，影响也不大，等那人走了，他还可以继续做无主之地的老大。

    “幸亏老子的特长是速度，否则还真就要交代在这里了。”

    顾青风人如其名，跑的比风还快，一边跑一边在心里庆幸。

    不对劲，身后也太安静了点，难不成那人根本就没追出来？

    顾青风回头，远远看到破败的祠堂，并没有人追出来。

    “哈哈，一定是那人不擅长速度，就说嘛，在速度上，没有人可以胜过我，比我厉害的武者也不行。”

    他停住脚步，得意的笑了起来。

    “老铁，你在笑什么呢。”

    恶魔般的声音在身后传来，顾青风浑身一怔，寒意顺着脊椎骨冲上后脑勺。

    他僵硬转过身，正好对上姜明明媚的笑脸。

    “老铁扎心了。”

    姜明笑呵呵说着，右手手指噗嗤一声钻进顾青风心脏。

    剑刃般的力量，将他心脏绞成碎片。

    “。。。”

    顾青风直挺挺的倒下，死因：老铁扎心。

    “青风堂团灭了，不出所料，一日之内我的名号将会响彻无主之地。”姜明抖掉手上的血迹，喃喃自语。

    无主之地的武者组织大多不干净，但他也不能全杀掉，杀个名气最大的，其他的组织应该就学乖了。

    他招来李黑龙：“现在起，你就是我手下老二。我不在的时候，这里就交给你管理，你可以打着我的旗号，知道该怎么做？”

    “知道知道，我一定努力改善这片区域的风气。”李黑龙用力点头，脸色振奋。

    想不到我李黑龙也有当正义使者的一天，真是想想都让人血脉沸腾。

    笑着笑着，他表情忽然僵滞：“不对啊大佬，你走了以后我怕是镇不住场子啊！”

    他区区钻石二，何德何能镇压那些钻石巅峰甚至星耀的恶人。

    姜明在时还好，一旦走了，那些人还不得把他轮X了。

    “放心，我已经给你找好了帮手。”姜明拍拍他的肩膀，然后吹了个响亮的口哨。

    天空中，一条庞然大物从远处飞来。

    “我去！！！这是龙吗？”

    李黑龙震惊了。

    从名字就可以看出来，他是很崇拜龙的。

    “这是我的坐骑，我走以后它就是你的帮手。”姜明手摸着主宰巨大的脑袋说道。

    李黑龙被主宰盯得有些发怵，吞了口唾沫，小心翼翼问：“大佬，这头巨龙是什么实力？”

    主宰刚刚摆脱封印的时候是星耀五，现在恢复了一些实力，姜明也说不好它的真实实力。

    姜明拍了主宰一下：“说啊，人家问你问题呢。”

    老主宰鄙夷的看了李黑龙一眼，先是打了个响鼻，然后才慢悠悠道：“差不多星耀三，距离全盛时期还远着呢。”

    “星耀三？？？”

    李黑龙惊呆了，这份实力足够横扫整个无主之地。

    他看向姜明，目光比以前任何时候都要敬畏。

    大佬的坐骑都是星耀三，他的本身实力该是何等的强大？简直不敢想象。

    或许比得上稷下那个活了几千年的神仆了吧。

    李黑龙大惊小怪的样子，千年老龙则是不屑的翻了翻眼皮，仿佛吐槽农村人没见过世面。

    区区星耀三有什么好惊讶的，老夫巅峰时候可是距离神级只有一步之遥。

    回想起以前纵横大陆的日子，老龙不由得一阵唏嘘。

    曾经那个无敌的主宰，居然成了小小人类的坐骑。

    同胞们知道了，恐怕得笑掉大牙。

    不过这小子也真邪性，第一见面时他才星耀三的样子，短短三个月过去，他已经是星耀一了！

    这种速度，连曾经的神族都自叹不如。

    而且这还是不用女娲之力的情况，若是放开了打，这小子甚至可以干掉垃圾神族。

    这就很吓人，说不定会成为女娲盘古帝俊之后，第四个创始神级别的存在。

    “仔细一想，给他做坐骑也没什么不好的。”

    老主宰心里这么想着。?

