    西湖商会，会客大厅。

    “宁宗主与骨斗罗冕下肯赏脸来在下这西湖商会，真是令寒舍蓬荜生辉啊！”

    一个大约三十岁上下的儒雅中年男子，满脸殷切地向宁风致与古榕拱了拱手，却是看也未看同行的贝尔一眼。

    宁风致眼中愈加沉重，淡淡地说道。

    “这位便是西湖商会的范蠡会长吧？风致久仰大名了。”

    “在下着些许名声，哪能让宁宗主挂齿。”

    范蠡微微一笑, 却是沏上了两杯香茶。

    宁风致，古榕，贝尔三人的神色齐齐冷了下来。

    明明来了三个人，范蠡却只倒上了两杯茶水，茶几旁也只摆放了两张椅子。

    这是赤裸裸地二桃杀三士，想要离间双方的关系啊。

    “好一个范蠡, 对我与骨叔无比殷切，却被对贝尔视而不见，这分明是想要挑拨七宝琉璃宗与天斗帝国皇室之间的关系。”

    宁风致心思玲珑, 瞬间便明白了范蠡的用意。

    七宝琉璃宗与天斗帝国皇室这次行动，乃是平等地合作，而范蠡如此做派，明摆着是在搞事。

    宁风致当然不会接过茶，也不会座上椅子，这样做无疑是将贝尔与天斗帝国皇室给得罪了。

    他刚想说些什么，身旁的贝尔却直接发怒了。

    “这就是范蠡会长的待客之道吗？”

    气氛瞬间变得有些严峻起来，范蠡好似刚刚才发现贝尔的存在一般，愣了愣，才问道。

    “这位是？”

    “本座狂雷，天斗帝国皇室供奉。”

    贝尔冷哼道。

    “哦，原来是狂雷冕下当面，失敬失敬，来人，给狂雷冕下加个座。”

    范蠡挥了挥手。

    随后, 双方便进入到了谈判的正题上。

    事实上，天斗帝国皇室与七宝琉璃宗最大的希望就是收购西湖商会。不过双方也都明白, 收购的难度太大，能够从西湖商会这里赚取一些利益便足够了。

    可令宁风致三人意外的是，他们本以为今天的会晤将是一场“硬仗”，但范蠡却表现得出奇得配合。

    范蠡的配合，却让宁风致有些头皮发麻。

    关于宁风致所开出的任何条件，范蠡都答应得十分爽快。

    但是，范蠡却明确表示了只和七宝琉璃宗合作，完全不考虑天斗帝国皇室。

    “天斗帝国的经济命脉不都握在宁宗主手上吗？在下和皇室合作不是多此一举吗？”

    范蠡有些不明觉厉地说道。

    听着这番诛心之言，宁风致眉头紧皱，而贝尔已经快要忍不住动手了。

    不过，在感受到西湖商会内部另一名封号斗罗所散发出来的气势后，贝尔冷静了下来，所幸没有造成冲突。

    随后，双方不欢而散，贝尔径直离去。

    “哈哈，碍事的人走了，宁宗主，咱们可以详谈合作的事宜了。”

    见贝尔一走，范蠡立时笑意盎然地说道。

    “风致觉得，你我两家合作的事宜，还是日后再详谈吧。”

    “告辞。”

    宁风致淡淡一笑，临行前又深深地看了范蠡一眼。

    “范会长，真是好手段。”

    “风致佩服。”

    这次行动，乃是七宝琉璃宗和天都帝国皇室达成一致，共同对西湖商会施压。

    可是这范蠡的确了得，并没有选择如何周旋利益，而是选择主动出击，一手阳谋离间计，硬是将七宝琉璃宗与天斗帝国皇室的关系给整出了龌龊。

    这就好比有两个合伙人一起去谈一桩生意，但是对方只对其中一个大献殷勤，对另一个爱答不理，你说这让人怎么想呢？

    继续谈下去，七宝琉璃宗固然可以获取更大的利益，但是与天斗帝国皇室的关系无疑会下降到一个冰点。

    宁风致是个有格局有远见的人，不会因为眼前的一时之利而坏了大计。

    在当前大陆格局下，对七宝琉璃宗威胁最大的势力还是武魂殿。

    而单凭七宝琉璃宗一己之力是绝对无法对抗武魂殿的，这一点宁风致也很清楚，所以他选择了天斗帝国结盟。

    既然是盟友，宁风致自然不会为了眼前这一点利益就导致与盟友离心离德。

    既然通过谈判的手段已经失败，宁风致决定来硬的了。

    “骨叔，之前西湖商会那名封号斗罗，你从气势上来看，实力如何呢？”

    如果西湖商会只有这一名封号斗罗，那么己方来了两名封号斗罗，再加上自己的辅助，完全可以直接从武力上压服对方，进而签订不平等条约等等。

    “从魂力波动上来看，那名封号斗罗大概是在九十二级至九十三级左右。”

    古榕淡淡地说道，哪怕没有宁风致的辅助，他也能够完全压制对方。

    “既然如此，晚些咱们便和狂雷斗罗再拜访一次西湖商会吧。”

    宁风致眼中闪过一丝精光。

    。。。。。。

    玫瑰酒店，云曦的情侣房。

    “叮咚！”

    “随从范蠡请求进行视频通话，请问宿主是否接受通话？”

    正在系统空间里和锐雯腻歪的云曦，脑海中响起了系统的电子提示音。

    “接受。”

    云曦不假思索地说道，她也很想知道范蠡那边进行得如何了。

    “叮咚！”

    “视频通话已成功连接，你们可以愉快地进行通话了。”

    随着视频接通，双方脑海中都出现了对方的画面。

    “主公，属下已成功用计，贝尔先生回到天斗城之后再向雪夜大帝添油加醋一番，天斗帝国皇室与七宝琉璃宗的关系必定会滋生出些许裂痕。”

    视频那头，范蠡恭敬地说道。

    虽然略施小计无法使天斗帝国皇室与七宝琉璃宗立即反目成仇，但裂痕已经出现，矛盾也会不断积累。

    “范先生做得很好。”

    云曦点了点头，嘉奖道。

    “属下还有一事。”

    范蠡苦笑着说道：“还请主公替属下向贝尔先生转达歉意，属下此次用计却是狠狠地折辱了他一番。”

    范蠡的做法确实挺过分的，要不是事先商量好了，以贝尔那暴脾气绝对是弄死他的。

    “这个自然，范先生不必担忧，贝尔也不是什么气量狭小之辈。”

    挂掉视频之后，云曦又和锐雯一番谈心，意识才退出了系统空间。

    锐雯的心结，差不多被云曦解开得七七八八了。

    “唔，小曦你结束冥想了？”

    胡列娜拍下天钥正搭在自己胸前的手，粉面微红着说道。

    看了眼正在床上交谈得正欢的三女，云曦淡淡地笑道。

    “今晚好好休息一下，明天咱们去逛逛这索托城吧。”

