    “这么装药，好像有点慢啊，”朱慈烺看魏闯：“为什么不提前装好呢？

    “回殿下，木管小，一次只能装一发。”魏闯抱拳。

    朱慈烺笑一笑，没再说，因为是穿越而来，所以他清楚的知道，在此时的欧洲，已经有了把火药和弹丸包在一起的子弹包，为了防止火药被雨淋湿或者沾水受潮，一般都用涂了牛油或者猪油的纸来包装。

    因为涂了动物油的纸韧性会提高，且没有边缘可供撕开。装填的时候，用牙咬开是最快的方法。

    咬开后一部分倒入引药锅做引燃的火药，剩下的全从枪口倒入作为发射药。最后再将圆形的弹头放进去，用通条压实。通条是一种长的末端有凹口的铁条。用通条压实后，子弹就与枪膛紧密结合在一起了，就不会在枪膛里滚动或者掉出来。

    因为包装纸上涂有猪油和牛油，19世纪中期在印度发放使用时遭到了印度兵的集体抵制。因为印度教崇拜牛，*****禁食猪肉。让他们用嘴咬开涂油猪牛油的子弹是对他们的侮辱。

    有了子弹包之后，装填速度大幅提升，从而提高了火枪的击发效率。

    子弹包必须普及，不过应该推展这项工作不是神机营，而是火药司的。

    把药管还给王山，朱慈烺很严肃的看向李顺：“李顺，从今日起，斑鸠铳是神机营训练的重点，两月之内，本宫希望见到三百个如王山一样，能熟练使用斑鸠铳，并准确射击的好兵，不是一共有三百多支斑鸠铳吗？一支都不许浪费，全部都给本宫用上。”

    “遵命！臣一定全力督促他们！”李顺大声回答。

    朱慈烺点点头，看向李顺身后的另三名千户，问：“哪一位是骑兵千户？”

    神机营虽然是火器营，但编制里却也有骑兵，在战场上起策应、护卫和追击的作用。神机营的编制一共五千人，一千骑兵，一千炮兵，剩下三千是各种火器兵。

    “臣刘大海见过殿下。”

    骑兵千户出列抱拳。

    “你麾下有多少骑兵？”

    “只有一百。”刘大海一脸尴尬，他这个骑兵千户就是一空头司令。

    朱慈烺看向右侧的骑兵方阵，稀稀拉拉的，估计也就八九十人，且马匹瘦弱，军士也没几个健壮的，一看就是平常不怎么训练的懒兵、散兵。

    “带上你的人，即刻到三千营，找贺珍将军报到。从现在起，你不是神机营的千户，而是三千营的千户了！”朱慈烺冷冷说。

    骑兵得大规模，集合在一起训练，方能练出成绩和士气，眼前的九十个骑兵，放在神机营就是混日子，得把他们放到三千营苦练一番。另外，贺珍正在裁撤老弱，这九十个人估计大部分都会被裁掉，如此也省的他们继续占用神机营的兵额。至于神机营未来的保护问题，等到整个京营都整训完成了，从三千营调一千骑兵过来即可。

    刘大海愣了一下，他预料到会有责罚，但没想到会是这种责罚。

    “怎么？本宫的话你没有听见？”朱慈烺皱起眉头。

    “臣听见了，臣这就去报到！”

    刘大海大骇，赶紧抱拳躬身，大声回答。

    刘大海垂头丧气，但又无可奈何的带着麾下的九十个骑兵走了。

    打发了骑兵，朱慈烺围着校场中的步兵方阵转了一圈，李顺，魏闯还有另外两名千户跟在他身后，都是大气不敢喘。朱慈烺脸色沉沉，方阵中那些站了不到一个小时，就表情疲惫，拿不动枪，甚至腿肚子都开始转筋的兵，都不是合格的兵，要不强化训练，要不就滚蛋！

    朱慈烺沉思了一下，站住脚步：“李顺，从明日起，神机营全体到城外扎营，进行为期两个月的野战训练，除了固定的早中晚三场，夜晚戊时，还得再加练一场，以适应夜战。神机营裁撤老弱的事务，就不要劳动贺珍将军了，你们自己处理就行，而两个月的强训，就是能否留下的标杆，撑不住的，一律清退！”

    城外扎营？野战训练？

    李顺和三个千户都是吃惊，神机营是京师三大营中地位最高的一营，有皇上护卫营之称，除了随皇帝出行，从来都没有在城外扎营的先例。

    但皇太子的命令，他们不敢不从。

    “遵命！”

    “关于军士能否留下，本宫给你们三个具体的标准，第一，鸟铳是否能打准？第二，是否能一口气跑十里路而不休息，双手连续高举斑鸠铳五十下而不累？第三，是否遵守军纪，听从号令？如果三项都合格，那就是本宫想要的精兵。这其中，第三项尤为重要，那些不听号令，在军中发牢骚，传播流言的，一律军法从事，绝不可纵容姑息，谁姑息谁就是同罪！”

    “臣等明白！”

    朱慈烺环视众将：“两个月后，本宫会再次巡检神机营，并举行比武大会，三个火枪营不但比枪法，也要比体力和纪律，到时，成绩最差的那个火枪营，会被本宫裁撤，至于领军的千户，则褫夺职位，回家种红薯！”

    听到此言，魏闯和那两个千户都是吃惊。魏闯还好，迅速的恢复镇定，另外两个千户的脸色却都有点白，显然是信心不足。

    另外，红薯是什么东西？

    朱慈烺看向魏闯：“魏闯，你也不要太轻松了，十天之后，我会有一批新兵交给你，希望你好好训练他们。”

    “是。”魏闯抱拳听令，并不因为收了新兵，成绩可能会受到影响而有所犹豫。

    对这一点，朱慈烺尤其满意。

    “李顺，你的任务是炮兵，两月之后，我也是要检验你的。”

    “请殿下放下，臣一定完成。”到这时，李顺终于可以彻底的松口气了，他知道，有惊无险，自己这是过关了，看来菩萨娘娘还是很保佑的，为表诚心，今晚无论如何也不能让那害人精再靠近了。

    朱慈烺点点头，“好，希望三月之后，本宫看到的是一支令行禁止，英武雄壮的神机营！”

    三月之后，就是朱仙镇之战，希望整顿强训后的神机营，能成为挽救中原危局的一枚定海神针。

    ……

    京师城西北的八角胡同是京营军户集中居住的一个区域，元朝时，这里是城中的一处养马场，成祖皇帝迁都到北京时，因京师人口剧增，军户无处居住，就把马场平了，分出一块块的地，供军户们修房建屋，两百多年过去了，沧海桑田，世事变迁，但胡同的格局包括那些宅子其实都没有什么太大的变化，只有一些修修补补，唯一改变的是，居住在这里的不再全部都是京营的军户，一些商人手工艺者也渐渐在这里买了宅子，使原本很是偏僻的这一块区域，渐渐繁华了起来。

    黄昏。忙碌了一天的原右掖营千总徐文朴匆匆返家，刚走到胡同口，就听见一声声的招呼，“徐头回来了。”很多蹲在胡同口条石上聊天的人们都站了起来，弓着腰，满脸堆笑的向他见礼。一眼望过去，都是那些吃空饷被太子唰下来的老街坊老部下。

    不用猜徐文朴也知道他们刚才在议论什么。更知道他们见礼的用意。无非是拦住他的马，苦兮兮他诉苦，求他这个当千总给开一个后门，重回京营讨一碗饭吃，哪怕就是牵马当杂役，也比在外面晃着强。不用说徐文朴没有这个权力，就算有，也不会让这些人再回京营---一个个软把拉吉的连站都站不直，还当什么兵吗？

    徐文朴冷冷点头，忽然一扬鞭，“加！”纵马快速通过，那些想要拦马诉冤的人还来不及反应呢，他就一阵烟的不见了。

    “呸，也是一个狗官啊！”有人对着徐文朴的背影，狠狠咒骂。

    徐文朴回到家，刚下马，亲兵还没有牵走马呢，就听见堂屋里有人在说话。

    “靠，这小子怎么来了？”听出声音是谁，他心里登时就是羡慕嫉妒恨，拎着马鞭就进去了。

    一个穿着武人常服的小伙正在跟他妻子聊天，见他掀帘迈进，立刻站起来抱拳笑：“姐夫回来了？”

    徐文朴点头答应，在椅子里坐了，单手接过妻子递过来的茶水，另一手仍拎着鞭子，板着脸：“你不在军中好好练兵，跑我这里干什么？你可是刚成为千户，里里外外的人都盯着你呢。如果出了漏子，让你吃不了兜着走！”

    原来小伙正是原神机营百户，现升为千户的魏闯。

    别人从百户升千户，那要使出吃奶的劲，不但要有相当的战功，上面还要有人罩着，方有可能成功，魏闯倒好，只一句话就破格提升为了千户，这让奋斗了十几年才变成千户的徐文朴如何不羡慕？另外他也是恨，平常他没少教导这个妻弟，遇事少出头，不要耍犟脾气，他魏家只有他一根独苗，要是出了事，他姐姐还不得伤心死啊。可魏闯偏偏就是不听，那日在校场上，满场几千人无人说话，就你魏闯能，居然敢跳出来指正阳武侯！幸亏太子压得住，如果是其他官员，阳武侯能饶得了你吗？

    魏闯微笑回答道：“神机营要强训了，我今日来跟姐姐告个别，以后怕不能经常相见了。”

    “强训？什么意思？”徐文朴放下茶碗。

    魏闯将神机营即将到城外野训的事情说了一下。

    徐文朴听的入神，心想太子殿下还真不是玩假的啊，还真是要把京营从里到外翻个遍啊。

    “姐夫，如果没什么事我就先走了。”

    魏闯不是一个话太多的人，而且时间也不早了，起身就要告辞。

    “等会。”徐文朴却拦住了他，小声叮嘱：“野训一定要小心，尤其要防备那两个千户给你使阴招。你年轻不知道，军中害人的手段可比锦衣卫还要多呢……”

    三个千户队只留两个，徐文朴担心妻弟太年轻，被那两个给阴了。

    魏闯仔细听，一一记在心里。

    “好了，你去吧。”讲完之后徐文朴才放心。

    魏闯站起来要走，忽然想到了什么，又坐回椅子里，望着徐文朴：“姐夫，你是不是觉得，我这次能成为千户是一个侥幸，是太子殿下心头一热才赏给我的呢？”

    徐文朴怕打击妻弟的心气，没直接说，不过表情却是默认了。

    “原本我也是这么想的，不过经过这两天，尤其是今日太子殿下巡视神机营之后，我觉得，事情可能不是我想的那样……”魏闯沉吟。

    “那是怎样？”徐文朴也好奇了，虽然他这个妻弟是一个犟脾气，经常会做一些蠢事，但却并不是一个鲁莽没脑子的人，既然这么说了，就一定是有什么发现。

    “今日太子殿下到神机营，摸着我们神机营的鸟铳眼睛发亮，那欢喜的样子，恨不得端起来打几发呢，我从没见过大人们对鸟铳会如此喜欢，更不用是太子殿下了，摸炮的时候，太子殿下也是全心投入，甚至还把脸贴到炮身上了……”魏闯回忆着当时的场景。

    徐文朴却听糊涂了：“这跟你当千户有关系吗？”

    魏闯点头：“有，太子对火器的喜欢说明他非常非常的重视神机营，神机营破天荒到城外野训也是证明了这一点。而整个神机营没有人比我鸟铳打的更好，我手下的几十个兄弟更都是一流，太子拔擢我为千总，一来是看中了我的表现，想要通过我来逆转神机营的颓势，所以不惜破格提拔我。二来太子跟神机营素无瓜葛，原先的将官都是成国公和定国公的人……”

    徐文朴明白了，随即摇头：“你想多了，第一个我赞同，但第二个绝无可能。太子是谁？那是国本，天下将来都是他的，他何必在用人上面操这些心事。”

    魏闯不反驳，只沉思道：“姐夫你听过商鞅变法的故事吗？商鞅变法时，在衙门前立一根柱子，说谁能扛到城门口，就赏谁十两黄金。那柱子轻飘飘地，是人就能扛，所以没有人相信，都认为官府在开玩笑，但有一人去扛了，结果真被赏赐了十两黄金。从那以后，不管商鞅颁布什么法令，大家都相信。”

    徐文朴心弦一动，对妻弟所说，好像有所明白。

    “我觉得，阳武侯就是那根柱子！”魏闯压低声音。

    徐文朴明白了，可不是吗，阳武侯的舞弊整个神机营都清清楚楚，都却没有人敢当场揭发，魏闯揭发了，就变成了扛柱子的那个人。太子当然要重赏魏闯。因此来肃立威信，从今以后，不管太子提出什么要求，大家都会踊跃去做，因为谁都想做第二个魏闯……

    “不过姐夫，这都是我瞎琢磨的，对不对我可不知道，你听了就当什么也不知道。”魏闯站起来，抱抱拳。又跟姐姐打一个招呼，掀帘子走了。

    徐文朴气的站起来，这小子，你都跟我说了，我能假装不知道吗？

    同时心里更加确定，太子在京营所图非小，自己以后要再加把劲了，想明白这些，心情不觉兴奋起来。自己在京营这么久，等得不就是这个机会吗？魏闯百户跳千户算什么，看我千户跳游击吧！

