    

    第183章老父叶凡回归

    “你还愣着干什么，赶紧过来给我跪下！”

    欧阳家议事大厅外，走进来一个白衣青年，指着欧阳家主这般呵斥道。

    轰隆隆！

    白衣青年的话如同一击重锤，狠狠的砸在了众人心头。

    此刻，欧阳家的这些高层跟精英，都认为是这小子怕是吃了熊心豹子胆。

    居然敢对欧阳家主说这样不敬的话。

    这简直就是找死的行为。

    要知道，欧阳家主可是一个出了名的暴脾气。

    现在被人当众侮辱，这俊俏的年轻人，怕是小命不保了。

    但是不得不说，这年轻人长的倒是还不错...

    下一刻，让欧阳家所有人都想不到的事情发生了。

    只见欧阳家主欧阳风，没有他们想象的那般。

    直接将白衣修士也干死，而是真的按照他的话语去做了。

    “噗通！”

    欧阳风毫不犹豫的跪了下去。

    而且，直接撤去了元力，膝盖就这么硬生生跪在地板之上。

    嘶！

    大厅中，所有高层跟精英看到这一幕，无不目瞪口呆，呆若木鸡。

    他们嘴巴张的大大的，足可以塞进一颗鸡蛋。

    就连眼珠子，都瞪出来了。

    噗通！

    下一刻，这些欧阳家高层跟精英，也跟着家主跪了下去。

    虽然不知道眼前来人是谁。

    但是既然连家主都下跪了，他们自然没有不跪的道理。

    同时这些人也在暗暗祈祷。

    只希望来人是友，不是敌吧。

    否者连家主都主动跪下的人，他们又如何能够敌的过。

    现在欧阳家最强的存在也就，家主的尊者一重了。

    若是连家主都敌不过的话，他们这些战候，战皇的存在就更别想了。

    就在欧阳家精英跟高层，暗暗祈祷之际。

    下一刻，从欧阳家主口中传来的话，却是让他们再度震撼无比。

    “父亲，你终于回来了！”

    只见跪在那里的欧阳家主，眼泪婆娑，一点点的朝白衣青年靠近。

    一边靠近，一边抹着眼泪，一点没有之前威严样子。

    看到这一幕，欧阳家的这些高层和精英们，心中顿时掀起了滔天波浪。

    欧阳家主，一位尊者境界存在。

    此刻，居然叫这个年轻青年做父亲？

    天啊，这到底是怎么回事？

    欧阳家主就这么跪在那里，只是喊了一句父亲，接着便哽咽到说不出半句话了。

    无他，因为欧阳风心中太过激动。

    纵然有千言万语，此刻也什么都说不出。

    记得当年叶凡收其为义子，教导其修行，赐予其法宝的恩情。

    到现在也隔了万余年时间了，但是欧阳家主萦绕脑海。

    虽然在外人面前从未表露出来。

    可是只有他自己知道，在多少个夜深人静的时候。

    欧阳家主会独自想起昔年的事情，然后就这么让眼泪流淌下来。

    此时终于看到他的老父亲，欧阳家主心中的激动，便可想而知了。

    看到欧阳风如此，刚才还想再训斥他一番的叶凡，此刻到嘴的话也说不出来了。

    “小风子，多年不见你都瘦了。”叶凡抚着欧阳风脑袋说道。

    听到叶凡这话，欧阳家那些高层跟精英看着壮如蛮牛的欧阳风，眼角狠抽。

    叶凡没理会众人想法，他低着头继续道，“这些年治理家族很难吧，其实这事情我也有责任。”

    “行了别跪着了，起来吧。”

    接着，叶凡轻轻一挥，一道柔风便将欧阳风等人搀扶了起来。

    这一瞬，大厅里的众人顿时感觉，自己的身体都不属于自己了。

    看来他们的这个老祖宗，不同凡响。

    就这一手，让欧阳家高层跟精英对叶凡的目光里带着敬畏。

    说起来，这些欧阳家后人不认识叶凡，也是因为当初他离开的太过匆忙。

    以至于一副画像都没有留下。

    也正是因为如此，所以才使得欧阳风这个家主之位，坐的并不容易。

    接着，欧阳风将刚才自己的位置，让给了叶凡。

    在叶凡坐下之前，还特意帮其把椅子擦了一遍。

    看到欧阳家主如此殷勤，倒是让欧阳家这些高层们侧目不已。

    这可一点都不像他们的家主。

    从来没有过一个人，能让欧阳家主这么客气对待的。

    不过欧阳家主倒是一点不在意。

    毕竟这可是他的父亲大人，全世界有资格让他这么做的，也就叶凡一个人了。

    叶凡这边刚刚坐下，欧阳风便对左右说道，“你们还愣着干什么，还不来拜见老祖！”

    “拜见老祖宗。”

    “拜见爷爷...”

    虽然还不知道叶凡来历，但是既然家主都发话了。

    那么他们跟着喊，也是没错的。

    “嗯！”

    叶凡淡淡点了点头。

    “欧阳家在你的带领下，这个人丁倒还算是兴旺。”

    就这一点，就比隔壁的日天宗还有韩家好多了。

    不过，欧阳家现在人丁是挺兴盛的，可是欧阳风的修为，却是有些不尽人意啊。

    现在他修为才尊者一重，而且看样子境界还不稳固，应该是刚刚突破的。

    本来按照先天虚空体的体质，一万年的时间，不应该是这个样子的。

    不过叶凡转念一想也释然了。

    毕竟这么大个家族，要其治理呢。

    能把家族发展起来，就已经殊为不易了。

    “你把家族发扬光大，这一点我很欣慰，但是，治理家族也是有方法的！”

    “不能搞一言堂，要多听听别人意见，这样家族才能长盛不衰。”

    叶凡朝着欧阳风教训道。

    “是父亲大人教诲，孩儿谨记于心。”欧阳风恭敬回道。

    “知错能改善莫大焉，否者，时隔万年我再让你尝尝鸡毛掸子的滋味。”叶凡淡淡道。

    说话的功夫，就听到外面传来了仆人声音。

    “小姐回府了！”

    不多时，一个曼妙的身影便从外面走了进来。

    行走见，宛如一只蓝蝴蝶一般，动人心神。

    她便是刚才欧阳家主跟众人争论的欧阳雪。

    如今欧阳家族年轻一代，先天虚空血统最为纯正之人。

    “祖爷爷，我听说你今天出关，特意来看望你。”欧阳雪尚未走进，声音就先传了进来。

    不过当少女走进一瞬间，却发现他的祖爷爷，此刻正恭恭敬敬的站在旁边。

    而主位上坐着的，却是一个风度翩翩少年郎。

