    这一次姜家一共来了五个天阶的高手，其中三人是年轻一代的强者，剩余的几人就是老牌的六长老和七长老。

    姜家的阵容可谓是恐怖异常，姜田英则是这一次的头领，再一次的来到昆仑山，她的心中五味杂陈，往事一幕幕涌上心头，一时间竟有些失神。

    “大长老，昆仑山的人来了。”

    突然，一道声音将姜田英从回忆中惊醒了过来。

    姜田英顺着众人的目光方向看去，只见来的人有足足五位的天界高手，而领头的年轻人则是一位黄元境的年轻人。

    来的人，正是陈家，钱家和周家三族。

    “陈少，这一次探宝恐怕不太容易了，没想到竟然来了如此多的高手。”

    钱家的一位长老，站在陈岩道的身边，面色有些难看的说道。

    “不要慌，不能丢了我昆仑山的脸面。”

    陈岩道扫了一眼，沉声说道。

    然而，

    他们的到来，有一些人瞬间从地上站了起来，开口喊道，“前来的可是昆仑山的势力？”

    陈岩道听言面色一凝，“正是。”

    “哈哈，没有想到堂堂的第一山脉的昆仑山，竟然只来了你们这几个人，是不是明知道讨不得好处，准备将这秘宝拱手让出来了？”

    “就是，我看你们昆仑山的这些家族，就是徒有虚名，真到真章的时候，只有这么几个人。”

    “真是丢人丢到家了，哈哈哈...”

    张尧的嘲讽下，其他家族的众人，也跟着大笑了起来，纷纷露出了一抹玩味的表情盯着陈岩道等人。

    陈岩道等人根本不被看在眼里，没有玄天境带队的势力，在这里也只能算是中游，别说比起那几个超然家族了，就算是剩下的张家，和刘家这些强大的家族，都要比陈家为首的昆仑山势力强上不少。

    肆无忌惮的嘲讽，让陈家和钱家，周家的众人面色僵硬，每个人都阴沉着脸。

    “钱长老，周长老，你们要忍住气，现在要是起了冲突反而着了他们的道。”陈岩道也是面色阴沉的说道。

    “陈少说的有道理，我们忍着，等进入了秘境之中我们再寻机报复。”

    随着这样的想法升起，他们反倒是不太生气了。

    “怎么不说话了？”

    他们选择沉默，却不代表这些人会放过他们，张尧眉毛微挑，脸上的神色充满了玩味。

    “你这是在故意的挑衅吗？”陈岩道盯着张尧，沉声的说道。

    “哟呵，你倒是还有些脾气。”

    张尧闻言，呵呵的笑道。

    “张尧，不要惹事。”张家的二长老见此呵斥了一声。

    张尧顿时身子一顿，冲着长老点点头，随后抬起脚步向着陈岩道走了过去。

    转眼间便来到了陈岩道的身前，上下打量了一番，大声的吼道，“八大山脉的排位第一的昆仑山的天才门，我张尧第一次来到贵宝地，一时间有些技痒，不知有谁与我切磋一番？”

    “你！”陈岩道听言，顿时面色一寒，半响之后深吸一口气道，“我们是来寻宝的，并不是跟你打架的。”

    张尧闻言，顿时冷哼一声，“胆小鬼，你们昆仑山怎么会有你们这群窝囊废，你以为你来到这里就能进入秘境了吗？如果没有一定的实力，你们是没有资格进入的。”

    张尧的话一落，瞬间引起了众人的附和。

    “没错，这秘境可不是什么人都能够进去的。”

    “就这垃圾实力还想要进去捞点好处不成？真是笑话。”

    “昆仑山真正的高手都死绝了不成，怎么来的都是阿猫阿狗？”

    ......

    随着陈岩道的拒绝，周围别的山脉的人顿时出言嘲讽了起来，只有四大超然家族冷眼旁观，并没有插手这里的事态发展。

    “妈的，太欺负人了，这些王八蛋说话太恶毒了，老子跟你拼了。”

    陈岩道脸色阴沉如水，并没有出言反驳，而他身边站着的一位陈家的天才，却忍不住众人的讥讽，手中的黑色的中间瞬间握在手中，向着张尧冲了过去。

    刹那间，一道锋利的剑芒带着恐怖的威压，向着张尧的身上砸去。

    “不要冲动。”

    陈岩道见此面色大变，出声阻止，但是已经来不及了，两人的速度都是非常的快，眨眼间便已经交战在一起。

    黄元境的张尧又岂会在乎一个半步天阶的蝼蚁？

    甚至连武器都懒得动用，徒手抓住了砸来的中间，随后右拳狠狠的轰在了重剑的中间。

    咔嚓！

    重剑应声而断成为了两节，张尧嘴角扬起一抹冷笑，手握着断裂的剑尖狠狠的灌入了陈家天才的胸口之中。

    电光火石的瞬间，

    陈岩道还没有反映过来，陈家的那位天才便已经瞪大双眼倒在了地上，没有了声息。

    随着陈家的人被瞬间斩杀，除了昆仑山的三家族，所有人都面色兴奋的盯着张尧他们，又是一场好戏即将开始了。

    “太弱了，竟然连我一招都接不下来，这昆仑山的实力还真就不咋地，空有其表，第一山脉的名头是时候拱手让出来了。”

    张尧斩杀了对手，随意的瞥了一眼，不屑的盯着昆仑山的众人。

    “你，你该死！”

    陈岩道面色瞬时间大怒，刚刚死的那位，是陈家名列前茅的天才，陈家耗费了众多的资源，可是被瞬间斩杀，是在不能再忍了。

    随着陈岩道的话音落下，张尧根本不在乎，提步上前，双拳顿时向前轰去，“双龙绽放！”

    顿时，两道龙型的拳影猛地从拳头之上破体而出，灰色的能量波动，让周围的空间都发生了细微的震荡。

    陈岩道盯着眼前的拳影，脸色充满了凝重，手中的长剑瞬间出鞘。

    “嗖嗖嗖...”

    剑风呼啸，长剑似乎断绝了空气一样，一瞬间挥出了数到剑影，直接将急速袭来的拳头斩成了两半，从中间劈开。

    “好剑！”

    “这剑很锋利！”

    “也不知道这把剑是从哪里得到的。”

    “明珠蒙尘，这小子不配拥有把剑。”

    这一时间，所有人都目光灼灼的盯着陈岩道手中的长剑，他们都不是弱者，自然有一定的眼里，瞬间就判断出了这把剑的非凡之处。

