
    “哈哈，追上了！”

    几息的功夫，林海便远远的看到，之前消失的二护法和五护法的身影，出现在前方，而且还在飞速的拉近，不由心头大喜。

    啾！

    小红又是一声鹰鸣，巨大的翅膀再次一震，掀起一阵狂风，随后嗖的一声，越过了两个大乘元神，眨眼间将他们甩在了身后。

    “超过去了，太好了！”

    林海一阵激动，粗略估计，小红的速度，是这两个大乘元神的七八倍左右。

    这样一来，就算比不上真正的大乘之尊，但也相差不是太远。

    若是小红的修为再有所提升，速度必定继续增长，那个时候，就算大乘之尊腾云驾雾，都未必追的上小红。

    “小红，跟我出去浪一圈！”

    有了小红在，林海已然是有恃无恐，意念一动，便出了炼妖壶。

    嗡！

    下一刻，眼前的情景猛地一变，林海骑在小红的身上，回到了之前焚烧的密林上空。

    “我靠，火还没灭，而且很多人！”

    林海低头望去，吃了一惊，只见地上火焰升腾，浓烟滚滚，狂暴的火蛇足有数丈之高，让人无法靠近。

    火焰的边缘，占满了震惊骇然的修行者，显然都被这恐怖的大火，给震住了。

    而更让林海惊讶的是，火焰之中，竟然有两道身影，正在激烈的战斗。

    “是汪世豪和那个七护法！”

    林海双眼一眯，立刻认出了两人。

    此刻，这两个大乘之尊，明显脚步虚浮，动作迟缓，显然消耗极大。

    “怪不得不在空中打，反而跑到这里来了！”

    林海立刻明白了这两人心中所想，定然是腾云驾雾消耗过大，在地面打斗，还能够节省一些真元。

    而且，在火焰当中打斗，也让观战的那些地仙有所顾忌，不敢轻易进来。

    毕竟，修为到了地仙境界，自然能够看出这火焰绝非凡火，一个不慎被火沾到，弄不好就是形神俱灭的下场。

    而在汪世豪和七护法两人的上空，三个大乘元神，正满脸恐惧，苦苦的哀求着。

    “饶命啊！”

    “放了我们吧！”

    “看在多年情分上，给条活路吧！”

    林海居高临下，俯视着一切，对如今的局势，立刻有了明确的判断。

    看来，遗忘之都的八大护法，如今只剩下汪世豪和七护法了。

    而且看这情况，这两人为了争夺大乘元神，也是不死不休的局面。

    “真是要命啊，就因为一个主上的头颅，到头来引发了如此惨烈之争。”

    “这些要争夺大乘元神的人，最终却只剩下大乘元神，成为了别人争夺的对象。”

    “想一想，还真是讽刺！”

    林海满脸讥笑的看着下方，正在摇头鄙夷之际，突然一声痛苦的娇哼传来，让林海陡然一惊。

    “七护法受伤了！”

    只见下方的七护法，突然间被汪世豪一道气芒，击在了左肩之上。

    七护法的娇躯，瞬间抛飞而起，左肩的衣衫更是瞬间炸裂，鲜血喷溅。

    “哈哈哈，给我死吧！”

    汪世豪则是发出一声狂喜的笑容，身影嗖的消失，化作一道流光追击而去。

    人在半空，一股恐怖的杀机，已然将七护法锁定！

    七护法顿时花容惨变，露出深深的绝望与不甘。

    如今，她真元耗尽，又受重伤，面对汪世豪这必杀的一击，已然毫无抵抗之力。

    “就要死了吗？自己几千年辛苦修来的元神，到头来也要便宜了这个混蛋吗？”

    一想到自己接下来悲惨的结局，七护法目光中突然闪过一丝决然。

    “自己就算是死，也不能便宜了他！”

    嗡！

    下一刻，七护法体内仅存的真元一荡，目光带着狠厉，一咬牙，准备自爆元神！

    可就在这时，突然一道懒洋洋的声音，从天空飘来。

    “老乡别怕，哥来救你！”

    “嗯？”这道突如其来的声音，顿时引起了所有人的注意，纷纷朝着头顶望去。

    当看到一个年轻男子，傲然立于一只金翅银眼的妖兽身上时，不由陡然一惊。

    “这是谁，竟有飞行妖兽？！”

    嘬！

    众人还没弄清楚怎么回事，林海却已弯弓搭箭，一道金色的流光，带着无坚不摧之势，划破天际，已然朝着汪世豪，激射而来。

    “我擦！”

    汪世豪陡然一惊，顿时感到一股恐怖的气息迎面而来，不由又气又怒！

    这样的攻击，若是在他全盛时期，根本不屑一顾，挥手便可击破。

    然而，这连番大战，已然让汪世豪疲惫不堪，如今面对林海这一箭，立刻感到了深深的威胁。

    “可恶！”

    汪世豪暗骂一声，如果不全力去抵抗这一箭，恐怕今天就得阴沟里翻船，弄不好把命都得搭上。

    可是去抵挡的话，就失去了灭杀七护法的绝佳时机，当真是可恼。

    然而，生死存亡之际，汪世豪不得不带着深深的可惜和愤怒，选择了前者。

    毕竟，就算杀死了七长老，自己也玩完了，那还有什么用？

    “开！”

    陡然间，汪世豪一声大喝，手掌向前一推，顿时一道气芒激射而出，与林海的箭矢，撞击在了一起。

    轰！

    一道巨响传出，金色箭矢骤然炸裂，化作无数金色光华，消散在空中。

    而汪世豪追击的身形，也陡然止住，落在地上，面色阴沉，一张惨白的脸，硬生生因为愤怒，变成了猪肝色！

    而七护法此时，见有人出手相救，不由大喜，自然放弃了自爆元神。

    倩影一飘，已然落在了地上，与汪世豪一起，朝着半空望去。

    “你是谁，找死不成！”

    汪世豪手指一伸，指着空中的林海，怒声呵斥道。

    林海则是连看都未看他一眼，对他的呵斥，更是置若罔闻，反而带着一丝和善的笑容，朝着七护法望去。

    “喂，老乡，你没事吧？”

    七护法一愣，随后顿时面露惊喜之色。

    她刚才为难之际，便听到林海称呼自己老乡，如今林海再次如此称呼自己，难道说，这个救自己之人，与自己来自同一个地方？

    如果真是这样，那可太好了，自己已经几千年，都没有见过故乡之人了。

    “你是谁，从哪来的？”七护法一脸激动的问道。

    “我叫林海，来自华夏！”林海带着微笑，朝着七护法说道。

    “华夏，你真的来自华夏！”七护法一听，顿时面露狂喜，娇容之上充满了激动与兴奋！

    见七护法如此激动，林海立刻知道，自己猜对了。

    “你是不是东北那嘎达的啊？”林海朝着七护法问道。

    “哈哈，可不是咋地，你啥时候离开华夏的啊，咱们老家怎么样了？”

    “唉，这说起来就话长了，你听完慢慢讲啊……”

    林海和七护法，当着众人的面，一脸兴奋的唠起了家常，把这帮人都给看懵了。

    汪世豪更是脸色难看至极，见林海对他的质问不屑一顾，反而和七护法聊得火热，更是气的胸膛冒火。

    “林海哥哥，你没死？太好了！！！”

    而这个时候，一道充满激动喜悦的声音，在人群中响起。

    汪世豪转头望去，却见一道靓丽的倩影，正朝着天空中的林海，疯狂的摆手，俏脸之上笑靥如花！

    “气死我也！！！”汪世豪不看则已，一看之下，顿时气的怒发冲冠，嗖的一声，消失在原地。
