    刘华丰这些人都不是傻瓜，现在自是弄明白吕方玩的是什么把戏了。

    这个王八蛋，评什么十大公子就是在给他们挖坑呢！

    才刚刚评出来，就在这募捐。而且还自己带头捐了一千两。

    他们这些人若是不表示表示，还不得背后被人嚼舌根子？

    本来这十大公子还是个有面子的称呼，但要是不捐款，可就会成为笑话了。

    一颗红枣一棒子啊！

    刘华丰等人眼角都不禁有些抽搐起来。

    而吕方已经看向刘华丰，笑容满面道：“刘公子，您可是咱宁远县年轻人的标榜，不会不表示表示吧？”

    “这……”

    刘华丰看了看周围人投射过来的目光，实在是没有说不表示的勇气。

    他咬了咬牙，道：“吕公子既是为宁远县考虑，在下自然责无旁贷。我，捐一百两。”

    “来自刘华丰的仇恨值+88！”

    忍不住又给吕方刷了波仇恨值。

    实在是心里头滴血啊！

    他们刘家虽是数代为官，家境殷实。但是，他每个月的零花钱也就几十两而已。

    这都是他两三个月的零花钱了。

    吕方撇撇嘴，道：“刘公子，以您的家境，就捐这么点？”

    有人窃窃私语。

    “听说这李公子是潭州来的，家里可有钱着呢，怎么就捐这么点？”

    “人家是潭州的，能管咱们宁远县的死活？”

    “还是吕公子大方，出手就是一千两。这刘公子，较他差远了。”

    “……”

    这些声音都很低。

    但断断续续，有些还是被刘华丰听在耳朵里。

    顿时脸色有点儿涨红起来。

    这趟就他娘不该来，被吕方这个王八蛋给带坑里了。

    “来自刘华丰的仇恨值+77！”

    “来自刘华丰的仇恨值+88！”

    只再后悔，他也知道现在自己不能拔腿就走。走了，名声可就臭了。

    他握着纸扇的手，骨节都泛白了，道：“我家世代为官，以清廉为己任，实在是不如吕公子这般家境殷实。这样，我代我父亲，再捐五百两！”

    说着，担心吕方再挤兑他，连忙转移话题，“只是吕公子，您真能保证您这善款都是用来赈灾？若无水患，如数退还？”

    “当然。”

    吕方道：“街坊邻居们做个见证，等会儿我就把善款和名册都交到县衙去。”

    刘华丰不再说话了。

    吕方偏头，对芙儿道：“芙儿，写上。刘华丰刘公子，捐款五百两。”

    芙儿满脸微笑，乖乖写字。

    吕方又看向刘华丰，“刘公子，您掏钱吧！”

    刘华丰面色些微尴尬道：“并未带这么多现银在身上，我回家去取来。”

    说着往人群外走去。

    吕方冲着他的背影大喊，“刘公子，我可在这等着您啊！”

    刘华丰脚步微顿，牙齿都快咬碎了，继而匆匆离去。

    这捐款，肯定是没法躲了。

    可更让他生气的是，似乎好处都被吕方给占了。

    宁远十大公子，吕方位列榜首。

    捐款，也是吕方发起的。

    以后真要是有水患，靠着这笔钱福泽乡邻。别人记着的肯定也是他吕方的名字，而他刘华丰，完全是给吕方添砖加瓦，做了嫁衣啊！

    偏偏，他想躲都躲不掉。

    吕方这用的是阳谋。

    太他么下作了。

    而吕方看着刘华丰快步离去，眼神又已是落在曾学艺的脸上。

    这曾学艺读书也就普普通通，但却是曾家的二少爷。曾家，也是宁远的大户。

    宁远称得上大户的，有八家人。也是豪绅阶级的代表。

    王、许、曾、李，邓、刘、廖、陈。

    他们把控着宁远县大部分的生意，连县衙的小吏，都有不少是出自这几个家族。

    如果说县衙的县令、县丞、主簿、县尉算是朝廷代表，那么他们，就是地方代表。

    在宁远县这片儿地境上，有很多事情，他们发话比吕梁这个县令发话还要管用。

    曾学艺，以前还是跟在吕方身边的，和吕方称兄道弟过。

    “曾兄。”

    吕方冲着他拱手，“你们曾家可是家财万贯，您今儿个也表示表示？”

    曾学艺冷着张脸，眯眼道：“我也捐一千两。”

    说完，走上前掏出一张千两银钞拍在桌上。

    “来自曾学艺的仇恨值+66！”

    他算是把吕方给恨上了。

    其实从他和刘华丰亲密接触的那刻起，就算是和吕方划清关系了。以前的交情，化为烟云。

    他也知道，这回吕方是在故意给他们下套。

    只是以前却也没察觉原来吕方这么阴损。

    人群的议论声更杂了。

    又是一千两啊！

    有很多人一辈子都没见过这么多钱。

    其后，吕方又接连点出李昭年、赵修筠等人的名字。脸上带笑，话里含刀。

    总之是往痛了宰。

    话里话外的意思，你们这些人要是不捐款，那你就对不住街坊们对你的抬举。对不住十大公子这个称号。

    他整这出，就是冲着刘华丰这些人来的。

    心里从没想过让这些街坊邻居们捐多少钱，薅羊毛嘛，那当然要挑羊毛多的羊。

    而且，本来就和这些家伙不对付。

    坑他们的事，何乐而不为呢？

    芙儿这个笨丫头直到这会儿才明白吕方的心思，大眼睛笑成了月牙儿。

    少爷可真阴损。

    桌上的钱，越来越多。

    竹儿在纸上写下的名字也越来越多。

    真有不少街坊解开腰包捐了钱。

    这年头淳朴善良的人还是有不少的。

    但最显眼的，无疑还是写在最上头的吕方、刘华丰、曾学艺、李昭年等几个名字。

    尤其是曾学艺、李昭年这些出自豪族的，在吕方的挤兑下，都没好意思只捐一点点。少的都是几百两。

    过了半晌，刘华丰取钱过来了。

    直接跑到最前面，把钱拍在桌上，恨恨盯了眼吕方，低声道：“吕公子好计谋，我记住了。”

    吕方恍然没听到似的，只道：“多谢多谢。刘公子，善款五百两！”

    然后便开始收摊儿。

    刘华丰看着他收摊儿，想说几句场面话都被憋在喉咙里，眼角抽搐地带着曾学艺等人离去。

    吕方的脑子里，仇恨值又刷了屏。

    而同时刷屏的，当然还有崇拜值。

    “吕公子是个大好人呐！”

    “他虽不是咱们宁远的县令，但却是实实在在是为咱们宁远百姓着想。”

    “谁说不是呢，这阵子吕公子又是布施，又是募捐，实是咱们宁远县的大善人呢！”

    “……”

