    又或者是当她谈论别的男演员，如何时候席泽又会紧紧盯着她，仿佛是要从她的脸上看出点什么来。

    在这么奇怪的一些相处之后，初七开始隐约察觉到了一些什么。

    但是没等她想明白席家的人就开始了。

    席家最近有一场生日宴会，说是席家的一位德高望重的长辈的生日宴。

    席泽也必须参加，而他们指明的是让席子带着她的女朋友一起参加，也就是要带上初七。

    这么一个状况出来之后，初七当即就有些无语了，怎么又牵扯到了她的身上？

    席泽见她无精打采的模样，有些心疼，“要是你不想去，我会给你想个借口，不会让你为难。”

    最近拍戏还挺累的，每天晚上都需要去拍一下夜景有关的。导演本来就是一个务实派，根本就不想用一些场景去布置夜景，每次都是用真实的。

    初七其实并没有想这些，“还好吧，我并不觉得有什么。”

    反正现在都已经发生了的事情，也就不需要再去注意。

    初七想了想，“那个生日宴会是不是又要穿什么礼服或者是要注重一些称呼礼仪这方面的东西，我是什么都不懂，你要是有什么需要提前说的就早一些说，不然到时候失礼了可就是一起丢脸。”

    听她这么一说，席泽就知道她是想要去参加了。

    席泽心头柔软了一些，他总是能够轻易就被初七带着情绪跑，“也没有什么规矩的，反正救人到场也就差不多了，不需要去想别的，你若是不喜欢我们的时候又可以提前离场，不需要在意什么。”

    “又是提前走，这好像不太好吧，你之前说的时候我总觉得会出些什么事情。”

    初七在想着如果真要是去帮忙的话，那么就将一切问题都解决掉就是最好的了。

    “咱们既然就是最佳拍档，那当然就是要好好将事情解决。如果他们对我的存在有疑惑的话，那就让他们自己来问。”初七已经想好了，“我就让他们看看为什么我会是你的女朋友。”

    席泽看她这样子突然就笑了一下，“你现在这样子是挺合格了。”

    生日宴会的时间很快就来了，初七本来还忙着剧本的事情，两人正讨论着，忽然就来了一个席家的人过来探班，其实也就只是提前过来看看席泽的身边人。

    席城是知道他们两人的事情，并且可以保密，但其她人并不知道也就是会出现这么一个现状。

    这一次来的是一个旁支的姐姐，其实也就比席泽大了那么一两岁，看起来也就是二十多岁的成熟女人。

    初七站在她旁边的时候，就完全感觉到了来自女人的不加掩饰的逼视。

    不得不说，这位姐姐还真就有那么一点气势，要不是初七早就习惯了随时随地演戏，只怕也是会轻易被震慑的。

    女人打量了她一眼，才笑着道：“早就听说席泽交了个女朋友，原来就是你，以前还很多人好奇席泽的审美以及择偶标准，现在看来我们全都猜错了。”

    这一番话就带着试探和有些莫名其妙的轻微敌意，初七听出来了，但依旧不动声色。

    他们之间本来就是有着不对付的气场，初七是个很随和，并且看起来就跟小家碧玉有点挂钩的类型。但有些神奇的是，她只要是换上了一些专属服装并且融入角色之中，不管是霸气的，娇俏的，傻白甜或者是飒爽英姿之类的，全都是可以表演出来，并且总是会让人有些惊喜。

    不在对视的时候初七不由自主就用上了一点技巧，这才使得自己看起来应付自如。

    初七没有想别的回答道：“那还真是太荣幸了，如果可以让你们更加多认识到我的不一样，大概会有更加多的惊讶。”

    女人就笑了起来，“能说出这话的你也就已经足够独特了，本来我还想着，如果就连我这关都过不了不必去参加什么生日宴会，算是我想太多了好了目的已经达到先走了。”

    这来去匆忙的风格，让初七有些琢磨不透，这样的一种情况她还是第一次遇到。

    当等到席泽过来时候已经是结束了，“她就走了？她对你说了什么？”

    还以为是过来看望席泽的，谁知道这女人一上来就是来找初七，然后说了一堆有些莫名其妙的话。

    不过初七并没觉得有什么，“也没什么，她就说了很欢迎我去参加生日宴会，到时候就可以重新认识一下。”

    席泽看着初七，他并不太相信就这么简单。一位姐姐给他的印象其实挺深刻的。小时候席泽曾经和这位姐姐一起有过一段有些奇怪的经历。

    有一次他们在乡下的山野里边装迷藏。本来就是说好了藏起来。谁都不能发声席泽和她在一块藏好之后，那姐姐一直都在逗他说话，并且还做各种表情似乎就是为了让他有一些反应。

    就这么过了十几分钟，这位姐姐意识到自己并没有任何的作用之后，有些沮丧似的，再也不去管席泽了，自己去了别的地方藏起来。

    席泽很好的去遵守规则，但是一直到天黑都没有人找来。就在原地慢慢思考着，又回想着自己所看过的书，就这么过了一夜。

    他自己回到村子里面的时候，大人们都急疯了。

    而他见到那个姐姐，笑眯眯地走过来，“你怎么能够迷路这么久呢？我都不知道你在哪里，我们找了好久，你这个隐藏的能力太棒了，以后教一下我们啊。”

    就是这一次之后，席泽也没怎么见过她。只听说这个姐姐考了一个很不错的国际学校，之后就去留学，回来之后又谈了一场比较轰轰烈烈的恋爱，跟一个四十多岁的老男人过了一段，就又宣布感情破裂回归了单身之后就再也没有谈过恋爱。

    再后来就是现在了，席泽对她的印象不算好也不算坏，也就那样吧。只是下意识会觉得她对初七的感兴趣是有预谋的。

    席泽回想了这些，心里有些不安，“不要和她走在一起，如果实在不能拒绝的话也不要和她有太多的对话。”

