    小医仙从城主的书房之中将东西取出来，时间也不过刚刚过去一刻钟。

    主要是在里面找东西又恢复原状的时候浪费了点时间，不过有关于白龙之丘的情报已经都落在了她手里。

    东西竟然已经到手，就没有必要在这里浪费时间了，两个俏丽的身影，在月光下一闪而逝，而原本弥漫在空气之中的雾气, 也逐渐消散，被雾气笼罩着的人们也很快醒过神来，接着做之前还没有完成的事情。

    没有人发现异常。

    ……

    白龙之丘。

    萧林早就已经等在了这里，还已经将周围收拾了一番，确保这里没有任何问题了。

    两个丫头过来的时候，就连半个灵兽都没有遇到, 由于已经进入夜晚, 白龙之丘也都没有那么热闹了，只不过在遥远的方向，还是能够听到一些灵兽的嘶吼声，此起彼伏。

    “爷爷，东西我都已经看过了，没什么值得参考的。”

    萧林将小医仙递过来的印纸拿在手中，扫了几眼之后，便重新交回到小医仙手上。

    正如小医仙所说，这上面的信息还真是没什么值得参考的，白龙城主在这里这么多年，大多数时间还是在为自己打算，其次才是给龙魔宫办事。

    不过上面对于地点的描述，还是可以帮点忙的，毕竟这地方相似的地点实在太多了，如果没有确切的情报的话，那么很有可能就会浪费很多时间。

    “行了，直接过去吧。”

    随着白龙之丘中划过无人在意的三道流光，萧林他们很快就来到了这片辽阔山脉的最深处。

    此处云雾缭绕，高达万仞的山峰擎天矗立，道道巨大的瀑布倾泻下来, 漫天星光之下，轰隆隆的水流激荡声回响在山脉深处。

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天，”小医仙抬头看着面前的瀑布，人的实力再强，对这种大自然的鬼斧神工，也终究还是有敬叹之心的：“等到回去之后，我也要在我的灵鹫峰搞个瀑布。”

    “有些东西偶尔看看就好，看多了也就没意思了。”

    萧林随口说道，不过话虽如此，他自己也觉得眼前这五条瀑布犹如银河般飞落汇聚成一面巨大无比的湖泊之景也的确很有可取之处，湖泊清澈如镜，四周的山岳倒映在其中，这种景象的确很美。

    “修炼之途辛苦，为的就是可以随时随地享乐，若是不喜欢了就再改咯。”

    小医仙很少流露出这种小女孩家的情态，毕竟她从小就很成熟，等到年岁大了一些之后，也不太好意思在外面流露出这种少女心意了。

    除非遇到真正喜欢的东西, 否则平时是很难见到她这个样子说俏皮话的。

    “这白龙至尊, 修为境界虽然不怎么样，不过倒也算是有点手段。”

    毕竟境界摆在那，至尊和地至尊之间的差距都不可用人力所测量，更别说和萧林相比了，就算是他们几个不怎么用心打探，也还是能够将这里看得一清二楚。

    小医仙知道白龙至尊的来历，毕竟萧林人就在这里，什么东西萧林知道的自然也不会瞒着她。

    这白龙至尊以及当年他所属的龙魔宫，其实也都是从下位面飞升而来的势力，和萧家何其相似，只不过萧家有萧林这样的无敌存在，而龙魔宫没有这个福气罢了。

    若是换做龙魔宫能有萧林这样的人物，他们也不至于沦落至此。

    不过话说回来，如果他们能够有自家爷爷这样的人物带领，也不至于被域外邪族打的落荒而逃。

    小医仙心头思绪涌动，她虽然不知道萧林来找这个地方做些什么，但是也能够猜想得到，肯定是和下位面有关系的。

    即便是对于浮屠古族这样的大家族来说，一个完整的下位面都是非常不错的资源，更别说是对于现在还处于起步状态的萧家来说了。

    不过由于清衍静就在身边，小医仙也没有把这些心里话说出口，只是静静的等着萧林将周围的封锁一层一层抽丝剥茧地打开，然后汇聚出一道庞大的灵气洪流。

    只不过这灵气洪流虽然庞大，但是却并没有太多的动静传递出去，因为萧林已经将周围封锁起来，整个空间都被冻结的状态下，自然不会有什么意外发生。

    原本应该出现的庞大异象，因为萧林觉得动静太大，所以干脆就直接被压制住了，在湖水之中被牵引出来的大漩涡，也只不过是波动了一下，就直接被萧林按了下去。

    三人的身影飞进旋涡之中，很快外面的空间就再度稳定下来，就好像只是一个大型屏障被撕裂了一个小小的口子而已，随着空间变化，他们很快就来到了一个相当寒冷的地方。

    “这地方的环境还真是和冰灵大陆有些相似。”

    小医仙冷眼瞧着这冰雪世界，也不过是前一段时间才去过一趟冰灵大陆的她，对于这种冰天雪地的地方，并不怎么感冒。

    也就只有家族之中那些属性特殊的人才擅长于在这种环境之中生存，她本来就是火属性，体内的毒气在寒气之中天然受到压制，自然会觉得不舒服。

    能从下位面飞升上来的，一般来说都有一些自己的独门手段，但是这些手段对于萧林这个又算是前辈，又算是大人物的存在来说，显然没什么可借鉴的地方。

    身影在空间之中几度变幻，没一会的功夫，他们就来到了戈壁滩的中央。

    在这个地方，一根根巨大的黑色石柱正于盆地之中分布着，看起来似乎有种莫名的威严。

    甚至还想要朝他们这些不速之客镇压过来。

    “哼！”

    这种和阵法相关的东西，即便是萧林也未必有清衍静强，所以他并没有出手，只是清衍静冷哼一声，便已经将这个地方的阵势击破。

    就在清衍静要继续动手的时候，周围的空间能量迅速涌动，在清衍静下手之前，凝聚出了一个身着白袍的修长人影，看起来相当年轻。

    “前辈，手下留情！”

    应该被称作白龙至尊的人影，拦在了清衍静的身前：“不知晚辈有什么地方冒犯了几位，还请前辈且慢动手，饶恕我一条性命。”

