
　　笑？

　　其他人听到木眠的话，不由的都看向地上的怪物，他虽然变成这样了，但是一直在笑，裂开的嘴很诡异。

　　原来他是在笑！

　　蓝焰马上说道：“好，你们观察仔细，宁可抓错,也不能放过，找出来的人先带回来。”

　　木眠和慕云走出酒店，她抬头看了一眼，就看到漆黑的夜空中，多了一层淡紫色的光，那是檀西礼的磁场。

　　“眠眠，你要去找李美。”慕云收回视线,了然的说。

　　在她刚才说的时候,他就想到了。

　　木眠点了点头，她拉住了慕云的胳膊，眨眼间就换了地方。

　　他们出现在了久溪言的剧组。

　　剧组现在正有点混乱。

　　“怎么回事？怎么没网了？”

　　“机子也坏了！”

　　“是不是电路有问题？”

　　“手机也都不能用了！就算这里信号不好，也不至于差成这个样子吧？电话都打不出去了！”

　　久溪言刚才正准备拍戏，突然间一切都瘫痪了，他看看周围人的反应，心里清楚发生了什么事情，他倒是没有着急。

　　他身边站着这部剧的另一个主演，楚亭月，而他有点奇怪的说：“我的通讯器也打不开了，久溪言，你的怎么样？”

　　久溪言说：“肯定也不行。”

　　楚亭月：“这场戏已经拖了两天了，可别又要拖到明天。”

　　久溪言看了看他，“估计真要拖了。”

　　今天晚上已经出事了，他们剧组肯定不能继续工作了。

　　他说话的挥手，眼睛也在四处看，突然就发现了木眠和慕云，他马上说了一声：“失陪一会。”

　　他径直走向了木眠，“小祖宗,你们已经在行动了吗？”

　　木眠点了点头，直接问道：“知不知道李美在哪里？”

　　久溪言摇了摇头，“没有注意，你找她干什么？”

　　木眠正要用神识搜寻，却突然听到有一个工作人员大喊：“不好了！李美和导演在化妆间打起来了！”

　　众人一听，都跑到里面去了。

　　化妆间不大，挤了很多人，瞬间显得更加狭小，把门都死死堵住了。

　　木眠看着门口那一堆人，根本进不去。

　　久溪言就站在木眠旁边，联想到刚才木眠也要找李美，他顿时问道：“小祖宗，难道是李美有问题吗？”

　　木眠神识中正在观察化妆间的情况，突然发现李美跳到了导演的背上，眼看就要咬他了！

　　她皱了皱眉，也来不及回答久溪言的问题，直接就从原地消失了！

　　久溪言只是愣了一下,心知木眠肯定是先进去了。

　　可是，刚刚来到久溪言身边的楚亭月却是一脸愕然,他诧异的说：“久溪言，刚才站在你旁边的女孩呢？”

　　久溪言转头看他：“什么女孩？”

　　楚亭月英俊的脸上显出一丝着急，他说：“就一个女生啊！我看的很清楚！她很漂亮！穿的是军事学院的校服，就在你旁边站着！怎么突然没了？”

　　久溪言看着楚亭月，过了两秒之后，他抬起手，淡定的指了指化妆间的门，他说：“木眠啊，她已经进去了啊。”

　　楚婷月更加惊讶：“你，你怎么这么淡定？她是怎么进去的？难道她会穿墙术吗？”

　　久溪言说：“比穿墙术高级，她是空间转换。”

　　楚亭月：“……”

　　是他不正常？还是酒席盐不正常？

　　“你在开什么玩笑》我是认真的在跟你说。”

　　久溪言说：“我也是认真的。”

　　他知道如果这里出现了神秘的事件，在一切结束之后，所有人的记忆都会被消除的。

　　所以也没有顾虑，他跟楚亭月还算是熟悉，于是他拍了拍楚庭院的肩膀，说：

　　“楚亭月，合上你的嘴巴，不用这么惊讶，影视城里出现了一些神秘事件，有特殊部门的人在这里执行任务，接下来你可能会见到更多奇怪的事情，你还是尽快适应吧。”

　　楚亭月：“什，什么？”

　　“啊！杀人了！杀人了！快报警啊！”

　　突然，前面的人大喊起来！

　　挤进房间的人一下子又挤挤攘攘的跑出来，他们四散开来，把化妆间把门口让开了。

　　久溪言一听，连忙上前，进门一看，却见李美倒在地上，她的眉心有一个漆黑的洞！

　　现在里面正冒出一股一股鲜血，看上去很恐怖。

　　而木眠手里拿着一把精巧的手枪，他认得，那是紫幽灵，只有特殊部门才有资格配备的枪！

　　很显然，李美是木眠打死的。

　　而在化妆间里，高大魁梧的导演坐在地上，他神色狼狈，剧烈的粗喘着气，脸上还有惊恐未消。

　　楚亭月是和久溪言一块来的，他看着这个案发现场，又是一阵愕然。

　　可是随后进来的慕云，在看到里面发生的事情之后，却把手放在门上，不急不徐的把门给关了。

　　慕云走到李美旁边，他低头看了看，“嘁，就这么死了？”

　　他心里还有些不高兴，这李美凶过木眠的事，原来是个怪物，这么死也太便宜它了。

　　导演却忽然回过神来，他看向木眠：“这到底是怎么回事？你是什么人？你把他杀了，你想坐牢吗？”

　　他浑身颤抖，剧组里出了人命，而且还跟他有直接关系，这个事情他根本承受不起！

　　木眠却是回头看了导演一眼，“我不杀它，它就要咬你了。”

　　导演：“咬一下又不会死！”

　　他现在下意识的忘了刚才的恐惧了，在李美不断攻击他的时候，他一个高出她两头的大男人，竟然怕的浑身颤抖！

　　而木眠说道：“不，被咬了，你就会死。”

　　导演：“什么意思？！”

　　木眠收起了紫幽灵，她简单的说：“你冷静一下，我是紫薇学堂的人，属于特殊部门，我来这里是执行任务的，我刚才杀的人……

　　不，它已经不是人了，你们认识的李美，在昨天，或者在前天，她就已经死了，所以，怪物是我杀的，你不需要承担任何责任。”

　　导演惊讶的抬头，木眠这番话把他都给说蒙了，“紫薇学堂……特殊部门……执行任务……等等等等，李美早就死了？！”

　　他混乱的脑袋里，突然飞快的运转起来，李美刚刚在这里跟他厮打，力气大的恐怖，而且像是疯了一样，嘴巴张的像盆大口，疯狗似的扑咬他！

　　之所以会这样，是因为她不是李美，是怪物？

　　而他竟然遇到传说中的特殊部门了？！

　　木眠也没有再详细解释，只是指了指躺在地上李美，说道：“你自己看吧。”

　　导演顿时看向李美，而那个本来死的透透的女人，她的皮肤突然间裂开了！像是蜘蛛网一样遍布全身！

　　而刚刚还一动不动的李美，现在突然间睁开了眼睛！嘴角也向耳根的方向裂开长长的弧度，像是一个诡异的笑容。

　　然后她突然站了起来，不由分说的就抓向木眠！它要咬她！

　　但是它还没有碰到木眠，却见木眠手中突然出现了一簇火焰！

　　当那火焰跳跃出来的时候，整个化妆间的温度都骤然上升！

　　火苗朝着李美的头上飞过去，紧接着，那拳头大的火苗，瞬间把李美从头到脚吞噬了！

　　“呼啦——”

　　在一阵浓烈的焦臭味过后，那火苗瞬间缩小，回到了木眠手里！

　　而木眠只是稍微甩了甩，火焰就消失了！

　　再看刚才李美所在的位置，竟然只剩下地面上一点点焦黑的渣子了！

　　“……”

　　导演和楚亭月都震惊的失去了语言。

　　木眠看着他们说道：“李美已经不是人了，她变成了怪物，你们刚才都看到了，最好让你们剧组的人不要乱跑，其余的事情我们会解决的。”

　　导演这回信了，因为他可是亲眼看到李美死了之后又蹦起来了！

　　他也相信木眠有能力执行这种特殊任务了，她刚才所做两次杀死李美，都是瞬间的事！可见，如果再出现里面这样的怪物，也根本不是木眠的对手。

　　他强迫自己冷静下来，说道：“好，我马上就通知剧组的人各自回酒店。”

　　他平息了一下情绪然后走了出去。

　　楚亭月现在也相信了久溪言刚才的话，他看了看他，问道：“这两位是你的朋友吗？”

　　久溪言笑了笑，看一眼木眠然后说：“她是我的小祖宗。”

　　楚亭月还以为这只是一个爱称。

　　此时他有点心不在焉，自然也没有细问，他也回酒店去了。

　　木眠站在原地，微微沉吟，“看来，被高级入侵之后，变成怪物也只是一个过程，有点缓慢，但是无法改变结果。”

　　她刚才看到李美的时候，李美还是人的样子，只是有点发狂，她因为记恨导演把她的角色换人了，所以在攻击导演。

　　可是木眠在杀了她之后，她仍然变成了怪物！可见，如果有人已经中招了，那么，没有表现出来也是有可能的！

　　导演在外面催促剧组的人回酒店。

　　在人们退出去的时候，人群中，一个女人慢慢裂开了嘴角，露出了诡异的笑容。

　　木眠把她刚刚的发现告诉了其他人，他们的内部通讯也不能使用了，但是木眠却可以用灵力把声音传给每一个人，只是其他人却做不到木眠这样，不过他们倒是收到了。

　　而蓝焰也用相同的方法下令，如果发现已经被高级入侵的人，立即清除！

　　因为他们已经不可能再变回人了。

　　夜空中突然响起了一声尖锐的惨叫声！

　　这个声音就像是引子一样，随后出了好多的惨叫声，有的惊恐，有的疯狂。

　　木眠只用神识一扫，就发现桑棋、檀西礼、叶一凡他们都遇到了已经怪物化的人！

　　而且都是在当众攻击别人，事情发生以后，不出一个小时，已经是人心惶惶！

　　整个影视城都沉浸在惊恐的气氛当中。

　　在甲字班和丁字班的指挥下，十几个剧组也全都停工，现在都回到了酒店，起码在酒店里，他们每人一个房间，或者最多两人，比起挤在一起安全多了！

　　木眠回到了控制室，就算监控不能用，她的神识也能够清楚的监控到酒店里所有的人，包括他们是否转变成了怪物。

　　时间在一分一秒的过去，而他们在等漏网之鱼路出马脚。

　　酒店里的人变得越来越焦虑，没有办法探听消息，不知道发生了什么事情，躲在酒店里就像是在等死一样。

　　有一个人突然跑出来！

　　他有点崩溃的大喊：“到底发生了什么事？哪里跑来的怪物？为什么我们不离开这个鬼地方，而要待在这里等死！

　　谁能相信他们区区几个人真的能保护我们的安全？我们现在连个电话都打不了！不能求救，外面的人怎么知道我们这么危险？”

　　“大家不要再躲着了！我们一起冲出去！离开这里！”

　　他的喊声引起了许多人的不安，他们也想离开影视城，因为危险就在这里，他们都觉得离开这里就会安全。ŴŴŴ.23sk.com

　　渐渐的，一扇门打开了，然后就有第二扇门，第三扇门……

　　他们出来之后哦，都在门口观望着。

　　刚才那个人又大喊道：“别看了，我们跑出去吧！”

　　他同剧组的同事立马也附和着说：“走吧，我们开车出去，不到一个小时就能回到市区。”

　　十几个人的脚步声仓促的在楼道里奔跑，只是还没跑多远，刚才第一个站出来大喊的那个人，突然抓住了他的同事！以迅雷不及掩耳的速度咬住了他的脖子！

　　他的牙齿变得极其锋利，瞬间刺进了皮肉！

　　后者发出了撕心裂肺的喊声，他一下下的打着身后的头颅，“你疯了！你咬我干什么！快点松开我！”

　　看到这个突发的情况，其他人都惊恐的往旁边散开！

　　“他，他是怪物！怪物开始变化的时候就会咬人的！咬了人之后就会传染！”

　　而那个被咬的同事已经面色发白，害怕的浑身发抖。

　　“不可能，我不可能变成怪物！”

　　而其他人却是没命的逃跑，他们跑到走廊尽头的时候，桑棋挡在了那里！

　　他说：“都回到你们的房间，你们待在这里才是最安全的。”

　　有人问道：“你们真的能保护我们的安全？那他为什么还会变成这样！”

　　桑棋说道：“如你们不出来，他也不会对你们下手了。”

　　而这时，咬人的那个人已经丢开了他的同事，也朝这里跑过来！

　　他的面容突然变得非常狰狞，全身的皮肤都裂开了，一条条蜘蛛网似的，流出了鲜血。

　　可他丝毫感觉不到疼，反而嘴角诡异的笑着，露出的牙齿上还粘着血。

　　他伸出了爪子，想要抓住其他人。

　　众人飞速逃离，纷纷躲在了桑棋背后。

　　而桑棋拿出了紫幽灵，他对着那个人开了一枪，正中眉心，马上就出现了一个焦黑的洞口。

　　可是那个怪物也只是是稍微停顿了一下，然后他的皮肤加速裂开，随后它猛的一跳！

　　隔着三四米，直接扑向了桑棋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第202章 露出马脚，找到目标免费阅读。https://xs.23sk.com 