    大雪来得很突然，但是尽管这场雪已经达到了顶级灾害级别，在关中人齐心协力下，人与自然的对抗，依旧是逐渐占据了上风。

    皇宫开放了，大明宫也开放了，长安城内，只要是家中取暖不错的，都会接纳前来长安避灾的百姓。面对自然灾害，一个人的力量永远是那么微不足道，但是，人多了，再困难的事情，也能解决，哪怕是缓慢的。

    尽管受灾的百姓，同意进入皇宫居住了。但是，他们无论如何也不愿意进入后宫。都知道后宫是皇帝的“家”，如今能住进皇宫里，已经是祖上积德了，如果进后宫的话，那就是贱人踏足贵地，会折寿的。

    太极殿也容纳了一些老人和孩子，作为保暖最好的地方，用不着官员过多说明，百姓们就很自然地把这里让给了老人孩子，还有一些怀着孩子的妇人。

    太极殿的议事厅内，每到开朝会的时候，住在这里的百姓都会老老实实的缩在墙角，每每听到皇帝为了雪灾的事情跟那些官员们咆哮，就会感到全身心都暖洋洋的。

    这是什么世道啊！平民百姓不用上税也就罢了，如今遇到了灾害，还有朝廷嘘寒问暖，三四天就能吃到一顿肉食。此刻，太极殿里的一些老人，只后悔自己为什么出生的早了，没有好好体会大唐的盛世。

    朝会结束，回到后宫，李承乾一脑袋就扎到了两仪殿的床上。

    这一次，他确实承认自己是在作秀了。因为，这一次的灾难实在是太大了。

    伴随着道路的打通，受灾范围也标示了出来。

    自夏州到长安，雪灾是最严重的，而商州梁洲等地，灾害虽差一点，但也不容小视。长安作为大唐最繁华的城市，自然具备承受灾害的能力，答案是，余下的地方就未必了。

    可以预见，这一次的灾难过后，将会出现不少遇难的人。大唐盛世个屁啊，说到底现在富裕了的只有皇族勋贵和商人，寻常百姓，也只是刚刚达到了能“活着”的程度而已。

    见皇帝意志消沉，苏媛就把孩子交给了奶娘看着，坐到床边，伸手给夫君按摩。

    心情不好的时候就想要宣泄，但是宣泄到身边人身上，是最愚蠢的行为。

    拉住苏媛的手，李承乾转个身换成仰躺，叹息道：“说点儿孩子的事情吧，我现在需要分散一下注意力。”

    苏媛笑了笑，说：“梦宇这孩子你是知道的，叫母妃和父王都比别的孩子早。学习自然也比别的孩子好。就是梦月这孩子，学习的时候不怎么认真，不过也好，女孩子也不用变成学问家。”

    李承乾皱眉道：“那怎么行，你看着，往后终有一天会发展到女子也要读书，也要上学院读书的。这样，你跟梦月说，等他们再大一点，朕就要把他们送到宫外学堂读书，之后还要进学院读书。

    朕会命学院....我会让学院成立一个女子学院，专门教授女子学问见识的。这丫头要是考不进去，当心我收拾她。”

    整天朕来朕去的，李承乾惊讶地发现自己跟身边人，也这般自称了。这不行啊，皇帝是给天下万民，给朝堂官员当的，可不是给自己家人当的。

    苏媛也知道夫君的意思，所以并未在意。在她看来，自己可能是史上最幸福的皇后了。

    点点头，苏媛道：“您安排，妾身自然照办。对了，青雀回长安了，您要不要见一下？”

    “青雀回来了？”

    李承乾顿时吓了一跳，虽然他曾经跟李泰说过过年的时候要回来，但是，如今大雪封路，他是怎么穿过雪路，回到长安的？

    看向门口的宫女，李承乾吩咐道：“出去告诉张赟，让他请魏王李泰入宫！”

    宫女答应一声，就出去传令了。

    长安城里的交通已经好了很多，所以不到小半个时辰，李泰就来到了两仪殿。

    见到李泰，李承乾都顾不上问候太上皇和太后了，直接就问：“青雀，你是怎么穿越重重雪路，回到长安的？下雪之前，你应该还没回来才是。”

    说起这个，李泰就哈哈大笑起来：“我到金州的时候，就发现大雪封路，没办法前进了。等雪化或者挖路自然是不行的，所以就在金州，我研究了一种陆地船。大雪固然封路了，但是，它也跟冰一样，运用得当，也能成为前进的助力。

    所以，我就制造了一种陆地船。用蒸汽机当动力，增加、扩大，并且将蒸汽船的那种水轮换成了铁的。这样一来，只要找一个熟悉路的人当向导，就能在雪上行舟，速度比起马车来都不知道快了多少。

    唯一的问题就是遇到路况不好的地方，很容易侧翻，看样子还有需要改进的地方啊！”

    陆地行舟？

    李泰的描述尽管不是很详细，但是李承乾依然能猜到这是个什么东西。既然李泰试验过了，那就说明这玩意儿是真的有用啊。

    时至今日，长安城也没有彻底打通道路，指望打通太原跟长安的路，不知道要耗费多少人力时间。如果能量产这种船的话....

    李承乾看向李泰，用不着开口，李泰就给了回复：“皇兄放心，那船我已经送到了科研院，加上科研院自己也弄出来一个冶铁厂，用不了五天时间，造出十多个还是没问题的。”

    李承乾差点跳起来，兴奋的走到李泰身边抱住他说：“青雀，你真是太棒了！”

    李泰皱皱眉，把李承乾推开说：“皇兄啊，你看我也帮了你，现在该是你帮我打时候了。”

    说完，李泰恶狠狠的揪住李承乾道衣襟说：“说，纸飞机翅膀的那个原理究竟是怎么回事，到底怎样，我才能把飞机造出来？你可知道我一路北上，舟车劳顿还要劳心，有多折磨嘛！你要是不说，当心今年年宴，我不给你撑场子！”

    李承乾早就料到李泰能发现纸飞机翅膀的奥秘，但是没想到他的反应会这么激烈。

    掰开李泰的手，李承乾无奈道：“哥哥要是都明白，还用得着把这件事交给你？不过啊，青雀，哥哥要告诉你，其实科学的研究，好多都是从生活中寻找灵感的。比如蒸汽机是来自烧水时顶起来的壶盖。比如，热气球是来自孔明灯。

    飞机也是一样的道理，我记得你很喜欢吃鸡翅吧，难道吃了这么长时间，你就没发现鸡翅是什么样的？”

    李泰迷惑道：“鸡翅，就是那个样子的，跟飞天有什么关系？”

    李承乾笑道：“你回去以后，弄点鸡翅膀，再抓两只鸟看看它们的翅膀，你就能发现一些东西了。其实人想要飞天，就要跟鸟雀学习，你未来想要研究出飞机来，肯定少不了从它们身上借鉴啊。”

    李泰似懂非懂地点了点头。

    回到书桌后面坐下，李承乾道：“研究飞机不是一朝一夕就能完成的，所以你得到年后才有机会实践。到时候，记得到太极殿参加一次朝会，把你的打算说出来，这样一来，户部给你批的钱也能多点。”

    李泰撇撇嘴说：“这一次他们要是再敢给我下绊子，我就把他们吊在绳子上，让飞机拉着飞。”

    “别，会死人的啊！”

    想想朝臣们被飞机挂着飞的场景，李承乾在担心之余，竟然还感受到了莫名的喜感。

    抑制住想笑的心情，李承乾道：“这些天，你抓紧把你那陆地船造出来，现在当务之急是把各个县受灾的百姓集中安置，另外，太原的煤矿，也很重要。十几艘，应该都不够用。待会儿，我给你一道圣旨，不管是将作监还是工部，随你调用。”

    随便调用将作监和工部啊，对李泰而言，没有什么比这更诱人的了。

    答应一声，李泰也坐了下来。

    紧要的事情谈完，才是私人的时间。

    看着李泰依然没有恢复的肤色，李承乾问道：“父皇母后在岭南怎么样？”

    李泰笑道：“您别说，我看到父皇的时候，他的心情简直不要太好。冯盎现在也退休了，打点好家业以后，打算也加入到父皇的旅游队伍中。至于母后，心情也很好，还特意让我告诉您和雉奴不用担心。”

    李承乾这才松了一口气，实话说，放李世民他们出去，他还是有点不放心的。毕竟就是后世那么发达的交通，亲人出个门还要担心一下，更别说现在了。

    像是极西之地来大唐的商队，这一路上经历的实在是太多，一般情况下商队减员两成，都是他们的大神保佑，而过沙漠的时候整个商队都消失，也是常见的事情。

    大唐境内四处游玩，也不怎么安全，原因就是现在大唐人对土地的开发完全比不上后世。深山野林的实在太多了。

    看出来李承乾的担心，李泰忍不住说：“皇兄啊，您也没必要这么担心，父皇身边有那么多的护卫军队呢。再说，虽然父皇现在彻底离开了皇位，但是每到一个地方，地方的官员接待的时候，哪个不是把他当玉皇大帝伺候着，生怕出点什么事儿。这般保护之下，很难出现问题的。”

    李承乾稍稍松了一口气，笑道：“你不知道啊，我不怕保护不周到，是怕父皇自己抽风，你也知道，父皇的心态就是不服老，就想搞点刺激的事情。”

    说这话的时候，看到李泰嘴角露出一丝苦笑，李承乾惊讶道：“你别告诉我父皇真的这么干了。”

    李泰无奈道：“您不知道，我刚抵达岭南的时候，母后和一些文臣在岸上，父皇则带着大部分武将坐船出海去了。回来的时候，船上载满了宝贝，据说是出海剿灭了一伙海盗....”

    说到这里，兄弟俩一齐叹了一口气。

    劝说不得啊，这事儿上跟太上皇讲道理，根本讲不通。打从他禅位成为太上皇以后，全地球的道理都是他的。

    看了看李泰，李承乾道：“要不....”

    李泰毫不犹豫的拒绝了：“不干！您别想着再把我支出去了。我现在满脑子都是飞机，您要是实在担心，把雉奴派去就是了，我要留在长安研究飞机。五年之内要是不能飞起来，我就戒肉！”

    对于无肉不欢的李泰而言，这已经是很恶毒的誓言了。

    李承乾很清楚从陆地到天空的进步，对一个真正热衷科研的人，有多么大的诱惑，只能答应下来。

    “行，那就不派你出去了，不过雉奴那边，正在主持拼音、排版的推广，而我又给他们加了一个简化汉字的工作，估计一两年以内也是抽不开身的。这样吧，等年后，把李祐他们派过去，反正他们在封地也没意思。”

    李泰笑道：“这样也行，心意到了就是了。对了皇兄，说起过年的事儿，您是不是准备在年宴上进行您的计划？”

    李承乾点了点头。

    李泰顿时急了起来：“别的都好说，封地的收益，您收了谁的都行，唯独我的不行。科研院我可是准备传给儿子的，他没了封地的收益怎么行，朝廷发的那些钱根本不够，一直以来我封地还有产业的收益，可都是投在科研院的。”

    看李泰一副心酸的样子，李承乾笑了：“好了好了，哥哥怎么会坑你，今后科研院各个职位，也要纳入朝廷官员体系。尤其是院长，是有很丰厚的俸禄的。”

    李泰好奇道：“有多丰厚？”

    李承乾坚定道：“肯定会让你满足就是了，不只是现在，今后但凡是跟科研有关的人，俸禄都绝不会低。尤其是一些重要的研究成果，奖励肯定也会相当地实在，绝不是一两张圣旨就去糊弄的。”

    因为深刻见到了后世s会的病态追星、拜金，李承乾更愿意在自己掌权的现在，在大唐的开头，就彻底的拔高科研人员的社会地位。

    毫不夸张地说，当科研人员，今后绝对会成为比当官还要诱人的选择。

    当今大唐站在世界科技发展的前列，并把同伴远远的甩在后面，过去几百年，几千年，如果还是保持这段距离绝对是耻辱。怎么也要把他们甩的连背影都看不到才是。

