    噗通！

    气势汹汹的铁娘子在距离龙帝还有十米的时候，忽然就被一股无形的力量给压趴在地上。

    场面，一时之间变得安静了下来。

    龙帝哈哈大笑：“这位姑娘，不用这么客气，请起，请起。”

    铁娘子脸皮一阵抖动，两道疤痕像是两条蜈蚣一样在蠕动，看上去颇为可怕。

    她双手撑地，站了起来。

    那股凭空出现的压力没有了，她正欲攻击，骤然间又被压趴下去，一点反抗力都没有。

    远处，杨不同眉头皱了起来：“这是怎么回事？”

    砰砰！

    如是再三，铁娘子脸色终于变了：“你的血脉？！”

    “现在才发现吗？”龙帝笑眯眯的道：“要不要跟我？”

    铁娘子的战力不错，有鱼龙境八重的修为，而且还对陈国大军十分熟悉，如若能够策反她对自己将是十分有利的。

    “你做梦，血爆！”

    铁娘子脾气很是火爆，脸上浮现狰狞之色，忽然爆发出强大力量，摆脱了龙帝的血脉威压，整个人化作一条青色巨蟒冲了上去，将龙帝给死死缠绕住。

    “好好好！！”

    “杀杀杀！！”

    陈国大军爆发出震耳的呼喊，在为铁娘子壮声势。

    龙帝浑身骨骼发出轻微的声响，在被不断挤压。

    “冥顽不灵，那就死吧！”

    蓦然之间，龙吟象吼之音从龙帝体内迸发，所产生的可怕反震之力直接就将铁娘子给震飞出去，重新变成人形，浑身是血。

    龙帝摇摇头，一副无比失望的模样：“堂堂大陈国居然沦落到打仗靠女人的地步，没意思，走了。”

    说完龙帝便转身返回雄关城。

    呜呜呜...

    号角声大起，一队铁骑从后方出现，让得龙帝目光一凝。

    那是与云海国苍穹战骑威名相当的暴熊铁骑！

    三百头身穿铠甲的暴熊，配合上全副武装的士兵，曾经在战场上造成了无边噩梦。

    咚咚咚...

    大地震动，三百暴熊铁骑的冲击却是造成了十万大军才能造成的动静。

    雄关城墙上，严成脸色剧变，连忙说道：“是暴熊铁骑，快打开城门出去增援！”

    他对于龙帝的实力已经认可了，但却不认为他一个人就可以对付得了三百暴熊铁骑。

    要知道光是那暴熊就有鱼龙境六重以上的实力啊！

    可以说，这一支王牌军队是陈国砸了无数资源弄出来的。

    “先不急。”叶倾寒阻止了他：“我夫君不是鲁莽之人，如果真的坚持不住了会开口的。”

    “可...”严成还想再说什么，下方已经打起来了。

    咚！

    黄金战锤抡动如风，一锤子就把一头冲在最前面的暴熊给砸飞。

    五龙五象之力可摧山断江！

    双手握战锤，手臂上无数青筋似大蛇一般游走，狰狞可怖到了极点。

    周身血液奔涌不息，浩荡不绝。

    他如同那战无不胜的战神一般，战意滔天，无人可挡！

    轰！

    他将自身一些武道理解融入到双锤中，使得其威力再增，一锤将一头暴熊砸得稀巴烂。

    咚咚咚！

    雄关城上，严成看得热血沸腾，亲自擂动战鼓，为龙帝助威。

    “云海国无敌！”

    “云海国无敌！”

    守城军士也是被龙帝所折服，自发的为其呐喊。

    这几天里云海国太憋屈了，因为军队数量上的巨大差距，他们一直被压制着，毫无还手之力。

    眼下终于有了一个发泄的机会。

    己方士气高涨，陈国大军则是士气低落。

    就这么一会儿，已经有十头暴熊被龙帝给锤死，数十头受伤了。

    杨不同脸色铁青，震怒不已：“该死，把虎三到虎九都派出去！”

    战场中，突兀的加入了八个血气旺盛的壮汉，对龙帝造成了很大的压制。

    守护战甲底下的皮肤生长出一层金色龙鳞，使得他防御力再次增加。

    他没有理会这些人，而是全力出击，击杀那些暴熊！

    这才是头号强敌，如若将之打残了，接下来的局面就会轻松许多。

    当当当...

    无数攻击落在龙帝身上，经过守护战甲的削弱，又有龙鳞的降低，真正被他本身所承受的攻击并不大。

    呜呜呜...

    当暴熊被击杀超过一百之后，终于撤退的号角吹起。

    剩余的暴熊铁骑杀红了眼，犹自不肯退去。

    在大军接连下达三道命令之后，才不甘心的退走。

    不过龙帝则是被无数潮水般的军士被包围，发动更加疯狂的攻击。

    他手中的两个战锤已经被打爆，立即从储物戒中拿出九杆长枪，皆是真灵宝器！

    这也是龙帝让云瑶给自己准备的。

    同时他往嘴里扔了一把回元丹，接着将九杆长枪一一扔了出去。

    吟吟吟...

    龙吟不绝，九杆长枪化作九条怒龙，向着四面八方冲击，所过之处无一生还者。

    龙帝脚步一个踉跄，差点晕过去，连忙咬破舌尖这才清醒过来。

    一次性给九把枪赋灵，已经超出了他的承受范围。

    前方三条怒龙开道，龙帝迅速跟了上去。

    杨不同见状怒吼不止：“杀，不惜一切代价都要将其击杀！”

    本来大好的局面被龙帝一人给毁了，不但士气损失惨重，连王牌军团都损失了三分之一。

    如果这样子还让龙帝给跑了，那对于陈国大军来说将是一个沉重打击。

    九条怒龙在击杀了上万士兵后也都纷纷失去力量，重新变成长枪。

    而此刻龙帝距离城门口还有一千米的距离！

    距离不长，但他却被十万大军团团包围，难以寸进。

    城墙上，叶倾寒心中一紧，正要开口让严成打开城门，忽然美眸一凝。

    一道英姿飒爽的倩影从天而降，一击就将龙帝四周围的士兵全部击杀。

    武澜！

    一只玉手搭在龙帝肩膀上，渡过来一股精纯的能量。

    龙帝笑道：“你怎么来了？”

    “来帮你。”武澜抿嘴一笑，露出从未显露在外人面前的风情“先回去吧，以防守为主。”

    龙帝点头，与武澜并肩而行。

    四周围的士兵不敢再攻击。

    因为武澜身上所释放出来的气息太过可怕了，就像是大海一般无边无际，让人生不出半点与之为敌之心。

    唰！

    就在这时，一道壮硕身影出现，正是杨不同，他目光死死的盯着龙帝：“你以为今天还能活着回去？”

    一旁的武澜淡然道：“他可以，不相信就试试？”

    说着，一股让杨不同为之色变的波动从她身上释放出来。

