    主体工程竞争性还可以，而第一部分和第三部分的工程竞争可就激烈多了。

    私营建筑公司，大一点的像国政建筑这样的，小一点的就是一个包工队，注册的公司都没有办公室的，都来竞标。

    别说，还把保证金给交上了，显然不是来走过场的，是真的想要竞标，并且中标的愿望强烈。

    金陵一建，二建，省三建，三家公司既然已经投标了，当然也顺带手的就也竞争第一部分，第三部分了。

    毕竟就是一个整体工程啊，说实话这三家建筑企业，都不明白远大公司为什么要把好好的一个工程分成三个部分。

    就一个整体不好嘛？

    能够建设主体工程的，也不差那第一部分，和第二部分了。

    都是顺带手的事，一整个发标多好。

    其他没有能力吃的下主体工程，只能够吃第一部分，第三部分的建筑公司当然愿意这样分开发标了。

    不然的话，他们想吃点汤汤水水的东西，都需要从大公司手中抢食吃。

    转包一下人家看不上的，转包的工程，那是两家公司挣钱，可想而知了。

    这也是刘国政故意分成三部分的原因，这样就可以直接竞标，而不用从其他公司手里转包。

    而叶小文之所以同意这个方案，有一部分原因也是不希望公司的工程被转包出去。

    后世一个工程被转包两三次，那都是少的，甚至有些能够转包几十次。

    第一家公司一百万中标以后，再以八十万转包出去，然后第二家公司再以五十万转包。

    可能特么工地都没有动静呢，一百万的工程款就剩下十万块钱了，这样的事情一点都不夸张。

    而现在分成三个部分，能够做的，也就这么几家单位而已，就是想要转包出去，也转不出去。

    而有实力承建的公司，这个时候都是国营企业，也不会看上这点蝇头小利。

    很快，车子就到了长江贸易大楼的门口，刘猛停好车以后，和叶小文朝着楼上走去。

    “叶总，好巧啊！”

    二建刘经理看着叶小文出现在这里，有些意外。

    他知道叶小文是多果粒公司，东兴玻璃厂的老板，但是远大公司的大股东，他只知道姓叶，具体叫什么名，是谁，他是不知道的。

    更不知道就是曾经合作过的叶小文。

    “刘经理。”

    叶小文笑了笑，和刘经理握了握手。

    然后两人寒暄了两句，最近生活怎么样之类的，叶小文说多果粒公司挺好的。

    东兴玻璃厂也投入到生产中了，还要感谢金陵二建这边给东兴玻璃厂建的好厂子。

    两人聊了两句，刘经理看了一下时间，眼看着时间差不多了，开口对叶小文说道：“我还有点事，改天，改天一定聚一聚。”

    成年人的世界里，改天就是一个概念词，除非有事需要，不然的话，一般不会再聚。

    “好。”

    叶小文点点头，然后双方朝着电梯走去。

    “叶总，几楼？”

    进入电梯后，刘经理礼貌的问道。

    叶小文报出楼层以后，刘经理就是一愣。

    因为和自己要去的楼层一样，而那层楼就只有远大地产公司一家。

    按下楼层，刘经理这才有时间好奇的看着叶小文问道：“叶总是去远大公司？”

    “对。”

    叶小文点点头。

    刘经理还想要问什么，电梯门就停在二层打开了，又进来一些人。

    两人顿时就被人分割开了，刘经理也就没有多问，不过心里却在疑惑着。

    叶小文到远大公司干什么，一个房地产公司，一个饮料公司，两者之间没有什么业务关联啊。

    不对，叶小文名下还有一个玻璃厂，不过因为最出名的是多果粒饮料，所以导致这个建东兴玻璃厂的建筑单位负责人都没有一下子想起来。

    难道是为东兴玻璃厂来的，想要推销东兴玻璃厂的玻璃？

    这个有可能，毕竟秦淮人家项目，叶小文要是能够拿下来的话，也是一笔不小的单子。

    可是叶小文应该知道，远大地产公司，项目招标以后，采用什么样的建材，那就是建筑单位的事了。

    当然了，叶小文如果和远大公司关系不错的话，远大公司作为甲方爸爸，随便提一下，建筑公司都不会拒绝。

    可是今天这个招标现场过来谈这事，也不太合适啊。

    又或者，叶小文是等着招标结束以后，直接找中标方谈玻璃的事。

    也有可能，毕竟刚才叶小文对自己挺热情的，二建要是中标的话，倒不是不可以给叶小文一个机会啊。

    多果粒公司发展也挺快的，说不定哪天就会新建厂，而且叶小文还年轻，以后前途似锦，结个善缘也挺好的。

    但是首先是东兴玻璃厂的玻璃质量要过关，不然的话，自己也帮不上他。

    而且这还要建立在金陵二建拿下全部工程，不然光是主体工程都用不着玻璃。

    很快电梯就停在了远大公司所在楼层，叶小文带着刘猛，刘经理带着金陵二建的人走出电梯。

    “叶总知道今天远大公司为项目举办招标会嘛？”

    刘经理笑着问道。

    “嗯，知道。”

    叶小文点点头，废话，日子都是老子定的，我会不知道？

    远大公司已经有一些人到了，刘经理还是有很多熟人的，不断的点头和人打着招呼。

    “参加竞标的公司来这边签到。”

    有工作人员招呼着。

    “好，叶总先去忙，回头咱们再打电话联系。”

    刘经理和叶小文招呼了一声。

    先入为主的观念，他已经认为叶小文来就是为了推销玻璃的，所以压根没有往其他地方多想。

    倒是想过，叶小文是不是也组建了一个建筑公司，也是来参加招标会的。

    这不是不可能，毕竟这个时候什么挣钱做什么，眉毛胡子一把抓的人不少。

    不过在叶小文点点头，都没有去签到处签到的意思的时候，刘经理就肯定了，叶小文只有一个可能，就是来推销玻璃的。

    至于和远大公司有没有关系，他就不知道了。

    

