    可以说，算是很明确的表示，想知道原因。

    想知道，当年之所以发生那一切，究竟是因为什么。

    难道说，真的是因为，族长之位，或者是因为，为了所谓的赵家日后安危。

    所以，才会做出那样的事情。

    赵凌雪，一直以来，都想知道答案。

    可是，一直以来，都不曾有机会。

    因为，赵逸轩，根本就没有这个打算。

    至少，在她们姐妹看来，就是如此。

    赵逸轩的种种行为，都表示，他并没有打算解释什么。

    否则的话，这么多年来，他们父女之间的关系，何至于到如此。

    “若是真的是那样，你们该如何。”

    “若不是，你们又该如何。”

    此刻，林清尘问出的问题，直击心间。

    可以说，这是必须要面对的。

    躲，那是躲不掉的。

    现在不想，以后总是要想的。

    与其在战场之上，厮杀之时，再去想这些。

    到不如现在，趁着有时间，就提前想清楚了。

    问问自己的心，到底该如何做出决断。

    毕竟，若是赵凌雪和赵凌霜，不能够给出一个答案。

    不能，让她们自己，说服的了自己的答案。

    那么，到时候不仅仅是她们两个。

    其他神灵的神主，还有底蕴级的强者，都会心有顾忌。

    毕竟，赵凌雪和赵凌霜，现在已然是神灵的神主了。

    她们两个，若是不表明了态度。

    到时候，免不了会出现问题。

    以后，跟赵逸轩交手之人，该如何去做呢。

    不管是林清尘对战赵逸轩，还是凌寒焰对战赵逸轩。

    可以说，都不得不考虑，赵凌雪姐妹的这层关系。

    在没有确定下来之前，不管是自己，还是凌寒焰，到时候心中总是有顾虑的。

    在那个时候，该如何应对。

    是不计代价的，斩杀赵逸轩，让他彻底的灰飞烟灭。

    还是说，心中犹豫不决，一直被赵逸轩所压制。

    是的，顶尖的强者交手，若是心有顾虑，心中存有杂念。

    特别是，面对的对手，是自己所不知道，该如何对待的时候。

    真要是做不到心无旁骛，那么只能被对方所压制，甚至于说是斩杀。

    听到林清尘此话之后，不管是赵凌雪，还是赵凌霜，顿时沉默了。

    因为她们自己，都没有想好，都不知道该如何面对。

    真要是作为敌人，还没有想好，该如何自处。

    而林清尘，此刻看到她们姐妹俩的神情，也没有催促。

    因为林清尘心中清楚，不管是做出何种决定，对于她们姐妹俩来说，都不是一件容易的事情。

    此刻，既然还有时间，那么就让她们姐妹俩，好好的想一想吧。

    逃避，是没有任何作用的，解决不了任何的问题。

    而且，也逃不了，这件事情，很快就要面对的。

    “不着急，还有时间，你们好好想想，想清楚了，到时候告诉我们答案就是。”

    此刻，林清尘表示，这件事情，不用现在就给出答案。

    在开战之前，她们能够想清楚，就可以了。

    到时候，告诉所有神灵的神主，让他们也都知道，到底该如何面对。

    总不能，让神灵的神主，在生死一战的时候，还在顾虑其他的事情。

    真要是那样的话，不知道会有多少人，因此陨落。

    这件事情，马虎不得，必须要有一个答案才行。

    就在林清尘，在这里跟赵凌雪姐妹相谈，希望她们可以明确自己内心的时候。

    此刻，凌寒焰和姜神斩，以及姜忻媛，就在远处的看着这一切。

    只是，他们在暗中，并未现身。

    这件事情，是他们寻找到林清尘，让林清尘开口询问的。

    凌寒焰，想知道赵凌雪姐妹怎么想，这样的话，以后面对赵逸轩的时候，自然就不用在考虑这一层因素了。

    姜神斩和姜忻媛，他们想知道答案，是因为他们清楚，林清尘到时候，也有可能，跟赵逸轩交手。

    以林清尘和赵凌雪姐妹的关系，若是不提前问清楚，一样是束手束脚，不知道该如何做出选择。

    若是如此的话，到时候林清尘，可就危险了。

    要知道，林清尘跟凌寒焰他们不一样。

    凌寒焰他们，若是陨落了，若不是动用特殊手段斩灭的，那么还是可以重新凝聚肉身的。

    可林清尘，若是到时候，因为一些事情，导致了被斩杀，从而陨落。

    那么，是没有机会，再去重新凝聚肉身。

    死了，那就是真的死了。

    “难道道兄，这么多年，就一直不曾有机会，好好的问清楚吗。”

    此刻，在远处暗中的姜神斩，看着身边的凌寒焰。

    在此刻，也想知道，为何这么多年了，有些事情，还是没有最终确定，没有一个明确的答案。

    难道，这么多年了，就没有任何的机会，亲自问一问赵逸轩。

    “不瞒道兄，我到是想，也曾经尝试过很多次。”

    “可是，他不说，就算是说了，给出的答案，也都是现在我们所知道的。”

    “我也曾想，暗中单独跟他谈一谈，可是从来没有这个机会。”

    凌寒焰此刻，苦笑着摇了摇头。

    可以说很明确的告诉姜神斩二人，不是不想，也不是没有尝试过。

    只是，最终的结果，都是一样的。

    最后，纵然是赵逸轩开口了，给出的答案，都是众人所看到的，都是明面上的。

    凌寒焰也曾想过，可能是因为，他的身边，有赵氏一族的强者在，所以不方便多说。

    为此，也曾想过，暗中单独约见。

    可是，赵逸轩的选择，让凌寒焰没有任何的办法。

    不管怎么样，都不跟自己单独一见。

    这么多年了，一直都是这样，从未改变过。

    赵逸轩什么都不说，凌寒焰哪里知道更多的事情。

    赵凌雪和赵凌霜，这么些年来，虽然也算是一直生活在赵氏一族。

    可是，她们也是一样，也不曾，从赵逸轩那里，知道任何之前所不知道的内幕。

    其实，也正是因为如此，所以这么多年以来，他们几个人之间的关系，一直不曾出现转机，一直没有缓和的迹象。

