一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    若无法赶在寿终之前，培养下一代接班人，并且接班人还必须得到万兽认可，药谷肯定因此引起大乱子。最终群兽得不到好结局，药谷基业也将毁于一旦，那不是兽帝愿意看到的结果。

    心忖之间，兽帝庞大的精神力如蛛网横扫出去，蔓延至药谷每一处角落，随即掌中一闪，凭空出现一株小草。

    这小草只有苔藓般微小，却散发旺盛的灵气，给人一种生机无穷的力量，当它出现后，广场因交战而导致消失的草丛，肉眼可见的快速生长，转眼已高至膝盖。

    “万寿灵草！”

    秦浩忍不住激动出口。

    兽帝手中生机无穷的小草，正是炼制九转还魂丹必不可少的三大主材之一。

    秦浩在药谷搜寻近乎半月，一丝线索都没有，兽帝一念之间便取到手中，不亏是药谷的主宰。

    “咦……怎么会消失不见呢？”

    这时候，兽帝莫名轻讶一声，苍老的面容皱起。

    按狗精提出的条件，找来万兽草后，正准备将白璃魂石也转移过来。

    可生长在圣灵谷中的白璃魂石，却凭空蒸发了。

    他记得很清楚，药谷有一颗白璃魂石的。

    为什么会不见呢？

    兽帝顿时为难起来。

    万寿灵草和白璃魂石五百年才孕育一株，整个药谷目前只长出这俩株。

    即便身为药谷主宰，掌管万兽生死，却无法催生药材。

    “是谁擅自采取了白璃魂石？三息之内交至本帝面前。”

    兽帝威严沉喝，声音不大，却如闷雷滚荡出去。

    在这个节骨眼上，绝不允许出现任何差池，破坏狗精成为药谷一员。

    “这……”

    刹那间，药谷之内的万兽不安惶恐。

    没有兽帝之令，它们不敢擅自动用药谷内无等级的稀有灵草，没人敢采取。

    “哦不好意思，白璃魂石被我拿了！”

    这时候，叶水寒不好意思的笑了笑，取出白璃魂石，走至秦浩跟前，一脸诚恳的伸手交给对方：“老大，给你……”

    事实上，当叶水寒刚进入药谷，第一时间便脱离狂龙队伍，为秦浩寻找白璃魂石和万兽草。

    只可惜，费尽千辛万苦，他只找到了白璃魂石。

    “原谅我暗中派人回了一趟您的老家，并且知道了丹玄前辈的事，实际上作为兄弟，我想给老大一个惊喜！”

    叶水寒抿起嘴，低下了头。

    他不知道秦浩会不会怪自己，但他很想为秦浩做点什么。

    就像秦浩不顾一切去暗夜之森救叶水寒。

    叶水寒也要为秦浩不顾一切一次，尤其是药谷之内危机四伏，一般采取珍贵的药材都会有危险发生。

    “好兄弟！”

    秦浩拍拍叶水寒的肩膀，望着对方手里晶莹剔透，如骨玉般光滑闪亮的小石头，此刻除了感动，又怎会怪对方。

    “原来是你小子采取了白璃魂石，不得不承认，倒是有些本事，我记得你姓叶是吧？是叶龙渊的儿子，看来叶龙渊生了一个天赋不错的继承人！”

    兽帝第一次把目光落在叶水寒身上，认真看了几眼。

    白璃魂石长在圣灵谷中，圣灵谷听起来很神圣的样子，其实内部剧毒蔓延，危机重重，摘取白璃魂石那一刻，会有很大几率将外物的灵魂给吸收掉。

    不亏是叶龙渊的儿子，是个成大事的人。

    “竟然如此危险，水寒你……”

    秦浩动容了，换成自己摘取白璃魂石，秦浩当然不怕灵魂会被吸收掉，除非白璃魂石能承受帝品精神力的冲击。

    可是叶水寒……“我没事老大，你忘记了？我受过暗夜之森的魔息之毒，圣灵谷的毒素对我产生不了作用，而且出来之前，我父皇给了我一件保命底牌，本来底牌是用来对付田卜光的，但是……呵呵，哈哈哈……没关系啦

    ！”

    叶水寒挠头大笑俩声，一脸不在意的样子。

    秦浩却看到对方眼底深藏的一抹后怕之色，八成当时摘取白璃魂石那一刻，叶水寒的灵魂被强行吸收，而且认为自己活不成了。

    好在有惊无险，叶龙渊的底牌关键时刻发挥作用。

    ……

    洛水皇宫。

    叶龙渊：“靠，为了取一块破石头，老子的皇级分身居然被吸死了，他娘的看来没个十天半个月，根本恢复不过来……”

    ……

    “啊嚏！”

    药谷之中，叶水寒打了个喷嚏。

    “好兄弟，看来为了取白璃魂石，你还是受到了影响，想必是被圣灵谷的寒气侵蚀了，不过没关系，我会用魂火为你驱寒的！”

    秦浩心头默默感动，又拍了拍叶水寒的肩膀。

    “吼！”

    狗精朝秦浩点点头。

    万寿灵草和白璃魂石到手，加上秦浩空间戒指的茯苓蕊，丹玄这次真的要重生了。

    但付出的代价是……狗精离开秦浩。

    所以此刻，它在向秦浩告别，无法跟对方一起回去，亲眼见证丹玄的春天。

    “别这么感伤，短暂分开又不是一辈子，待它完全融合帝魂传承，获得我的血脉天赋能力后，多则三年，少则一年，你们还是可以重逢的。”

    兽帝道。秦浩点点头，旋即望向其他人：“你们可有其他要求？既然把狗兄留下，就让价值来得更猛烈一些，最少要等价交换，比方说每个人找只兽皇当坐骑啥的，有要求尽管提出来，否侧岂不是对不起狗兄的付出

    ？我们不能把狗兄卖得太便宜。”

    狗兄：宝宝心里苦。

    兽帝险些一口老血喷出，你当我座下的兽皇们是大街上的流浪狗不成，谁来了就牵走一只。

    “这个……不太好吧？”齐小瓜有点心动，但仅仅只是幻想一下。

    “有啥好不好的，既然兽帝都开口签订主仆契约了，我们不答应，岂不是看不起兽帝？”秦浩开口道。

    兽帝：……好过分。

    “不了不了，让兽皇大人当坐骑，我们可不敢。不过，倒是可以向前辈多要一些药材，比如说尊品和皇级药材啥的，毕竟我们这趟入谷，只要是考核毕业，带回去的药材品级越高，证明我们越有能力！”

    叶水寒呵呵的说道。

    让兽皇当坐骑？纯属扯淡。

    叶水寒他爹才是皇级强者，没有通天的修为，根本驾驭不住兽皇，就算强迫签订主仆契约，按照叶水寒和纳兰梨他们的品格，绝对做不出来这种事，何必强人所难呢？

    不如来点更实际的划算。

    “对对对，我们要皇级药材，皇级的……”韩蛮非常认同的点点头。兽帝登时老脸一黑。