    “卡牌开大了！”

    就在LGD主动选择开龙的第一时间，下路正带着兵线推进的Pawn也同一时间按下了自己的大招【命运】！

    天空之上，再次出现一只巨眼注视着召唤师峡谷中的所有人！

    “波比TP了，这个位置EDG想要接团了吗？！”

    在解说席的上帝视角之下，此时的上路的扣肉在卡牌开启大招的瞬间，立马按下了TP，传送的位置正在河道下上方的三角草丛里，并且Deft的飞机和mekio的布隆也从中路开始往河道靠拢！

    EDG不想放掉这条小龙！

    与此同时，小龙坑里，巨龙血量在卡牌大招的注视下已经掉了三分之一。

    “打打打，先打龙，别管！”

    “纳尔TP，纳尔TP！”

    “拉一下，拉一下。”

    LGD队伍语音疯狂交流。

    面对卡牌大招示警，苏言紧皱着眉头，也感受到了不一样的压力，手中的斧头一斧一斧全劈在了小龙身上，想要加快Rush小龙的时间。

    可就当小龙还剩三分之一血量的时候，梦魇开大了！

    突如其来的天黑请闭眼让正在Rush小龙的LGD正面四人组感到了一丝紧张，很默契的互相靠了靠抱作一团！

    “救我！”

    下一秒，队伍语音传来一道不是那么熟练的求救声！

    “纳尔被开了！”

    这一波在LGD正式开大小龙之前，马润就已经有了准备TP的想法，并且为了接下来的团战能发挥好一点，他还特意打了石头人控了怒气在接下来的团战中开出一波好大招，可是正当他TP到河道下方位置准备拦截卡牌的时候，他被反手开了！

    厂长的梦魇没有选择去管即将被打掉的小龙，而是选择了关灯飞纳尔！

    在马润刚刚T下来的瞬间，厂长梦魇立即开大阻拦了马润和正面的汇合，没了视野的马润刚刚落下来就被梦魇缠身，还来不及调整位置和队友会合，随之而来的就是一张黄牌罚站，和一个扛着锤子的约德尔人！

    又是这三个人！

    “纳尔脱节了！”

    “这波马润失误了啊，他怎么会TP到这个位置的，这不是送吗！”

    “EDG这波抓住这个机会，厂长直接关灯飞纳尔，这波中上野全部盯上了一个人！”

    这把早已经接近崩盘局面的纳尔这个时候因为TP位置的误判再次被抓，本身就不是那么发育良好的身板遭到三人围殴，马润连变身都没变出来就被EDG三人组直接集火秒杀！

    也就在这时，小龙阵亡，LGD成功拿下第二条小龙，可这简简单单的一条小龙完全不是LGD想要的结果！

    随着黑幕结束，重新有了视野的LGD众人也看到了变成了一具尸体的纳尔和已经包围上来的EDG五人组！

    飞机布隆在上，波比卡牌梦魇在下，两边竟然出现了合围之势！

    波比一马当先，这把靠着队友的大力扶持，童扬的波比发育十分不错，这个时候已经是布甲鞋+日炎的标准套装，坦度十分可观，除了这两件标准护甲装以外，波比身上还有一个红水晶，这样的发育导致这个波比开着坚定风采冲上来，LGD一时间完全没有办法秒掉这个波比！

    哪怕是被寄予厚望的Imp，此时虽然发育巨好，但是也没有办法越过波比和布隆这两个前排去打输出！

    秒又秒不掉，手又太短，此时本来该大发神威的卢锡安在这种包夹的团战中看起来有点太过笨比。

    “能跑吗？”

    这个时候，反应过来的Pyl咽了咽口水，作为一个辅助，他也有着自己的判断，选择了肉身上前顶住，把逃生的机会留给了队友。

    对于此，苏言紧紧抿着嘴唇，眼睛里已经没了先前的士气，虽然很想打，但他还是没有丧失理智，这一波团战从纳尔先手被开阵亡，LGD就已经输了！

    EDG这波团战定位太过清晰，知道这一波LGD十分急切的想要打一波5V5团战，就用小龙为诱饵完美发挥了这把阵容的特性，用大招让LGD出现减员，然后逐个击破！

    韦神卡萨丁和Imp卢锡安两人往龙坑里面撤去，然后纷纷越过龙坑，而苏言看了一眼肉身卖自己的pyl，咬了咬牙也丢了个Q技能拖延了时间，交出闪现反向越过龙坑逃跑。

    “EDG这波打的漂亮啊！”管泽元看着这一波快速结束掉的团战，带着淡淡的笑意解说道：“靠着梦魇和卡牌的大招完美解决掉LGD团战最依仗的纳尔，瞬间让LGD没了接下这波团战的欲望。”

    然后又看了看再次斩获两个人头入账的卡牌大师，面对这个已经3/0的卡牌，跟着继续补充了一句。

    “那LGD没了呀！”

    “？？？”一旁的记得和致幻两人忍不住伸了伸脖子，一脸问号。

    才打输一波团战，怎么就没了呀！

    有你这么解说的吗！

    “6666666”

    “管泽元真有你的！”

    “这也没了？”

    “学Joker？”

    虽然弹幕骂归骂，纷纷认为管泽元不会解说瞎叽霸解说，但架不住场上的局势逐渐变成现实。

    这让解说席上的管泽元越发控制不住自己嘴角的弧度。

    随着小龙坑一波LGD团战美梦被击碎，在接下里的时间里，LGD也在没有找到机会组织一波完美的团战进攻。

    因为对于EDG来说，在有卡牌飞机的阵容拿到优势以后，也是完全没有了和LGD正面团战的想法，就是带线运营拿资源。

    作为LPL运营最好的一支队伍，EDG虽然一直被诟病团战垃圾，怂，但说到节奏运营上确实无愧看家本事。

    实打实的LPL，no.1！

    一个字，稳！

    对于EDG来说，只要不失误，就是在慢慢扩大优势！

    面对LGD一直想要打团的想法，EDG也是完美发挥了这把阵容的优势，也不浪，也不急，靠着卡牌的天肥优势就是带线慢慢磨，就靠着野区资源掠夺慢慢滚优势，这种稳打稳扎的蚕食也确实让LGD对此丝毫没有办法。

    纳尔单对单带线完全不是这个发育巨肥的卡牌对手，想要抓卡牌，能不能抓到还不好说，反而还要担心一个梦魇在后面虎视眈眈。

    最终在二十七分钟，LGD主水晶破碎，迎来春季赛开赛以来首个小场失利！

    “6666666”

    “EDG流弊，厂长牛笔！”

    “A组第一就这？一碰就碎？”

    “胖爹还是猛啊，这一手卡牌拿出来我就觉得稳！”

    “EDG只有一个爹，我只认pawn！”

    “看不到你的孝，我怎么睡得着！”

    “EDG的粉丝孝子还真是多啊，这么多人排着队认一个棒子当爹？”

    在LGD第一局就输给EDG以后，弹幕瞬间议论纷纷！

