    拔针后，木桃夭照例给帝无边把脉，然后是原野和白昊渝。

    白昊渝的古医术不精，但也能看出好坏。

    “小神医，我家小少爷的脉象看着真的有力了啊！但为什么仪器就是检测不出变化呢？”

    “帝无边的情况特殊。生机本就看不见摸不着，是无形的，你只能感受到它是真实存在于体内，但完全无法像分子一样化形显现……他的身体除非恢复到一定程度，否则很难检测出来……”

    木桃夭侃侃而谈，专业术语频出。

    言之有物，一点不虚。

    原野和白昊渝连连点头，其他的门外汉则是一副听天书的表情。

    帝无边趁这空档赶紧穿好衣服，自欺欺人地企图掩饰自己被集体嫌弃的躯体。

    不知出于什么心理，他都不敢看北夕和月之光了，就好像是新女婿害怕丈母娘知道自己的缺点从而生出不满似的。

    不过他想多了，现在根本没人注意到他。因为所有人的注意力都在木桃夭身上呢。

    就算听不懂，他们也会很认真地听小姑娘说话。

    工作中的人，不管男女老少都会有一种非常特别的魔力。

    等木桃夭与原野、白昊渝三人停下讨论后，众人的注意力才回到被讨论的主角身上。

    帝无边：“……”

    还是请大家暂时的忽略他吧！

    “无边，你感觉怎么样？”最高长辈原野先开口。

    “我的感觉一次比一次好。”如果没有那么多人围观，他肯定会更好的！

    “小少爷，我发现你的精神状况较身体状况好得更加明显一些。”

    帝无边也知道自己为什么会有这么大的改变。

    原野笑着点头道：“只要心里面愿意相信自己的病会好，那身体也会接受自己的心理暗示。无边，你这么想是对的。”

    不管是什么原因导致他心理的变化，只要是好的就无需追根究底。

    帝无边暗戳戳地看了木桃夭一眼，发现后者正在看不远处的两个孩子玩闹，就很心塞。

    他明明是主角好吗！

    为毛她总不能多分一些心思在他身上？

    算了……他还是大度点吧。

    只要没有其他男人肖想她，他就可以做到不动如山。

    木桃夭也没出神多久，就再拿出另外一卷金针，起身走到北夕面前跟她说：“妈妈，我也帮您针灸一下，可以使白发尽快转黑。”

    经过原野的调理和心态的转变，北夕的头发已经隐隐有转黑的迹象了。

    在知道女儿不怨她、还认月家后，她的抑郁症更是无药而愈。

    只要木桃夭不会再丢、不会不要他们，那她的病永远都不会复发。

    北夕含笑地点头。

    木桃夭转到北夕身后，朝她的脑袋扎针。

    其他人自动消声。

    三十分钟后拔针。

    北夕感觉头部很轻松，平时那种胀痛的感觉也一并消失了。

    “妈妈，您要听我大师父的医嘱吃药，病很快就会好的。”身病和心病都会好的。

    北夕后转，双手抱着女儿细软的腰肢，昂着脑袋，小鹿眼无比闪亮地看着木桃夭说：“小夭夭，妈妈一定听你和你师父的话。”

    木桃夭一手拿针卷，一手抚上北夕雪白的头顶，像揉小肥啾一样揉了揉。

    众人愣了一下，然后齐齐一笑。

    月之光轻拍了一下木桃夭的小脑袋，再把母女俩一起揽进怀里。

    其他人散开，还把在不远处玩的两小只招呼回屋。

    一会儿后，木桃夭三人也回到客厅。

    接过月之光手里的小药箱，拿上楼去给金针高温消毒。

    金针虽然很软，但金的熔点在标准的大气压下能达到一千多度，而水的沸点则在100℃左右。而且金的化学属性很稳定，即使在高温、高压等严酷环境下也不容易发生化学反应。

    所以，不管是用酒精，还是高温消毒都不会有影响。

    当木桃夭从楼上下来，刚好可以吃午饭。

    午饭依然是村里的几位妇女帮忙做的，食材全部来自村里。不管是果、蔬还是鱼、肉，全都是最天然的。

    小肥啾吃到小肚子那叫一个浑圆！

    木桃夭给他按摩腹部，以促进肠胃的蠕动。

    过半小时后再给他吃点帮助消化的菠萝，后又散步了半小时，小家伙的小肚子才慢慢消了下去。

    这种情况偶尔一次还好，多了肯定不行。

    因为吃太多不仅仅只是难受，更不好的是吃撑了会使胃部挤压隔膜，占领到肺部的空间，导致肺部无法完全扩张，就会让人喘不上气。

    而且，吃撑了还会使心脏的负荷过重。因为消化系统占用了太多的资源，从而导致心脏工作的艰难。

    把小家伙整舒服之后木桃夭就带他上楼去睡午觉。

    北夕午休起来，去女儿房间帮忙看小肥啾，好让女儿脱身，与儿子出门去森林内围采药。

    木桃夭换了一身适合户外的装束，把长及腰部又十分浓密的头发编成一条又粗又长的麻花辫垂到背后。

    整理好装束拿了小药箱下楼，月之光已经从隔壁的炼药房拿了她的小背篓过来在客厅里坐等了。

    三位长辈还有帝无边、白昊渝都在。

    原野拿出一瓶自己之前炼制的解毒丸给小徒弟。

    木桃夭接过，放进她的小药箱里。

    夏侯烁则把自己的宝贝“流影”剑给木桃夭带上。

    他这柄剑，除了老妻唐沅，就是亲儿子夏侯杰飞都不能碰的！碰一下就会被他毒打一顿的那种！

    木桃夭把流影剑系到自己腰间，对大伙说：“都放心吧，我都进过无数次内围了，不会有什么问题的。”

    众人点头。

    木桃夭一个人无次数进内围都安全出来了，何况今天还多了一个高手。

    帝无边提醒她：“小包子，直线行走。”

    “我记得的。”

    大伙不明所以。

    帝无边给众人解释。

    大家也都知道木桃夭此次回来的主要原因，所以也没再多问什么，就交待两人要注意安全。

    本来原野和夏侯烁还是可以结伴进去找女游医的，但木桃夭不放心。

    她宁可晚一点找到鹿之芩师父，也不要两位师父再去森林冒险。

    到二老这个年纪，力气、反应速度等都无法跟年轻的时候相比了。所以不能让他们再去内围。

    真出点什么事，她后悔都来不及。

    在她心中，两位师父就跟鹿之芩师父、姑姑和雁行是一样重要的。

    “那我们走了。”

    “嗯。”

    月之光把妹妹的小背篓背上，再拿过她的小药箱提在手里。

    大伙儿送兄妹俩出门。

    屋外，木桃夭拉上月之光的手，足尖一点，用轻功带着人咻地一下就飞走了。

    帝无边和白昊渝眼馋得不行。

