    这股杀意不但令老虎他们害怕，就连邢浩等人也心悸不已。

    陆少的修为实在是太可怕了，可以说是他们生平顶尖。

    不过话又说回来了，能跟着这样的老大混，着实是自己上辈子修来的福气。

    在他的带领下，肯定会有更大成就的。

    想到这之后，邢浩等人不禁开心起来。

    “你是谁？你到底是谁？”

    老虎被陆天宇的强大气势所摄，慢慢的向后退去，同时质问道

    “你连最基本的功课都没有做好，还想来滨海称王称霸，也不知道是谁给你这样的勇气。”

    陆天宇笑着说道。

    人都是这样，主动给他们的机会是绝对不会要的。

    只有陷入到绝境之后，才会想起自己曾经给过他们机会。

    但那时候已经为时已晚，这就是他们悲哀的地方。

    “虎哥你先走！”

    四大金刚的老大说完之后，直接飞扑向了陆天宇。

    他知道自己不可能阻止得了陆天宇，所以唯一的办法就是牺牲自己。

    只要跳过去将他的腿抱住，那就能给兄弟们争取逃跑的时间。

    反正自己这条命已经保留不住了，那为何不做点有意义的事儿呢？

    他的想法很伟大，但实施起来却实在是太困难了，因为陆大少不会给他这样的机会。

    在他飞不过来的时候，陆天宇已经扬起了右脚。

    这一脚重重的踹到了他的胸口之上，四大金刚的老大就像是断了线的风筝一般，极速朝后飞去。

    身在空中的他，鲜血狂喷，其中还夹杂着不少内脏的碎末。

    他的五脏六腑已经被陆天宇的这一脚给踹得粉碎，显然是活不成了。

    可以说他的死根本就没能起到任何作用，其余的几个人不知道该如何是好了。

    无奈之下，只能再次将目光看向了老虎，因为虎哥一直是他们的主心骨。

    “哥几个，是我对不住你们，看样子今天咱们要栽在这儿了。

    不过中江人要打出中江人的风采，不能就这么认输，咱们几个并肩子上，我倒要看看他有没有将咱们消灭掉的能力！”

    此刻的老虎也豁出去了，因为他知道自己没有任何的退路。

    就算是跪地求饶，姓陆的这个小子也不会放过自己。

    与其窝窝囊囊的，还不如来的痛快一点儿。

    火拼一下，看看到底孰强孰弱？

    “这辈子能跟着虎哥混，哥几个就算是死，也没有任何遗憾了。

    既然这样，咱们就一并领教一下陆大少的厉害！”

    几人异口同声的说道，看得出来他们和老虎的感情极深。

    一辈子能有几个这样的兄弟，那还真是没有白活。

    陆天宇也为他们感到可惜，如果不是自己的敌人，或许会跟他们结交一下吧？

    但现在一切已经盖棺定论了，他们将不再拥有这样的机会。

    “早就让你们几个一起上了，你们还有点推脱，怎么样？现在忍不住了吧？”

    陆天宇说完之后，朝着他们几人同时勾了勾手指，示意可以开始进攻了。

    这几人对视一眼，同时朝着陆天宇冲了过去。

    不过他们将老虎护在身后，在冲向陆天宇的同时，根本就没有跟他打的计划。

    全都朝着他扑了过去，目的就是为了送命。

    但在送命的这个空档上，为身后的老大争取逃命的机会。

    这是他们几人最后能做的事儿了，死就死的有意义一点，一个人不行的话那就几个人一起。

    说实话，这种兄弟情还是比较令陆天宇动容的。

    但他不可能放过老虎，虽然自己不怕他，不过今后收拾起来会麻烦。

    所以斩草除根，省着费二遍事。

    “呯！”

    “呯！”

    “呯！”

    几声脆响传来，这几个朝着陆天羽飞奔过来的哥们儿，全都被他给放倒了。

    虽然他们的计划很巧妙，但奈何对上的是冥王。

    一切阴谋在绝对的实力面前，那都是纸老虎，没有任何意义的。

    虎哥跑了两步之后，就又被拦了回来，这一次他算是彻底的死心了。

    看着几个受伤的兄弟，无奈的苦笑起来。

    “看来咱们今天是在劫难逃了，虽然陆少很厉害，但我不认为自己应该死在他的手上。

    在这个世界上没有人配杀我，他也不例外，哥几个，我就先走一步了。

    如果真有来世的话，咱们继续做兄弟，能结交你们几个，是我这辈子最值得吹嘘的事儿！”

    老虎说完之后，直接从怀里面拿出一把精致的小刀，随即朝着自己的肚子上重重的攮去。

    “噗！”

    一声脆响之后，刀子直接没柄。

    老虎的脸上露出痛苦的神色来，嘴角也开始向外溢血。

    显然他已经伤及到内脏了，想要继续活命，是不太可能了。

    “虎哥！”

    几人见状之后，一脸悲痛的朝着老虎大声喊道。

    而此刻老虎的脸上则是露出笑意来，不过在疼痛的作用下，笑容已经变形了。

    但其余几人都明白这个笑容的意思，他们对视一眼之后，都重重的点了点头。

    随即从怀里面拿出一把和老虎一样的刀子，毫不犹豫的朝着自己的肚子上，也攮了上去。

    几人几乎是同时栽倒在地，结束了自己的性命。

    “哎，不得不说他们几个人真是条汉子！”

    虽然颜爷已经见惯了生死，但老虎等人的死，令他也极其动容。

    从敌人的角度来讲，这个结果对于他来说很好。

    但作为男人的角度来讲，心里面还是比较佩服的。

    “只要与咱们为敌，都不会有好下场。

    老颜，你安排一下吧，让下边的兄弟去中江市，把老虎的场子接收过来，我要将付氏文娱，开遍整个炎华。”

    陆大少可不在乎他们的死活，他所要做的就是将付氏集团的市值在一年之内翻番。

    所以这些产业对于陆天宇来说，还是比较重要的。

    “明白陆少，我这就派人过去。”

    颜爷赶忙应承一声，随即就开始安排起人来。

    老虎以及他手下的四大金刚、两大天王一死，剩下的那些小弟们，根本就没有能打的存在。

    说白了就是一盘散沙，想要将他们整合掉，那就容易多了…

