    这三更半夜的游戏里突然冒出一句鬼话还真是吓了王力一跳：“谁？”

    声音阴恻恻：“我是小海螺啊！”

    死去海螺的怨灵！？会说人话？我勒个去啊，这个任务内涵很深啊！

    王力惊问：“你为什么会在这里？”

    怨灵哭道：“我们村迁徙经过这里被攻击了！不要抛弃我，不要抛弃我~~~~救我~~救我啊~~~”

    又是迁徙被攻击？王力似乎能够理解海螺村的艰辛了，只是为什么美人鱼不说啊？

    不过也好，大概这就是自己最期待的“午夜至暗时刻”的剧情~！只有这个时候才最容易遇到那啥啊！

    王力立刻激动了：“别哭，我就是来救你的啊，你说怎么救啊？”

    怨灵哭声冷厉：“杀杀杀杀杀！我要杀了它们！”

    王力眉头狂跳：“怎么杀？”

    怨灵激动道：“你渴望力量吗？”

    我渴望个奶啊！

    王力差点笑场极力配合：“请赐予我力量！”

    怨灵哈哈狂笑：“我感受到你的头套上有熟悉的气息，就让我赐予你力量吧！”

    ——系统提示：海螺怨灵将为您的神器材料“潜水肺泡”注入灵魂，请问是否同意？警告！一旦注入灵魂，神器材料将不可变更宿主。

    王力这才恍然大悟，难道这就是美人鱼让自己做这个任务的内涵？为什么不直接说呢？

    同意！

    下一刻，海螺房间中旋动起黑色的光流，即便是一片漆黑的注水房间中也能感受到这股光流向头上神器聚拢。

    ——系统提示：您的神器材料“潜水肺泡”成功的拥有了1级海灵“海螺之灵”，获得神器技能“海螺壁垒”。

    海螺壁垒：将您的防御属性转换成建筑属性。穿刺类，轻武器类，爆炸类魔法对建筑攻击减半。攻城类，重武器类，陨石冰锥地刺地震类魔法对建筑攻击至少翻倍。该技能每持续1秒钟消耗海灵法力1点。

    ——系统提示：您获得《怨灵的复仇任务》，获得任务技能“聚灵护盾”“怨恨冲击”“升级版海螺壁垒”。任务技能只能在当前任务环境中使用。

    聚灵护盾：能收集海中死去生物的灵魂获得一个防护层，每一个死去的普通生物提供防护层1点生命值，防护层的防御值只和神器自身的防御值有关，当前防御0。该技能受“海螺壁垒”效果加成。

    怨恨冲击：收集的聚灵护盾也可以释放，每1点灵魂可以造成1点生命的魔法伤害，并额外造成灵魂冲击的眩晕和法力驱散效果。注意释放角度操作。

    升级版海螺壁垒：附带5点魔法反伤攻击。

    ……

    我勒个去啊，原来这就是海灵，这海螺壁垒是要把我变成人形建筑啊，只要不是遇到海螳螂这种专门攻城的怪物，魔蛛这种明摆着穿刺型伤害根本不足为惧啊！

    而且任务版的技能还带反伤！虽然这5点反伤打Boss忽略不计，但刷小怪当之无愧的神技，小怪也只有几点血啊！

    王力激动问道：“复仇任务是什么？”

    海螺却狂笑不答：“好多死去的灵魂，赶快收集，收集啊！”

    ——海螺之灵提示：您的周边有大量死去生物，抓紧收集！

    无非就是杀魔蛛，真是多此一问！技能启动。

    下一刻，王力的眼前就出现一个“聚灵之力=0”的数值，然后脚下就飘荡起点点光芒，这些光芒汇聚在头罩上，聚灵之力的数值开始飞速的提升，然后定格在225点！

    此时的王力身边环绕着一圈淡淡的防护层光雾。毫无疑问，这就是自己先前一刀一个两刀一双杀的两百多个小怪的灵魂，就相当于自己多了225点没有防御的血。

    海螺怨毒狂笑声再度响起：“杀杀杀杀杀！”

    孩子孩子你为什么这么坏~~~~但是，我喜欢！此时的Boss就差那么几下，这两百点聚能之力秒它有多余！

    释放聚灵之力！

    王力面前出现了一个释发方向指向标。这个王力知道，只要是面杀伤魔法的释放就会出现。而这个聚灵之力还出现了一个环状指向，那就是类似火环的四周扩散攻击了。

    现在王力要的就是集中前方攻击！

    而为了保证全部命中，王力非常尊重对方先接它一招——闪避！

    哦也！

    然后王力终于第一次堂堂正正的站在了Boss面前，释放！

    仿佛一阵狂风透体而过，环绕王力的护盾瞬间化为光流涌向前方的Boss——砰！“-203怨恨冲击，-200法力驱散，击杀！”

    水浪激荡，Boss爆发出一声惨嚎轰然倒下！

    ——系统提示：恭喜您！您击杀了D级世界Boss魔沼潜伏者，您当前经验满无法获得经验，您获得荣誉称号《海魔蛛杀手》，生命+20，对海魔蛛种族类额外攻击+1。该荣誉称号可以通过击杀更多的精英级，boss级海魔蛛提升属性。

    ——系统提示：您获得战利品“坚韧蛛魔绳网”“武器：剧毒蛛牙”，“剧毒宝石”X3

    坚韧蛛魔绳网：陷阱类武器，捕猎工具，1点持续毒素伤害，耐久度100，特技：免疫3点攻击以下的物理破坏攻击，轻巧，减速。

    剧毒蛛牙：单手骨质短武器，可加工材料，攻击+5，毒素伤害+5。耐久度100。

    剧毒宝石：宝石，可加工镶嵌，镶嵌在武器上毒素伤害+1，镶嵌在防具上毒素抗性+1。

    ——系统提示：您的魔宠阿B拾荒者技能发现额外材料“蛛魔丝囊”“蛛魔虫螯”，请抓紧采集。

    ——系统提示：您击杀了1名D级世界Boss，请问是否世界广播？

    ……

    我勒个去！

    爽！爆出了网啊，原来正儿八经的网还得从Boss身上爆啊，外面树上挂的肯定不可能和这个比！

    王力便把网交给阿B：“能用么？”

    阿B欣喜的一把接过：“哇嘞哇嘞！”

    果然，虽然这网并不是宠物装备，但是它还有另一个属性是生产工具啊，那就没问题了。

    那么是否广播？

    不用考虑，区区D级——等等！这个Boss的名字取得和黑暗吞噬者一样文艺，别人一听还以为是在魔沼里，应该不会暴露我的位置，更不要说这里本来就是陆地海岸，也不知是传送到哪里了，就广播一下吧，继续治愈大侄子受伤的心灵，药不能停！

    ——世界频道：恭喜！中国区玩家“王叔叔”成功的击杀一个D级世界BoSS“魔沼潜伏者”，声望获得提升。

    哈哈哇哈哈哈！

    此时，王力眼前红光一炸，地图上又是一片红云向自己涌来。

    战斗并没有结束！

    阿B也长大了，该让它顶一波小怪了。王力得抓紧时间采集尸体。此时，boss尸体上散发的魂雾扑面而来。

    ——海螺之灵提示：海螺之灵吸收强大生物的灵魂，同时获得聚灵之力1000。

    1000点？秒杀任何Boss都绝无可能，但是放在身上相当于多了1000血，这容错率就高了，可以干很多事情了。

    嗯？等等？吸收强大灵魂？和杀小怪的提示不一样？

    但不及多想，王力眼前红光一炸——系统提示：警告！您遭遇A级世界Boss。

    海螺哇哇狂叫：“杀杀杀杀杀！”

    王力精神一震，杀毛线，你娃头铁啊！这分明是A级陪练来了。如果没有这1000点生命护盾和海螺壁垒的神技，自己绝不敢在A级面前皮，现在有了，4级闪避还会远吗？

    不过，虽然警报了，但是王力却无法从雷达上看见A级的大红点。

    隐身Boss？

    卧槽！