    当着盛鸿的面，顾山长并未多问。

    待盛鸿抱着阿萝出去后，顾山长才低声问道：“梅太妃的情形到底如何？”

    谢明曦眸光一闪，低声道：“她的病来势汹汹，绝非寻常。定是有人暗中做了手脚。我为她配了药，她亦不肯服用。现在根本下不得床榻，少不得要养个一年半载。”

    顾山长目中闪过一丝愠怒，冷哼一声：“到底是谁暗中下的手？”

    谢明曦默默看了顾山长一眼。

    顾山长顿时明白过来，心中恼意更甚：“太后娘娘既肯容你们去就藩，还允我随你们同行，为何要留下梅太妃？”

    没错，动手之人必是俞太后无疑。

    若是建安帝出手，梅太妃已经没命了。

    之前谢明曦未曾明言是俞太后所为，是不愿盛鸿心存怨恨，在深沉精明的俞太后面前露了痕迹。

    “母后容师父随我们同行，才要留下母妃，牵制盛鸿。”谢明曦淡淡说道：“这等手段，说穿了半点都不稀奇。”

    “母后绝不容任何藩王有异心，必要留一个质子在手中。”

    “相比起鲁王他们，我们已算十分幸运了。至少，我们能离开京城。而他们，连自己都无法脱身。”

    人都是自私的。

    不讳言的说，谢明曦宁可被留下的质子是梅太妃，也绝不愿顾山长被留下。

    而顾山长，也是唯一能令俞太后退让之人。

    顾山长心情并未因此轻松多少，心里沉甸甸的，满口的苦涩难言。沉默良久，顾山长才道：“我明日进宫，向太后娘娘辞别。”

    谢明曦眸光一闪，低声道：“在母后面前，师父万万不可提起梅太妃三个字。”

    顾山长抿紧嘴角，没有吭声。

    谢明曦十分坚持：“师父，你答应我，不可在母后面前为梅太妃说情！”

    顾山长将头扭到了一旁。像个固执的孩童一般。

    谢明曦再睿智聪慧，再计谋百出，也拿顾山长没法子。苦笑着叹了口气：“这其中的道理，师父不会不明白。”

    “情谊再深厚，也禁不住一再的疏远淡漠和猜疑。”

    “母后如今是大齐太后，权柄滔天，帝后皆俯首听令。唯一能令母后心软的人，只有师父。此次盛鸿得以顺利就藩，有大半都是因为师父之故。”

    “正因如此，师父便不能再张口了。否则，引得母后心中恼怒不快，便是眼下不发作，日后也是一桩麻烦。”

    “倒不如徐徐图之，日后再寻机会接梅太妃出宫。”

    顾山长呼出胸口的浊气，闷闷地点了点头。

    ……

    隔日，顾山长进宫，向俞太后辞别。

    看着发间斑驳银丝额上满是皱纹的俞太后，顾山长既唏嘘又心酸，一时间，倒将心中汇聚的不满忘了大半。张口便道：“芷兰玉乔是怎么伺候的？娘娘为何看着苍老了许多？”

    俞太后闻言轻笑不已：“娴之，我本来就已经老了。”

    短短两句话，仿佛打破了数年的心结和隔阂。

    两人似又回到了往日无话不说的岁月。

    “你就是心思太重了。”顾山长忍不住出言嗔责：“人的一生，不过短短数十载。活得畅快恣意些多好，什么事都揽在自己身上，不累才是怪事。”

    是啊！她的迅速苍老，一半是因建文帝的离世，另一半却是生生累出来的。

    只是，她唯一能紧紧抓在手心的，也只有这两个字罢了。

    她如何能放手？

    俞太后对顾山长宽厚得近乎纵容，听到这等大逆不道之言，也不生气，只笑道：“娴之，你这大半生因无欲，所以无求，方能活得从容随性。可惜，我不及你。”

    我想要的太多。

    我失去的也太多了。

    所以，我能抓紧的东西，只能属于我。我绝不放手！

    顾山长忍不住翻了个白眼：“罢了！我都快走了，就不絮叨你了。免得你日后想起我这个好友的时候，只有厌烦没有挂念。”

    俞太后忍不住笑了起来：“我什么时候厌烦你了？分明是你不愿进宫，这几年来，进宫来见我的次数加起来也没几回。”

    顾山长轻哼一声，咕哝道：“我就是见不得你口不对心的样子，更不乐见你强颜欢笑。”

    俞太后眼眶微热。

    这世间，唯有一个顾娴之，会这般在意她的喜乐。会“恨铁不成钢”地怨她气她。而现在，她唯一的好友，也要离开她了。

    藩王无昭不得回京。盛鸿这一走，便是数载。

    或许，她们有生之年，再无相见的机会了……

    “娴之，你多珍重。”俞太后声音有些低哑，神色还算平静沉稳：“今日一别后，不知何日才是再会之期。我盼着你健康平安，寿元绵长。”

    顾山长是性情中人，没俞太后这般隐忍克制，想笑便笑，伤感时便落泪。此时红着眼眶道：“莲娘，你也要多保重。过几年，我再回京来看你。”

    这一声莲娘，听得俞太后心弦颤栗，酸涩不已。

    顾山长走后，再无人会这般叫她的闺名了。

    泪眼模糊中，顾山长走上前来，用力搂住俞太后。俞太后终于克制不住，和顾山长相拥恸哭了一回。

    “娴之，是我对不住你。当年若不是我执意要女扮男装去松竹书院，就不会害死自己的兄长。你也不会孤身一人，终生不嫁了……”

    “都一把年岁了，还说这些做什么。莲池死了这么多年，可在我心中，他从未离开过，一直陪伴着我。我有好友，有学生，从未寂寞过。如今，我又有弟子奉养我终老，还要忙着照顾阿萝，哪里还有闲心去唏嘘当年旧事。”

    “……你就别炫耀自己的弟子了行不行？”

    “当然不行！不在你面前，我还要冲谁炫耀去？”

    “……好好好，你想说只管说就是，我听着还不行么？日后在蜀地有什么不便之处，便让人送信进宫。有我在，谁也不敢慢待了你。”

    “这倒不必你担心。明曦待我极好，盛鸿也对我好得很。你可别再想着寻他们的麻烦了。”

    “……”