
　　“安顿好菲菲之后，我还是难解心头之恨，准备找到那个王八蛋，好好教训他一顿。”

　　“但我万万没想到，那个王八蛋善于伪装，可以随时随地的换脸，我查了那么久，连他是哪里人都没有查到，他身边的那个夫人，也不是他正妻。”

　　“但是菲菲确实是没有再见过他，菲菲生下彦儿之后，也彻底的养好了心伤，日子过得很平静，只是她死活不肯再嫁人。”

　　“彦儿已经中了秀才，今年准备上京赶考。”

　　“可是，那个王八蛋，不知道怎么就查到了菲菲的住处，还查到了彦儿是他的种。”

　　“他为了达到自己的目的，居然绑架了菲菲和彦儿。”

　　“我这个时候才知道，原来这个王八蛋，一开始就知道菲菲的身份，他故意接近菲菲，诱惑菲菲，是有目的的，他想要凤堂的势力。”

　　“他还想要龙堂的势力，他现在，还想逼南越王和南越王妃帮他……”

　　“我一开始真没想到这一层，他后来亮出了凤牌，我才知道，所有的一切，都是他的算计。”

　　“他简直不是人！”

　　“连自己的亲骨肉，也舍得拿来做筹码。”

　　凤娇说到这里，停顿了一下。

　　龙套已经听明白了。

　　但他还是咬牙切齿的确认了一下：“那个王八蛋，就是楚先生？”

　　凤娇痛苦地点头。

　　“之前凤牌一直在顾家人手里，我们信守诺言，一直守护着他们，后来，凤牌到了楚夫人的手里，我们又守护着她。”

　　“楚夫人死后，凤牌也没了踪影，我以为一切都结束了。”

　　“我本来想将堂主之位，传给凤莲，然后和女儿外孙他们，一起过几天正常人的日子，哪知道，凤牌又回到了楚家那个王八蛋手里！”

　　“对了，其他的事你先不要再问，我们要赶紧上去，救女儿和外孙。”

　　刚才岳灵芝已经告诉他们，楚先生已经被他们控制住。

　　等他们上来，就可以审问楚先生，他们的女儿和外孙，究竟在哪里？

　　当龙套和凤娇上来之后，凤莲松了一口气。

　　凤荷担心凤莲会将她做的事告诉堂主，她便抢着向凤娇告罪。

　　她单膝跪地：“属下有罪，请堂主责罚！”

　　凤娇皱眉，她和龙套急着要审问楚先生。

　　但凤荷已经跪在地下了，只能是先听她说。

　　“你有何罪？”

　　凤荷低头道：“我不敢将楚先生的原话说出来，恐冒犯堂主。”

　　凤娇有些不耐烦：“你照实说就是！”

　　凤荷便捡对自己有利的说：“刚才楚先生受伤逃跑，恰好遇到凤莲姐姐，凤莲姐姐不知为何，拦住了楚先生。”

　　“等到属下赶到，楚先生却取出凤牌，告诉属下，堂主已经遇难，临终前留下遗言要我接任堂主之位……”

　　凤荷专捡对自己有利的话说，看似没有说谎，但真实情况到了她嘴里，就完全变了样。

　　凤娇看向凤莲：“她说的可是真的？”

　　凤莲知道堂主急于要审问楚先生，她不想在这件事上再浪费时间，便点点头：“是这样。”

　　凤娇道：“算了，你也是被骗，不怪你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百七十二章 不怪你免费阅读。https://www.23sk.com 