    方诚很想给叶语卿来一锤，最好把她的脑袋重新装修一下，不要总是那么欠揍。

    雷击锤拥有封印的能力，就是不知道能否对她的这种诡异情况生效。

    就在方诚准备把雷击锤收起来时，应该睡着的叶语卿忽然睁开双眼。

    方诚：……

    叶语卿看了看他的脸，又看了看他手里的锤子，目光渐渐惊恐。

    方诚忽然伸手按住她的双眼，柔声道：“你正在做梦呢。”

    叶语卿顿时松了口气：“原来是做梦，吓我一跳……个屁啊！”

    她吓得从床上蹦起来，这混蛋该不会是打算杀了自己，然后跟明惠双宿双飞吧？

    不过刚刚跳起来，就看到方诚两手空空。

    她一头问号：“锤子呢？”

    方诚双手一摊，反问道：“什么锤子？”

    他的演技可要比叶语卿好太多，疑惑的表情恰到好处，根本分辨不出真假。

    叶语卿一时间也在怀疑自己是不是太累了才出现幻觉。

    “不应该啊，我明明看到的。”

    她往床底下看一眼，什么都没有找到。

    方诚把叶语卿按在床上，顺手在她屁股上啪的拍一下：“找什么锤子，我真有锤子就一锤打爆你的狗头，赶紧睡觉。”

    叶语卿双手捂着屁股，整个人钻进被窝里。

    她发现明惠控制身体的时候，方诚对她的胸情有独钟，而等到自己控制身体时，就好像特别喜欢打自己的屁股。

    她脸红红的把头埋在枕头上，心里有点怀疑方诚是在趁机占自己的便宜。

    这明明是应该生气的事情，但好像已经有点习以为常了。

    方诚却没有想太多，完全就是平时打顺手了，因为屁股肉多耐揍。

    总不能一个大巴掌糊脸上吧，这对一个心理年龄可能未成年的熊孩子，得有多大的心理伤害。

    回到自己的卧室中，方诚冷声道：“伊邪爱，出来。”

    什么动静都没有。

    他深吸一口气道，再次说道：“如果你不出来，那我们就一拍两散，你到街上找条狗当你的代行者吧。”

    然而面对这样的威胁，伊邪爱终究还是没有出现。

    他往床上一躺，翻来覆去睡不着，又下了床离开卧室，来到二楼一间房门前。

    哐哐哐！

    房门很快打开，一脸起床气的神崎凛，用杀人般的眼神盯着方诚：“你知不知道现在几点？”

    “太阳都快晒屁股了，还赖床？”

    神崎凛瞥了一眼灰蒙蒙的窗外，有种一刀砍死面前这个混蛋的冲动。

    考虑一下双方的武力差距，最终还是把他放进来。

    “说吧，到底有什么事？”

    神崎凛询问道，如果只是来消遣自己，非得锤爆这个混蛋的狗头。

    她坐在椅子上，按照平时的习惯，双手下意识交叉在胸下。

    可她忘记自己现在只穿着单薄的睡衣，内衣都没穿。

    太过单薄的睡衣，是能够完美反衬出各种细节和形状的。

    非礼勿视，方诚只看了一眼，两眼，三眼，最后问道：“你睡觉不会勒得慌吗？”

    确实勒得慌，发育好像还没停，几个月前刚买的睡衣已经变得小一号了。

    “你怎么知……”

    神崎凛一下子反应过来，单手捂着胸，另外一只手抄起椅子朝他砸过去：“滚！”

    方诚接住椅子，放在屁股下：“别闹，我是来跟你谈正经事的。”

    “你整个人都是不正经的，能有什么正经事？”

    神崎凛没好气的瞪了他一眼，找件外套给自己穿上。

    等她重新坐下，方诚才将今晚跟踪叶语卿的经过说出来，包括她做的那些奇怪的梦。

    他没有什么头绪，身边这些团员中，唯一能够商量的就是神崎凛了。

    神崎凛听完后，沉吟道：“事情发生之前，叶语卿一直在跟我们集体行动，从未单独外出过，不太可能碰上什么特殊的怪物，你猜测跟极乐教的愤怒女神有关，这个可能性很高。”

    “你有什么办法吗？”

    “我建议找极乐教的信徒询问一下，看看他们别的人造圣女会不会也有这种情况。”

    神崎凛的思路果然很清晰，马上就提出一个具有可行性的建议。

    给出建议后，她又问道：“你不是伊邪爱的代行者吗？她也是极乐教的神，你怎么没有问她。”

    一提起这个方诚就来气：“这货根本就不搭理我，怎么叫都没动静，我怀疑她正在一旁准备看我的笑话呢。”

    神崎凛定定看着他，忽然一笑：“那是因为你对你的神还不够尊敬。”

    方诚目光一冷：“伊邪爱？”

    神崎凛已经凑过来，双腿分开，正面坐在他的大腿上。

    方诚连忙说道：“等等，你别来这套……”

    话为说完，就被洗面奶给堵回去了。

    神崎凛双手紧紧搂着方诚的脑袋，仿佛要把他窒息：“敢威胁你的神，可是要受惩罚的哟。”

    方诚没法开口说话，只能在心中喊道：“我不威胁你，你会出来？”

    “只要你心中有足够的敬意，我自然会回应你的期待，否则，神也不是你召之即来挥之即去的工具人。”

    神崎凛小小的警告一下，才把他放开。

    方诚并不在意，直接问道：“叶语卿怎么回事？是不是你在搞事？”

    “与我无关啊。”

    神崎凛笑眯眯的朝方诚耳朵里吹气：“让我感兴趣的只有你一个而已，你要觉得荣幸。”

    他根本分不清伊邪爱在撒谎，是真的不关她的事。

    “那是不是你的姐妹月见鸣？”

    “这我就不清楚了。”

    方诚十分惊讶：“你不清楚？月见鸣跟你不是一体的吗？”

    她的手已经开始顺着他的胸膛往下抚摸，舌头也在轻咬他的耳朵。

    “是这样没错，但我们是两个思想，也算是两个不同的神，关系没有你想象中那么亲密哦。”

    方诚忍着身体的异样，沉吟道：“你能不能让我跟她见面？”

    “她想要见你不用我出面也行，她不想见你，我出面也没用，一切都要取决于她自己。

    转眼间，两人已经躺在床上，衣服凭空消失。

    “就算你见到她也没用，神是无法直接交流的，我们已经不是同一个次元的生物。”

    方诚惊讶道：“那你怎么可以跟我交流？”

    正在嘴炮的神崎凛抽空道：“你已经被我选定成为代行者，我才能直接跟你交流。”

