    纵身而下，听着呼呼的风声，看着在眼前快速扩大的楼顶，安东张开了双臂来调整自己的姿态。

    因为要跳到楼顶上，所以安东跳伞的高度不能太高，高跳低开是不可能了，低跳低开是唯一的选择。

    当距离楼顶还有七八十米的距离时，安东才终于一把拉开了降落伞，紧接着他的身体重重一顿，产生了一种身体被吊在了半空中的感觉。

    一般而言，低空开伞距离地面的距离极限是一百米，但安东显然不这么认为。

    如果垂直下落，安东会掉落在地面上，肯定不会有生命危险，但这次行动肯定是失败了的，但是现在有风，借助风的推动作用，当安东降落的时候应该正好在楼顶中间。

    风力不算很大，而且跳伞的高度很低，所以低空开伞虽然危险，但只要安东落地时把动作做好，那么落地时的冲击力将不会给他造成任何伤害。

    距离在快速接近，安东已经在楼顶上方了，只要没有特殊变化，这就是一次完美的低跳低开的极限跳伞。

    但是，可是，既然有特殊情况的存在，那就说明在跳伞时真的是一切皆有可能。

    以现在的风向来说安东会落到地面上，可他最怕的情况却突然出现了。

    风向突变，而且风力大增，本来是东偏北风，但安东突然发现他的降落伞受到了来自对面的风力所推动的感觉。

    从东偏北风瞬间就变成了西风，而且风力非常之大，至少七级以上。

    最令人恐惧的乱流出现了，在都市高楼群中很容易出现的乱风。

    如果安东的高度还高，那么这股风不会有问题，如果安东的高度再低些，那么再低十米，他也能在降落伞被大风吹卷之前落到地上。

    可惜安东遇到的是乱风而且是下压风，将他的降落伞整个卷了起来，这让安东在迅速往后倒飞了片刻后，降落伞马上失去了作用，让安东开始急速下坠。

    “不该唱歌的……”

    安东心里根本来不及害怕，他唯一的念头就是不该唱歌，虽然他到现在都是个坚定的唯物主义者，但是运气这种事情他确实还是认可的。

    完蛋了，这次真的完蛋了。

    看着墙沿在眼前一闪而过，安东本能的伸手去抓，但结果当然是毫无意义。

    可是伴随着再次重重的一顿，安东的身体再次悬挂在了半空中。

    安东往下看了看，下面是街道，他稍微转动了一下身体，看到了玻璃幕墙，往上看一看，看到了挂住了降落伞的一根避雷针。

    降落伞挂到了避雷针上，避雷针刺破了降落伞，而且承受住了安东的重量。

    不幸中的万幸，运气终究还是不错的，或许就是因为唱了歌所以才有这种好运气呢。

    迅速改变了想法的安东开始试图抓住伞绳往上爬，这很难，但对他不是问题，可就在他刚刚用了一下力，就感觉自己的身体再次往下一沉。

    安东立刻动也不敢动了。

    “别动！千万别动！”

    杨逸在对讲机里大喊了两声后，急声道：“就挂住了一点点，千万不要再乱动。”

    安东的身体贴着墙，他往下看了看，五十层楼的高度，距离地面大约是二百米左右，这个高度如果是开伞的话，他可以跳伞落到地面。

    主伞被挂住了，但备用伞还可以用，而且安东胸前还挂着一副降落伞，那是准备在完成任务后撤离时使用的。

    但问题是安东无法割断伞绳后打开备用伞逃生，原因很简单，因为他贴着墙，根本无法开伞，如果他贴着墙开伞的话只会导致开伞不完全，让备用伞也乱成一团，最后让他被摔死。

    好尴尬，上不敢上，下还下不去，身为这世界上最擅长跳伞的几个人之一，竟然会落到这种地步。

    安东觉得脸有些红了，不是因为危险的境地，而是他觉得自己丢人了，还是在杨逸面前丢的人，尤其是在刚刚对着杨逸装完逼之后。

    太尴尬了……

    正在安东思考着如何摆脱困境的时候，却听杨逸低声道：“你等着我，我跳伞下去救你。”

    “跳伞？不！你应该索降或者机降，宁可任务取消也不能跳伞，我都不行，你想……法克！”

    “总有第一次的！”

    杨逸想喊着点什么跳出去的，但是他站在了机舱门上，最终还是捂着嘴跳了出去。

    杨逸是真的不想放弃这次任务，所以他选择了自己其实并不是很擅长的降落方式。

    杨逸下落的途中，还听着安东低声咒骂道：“法克!你这个混蛋，女王会恨死我的，凯特也会恨死我的，你要被女王用铲子铲起来吗？”

    杨逸张开了双臂，待稍微下落了一段距离后，他终于拉开了降落伞。

    安东是在八十米开伞的，杨逸大概在一百五十米的高度上开伞，他无法像安东那样把距离判断的特别准确，尤其是在高速下落的时候，虽然高度表可以告诉他下落的速度和高度，但在呼呼的下坠时他真的无法把从快速接近的楼顶上挪开去看手表。

    所以杨逸开伞开早了，但是没问题，杨逸打开了降落伞，然后他平平安安轻轻巧巧的落在了楼顶上。

    安东已经看不到杨逸了，他现在很绝望，不是担心自己会摔死，而是觉得杨逸已经落到另一边了，或者更糟，他摔死了。

    就在安东决定宁可降落伞彻底被撕裂也要爬上去的时候，却听有人在头顶道：“嗨，伙计，你失败了，但我成功了。”

    安东看到了杨逸。

    只需要把降落伞不受力的部分往避雷针上缠两圈，安东就获得了一个很稳固的支撑点，现在他可以拽着绳子爬上去了。

    但是安东真的很想割断伞绳。

    “不上来难道还要我下去接你吗？”

    再次听到了杨逸的声音，悲愤莫名的安东叹了口气，他抓住了伞绳，双手交替这开始上升。

    安东运气不好，遇到了乱风，而且是无法调整降落伞姿态的乱风，所以他就失败了，而杨逸运气好，他直接跳了下来，但他成功了。

    人生就是这样，太不公平了。