    “金大人过奖，多谢大人解围。”黎小小也跟着客气一番，继续在外面等着夫君，手中提着食盒，今日得等着夫君快些出来。

    金尚林仔细打量着这个女人，长相属于中上层，听说他夫君只是个穷小子，居然能去娶上这样的女人，简直是难以置信，怎么他身旁就没有这样的女人。

    全是一些无趣又呆板的女人，造纸术，就是他此次前来的目的，他要拿到这个渠道，纸可是这么昂贵，但如果拿到渠道，还能稍稍控制纸的价格，用的人多，能盈利的空间自然就大。

    “黎娘子，在下是个商人，亦是万香楼的老板，如今得知您的造纸术很不错，因此需要商量一下造纸以及其他合作，上次您在街上卖的鱼丸，我的小二吕长承上来了，味道很好，冒昧请教一下，贵夫人应该还有其他的美食，不知黎娘子是否有意出售一些食谱呢。”

    他是知道的，当时给王山长送去的美酒，在场的几位都感慨着，那酒味道醇美，只不过是喝一口就令人心旷神怡，难以忘怀。

    这个酒肯定只是黎小小才知道如何做。

    结合这些所知的情报，就可以知道这不是个简单的女人，现在他需要把这个女人收入自己的麾下，创造国家最富的商业。

    黎小小一听到食谱就知道这人是专程来找自己的，她确实是知道不少的食谱，但她又不是傻子，能轻易将这些食谱给拿出去给别人做嫁衣。

    “金大人言重了，我只是知晓一些普通的家常菜，多加了些功夫去制菜罢了。”

    金尚林听到她的回答不免有些想笑，看来这女人没这么蠢，最近他倒是听到一个有趣的传闻，她的夫君的身体天生有缺陷。

    这个女人还守在他夫君身旁，倒是个有趣的女人。

    “原来如此，夫人，关于造纸的合作，您意下如何。”金尚林说话的声音有些大，黎小小有些无奈，这周围这么多人，他能不能人不那么多的时候说。

    虽然这人看上去是个正派，语气也足够温柔，但就是莫名让人感到不舒服，想揍他，“金大人，等您有空时可以喝杯茶洽谈一番。”

    金尚林很满意这答复，便是甩着衣袖转身离去，离开的背影带着潇洒，话中还带着莫名的调侃，“期待与夫人的再会。”

    黎小小皱眉，不再应答，继续在门口等着夫君。

    好不容易午时到了，黎小小拿起饭食吃起来，她倒是忘记考试者不能出来，吃完黎小小有些无聊便是找到一处树上睡起来。

    在地下的小姐们和男人们都被黎小小这随意的行为给震撼得五体投地，那个女人会像她这般像是个男人找棵树就直接睡觉。

    粗俗，不顾形象，没有个人形。

    底下的人无聊就扎堆站在一起，观看黎小小睡觉，整整两个时辰过去黎小小都没有醒来，正好今日有些阳光，微风徐徐，就连卖零嘴的人都在这附近。

    人们说话很小心，不敢把这位活阎王给弄醒。

    直到外面陆续续出来一群人，黎小小还是没有醒来的趋势，祁钰考完试，原本从大门里出来，今日的试题他都能应答，并不算很难。

    娘子还在外面等着他，得赶紧出去才是，可才出去，外面就闹哄哄的，一群人议论纷纷，也不知道发生了何事。

    就在祁钰疑惑时，周围的一个师兄过来拉着拉祁钰的肩膀，“祁钰，你看，你家娘子在树上睡熟了。”

    娘子？树上？祁钰抬头一看，在树上那人不就是自己的娘子是谁，今日好不容易穿的一身的淡绿色的装扮有些大家闺秀的感觉，可这树上睡得正欢，甚至还拿手挠了挠自己的头，完全没有任何意识。

    长长的衣裙从树上散下来，所幸，今日穿着裤子在里面，没有暴露，但这样的行为，这样的行为，让人怒火冲天。

    “黎小小，你给我下来。”祁钰一声怒吼，大步冲走向前，黎小小吓得睁眼，从树下落下来，她帅气翻身着地，甩了甩有些凌乱的头发，看着眼前黑压压的人群，意识还没有清醒，眼前还模糊的不行。

    虚了虚眼睛，有些不可置信，不是已经穿书到古代了？为何眼前还有丧尸？她立马摆出战斗的姿态。

    “别过来，小心我一拳一个小朋友。”黎小小这姿势一摆，众人皆是往后退几步，他们哪里能承受黎小小这一拳一脚。

    祁钰站在其中，冷冷的看着她。

    黎小小恢复了些意识，看到祁钰一脸生气，有些不解，她做错了什么吗？前世她可是经常睡在树上，树上又安全，又容易逃跑，但是小娇夫生气了，还是得上去哄哄。

    “夫君，你可算是出来了，我等你等的花儿都谢了。”

    她讨好笑着上前要拉小娇夫的手，祁钰却一脸嫌弃愤怒的将她的手推开，“你。”

    最终还是什么都没有说，独自向前走，碰上冰凉的手指，意外的舒服，黎小小连忙上去，也不知道为何，看到祁钰如此生气，下意识她就觉得自己错了，至于那儿错了，完全不知道。

    来了，来了，祁钰越是那一副清冷高贵的姿态，莫名让她感到心痒难耐，祁钰越是不理她，她就越是想去哄，黎小小搓了搓刚刚被甩开的手，目光闪烁，带着笑意。

    她正追上去哄，身后传来个女声，“站住，黎小小，你为什么粗犷，我们女子的脸都被你丢光了。”

    黎小小转身，就看到易书穿着粉红色的衣裙修饰着细小的腰身，带着漂亮的清绿色凤形簪子，还特意画了个桃花妆，看起来十分可爱妩媚，还有些勾人？还直勾勾的看着祁钰？

    易书小贱人，黎小小转身就不客气了。

    “你说什么？你说谁丢人呢。”

    “就是你呢，一个嫁做他人的妇人，居然公然在树上睡觉，比一个男人还邋遢。”易书立马回神和黎小小互怼起来，余光也在瞟着祁钰的行动，今日辰时，她正要去参加童生试，进去就遇到祁钰说以后不能和他同行，气得她立马从考场出来。

    反正她考上也不能去当任，之前也考过，现在她还不如回去换一身好看的衣裙让祁钰这个目光狭隘之人刮目相看。

    正好出来赶上这有趣的一幕，可祁钰出来看都没有看她一眼，甚至没有注意到她。

