    入夜，叶天心请人叫来了季衍。

    季衍到这里来的时候还感到有些疑惑，“听说你找我？”

    “没错，现在有一件事情要告诉你，就是王爷他中毒了，这个毒很难解，我暂时也没有办法，但这件事情我并不想让他知道，希望你能替我隐瞒一下。”

    季衍闻言，神色更是显得有些复杂起来，“这毒到底是怎么一回事？连你都无法解的，那到底是一种什么毒？”

    叶天心轻摇了摇头道：“我查过这种毒，她和西陵国有关，那个人肯定是西陵国派来的细作，没想到西陵国还是没有放弃，真是野火烧不尽，春风吹又生！”

    她本来以为杀了焚天教教主，这西陵国就可以收敛一点，可是没想到这个西陵国不仅没有收敛，而且还再继续使坏，这就让她感到很不安了！

    季衍此刻也意识到了一些事情的严重性，“你不想告诉王爷是不想让他担心是吗？现在西陵国真是虎视眈眈的！”

    “不仅仅是西陵国，现在王爷的处境可以说是四面楚歌，在国内还有皇帝和太后都不见得想要他好，所以他中毒的事情一定不能让第三个人知道。”

    叶天心此刻也是眉头轻蹙，担忧的说着。

    季衍这时也明白了叶天心的良苦用心，连忙就答应着道：“我知道了，那解药你打算怎么办？”

    叶天心看了他一眼，“实在没有办法，那我只能去西陵一趟了！”

    季衍顿时惊讶的看着她：“什么？你竟然要去西陵，这怎么可以？你还怀着身孕，王爷肯定不会让你离开的，而且你这样四处走动也不好，你也知道太后和皇帝那里对你有成见。”

    “对我有成见又如何，她要是有本事杀了我，那也不至于等到现在了，而且我也不怕他们的，只要他们敢派人来，那我定让他们有去无回！”

    不是叶天心自信，其实她还真的没把这些人放在眼里过，她有高科技武器在手，难道还怕了他们不成？

    莫说是对他们了，如果她真的想的话，她武器库里的武器终于可以毁灭掉这个世界。

    只是她并不是一个战争主义者，不会用这种武器去随意伤人。

    季衍看着她那自信的神色，深深叹了一口气，“王爷他肯定不会让你走的。”

    “我自有办法会让他同意的！”

    叶天心顿时冲着他眨巴了一下眼睛，得意的说道。

    季衍见状，整个人也微微一愣，竟然看着有几分呆了。

    叶天心见他如此痴迷的看着自己，下意识就伸手在他眼前晃了晃，“你怎么了？”

    季衍顿时意识到自己的失态，连忙就回复了神来，转过了身子道：“没什么，很高兴你可以相信我，但是你放心，这些事情我不会对别人说起，会替你保密的，但是你去的途中也要万事小心！”

    “嗯，我会的。”

    叶天心坚定的回答着他。

    季衍听到她的回答，也便放心的离开了。

    次日清晨，墨北冥并没有去早朝，理由是身子病了。

    皇帝感到十分疑惑，这好端端的怎么就病了呢？

    甚至在他看来，墨北冥恐怕就是故意装病不想来早朝的。

    但不管墨北冥有没有来，他都在朝堂上宣布了一件事情，那就是叶天心和墨北冥婚期已定的消息！

    这是太后故意让他说的，昨天太后见了莫道长，莫道长并没有给她择日子，反倒说了一番让她气恼不已的话。

    所以她今天就自己故意选了个日子，让皇帝转达。

    她选的日子并不是什么好日子，就是故意选的这月月末的那一天。

    反正就是拖延时间罢了，这样她才有足够的时间动手。

    早朝过后，皇帝的终于留下了李侍郎，就是想询问墨北冥的事情。

    御书房内，李侍郎这时恭敬的跪着了皇帝的面前，“微臣参见陛下。”

    皇帝急忙就来到了李侍郎的面前，将他扶起道：“李爱卿快快请起！”

    李侍郎看到皇帝如此亲密的举动，眼中也闪过了一抹惊异之色，随即便沉淀在了乌黑的漩涡中。

    皇帝这时又对着他道：“李爱卿，真是难为你了，让你去我九皇弟身边，他该没有刁难你吧？”

    李侍郎闻言，脸色也微微一变，但随后他就恢复了平静道：“回禀皇上，冥王的性子你又不是不知道，他不对谁都是那样吗？就像别人欠了他银两似的，一副生人勿近的模样儿。”

    皇帝听到这话，笑了笑道：“是啊，我九皇弟就是那种性子，他和谁都处不好的，难为你了，爱卿！

    那件事情他到底有没有调查到什么？”

    “回禀陛下，据我这两日的监视来看，冥王殿下他暂时还没有查到什么，而且他还有意想要躲着微臣，还好微臣脸皮够厚，硬是死皮赖脸的跟着他！”

    皇帝听到这话，也是高兴的拍了拍他的肩头，“爱卿这可真有你的，不过你也可以给他散播一点假消息，千万不要让他发现，吴昊的消息，你也知道朕的子麒现在都还没有下落，子烨从小就和九皇弟关系好，朕也不敢信任他，如今就还剩下吴昊这一个孩子，等以后要是有机会，但必定恢复他的身份。

    过了在此之前，九皇弟的事情一定要解决了，不然他肯定还会难为吴昊的，朕可不能让这九皇弟断了朕的香火！”

    李侍郎听到这话时，心里是波澜起伏，要不是亲自听到皇帝这么说来，他都还不敢置信自己的耳朵！

    他愣了愣，皇帝见他出神，一时间也有所疑惑，“爱卿，你怎么不说话了？”

    听到皇帝的呼唤，李侍郎赶紧回神道：“陛下，我只是有些在替小皇子担忧，你应该也知道冥王的性子，恐怕这件事情不查个水落石出，他是不会罢休的！”

    “朕知道，所以朕才让你监视着他，这样朕就好知道他的一举一动，到时候就可以想法子对付他了。”

    皇帝毫不忌讳的说着，可想而知他对李侍郎之间的信任那可不是一点半点的相信，而是非常相信。

