    第52章 桓温灭蜀（三）

    李寿既不知道如何治理好国家，又对外滥施刑罚。他听闻石虎在后赵国内滥用刑罚虐待生灵，对国内的民众采用高压统治。在之前介绍石虎的事迹时，他对于自己的儿子都能够痛下杀手以达到统御臣子及万民的目的。这样暴虐统治下的后赵都能够在石虎手下掌控着，这可把李寿羡慕的不行。于是他也决定效仿石虎，在成汉国内他的臣子稍微有点过错，他就杀了以树立自己的威信。

    他认为都城外的地区比较空荡，而都城内宫殿也比较少。于是诏令能工巧匠前去修建城池宫殿。当时成都城内的人口还是比较少的，于是他把旁边州郡的一户之家达到三丁以上的迁徙过来以充实成都。他征发州郡的能工巧匠以修建尚方御府并大修宫室，引水入城，这一切都奢侈至极。除此之外他又广兴太学，建起学府。

    百姓疲于徭役，哀怨之声到处可闻，想要作乱的人十室有九家。由此可见李寿把石虎在后赵的那一套学的很好。这样的统治下，李寿手下的左仆射蔡兴多次劝谏他不要行此虐民之举，李寿以为他是在诽谤自己就诛杀了他。右仆射李嶷多次直言顶撞他的旨意，李寿内心十分愤闷，后来以其他的罪名把他下狱杀了他。就李寿这样治理国家，成汉焉有不亡之理。

    咸康八年（342），李寿驾崩，其子李势即位。李势的弟弟大将军汉王李广，以李势没有儿子为由，请求立自己为太弟（也就是接班人），这李势哪会同意，他当即拒绝了。马当、解思明认为李势的兄弟不多，如果有人被废了，那么李氏皇室的地位也会受到威胁，于是他们以此劝李势同意立李广为皇太弟。李势则怀疑马当、解思明等人与李广有阴谋想要废了自己，于是他遣太保李奕偷袭位于涪城的李广并命令董皎收押马当、解思明，然后斩了他们。贬李广为临邛侯，后李广自杀。李奕于晋寿举兵反叛，蜀地之人多有跟随他的，人数有万人之众。

    李势登上城楼于李奕对持。李奕单骑攻击城门，守城门之人射杀了他，这样李奕闹剧般的反叛就此平息了。他手下的部众溃散。之前蜀地是没有山贼的，从这以后就从大山里冒了出来，最远处到达了北地的犍为、梓潼。他们分布在山谷中，有十余万人，官府没有办法管控他们，这样他们就成了当地百姓的一大祸患。

    李势和他爹李寿一样，也是个骄狂吝啬又特别贪财好色之徒。他做的又更过分点，经常杀人而夺其妻子，荒淫无道，不理政事。夷人、山贼叛乱，军纪松弛，境内日渐局促，加上他又荒唐生性多猜忌杀害忠良，诛杀大臣，刑罚滥加，以致国内人人自危，这样的形势下国家已经长久不了了。成汉又是个偏僻之地的国家，立国就已经带有先天发育不良的残缺，而他们的开拓进取之心又不足，君臣上下互相猜疑对方，这样的情形到了李奕死后就更加严重了，李势日益沉浸在骄奢淫逸中，成汉立国初年宽仁节俭、与民相安的风气日渐衰退，就造成如今的情形。

    此时桓温想要伐灭蜀地的成汉，他问计于众人，众人皆以为不行，唯独江夏相袁乔劝桓温可行。他对桓温道“如今天下的大难，唯有胡、蜀二寇而已。蜀地虽然险固，但是那里的贼寇较北方的胡人还是比较弱小的。想要除掉胡人就得先从简单的入手。蜀地的胡人自认为他们隔绝一方，不修攻战的器具。如果我们以精兵一万，轻军极速前进，等他们得到消息时，我们已经深入其险要之地。李势君臣不过只能一战，我们必将擒下他们。蜀地自古以来就以富庶闻名天下，有天府之国的美称。我们拿下蜀地后就能够拥有他们的人口和财富，这对国家是十分有利的。

    永和二年（346）十一月。桓温让袁乔带领两千人作为先锋，大军随后抵达彭模。当时桓温的手下建议分兵两路一起攻打，以分散成汉的军力。这时袁乔进言道”如果分为两军，万一有一只军队打了败仗，那么伐蜀大业必然没法成功。不如我们效仿韩信破釜沉舟，丢弃锅灶，只带三天的口粮，然后全军前进。”桓温认为可行，于是命令参军周楚、孙盛等人留守辎重，自己率领步卒兵锋直指成都的李势。

    李势立马遣李福与昝坚从山阳赶往合水抵御桓温。他手下的诸将想要在沿江的南岸设下埋伏，等桓温大军到来就袭击他们。昝坚没有采用他们的建议，从江北赶往犍为。而桓温从山阳抵达江的南岸，昝坚到了犍为后，才知道桓温走了别的路。于是他果断调头从沙头津北渡，等他到时桓温已经抵达距离成都不过百里之遥的里陌。这一来昝坚手下的部众自行溃散了。

    李势带领最后的兵力与桓温交战于笮桥，部众溃散，李势败走葭萌，后来只得请降，当时是永和三年正月。桓温把他送往建康，李势被封为归义侯。四月，李势原来的将领邓定、隗文等人反叛占据成都。七月，拥立范长生的儿子范贲为帝。十二月，征西都督萧敬文又反，占据涪城并自称益州牧，于是他攻取了巴西，联通了汉中。当时周抚为益州刺史。永和五年（349）四月，周抚与龙骧将军朱焘攻打范贲，抓获了他。讨伐萧敬文又没有拿下他。桓温又让司马勋前去对付他，萧敬文固守城池。从永和八年二月到八月，才迫使他归降。后斩杀了他传送首级到了建康，至此蜀地之乱才告一段落。由此可见蜀地由于地处险远之地，十分容易发生割据叛乱之事。有句话就是这样形容蜀地的：天下未乱蜀先乱，天下未平蜀已平。

    (本章完)

