
崂山派之中。

此时起码有超过五成的道观建筑已经在激烈的厮杀战斗中倒塌破损，不少还在熊熊燃烧……

到处都是修炼者的尸体，到处都是破碎的地面！

玄丹子站在一片废墟之中，心头一片冰凉，眼睛里只剩下无边无际的惊恐。

作为崂山弟子，他当然知道“北斗大帝剑”的威名——这是崂山派的镇派重宝，哪怕在许多崂山高层眼里，都是传说一般的存在。

百年之前，崂山术宗叛乱。当时玄丹子还是一个年轻的术宗强者，那时的崂山掌教出手镇压他们术宗，并没有使用北斗大帝剑。所以他也没见过……

没想到，今时今日。这一代的崂山掌教，会让他开眼了！

九天银河一般的光芒瀑布，已经从空中的巨大剑匣里全部流淌到崂山掌教的手中。然后转眼之间，就高度凝聚变化为了一把古朴无华的银色长剑。

握在崂山掌教的手中！

看起来很普通，长约三尺，通体银色。而且因为散发着强光，所以看不太清剑柄的什么样子的。

但，玄丹子脸色骇然，但还是喃喃自语：“这种强大得都让人很难生出一丝抵抗之心的威压和气息。果然是北斗大帝剑啊……我崂山派的镇派重宝。要是能掌握在我术宗的手里，那该多好？”

与此同时，远处的熊爷突然觉得右爪的爪背处，莫名的隐隐作痛。好像是被什么东西给割伤了一样。

它古怪的举起右手，鼓起腮帮子吹气、吹开爪子上的毛，就看到那儿有一条隐约可见的伤疤——是一条剑痕。占据了爪子背后一半的长度。

熊爷抬起头看看远处的崂山掌教，又看看爪子上的伤痕，脑海里突然瞬间闪过了许多零碎的记忆片段。

它恍然大悟：“法克！爷知道了，骂了隔壁的。就是这狗曰的法器。就是它！崂山派的镇派法器，北斗大帝剑。几百年前，就是这把剑斩伤了爷的爪子。”

死胖猫愤怒的叫起来。

什么？！

北斗大帝剑？崂山派镇派重宝？

傅洋和维可闻言都是浑身一震，表情惊讶——他俩刚刚还都在疑惑，崂山掌教那剑匣之中散发出滔天神威的法器是什么。

原来，居然是北斗大帝剑！

听熊爷这死胖猫的意思，当年它作为天惶巨妖陨落时，似乎还被这北斗大帝剑斩伤过。

要知道，当时的天惶巨妖可是号称自秦朝之后，两千年来华夏最强存在！北斗大帝剑能够斩伤它的爪子，而且留下深刻的印象，熊爷都还能想起来。

由此可见，这北斗大帝剑是多么的恐怖和可怕！

呼……

傅洋长出了一口浊气，心中放松了下来。

他踏入灵异界的日子已经很长了，阅历也算丰富。所以现在他很清楚，一个巨头宗派的镇派重宝有多么的恐怖！

更何况，崂山派的镇派法器，听名字就知道是一个攻击性的法器。杀伤力绝对非常的可怕。

这人一轻松下来，嘴巴就容易贱兮兮的。所以傅洋瞄了熊爷一样，故意调侃道：“死胖猫，你说当年这北斗大帝剑斩伤过你的胖爪子。那你待会去报仇呗？打它丫的！”

“打个蛋啊！傅小子你是不是故意想害死爷？你以为爷是傻比么！那该死的玩意儿是天级高阶法器。疯了现在爷才去招惹它。不过……哼哼哼。”

天级高阶法器！

傅洋也是震惊。

法器分为天、地、玄、黄四个大的等级。他还从来没有见过甚至听说过“天级”的法器。今天，就要开眼界了……

战场之中。

崂山掌教握住了看起来很普通的北斗大帝剑，轻轻地朝旁边挥舞了一下。

并没有什么看起来惊天动地的威势，甚至都没有那种凛冽和尖锐的剑气呼啸之音！

只有非常轻微的“噗”的一声，虚空中仿佛有细若游丝的波动一闪……

然而下一个刹那，北斗大帝剑挥舞方向上的一座高达百米的山丘，直接倾斜着一分为二！！！

没有任何征兆，没有任何太华丽的气势。

一座山，从中间直接被剖开。左侧的山体，顺着倾斜的切口朝地面滑落……

直到这个时候，因为山体滑坡造成的轰隆隆巨响，才响彻四周。大量的树木倒塌、大量的泥土和岩石滑落，激荡起冲天而起的烟尘。

北斗大帝剑之威，恐怖如斯！

只是轻轻一挥，便直接切开了一座山！！！

傅洋倒吸了一口凉气：“这，这也太不可思议了！太强了，实在太强了。”

维可也面色凝重，眉头微微皱着，被北斗大帝剑的威力所震慑。不过她最后还是瘪瘪嘴，轻轻地对傅洋说了一句：“如果蜀山鬼门的镇派法器能找回来的话，威力比这还强一些呢……”

至于熊爷这死胖猫，则显得很不爽了，嘴里骂骂咧咧的爆着粗口：“骂了隔壁的！看着就让爷想吐，哼！等爷恢复了实力，一定要把你这破剑的菊花捅烂。”

傅洋：“……呃，死胖猫。一把剑，有菊花这种东西么？”

玄丹子看着这一幕，眼神中满满的都是恐惧。不过下一个刹那，他的表情又变得狰狞了起来。垂死挣扎一般疯狂的大喊道：“北斗大帝剑，崂山镇派重宝。我不相信这么轻易的就能驱动，你肯定也是撑不住了。本座和你拼了！”

说完，他居然双手高高举起自己那巨大的金丹，朝着崂山掌教飞了过去！

想用金丹砸死对方。

可惜的是……

崂山掌教的确已经到了精疲力尽的地步了，北斗大帝剑也确实需要很强的法力驱动。但是，作为历任掌教的法器，它能够想办法将持有它的人法力消耗降低到最小。

没错！

是它——北斗大帝剑自己，想办法。

因为，作为天级高阶法器、作为崂山派传承数千年的镇派重宝！

它不是普通的死物，而是早就已经通灵。拥有完整的意识和思维，和跟人没有区别的智慧。

嗡嗡嗡……

北斗大帝剑剑身震颤，崂山掌教就听到一个清冷淡漠的声音在脑海中响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10033693"  chaptername="第1904章  天级高阶法器！">加入书签</a>
</div>
