
　　“主人，《经济周刊》的记者已经到了。”

　　就在视讯会议的时候，小娜的声音响应了一句提醒了下罗晟，《经济周刊》是一家来自德国的两大重要的财经媒体之一，现在闹出这么一个幺蛾子来，两家公司的门都快被各路媒体踏破了，想要对罗晟进行专访的媒体也同样不胜枚举。23sk.Com

　　这一次罗晟从中选择了一家欧洲媒体接受采访，目的还是要向欧元区市场释放信号，发达国家地区市场目前也就欧元区值得投入精力了。

　　“会议就到这吧。”

　　结束了视讯会议，罗晟起身离开了自己的私人办公室，与此同时《经济周刊》记者已经进入了科技综合体大厦内部。

　　……

　　“罗先生，很荣幸见到您，我是《经济周刊》的记者劳伦蒂斯，感谢您能接受我们的独家专访。”

　　大客厅，罗晟与前来的媒体记者见面，《经济周刊》的这位记者颜值很能打，不仅颜值能打，让罗晟感到意外的是她居然能够说出一口流利的汉语来。

　　“你是我见过的汉语说的最标准的西方人，人也很美，也是我见过的最美的记者。”罗晟微笑的说道，旋即请对方入座。

　　“多谢您的赞美，罗先生，那我们可以开始了吗？”劳伦蒂斯流露灿烂的笑容，她也知道时间有限，毕竟对方可是当代世界首富，掌舵两家超巨型企业集团，时间是宝贵的。

　　罗晟点了点头，两人在一张桌子上面对面坐着，劳伦蒂斯立即给对方一个无线送话器，她的搭档也已经调试好了摄像设备开始录制视频。

　　“首先恭喜贵公司的旗舰机Azure-4在大中华区热卖，事实上目前的德国乃至整个欧元区的消费者都在社交媒体上热议这款产品，都迫不及待的希望能够尽快拥有它，可以预见新品旗舰机也能在欧元区市场大获成功。”

　　劳伦蒂斯抬了一手之后就话锋一转：“不过也有一些异议，我们看到有些媒体报道批判蔚蓝海岸对于Azure-4的定价，在欧洲的零售价基础版都要€1099欧元，顶配版更是卖到了€1399欧元，比其它的手机品牌诸如三星、iPhone要贵太多太多，蔚蓝海岸有非常卓越的技术、生产、加工包括技术，所以也带来了很多质疑，贵司为什么不把成本降下来反而新产品如此的昂贵呢？”

　　罗晟双手十指交叉托着下颚，听到这个的问题不假思索的回道：“对于这个问题……如果我们想这么做其实完全可以把成本降下来卖的更便宜，这点我不想否认，比如我们完全可以少支付一些钱给供应链伙伴，又比如说代工环节吧，我们给了代工合作伙伴很高的利润。”

　　“所以不是我们降不下成本，我们完全可以的，但我们为什么坚持不降价，坚持要卖的更贵呢？是因为如果我把Azure-4的价格降下来，导致的后果就是下游的所有人全都会死掉，不说我们国内的友商品牌，国际友商们诸如三星、苹果等牌子也都活不了，所以为了整个行业的健康发展和确保品牌的多样化Azure-4一定要提价而不是降价。”

　　此话一出，德国的这个记者妹纸当场表情呆滞，巧嘴微张着，好在镜头没有聚焦在她身上，没有记录下她的这番失态表情。

　　但罗晟说出这句话的时候是无波无澜的，可听在德国人的耳朵里确实震耳欲聋。

　　人家就这句话解释：我Azure降价下面的商品，全死。

　　全世界除了罗晟之外，没有一个企业家敢站出来说这样的话。

　　在劳伦蒂斯不知所措的忘记接话时，罗晟主动继续开口道：“我大概估摸了一下，Azure-4的价格能便宜20~30%左右，加上我们的产品的质量，我们自己研究的芯片，Azure-4真的降，例如卖零售价800欧一部，我的产品可以在现有的基础上比同行立刻提振两三个档次以上，结果就是欧洲市场的智能手机将不会有三星、iPhone了，只剩一个品牌了。”

　　紧接着罗晟补充道：“实际上，在确立Azure-4这款旗舰机的定价是经过了公司常务董事会的长期讨论，董事会内部很多人说可以降价，卖的更便宜一些我们的利润在绝对数上可以更高。有些钱，我明明知道是可以挣的，但是不能挣，要留给其他人挣。”

　　劳伦蒂斯真不知道怎么接这句话才好，人家就这么一句话解释，我提价是给友商活路。

　　降价友商死路一条。

　　她能想象到，当这次专访视频公布出去之后，智能手机行业的同行们听了得有多扎心了。

　　事实上在如今Azure-4在大中华区的火爆销售局面也侧面证明了罗晟这话是站得住脚的，产品都卖这么贵了，消费者们依然在抢购，要是降价个25%什么，友商真的没活路了。

　　劳伦蒂斯暗暗羡慕，什么时候德国的企业也能说出这么霸气的话？

　　一个企业家能把一家企业做到这种境界，世所罕见。发生在华国，更是让劳伦蒂斯这些西方人感到不可思议，甚至有点难以接受。

　　末了，劳伦蒂斯快速略过这个话题，因为她意识到继续在这个问题上展开只会让对方肆无忌惮的装比，而且有理有据，这个太致命了。

　　但，只能说劳伦蒂斯还是太年轻了。

　　到了罗晟现在的这个境界，他自认为是在阐述一个事实，可在第三方视角里就是另一回事了，这就是装比！

　　“罗先生，关于近期北美联邦司法部的提议引发的舆论，您是否担心蔚蓝海岸和蓝星科技有面临被扼杀全部国际市场的风险？”

　　面对这样的问题，罗晟淡然一笑，云淡风轻的回道：“北美不可能扼杀掉我们，因为这个世界离不开我们……”

　　劳伦蒂斯：说好的不装比了呢？

　　对方心里什么想法罗晟不知道，自顾自的说道：“……因为我们现在比较先进了，我认为即使北美当局真的说服了更多人暂时不用我们的产品和服务，那我们的业务就可以收缩小一点嘛，不是什么大不了的事情，外面的媒体就喜欢炒作，什么听到这个消息吓我晚上睡不着觉，瞎说，我很好。”

　　嗯，这一点站在镜头之外的安青雪妹纸最有发言权了。

　　罗晟补充道：“其次就是由于北美不断的质疑我们，挑剔我们，这其实是在倒逼我们把自己的产品和服务做的更好，蔚蓝海岸明年开始在研发预算的投入上已经由今年的420亿美元追加到了550亿美元，这不是在炫耀。”

　　“蓝星科技也从去年之前的100多亿美元到五年1500亿美元的战略计划，所以一定程度上我还要感谢，正因为如此反倒是能够让我们不因为现在的一点小成就自得其满，是北美让我们意识到自己还有很多要学习、要进步，他们设计在督促我们不断进步。”

　　劳伦蒂斯心中无语，你都做到世界首富、世界市值最高的上市公司、世界最具备品牌价值的企业，在你眼里就是一点小成就？

　　还能不能好好采访了？

　　劳伦蒂斯压制心中想吐槽的东西，又提问道：“假如北美成功说服其盟友像去年针对蓝星科技一样抵制您公司旗下的产品，这会对您的两家企业产生什么样的影响？”

　　罗晟笑道：“影响肯定是有点的，但问题不大，北美并不代表全世界，只代表一部分人，通过Azure-4在国内的销售情况来看，我们并不是失去了国际市场就不能活了。”

　　劳伦蒂斯：“您是否考虑过您的两家企业在投资计划和就业机会上在德国乃至欧元区市场的未来有多重要？您能保证不会退出欧元区市场且不会把就业机会带出去吗？”

　　罗晟面带微笑，内心却在说：小样，终于还是露出狐狸尾巴了，这恐怕才是你们欧洲人最关心的问题吧。

　　这其实一点也不难揣测，去年光是蓝星科技就和欧盟区达成了合作协议，不但划拨了超过100亿欧元的企业伙伴救助计划，同是承诺在欧洲提供数万的新增就业岗位机会，欧洲人是尝到甜头了。

　　毕竟，现在的欧洲深陷债务危机泥潭，蓝星科技这样的超大型跨国企业其实也是欧洲非常在意的东西，一切问题都归结于就业机会。

　　光是蓝星科技目前就在整个欧盟区带去了将近15万个就业岗位，这是直接就业机会，就更别说间接的经济引擎效应了。

　　去年的蓝星科技面对北美的打击，为了保住欧盟区市场，把在欧盟区挣到的大部分利润都重新投资在欧洲市场。

　　欧盟区对此是爱恨交织，简单说就是在欣喜与担忧之间反复横跳。

　　欣喜是因为蓝星科技带来了大量的就业机会，担忧的是蓝星科技在欧盟区市场的渗透进一步加深，更加相互依赖。

　　面对劳伦蒂斯的这个问题，只见得罗晟毫无破绽的假装一脸认真且坚定的说道：“这你们不用担心，我还会继续加大对欧元区的投资力度，不论是蓝星科技还是蔚蓝海岸，我们对欧元区还是很信任的，我们也希望欧元区能更加信任我们，我们会更大规模的投资到欧洲，因为如果北美不信任我们，我们把原本投资到北美的预算就可以更规模的转到欧洲来。”

　　这话对于欧洲来说无疑是相当具有诱惑力的，要知道北美市场是一个消费型市场，老美的GDP贡献70%都是来自本土的消费，这是一个天量级别的数字，也是为什么全世界的企业包括罗晟的蔚蓝海岸、蓝星科技都要往北美市场开拓的原因。

　　同时这也反衬了在北美的投资规模之庞大，如果全都转移到欧元区……深陷债务危机的欧洲人真的很难拒绝这份诱惑。

　　“很期待未来能看到贵公司在欧洲的投资。”劳伦蒂斯注视着罗晟展开下一个话题：“我们注意到蔚蓝海岸公司的手里现在大概有超过10万件专利，蓝星科技也持有7万多件专利，您是否会把它们武器化？尤其是蔚蓝海岸的一些核心专利？”

　　两家公司如今已不再是五年、十年前的小弟弟了，如今技术底蕴逐渐累积。

　　以Azure手机上的零部件为例，虽然现在这款手机最终成型不可能100%国产化，需要全世界的供应链伙伴支持，但知识产权结构却异常复杂，手机里的“蓝芯”芯片是完全由蔚蓝海岸和蓝思半导体独立自主的IC设计产品，但又基于英国的ARM公司的指令集架构。

　　芯片的原材料来自日本的信越化工，芯片代工是抬积电，但制程工艺采用的是自家持有的FinFET专利，这个专利全世界的半导体厂商们都在用，包括抬积电、英特尔等芯片代工厂，同时芯片的前端EDA软件又是北美企业提供的。

　　正因为有着如此复杂的通过关键的知识产权相互依存，或者说相互制约，这次老美才只是宣布提议，而非直接正式授权通过禁令了。

　　不然，以老美的尿性真的急眼了，绝对是上来就跳大，哪会放个Poke技能先探探情况再看下一步？

　　此时罗晟听到这个问题微笑的说道：“我们有很多知识产权，但我们不会把它们武器化，但是知识产权是因为通过劳动创造出来的，我们每年数百亿美元的投入是实实在在的，我们也要保护我们的劳动创造，也是因为在当今全球化的经济体系下企业相互之间的交叉许可，相互之间支付一些钱是必须的。”

　　“现在世界上有非常多的大型跨国公司每年都给我们支付专利费，不过因为我们都有保密协议在，所以我不能告诉你哪些公司的名字和支付了多少钱，对吧，哈哈。”

　　看到罗晟这灿烂的笑容，劳伦蒂斯也只好不失优雅的颜展一笑，但对方的笑容给她的感觉实在是有点耐人寻味。

　　肯定挣了不少钱。

　　当然是挣了不少钱的，也不看看蔚蓝海岸2013年报超过2000亿美元的业绩，这可不是凭空创造出来的，不过2013年报还没有对外披露。

　　专利这个东西当然是多多益善，但有时候也不需要太多，持有几件事关行业绕不开的核心专利能胜过几百件普通专利。

　　罗晟微笑的补充道：“把专利武器化不是我们的初衷，我们不会把它作为武器化来抑制人类社会的发展进步，我们之所以这些年没有向更多公司要钱，很大程度上是我们忙不过来，我们的发展太快了，这点我不想谦虚，不论是蔚蓝海岸还是蓝星科技，发展速度全世界都看在眼里。”

　　劳伦蒂斯放弃了，因为他发现根本就无法阻止首富装比，而且装的不动声色，甚至多了一些细节在里面。

　　罗晟打趣的说道：“等我们不这么忙的时候，我们有了额外的精力，有闲下来的时间我们就去跟人家要点钱吧，不过要的也不一定多，不会像高通那么多，我们象征性的少要一点就可以了，我们主要还是交朋友为主。”

　　高通公司：“？？？”

　　不仅高通莫名躺枪，同时那些签了保密协议的跨国公司也有句MMP要说，为什么要签保密协议？还不是因为你罗晟吃相之难看一点也不比高通好到哪里去的原因。

　　公开了会对企业经营不利，会打击投资者的信心，影响企业的股价等等。

　　但是又很无奈，由于不能说，所以也只能眼睁睁的看着罗晟在公开媒体上睁着眼睛说瞎话了，而且比都让他一个人全装了……

　　劳伦蒂斯下意识的说道：“那现在忙不忙啊罗总？”

　　罗晟：“现在还是很忙的，我们也不会去做拣了芝麻丢了西瓜的傻事，所以也不要担心，我们现在不会去找上门要钱的，再者我们现在也有很多的钱都花过不来，要那么多钱干什么？要多了其实也是一种麻烦，我们不自找麻烦。”

　　劳伦蒂斯：“……”

　　这个专访已经不能愉快的往下展开了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第529章【这个专访已经不能愉快的往下展开了】免费阅读。https://xs.23sk.com 