
陈书岩听完那男子说的话之后，便立即和宇文向吉相视一眼，随后激动的看着那男子问道："真的吗？那你能告诉我，那些人带着孩子王哪个方向走了吗？"陈书岩看向那男子的眼神里，全是期待，他们找了这么久，终于找到一丝关于他们孩子的线索了，怎么能让她不激动呢。

"这个啊，我记得好像是往那里的方向去了。"那男子指着陈书岩他们左手边的方向说道。

陈书岩和宇文向吉，冷冥等人，听完那男子说的话之后，便立即向那男子致了谢，然后便迅速转身，朝着那男子说的方向走去，也不管那男子说的那些孩子，到底是不是他们的孩子，只要有一丝希望，他们就要去试一试。

而他们不知道的是，那男子等陈书岩他们离开了之后，便立即露出了十分狰狞的笑容，笑的让人胆寒。

陈书岩他们一行人，顺着那男子说的方向，一路往前走去，很快他们就来到了一处林子里面，于是他们便开始在林子里面，分散开来，寻找着孩子们的踪迹，连一处角落都不曾放过，但是，陈书岩他们在这个林子里面找了很久，却都没有找到关于孩子们的任何线索。

这时陈书岩才开始觉得可疑起来，按照那男子说的方向，那些孩子们，应该就在这处林子里面了呀，这林子也不算很大，能藏人的地方，他们几乎都已经找遍了，可是根本就没有找到什么线索啊，这就有点奇怪了，难道是那些人又转移了地方？

若真的是这样的话，那么他们的线索就又断开了，陈书岩一想到他们的线索又断了，心里就又着急不已，时间拖得越晚，他们的孩子就越是危险。

陈书岩他们几人，找遍了这个林子，发现没有任何人之后，便决定在回到灵月国的城镇里面，也许还会有人见过他们的孩子，也说不定。

于是，陈书岩他们几人，便失望的重新回到了灵月国城里面，正好遇上了收到陈书岩和冷冥信号的另外两拨人，一群人从新汇合了之后，便一起努力的在街上询问着路人。

轩辕凛墨派去盯着陈书岩他们的几个男子，见陈书岩他们竟然又回到了城镇内，并且又开始了询问路人，于是就派了另外一个他们没有见过的男子，故意去误导他们。

那男子走到陈书岩他们几人附近的时候，便故意装作几分好奇的样子，凑到陈书岩手中的画像面前去查看一番，看了一会之后，便突然出声说道："咦，这几个小孩我好像之前见过耶......"说完还故意卖了个关子。

陈书岩闻言，便立即惊讶的看着他，随后陈书岩边上的其他人，也都纷纷扭头看向他，当他成功的吸引了那些人注意的时候，这才继续说道："那天，我去林子里面砍柴，就看到几个人带着一群小孩，好几个呢，哭哭啼啼的样子，当时我觉得奇怪，就多看了几眼，但是立刻就被那些人给警告了，我怕惹事上身，就立即离开了，你手中的这些孩子们的画像，好像就在那里面呢。"那男子郑重其事的说道。

"那你快跟我们说说，你是在哪里砍柴遇到他们的？"幻卿颜迫不及待的问道。

那男子想了想之后，便立即说道："就在北边的林子里面，说着山路一直往里面走的，其他的我就不知道了。"

"陈书岩听完后，顿时有些疑惑的皱起了眉，根据这个男子说的方向，和他们之前遇到的一个男子，说的方向，完全就是两个地方啊，而且这两个地方，间隔的还很远，那些人若是怕被发现，想要转移的话，也不会选择那里吧？"

陈书岩越想越奇怪，随即便用眼角的斜光，偷偷的观察了一下那个男子，这时，陈书岩正好发现这个男子，此时眼睛里面，正露出了一丝狡黠的目光，虽然一闪即逝，但是却正好被陈书岩捕捉到了，陈书岩此时便觉得，这个男子肯定有问题，但是他们现在还不能立即揭穿他，至少她现在知道接下来，她该做些什么，来找到他们孩子的踪迹了。

于是陈书岩便装出一副十分感谢，激动的样子，对着那个男子说道："这位小兄弟，实在是太感谢你，给我们提供线索了，来，这是我们的一点小小的心意，还希望你不要嫌弃。"

那男子见陈书岩居然还给他银子，作为谢礼，顿时便眉开眼笑的说着："不嫌弃，不嫌弃，那你们就去那里找找吧，我还有事，就先走了。"那男子说完后，便立即笑着离开。

陈书岩等那男子离开之后，便立即沉下脸来，宇文向吉随即便发现了陈书岩情绪的转变，于是便问道："书岩，你怎么了？脸色怎么变得这么难看？"

"这个人有问题。"陈书岩沉着脸严肃的说道。

众人闻言，随即便都露出了惊讶的表情，司马惜花对着陈书岩说道："这个人怎么了？我看他就是一个普通的樵夫而已啊，没有看出来有什么奇怪的地方啊？"

"你们刚才有没有发现，他走路的时候，步伐轻盈，显然是有武功的人，普通的樵夫，走路定然不会这般轻盈，而且我怀疑，他和抓走我们孩子的那伙人，一定是一伙的，他们是故意放出假消息，想让我们一直在原地徘徊，故意混肴我们的视听，拖延我们寻找孩子的时间，而且，若是我没猜错的话，之前我们遇到的那个男子，也是他们的人，所以我们才会在那里根本就没有找到一丝的痕迹。"陈书岩一边说，一边远远的跟在那男子身后。

"众人见状也是一边跟着陈书岩走，一边听着她分析，当她们听完陈书岩分析的话之后，便立即恍然大悟，这才知道，他们刚才差点就又上了那些贼人的当。"

"那我们现在该怎么做啊？"幻卿颜问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668344"  chaptername="第一千一百二十一章  识破">加入书签</a>
</div>
