    秦峰进了蚩尤神庙。

    他郑重的祭拜了蚩尤。

    祖巫们都震惊了，在他们的记忆中，从来没有汉人祭拜过南蛮的祖先，最多也就是鞠个躬。

    秦峰在神庙里开了一间房，召集文武议事。

    对于鼠疫，秦军上下都经历过，那时候中原大鼠疫，比这里还严重。如何治疗，秦军军医们门清的很，十拿九稳。而秦军士兵中，太多人得过鼠疫，都已经免疫了。

    秦峰开始布置任务，有一二三重点。

    第一，分门别类，以轻重缓急，集中收治病人。

    第二，卫生防疫工作立刻展开。

    第三，与祖巫们沟通，立刻开始大规模采集药材，并通过祖巫们，将治疗的办法，遍传南蛮。

    秦峰最后说道：“巫师之间都有联系，各部都有巫师，通过他们传递治疗办法，是最有效的。同时也避免了我们突然出现，带来的一些沟通上的麻烦。”

    老贾诩进言道：“这是一个机会，看那些巫师们的行为方式，就可以看出这里的百姓信一些事情。主公何不以蚩尤祖先的名义，解救这里的百姓。”

    秦峰就听明白了，就是神化。历代君王都在不断的神化自己，都说自己是上天之子，天子，就很有代表性。

    想来，神化后，一来能够迎合当地人的心理，二来可以缓冲本方的身份，三来可以收得人心。

    虽然秦峰不愿搞这个，但古代人就信这个，不搞的话，许多事情就行不通。

    于是，秦峰马不停蹄，一刻钟后，就开始举行祭奠蚩尤的大祭司活动。

    当时南蛮记载，秦王的祭奠规格之高，南蛮千年来没有一次能够相提并论。祖先有感秦王的仁德和赤诚，接纳了他。

    咔咔咔咔……，一千秦军进场，威武雄壮，祭奠仪式，完全是祭拜炎黄祖先的规格，蚩尤是炎帝的兄弟，用这个规格不为过。

    南蛮人祭拜也就是磕个头，上个祭品啥的，那里见到过这么隆重的祭奠，当时就傻眼了。但很快，他们就激动起来。

    祖巫们是最先激动起来的，他们主动和秦王沟通，就开始跑前跑后，服侍秦王祭奠。

    大巫师还对族人们说了，“这般隆重的祭奠，祖先一定会降下福祉，解救子民。”

    南蛮人都激动坏了，这一刻，秦峰取代了南蛮领袖的地位，带领圣城百姓祭拜祖先。

    秦峰祭拜道：“四千年多年前，华夏发生了内乱，九黎族一部，远离中原来到了南蛮。数千年过去，至许多人只知是南蛮人，不知自己是九黎族子孙。九黎多数留在中原，与炎帝黄帝部落融合，是我华夏民族祖先。子孙秦峰，来到这里，希望得到蚩尤祖先的指点，解救九黎族，接九黎族兄弟回家，过上幸福的好日子。”

    祖巫们见到秦峰说的真挚，都是信了几分，但未全信。

    秦峰祭拜蚩尤后，就以得到祖先传承的名义，亲自指出治疗鼠疫的药草，和提纯的方法。

     有没有疗效，吃了就知道。

    到了第二天，喝过药的病人就见效了。

    祖巫们纷纷前来正式参拜秦峰，秦峰得到了南蛮人的认同。于是，秦峰控制三江城的形势，不再是外来者，而是自己人。

    秦峰能够这么快收服三江城南蛮百姓，一来是他的真心，二来是他显示出来的‘神迹’。

    没办法，古代人就是相信神迹，尤其是更为落后的地方。

    云南草药众多，南蛮人多不会用，教导一番，就能采药救治。

    三江城百姓很快全部获救开始好转，秦峰再次带领百姓祭奠蚩尤。这一次，百姓敬畏他如神，跟着跪拜祖先蚩尤，又跪拜他。

    三江城南蛮百姓都说秦峰是蚩尤的使者。是祖先的接引者，带领族人脱离苦难的人。

    一家伙，秦峰就上升到了‘摩西’的地位。

    秦峰就说道：“你们部落众多，各有名称，但蚩尤是你们共同的祖先，你们是九黎族。”

    于是，南蛮百姓不再用XX洞人自称，而是开始用九黎族自称。

    然而，鼠疫的事情到了这里并没有真正的结束，才刚刚开始。

    接下来的时间里，三江城外，四面八方各部落的人，都来三江城朝圣。原来三江城外，山野之中的各部落，都出现了瘟疫，他们来这里祈求祖巫，给与治疗。

    祖巫就说道：“祖先的接引者来到了这里，带领九黎族脱离苦难。”

    秦峰开始救治各部落，他的名声因此开始在整个南蛮地区显赫。南蛮人都开始称呼自己是九黎人，称呼秦峰是大救星。

    这一日，秦峰一大早，就外出视察已经属于他的三江城。

    老贾诩跟着，边走边说道：“大王体恤南蛮百姓，民心依附，就算孟服不服，也无法阻挡大王接九黎兄弟回家了。”

    秦峰很高兴。

    这时候，一个中年九黎人，抱着一个小女孩，死活要见秦峰。

    秦峰示意龙卫不要拦着了，中年人得以抱着小女孩来到秦峰面前，当时就跪了，“大王，救救我女儿吧。”

    秦峰就看这小女孩，发现应该是得了并发症了，这里条件到底简陋，有了并发症就不好治。忽然秦峰发现，这小女孩手腕脖颈上的银饰怎么这么熟悉，心里咯噔一下，道：“你女儿可有名字？”

    “小女叫祝融。”中年人道。

    “哎呦呦~。”秦峰听到这个名字一阵趔趄，便有感时代在进步，自己也进步，打到这里来的太早了。秦峰看着祝融的小模样心疼不已，‘忽悠’祝融老爹一番后，道：“可愿意送到后方医治？”

    “愿意愿意。”祝融老爹大喜过望，这种好事情他怎么能拒绝，忙不迭的感激。

    于是，秦峰大手一挥，就命令将他的小祝融送到后方，大后方，去华佗那里救治。又派出一支医疗团队，特级护理，一路护送不得有误。

    在胡明以华佗恩师的名义发誓没问题后，这一天秦峰真是太开心了。

    然而到了这天下午，麻烦事来了。

    孟服带领大军回来了。

    “祖先的接引者！”孟服听到秦峰的事迹，神迹，威名后，震惊了。

    秦峰的威名就开始在南蛮军队中流传，士兵听说是秦峰救的自己家人，都是感恩戴德，根本已经没有作战之心。

    刘备大惊失色，“军师，非但没有给秦子进找麻烦，他就要顺势收服南蛮人了，这可如何是好？”

    诸葛亮羽扇急摇，道：“现如今只有一个办法。”

    “什么办法？”刘备大耳朵盘旋中问道。

    “杀掉孟服，嫁祸秦峰！”