    “不用客气。”

    季布看也不看靓坤，语气嘲讽：“既然你皮痒求锤，如果再有下次的话，我肯定把你扁的连你妈都不认识。”

    “你....”

    靓坤没想到季布会如此直接，气的又要开骂，结果被林昆狠狠的呵斥了一顿。

    季布冷哼一声甩了甩手拉开凳子，大马金刀的坐下，挑着白眼骂道：“吔屎鬼！”

    既然大家已经撕破脸皮，季布也不会藏着掖着。

    “行了！”

    林昆再度呵斥了一声，压了压手示意他们都坐下：“过去的事情就过去了。”

    “八面佛的事情先暂时放一放。”

    他微微停顿了一下，目光落在了季布的身上：“阿布，听说昨天晚上你被差佬扫了三条街？”

    三天前。

    季布找过苗志华，苗志华很快也按照季布的意思安排了差佬过去清扫。

    “扑街仔。”

    靓坤在一旁看着笑话，露出冷笑。

    “是吗？”

    季布表情一愣，眉头拧在了一起：“差佬扫我的街，什么时候啊？”

    林昆皱了皱眉：“你不知道啊？”

    “还真不知道。”

    季布两手一摊，有些无辜的耸了耸肩：“这几天我一直在忙着账务公司的事情呢。”

    说到这里。

    他扭头看向了旁边看戏的靓坤：“靓坤，你他妈怎么搞的啊？三条街被差佬扫？！”

    “冚家铲！”

    靓坤一听火气立刻就上来了：“这三条街昆哥已经分给你了，那他妈是你的事情。”

    “现在出事了，你来找我？你他妈脑子秀逗了啊？！”

    “啊...”

    季布闻言捏了捏眉心：“冚家铲，这两天事情太多，我都忘记了，这三条街已经给我管了。”

    说着。

    他扭头看向了林昆：“昆哥，不好意思啊，这三条街的负责人也没有人来找我，我还以为靓坤舍不得交接，把人拿在手里呢，正好事情也多，也就没来得及去管。”

    末了。

    他又不咸不淡的补充了一句：“你也知道啦，这三条街的负责人都是跟靓坤混的，关系又那么好，只认他这个大佬。”

    “乌蝇去跑了两次了，但是一直没见到什么成效。”

    “啪。”

    林昆一巴掌拍在桌子上，眼神盯着靓坤：“我让你把这三条街让出来，你没有通知这三条街的马啊？”

    “我...不是...”

    靓坤张了张嘴，脸上的表情扭曲在了一起，那叫一个委屈啊：“我他妈....”

    他阴忖忖的看着季布，咬牙切齿。

    没想到这他妈都能被季布给反咬一口。

    “行了。”

    林昆看着靓坤的表情，便不再多说：“阿布，我给你一天的时间，你的队伍能整齐吗？！”

    “当然！”

    季布拍着胸脯就站了起来：“等明天这个时候，大佬你随时过来视察，保证弄的规规矩矩的。”

    “去吧。”

    林昆摆了摆手，示意他可以走了：“另外，缅察这个人给我看好了，不能出岔子。”

    “是...”

    众人应了一句。

    临出门前。

    靓坤跟尖沙咀段坤两人撞了一下，两人对视一眼交换了个眼神，一前一后走了。

    季布出了办公室，先是给在外面办事的乌蝇跟华仔挂了个电话，让他们通知手下场子的负责人聚集远洋。

    到目前为止。

    季布手里有四条商业街，以及远洋账务，再加上前一阵子收编的那些贵利雄的场子，战线拉扯的很长。

    场子多，人也多，管理起来也就没有那么简单。

    原本就是几个话事人的场子，现在一下子全部归拢到季布的手里，难免有不服气的。

    表面上不明着反抗，但是背地里较劲的大有人在，到目前为止，管理效果远远没有达到季布想要的预期。

    这段时间里。

    华仔跟乌蝇带着阿积，忙的那叫一个焦头烂额啊，阿积属于沉默型选手，不适合这种场面。

    再加上那些暗中较劲的人，难免效率有些低下。

    尤其是靓坤新划归给季布的这三条街，以前都是跟靓坤的，现在划归到季布下面，不服气是肯定的。

    季布也不责怪他们。

    这也是为什么季布会让苗志华去扫自己的场子，为的就是趁着这个机会，把人全部归拢起来。

    集中整治，简单粗暴！

    一刀切。

    下午一点。

    远洋账务大厅陆陆续续的开始人员聚集了。

    门口。

    前台小美按照季布的指示，打印出来了一份名单，到了的人开始签到。

    另外还特地安排人空出了一间会议室来，狭长的会议桌围坐的人员也越来越多。

    一点半。

    “时间到。”

    季布扯了扯西装衣领，抬手看了眼腕表：“该到的人都已经到了吧？”

    他抬手压了压，会议室立刻就安静了下来：“今天叫大家来的目的很简单。”

    “因为有人不服管教，所以大家就到这里来了，当然了，以前我没有指定规矩，这不怪大家。”

    “但是从今天开始，大家的一言一行都得按照规矩来，没有规矩不成方圆。”

    随着季布的话语落下，下面的人开始交头接耳。

    这时候。

    会议室的门再度被推开。

    两个中年男子一前一后的走了进来。

    这两个人原本是贵利雄下面场子的揸话人，贵利雄倒了以后他们就归季布管了。

    “不好意思，不好意思。”

    领头的中年名叫阿发，板寸头大金链子，高瘦高瘦的一个人，脸上挂着笑容：

    “季老大，我们来晚了，来晚了。”

    “塞车，塞车。”

    他说话的言辞听着是抱歉，但是语气却丝毫没有任何歉意。

    “扑街！”

    乌蝇往前跨了一步，指着阿发：“我通知你们一点半到，你么偏要迟到几分钟。”

    “欸...”

    季布一伸手示意乌蝇不要说话。

    “大佬。”

    乌蝇凑到季布的耳边，小声道：“这个扑街很不老实的。”

    季布接受贵利雄的场子以后，并没有搞什么大动作，更是连场子都没有去看过，所以阿发也逐渐没把季布当回事。

    被一个毫无派头的新话事人管着，每个月还要向他交数，谁愿意啊？

    “没办法啦。”

    阿发扫了眼会议室里坐着的众多揸话人，两手一摊，理所应当的回到：

    “路上塞车，我们也没有办法啊。”

    “塞车？”

    季布摸出香烟来，乌蝇立刻点着火机凑了上来帮他把香烟点上：“你坐的是什么车？”

    “什么车？”

    阿发有些狐疑的看了季布一眼：“马之达。”

    “马之达？”

    季布哼笑一声，看了眼周围坐着的揸话人，语气不屑：

    “我们坐的都是Benz，都是Rolls royce，你坐马之达，怪不得你塞车。”

    顿了顿。

    他又再度补充到：“你做马之达，你根本没有资格来参加这个会哦。”

    “哈哈哈....”

    立刻。

    众多揸话人哄笑起来。

