    这一开了头，夫妻俩就进入了‘买买买’模式，一圈转下来，收获了小东西若干。

    最贵的是一只宣德炉，当然，不可能是明代宣德年间的，而是后面仿制的，不过距离现在也算是比较久远了，主要是品相非常之好，没有一点磕碰，花了10几块。

    然后就是一只玉质的烟嘴儿，质感非常的润，是个老物件儿，十块钱一举拿下。

    他们还买了两只印章，不为别的，主要是因为它们很漂亮，夫妻俩人都很喜欢。最后还有木制珠串和青铜令牌各一只。

    听售货员说，这些东西多半是前几年困难时期收进来的，因为不当吃不当喝的，饿急眼的时候，也不管这些东西值不值钱了，多少能卖点钱用来买粮食。之后，来看的人有不少，但舍得把钱花在这些物件儿上的人却不多。

    所以今天他们才有机会买到。

    这一下子，就花掉了许大茂大半个月工资。

    把许小妹给心疼得，直说要向许父许母汇报。

    为堵住她的嘴，许大茂送给她一只半新的女表，说是国外进口的，因为比较旧了，价格开得不高，不过，走时是非常准确的。

    把许小妹乐得不行，她早就垂涎哥哥腕上那只手表了，那是他结婚时娄父送给的。

    而许大茂夫妻俩呢，花了这么多钱，却跟没事儿人一样。

    娄晓娥是从小就没缺过钱，对她来说一次花几十块不算什么的。

    而许大茂，他是知道的，这些东西只要是真的，总有一天会升值，虽说不一定会暴富，但绝对不会亏本。而目前这个年代，假货基本上非常少，即使有仿品，那到了几十年后，也是很值钱的。

    所以啊，对他来说，拿大半个月的工资换这么些东西，值了。

    当然，在购买过程中，那位叫钱爷的老人，也帮着出了不少主意，据他自己所说，他就爱好玩这些老物件儿，但自己能力有限，无法把这些好东西都买回家，如今亲眼看着他们有了好的主人，他也很开心了。

    告别了钱爷，三人收获满满地回了家。

    还好许母抱着小家国去张婶家串门了，他们才得以把东西偷偷地藏回里屋。

    许大茂拿了一小包茶叶，去敲了张家的门。

    是张婶开的门，她见到许大茂很开心。

    “是大茂啊，快进来，你妈也在这儿呢！”

    许大茂把茶叶交到她的手里，“婶儿，我张叔在家吗？这是带给他的茶叶，听说是南边儿来的好茶。”

    张婶看了看手中的茶叶包，把他让进屋里。

    “在家呢，你这孩子，干嘛这么客气啊，这茶**贵的吧？”

    “没花钱，是人家送的，我也不好这个，听说张叔挺爱喝茶的，我就借花献佛了。”

    许母见到许大茂，就拉拉孙子的小手，让他学着跟爸爸招手。

    “乖孙子，看看那是谁啊？哦，原来是爸爸呀！来，快跟爸爸打个招呼！”

    许大茂摸了摸儿子的小手，算是和他打了招呼，小家伙兴奋得一蹦一蹦的。

    可是，下一秒，他又瘪着嘴哭了起来。

    许母忙摸摸他的小屁股，干干的，看来是饿了，于是赶紧抱着他回了家。

    张叔招呼许大茂在桌边坐下，给他倒了杯水，

    “大茂，坐吧，你今天应该是有事想问我吧？”

    “张叔，您可真是敏锐，我还是真的有事向您请教。”

    许大茂对那个叫钱爷的老人很感兴趣，他想了想，这事还就问张叔比较可靠，一来，他是这边的老街坊，二来，他这人嘴很紧，不会什么都往外说。

    至于为什么不问自己爸妈，还不是怕他们问东问西的，不如问张叔来得省事。

    听到许大茂向他打听钱爷的事情，张叔看了看许大茂，语带深意。

    “我说大茂啊，你可不能向这个钱爷学，那就是个除了玩意儿，其它都不放在心里的主儿。要我说，人啊，还是要踏踏实实地过日子比较实在。”

    许大茂当然是下了保证，他又不傻，古玩收藏稍带手玩一票还行，让他正经干，那是不可能的。

    听了他的话，张叔才放下心，给他简单讲了钱爷这个人的事迹。

    这也算得上一个传奇人物了。

    钱爷，姓钱名有福，这是他的汉名，其实他是个满人，具体叫什么谁也不知道。

    不过老一辈的人很多都知道，他原先还是个贝子呢，是一个落魄王爷的后代，到了他这一代，家里祖产败得差不多了，就给他剩下一坐三进的大院子，和一屋子的古董，也就是他们口中所说的玩意儿。

    这位钱爷是从小在这堆玩意儿中长大的，他爹和他爷爷，都爱好这个，他从小耳濡目染的，同样的，也迷上了这个。

    后来，王朝被推翻了，他就靠着这个手艺，在琉璃厂那边经营了一家古玩店，生意挺不错的，毕竟他眼光独到，低价进，高价出，还是很有赚头的。

    但他这人有个毛病，有了入了他眼的好东西，他就捂着不往外放，久而久之，他是囤的东西越来越多，周转的资金越来越少。

    最终的结果就是，他没钱了，可就是这样，那些好东西他也不舍得往外放。最后，他宁愿把店关了，也要守着那些好东西。

    然后他就守着那些玩意儿过日子，至于生活来源，倒也不用担心，他自己住后院儿，把前面两进院子都给租出去了，即使他房租收得并不算高，那么多的房间的房租，也够他一人生活了。

    是的，他现在是孤身一人，他曾经是娶过老婆的，但他把店关了以后，老婆实在受不了他那个脾气，就跟人跑了，只留下了他一个人。

    但他也不在乎，守着那些宝贝，过得别提多自在了。

    如果不是倭人打来，他也许一辈子就这么过下去了。

    在那糟糕的世道里，人们发现钱爷变了，变得接地气了。但凡有邻居租户日子过不下去了，他都会帮上一把，而不是像之前那样安居一隅。

    没钱了，他就把守着的那些宝贝一个个地往外放。

    俗话说，乱世黄金盛世古董，在乱世里，那些东西不值钱，几年下来，他的收藏也就散得差不多了。

    好在，迎来了抗战的胜利，也迎来了解放。

    之后，他就守在他的小院儿里过着安稳日子，直到公私合营开始。

    他其实并没有做经营，但他还是响应号召把他唯一的院子交给了组织。

    不过还好，房子的后院还属于他，他可以一直住着。

    至于工作，组织上给他安排了一个，就是琉璃厂的古玩商店上班，负责收货鉴定。

    这个对于他来说，当然是如鱼得水了。

    于是，他就一直这样干到现在。

