    王青沉入衍道神光后，《重明真灵功》作为本功，最先轰隆运转，重明虚影头顶上的五色莲台，更是忽而飞起，穿越人身天地桥，直达心魂空间, 与三层琉璃宝塔相映成辉。

    “糟糕！”

    王青见此情形，悚然一惊。

    这分明是开辟道场的景象！

    本功法相升入心魂空间，气与神合，这就是开辟道场的第一步，但王青却根本没有准备好，没有先天道胎相助, 他成功的希望锐减何止五成！

    接下来便要引动破道气机, 化作开辟之光，斩破藩篱。真血泉涌，阴阳交泰，精气神三宝合一，道场雏形旋即生成。

    这里面每一步都难上加难。

    譬如破道气机，便是修士的一股心念，求道之心不坚定，争先之心不壮烈，一鼓不能作气，便极难引发，直接导致开辟失败。

    再如那斩破藩篱的开辟之光，乃是自斩，斩法、斩神、斩身，可说非大毅力大决断，绝不能成。

    这一斩下去，若是成功还罢，若是失败，被会有化道之危, 一身修行尽付流水。

    随后的真血泉涌，乃是三宝合一的最后一步，修士体不壮血不精，也难成就。

    最难的，自然还是道场雏形，这有赖于修道人的道悟，若是道悟不足，根本不知前路几何，所有之前的精气神，便无无头苍蝇，根本不知如何形成道场。

    彼时三宝对冲，必死无疑！

    结丹修士突破元婴，若有当场化道的，绝大部分都是死在这一步上。

    所谓心比天高，命比纸薄，道行不及，神通难抵。

    故而王青眼见自己突然要开辟道场，简直惊悚的不能自已，前一刻还在满怀期待衍道妙用, 后一刻就有出师未捷身先死的悲惨。

    不过不待他有所作为, 这一朵五色莲台升入心魂空间后，却并没有去引动破道气机, 反而有丝丝缕缕的五色星屑，扑簌簌落下，被三层心印宝塔尽数吸收。

    宝塔内壁上，原本有五面塔壁，各自刻录《十三蛊心印》《重明真灵功》《九锻燃灯法》《龟息眠蝉功》《小无相御剑诀》这五部功法。

    此时在五色星屑中，竟渐渐都被销磨去。

    连同其它三面空白塔壁，尽皆大放辉光，连成一体，八方合一。

    王青眨眨眼，看着自己积攒了许多年的家底儿，一气都被抹掉，眼泪都要掉下来。

    去哪儿了？

    这疑惑念头但一生出，心魂空间，骤放大光明，目所能及，无一不夺目至极，难以直视。

    五色莲台混元一气，金生水，水生木，木生火，火生土，土生金，又有金克木，木克土，土克水，水克火，火克金，生克之间，五行俱发，神光横扫。

    三层心印宝塔，化作三圈头咬尾的元心蚕儿，显化无数秘纹，虚空秘力碰撞，有大生灭的玄妙。

    巫神蛛赤目红光，光照斗牛，八足玄纹，同作深邃幽暗，现背棺相，丝丝缕缕的劫气，漫天冲撞。

    塔顶焰火，落入琉璃灵柩宫灯之中，一点如月，镇守永夜，仿佛万古不息。

    一柄无相仙剑，介乎有无之间，相较其它法相，略微虚弱，但位格不低，矗立于彼，岿然不动。

    众相之外，一只狰狞霸下，化现真龙形，仰天一吼，龙吟蝉鸣，降两声之界，把整座心魂空间，藏于其中，不显于外。

    王青凝神看去，每一座法相之上，都有无数文字图像闪烁，不是各篇功法神通，又是何来？

    他不由松了一口气。

    有一种失而复得的守财奴心态。

    只是这状态并不能维持太久，随着心魂空间之外，一缕一缕衍道神光照射进来。

    那些功法神通的文字，真正开始消磨而去，再也找不到一丝痕迹，纵然王青还能记得字句，但附着其上的道与理，却不复存在——数十年修行，此刻成空。

    最先生变的是巫神蛛，只见牠八足散落，化作八座角楼，两两相抱，各据四方。身后背棺之相往下一坠，落在角楼外，化作四道劫气长河，护住一座虚城。

    然后是无相仙剑，分合之间，终成通天四剑，各自落在角楼之间，四方正位。

    接着便是五色莲台，四瓣落下，御风暴涨，化作四面高逾百丈的大墙，又有最后一瓣，散于墙内，平铺在地。

    五行生灭，大墙、地土，皆成混元一色，浑然一体。

    至此，一座以通天剑为门，以无量劫气为护城大河，以巫神之体为角楼，以五色莲台为城墙地土的大城，终于巍巍矗立。

    纵然王青已然目瞪口呆，但变化还未有结束。

    灵柩宫灯徐徐升起，骤然一炸，忽成九轮大月，连天行空，又如星垂月落，一一坠入巨城之中。

    每一轮大月落下，巨城之内，又起一城，真耶假耶，虚耶实耶，不可知，无定境。

    如此有九，连同最外一层，便是十重大城，层层叠叠，密密麻麻。

    最后时刻，便是《十三蛊心印》所得的那一座三层心印宝塔，轻轻一振，飞天而起，复又落下，恰恰好在十重巨城的正中间，已是化作一间三进宫殿。

    宫殿坐成，大城十重，齐齐一颤，一圈一圈虚空涟漪，洗礼而过。

    宫殿之内，生出一幢九瓣十三层的莲座，一个与王青一般无二的小小童子，现于莲座之上，结跏趺坐。

    这童子掐虚空、腾空、长空三印，轮转不休，头戴莲花冠，身披周天衣，耳垂之上，左六右七，各悬一串元心蚕儿。

    见他忽然睁眼，轻启口唇，作龙蝉二音。

    十重大城，再起变化。

    无数飞蝉，密密长鸣，自天外而来，落入劫气长河，落入角落，落入城墙，落入地土……渐渐沉寂。

    又有一条真龙飞来，这龙长也无极，把十重大城盘在身下，龙首恰恰搁在三进宫殿的最高处。

    此龙睁眼时，大城矗立，巍峨莫测，常驻虚空。

    此龙闭眼时，大城无形，照彻诸界，难觅踪迹。

    童子垂目望向身前，一面白玉照壁，上面终究显现无数元心蚕儿，这些蚕儿或是三两只，或是七八只，或是更多，组成一个一个奇异文字，渐次成篇，布满照壁。

    王青福至心灵，童子开口，道：

    “此法当称《城市规划建设指南》！！”

    此话方落，八个大字，便出现在照壁最上方，字字珠玑，闪烁光明。

    衍道神光之中，王青睁开眼睛，良久不语。

    “这部功法，恐怕并不逊色于《仙蜃功》，还需得等到我开辟道场，引神凰升天，驮负大城，遨游虚空，才能初初成形。至于大成——”

    王青一想到那座十重巨城，想要一点一点将它炼成真实，化入道理，不知道要耗费多少年月和功夫，就觉得头疼。

    “我这要舔到猴年马月，才能攒够这些资源。

    小青青你是不是飘了，忘了你根本不是越宗丞一般的大主角儿人物，竟然推衍出这么一部《城市规划建设纲要》来。

    不过这名字贴切是贴切，唯独有些不合气质，不如给它起个小名，就叫《玄都法》吧。

    传说至高元始天王所居仙府，就称作玉京玄都，我这部功法，有一日说不得也能建设成仙府呢。

    唉，任重道远，任重道远，不知不觉间，我的家底儿，已经厚实到这般程度。

    这都是许多年来，我兢兢业业地蹭，不折不扣地舔，没有一丝动摇、半点犹疑，才终于在这一刻结出丰硕果实。”

    想到此处，他不由微微望天，都说这般，眼泪便不会从眼眶里淌下，露出他的虚弱和柔软来。

    王青在衍道神光中，将一身所学推衍成《玄都法》时，最先感应到的，自然是衍道镜妃若华。

    这名如神仙妃子一样的灵宝真灵，眼眸突然睁开，睫毛弯弯，扑闪扑闪，眼神穿越衍道神光，看见王青本体所在。

    “这赖皮小子果然非同凡响，这部功法对衍道镜的助益，丝毫不逊色于《仙蜃功》，不知道叫個什么名字，即便放眼诸古，也是最最顶尖的功法。

    当然最为重要的是，这功法在衍道神光中新生而出，乃是最适合他，也是最干净的。”

    想到此处，她不由露出笑意来，王青身上许多挂着的念头，她并非完全感受不到，想来此刻，总有人很是意外了。

    法域之上，大月流光。

    大端圣墓，羲皇扬眉。

    苍山云水间，霸下轻声叹。

    十八龙门外，巫神蛛咆哮。

    ……

    一根一根命运之线垂落，一只一只渺小蝼蚁匍匐，但总也有那么三两只、七八头，奋力挣脱，踽踽独行。

    四明山上，越宗丞心神一动，沉入仙蜃天心道场之中，原本被他删去的王青，在弥补了《仙蜃功》漏洞之后，又复在此生出。

    然而此时，王青却神色一变，看向忽然出现的越宗丞。

    神色迷茫片刻，又渐至清明，含笑道：

    “我当去矣！”

    越宗丞抚掌赞叹：

    “好个王青！”

    王青便合掌一礼，飞天而起，只在最后环顾了这座仙蜃天心道场，发现除了周青苍、陈枫、谭余仍在，四明山其余诸人，自明章老祖，到温东狱、莫长春、明兰花儿、唐茹心，再到叶飞，甚至梅英月，也都不再其中了。

    “唉！”

    王青慨叹一声，自此界飞仙而去：

    “水深啊，太深了！”

