    谢鸿图见状，急忙大声叫道：“来人，快点保护萧先生！”

    门口的十来个保镖急忙冲了进来，虎视眈眈的把薛不凡围住了。

    众人见事情要闹大，急忙溜之大吉，不敢在二楼逗留了。

    薛不凡却不慌不忙，不屑的笑了笑：“就凭你们这些杂鱼，也想拦住我？”

    “给我滚！”

    薛不凡说罢，一闪身冲了过去，几十个大汉一拥而上。

    却没想到，薛不凡拳影之下，十几个大汉连一招都抗不住，不到一会功夫，全都倒在地上惨叫不已。

    谢鸿图和谢菲菲顿时吓了一大跳，尤其是谢鸿图，纵然他知道薛不凡的来历，可也没想到这家伙武力值也会这么厉害。

    他手下的保镖可都是从部队退役下来的好手，竟然被薛不凡砍瓜切菜一样打倒了。

    这家伙，应该是个武者！

    看着倒在地上的十几个大汉，薛不凡冷笑不止，他抬头将目光锁定在萧阳身上，邪邪一笑。

    “小子，你以为我只是医术厉害吗？”

    “大错特错！”

    “老子可是医武双修，在我眼里，你才是废物！”

    “治好了一个病，你以为就有装逼的资本了吗？”

    “哼，我命令你现在给我跪下，给我跪下磕十个响头认错，我还可以饶你一命，要不然可别怪我不客气了！”

    杀气四溢，衣衫猎猎！

    萧阳坐在凳子上，翘着二郎腿，好奇的打量着这货。

    “爸……快，你快想办法救救他啊。”谢菲菲急忙叫道。

    谢鸿图脸色发苦，暗暗摇头，我怎么救啊，对方明显是一个武者，谁出手都是一个下场！

    薛不凡背着双手，一副高人的姿态，得意不已的说道：“小子，这次你知道什么才叫真正的天才了吧。”

    “我最后给你一次机会，下跪，认错，不然，死！”

    萧阳好整以暇的说道：“小子，我也给你一个机会，自断十根手指，别逼我来动手。”

    卧槽！

    薛不凡气的头发根都竖立起来了，都到了这时候，萧阳竟然还敢装逼。

    “好，好小子，这可是你逼我的，给我死！”

    薛不凡伸出手掌，紧握成拳，一步跨出五六米距离，眨眼就到了萧阳跟前，一拳轰出，侵入中线，钻心烈火一般，直奔萧阳胸口。

    完了！

    谢鸿图和谢菲菲闭上了眼睛。

    可就在这时，只听轰的一声。

    “啊，怎么可能？”

    听到轰鸣，谢鸿图第一个睁开了眼睛，却看到薛不凡的身体已经瘫倒在了墙角。

    在墙壁上，还有一个人形的凹痕。

    一眨眼的功夫，形势陡转，薛不凡口吐鲜血，狼狈不堪。

    而萧阳——依旧坐在凳子上，好像什么事都没有发生一般。

    “这……这不可能！”

    薛不凡甚至都没看到萧阳是怎么出手的，自己就倒飞了出去，全身骨架碎裂了一样，疼痛不已。

    他披头散发的站了起来，看向萧阳的眼神，已经多了一股郑重的神色。

    “老子废了你！”

    嗖的一声，薛不凡再次冲了出去，一招大圣朝天，攻击萧阳的后脑。

    嘭！

    薛不凡再次跟一个沙袋一样飞了出去，在地面划行了七八米，撞碎了一张桌子才停下来。

    这货又一口鲜血喷了出来，仿佛五脏六腑都撕裂了一样。

    “为什么，为什么？”

    他发出不甘的嘶吼，声音都已经嘶哑了，这小子明明坐在凳子上，漏洞百出，可是他每一次攻击，都被诡异的被打飞了出去。

    “小子，这可是你逼我的！”

    薛不凡不信邪的再次冲了过去，用出了毕生所学。

    “鸡鸣天下！”

    嘭！

    “禅宗指月！”

    嘭！

    “壁虎游墙，金刚折雁手！“

    嘭！

    薛不凡一次次发出攻击，萧阳一次次轻描淡写，甚至最后都露出了不耐烦的神色。

    正好见到墙上挂着一柄宝剑，应该是谢鸿图用来镇宅的，他随手取了下来。

    “你……你要干什么？”薛不凡惊恐不已的叫道。

    “干什么？我说出去的话，可从来没有矢口口。”

    说罢，还不等薛不凡反应，剑光一闪，十根手指齐根而断！

    啊！

    薛不凡发出了撕心裂肺一般的嚎叫，毕竟十指连心，他疼痛欲死。

    “你……你竟然斩断了我的手指！”

    他拥有一身绝品医术，本来还要驰骋都市，博得一个神医名号。

    可是如今十指已废，他此生怕是再也无法行针了！

    此人，好狠！

    薛不凡第一次出现了恐惧的神色。

    他终于意识到，眼前的这小子绝非善辈，看似一副屌丝样，可实际上无论是医术还是武道都到了不可捉摸的程度。

    而且此人极为狠辣，说断他十根手指，连眉头都不带眨一下的！

    薛不凡踉跄站了起来，惊怒不已的叫道：

    “好，你叫萧阳是吧，老子记住你了，今天算你走运，天高路远，咱们走着瞧！”

    “今日之仇，我薛不凡发誓！一定千倍百倍的偿还回来！”

    留下这句话，薛不凡直接跳窗而出，一转眼，身影就已经消失了。

    萧阳根本没在意这种不痛不痒的威胁，将剑随意的扔在了桌子上。

    可是谢鸿图却是摇头一叹，说道：

    “哎，萧先生，你惹祸了！”

    “惹祸，什么意思？”萧阳不解的问道。

    谢鸿图说道：“这薛不凡可不是一般人啊，他的师父乃是活阎王！”

    萧阳摸了摸鼻子，“活阎王，那是什么东西？”

    倒不是萧阳没见识，只是他这两年一直陪着叶云舒，对于华夏武者他知道的的确不多。

    谢鸿图一阵无语，“活阎王不是什么东西，而是百年不遇的练武奇才啊，被誉为南湖第一人！“

    “南湖省，五州八市三十县域，人口几千万，能被誉为南湖第一人，可想而知他的武学修为多么恐怖！”

    “薛不凡是活阎王最小的一个弟子，平日里对其疼爱有加，再加上薛不凡天赋卓越，你得罪了他，还斩断了他的十根手指，恐怕他师父不会善罢甘休的。”

    萧阳耸了耸肩膀，“那又怎么样，难道让他打我，我还不准还手了？”

    “如果就因为这点事，活阎王就要出手对付我，那这个南湖第一人，也是浪得虚名罢了。”

    萧阳根本没把这件事放在心上，他转头又看了看心惊胆战的谢鸿图，说道：“如果活阎王找到你头上，大可以报出我萧阳的名字。”

    谢鸿图无奈的苦笑了一下，也没说什么，只是觉得萧阳真的是个奇人。

    如果换做别人，如果被活阎王惦记上，恐怕会寝食难安，而萧阳似乎根本没当回事一样。

    不知道萧阳真的有嚣张的本钱，还是根本对活阎王的恐怖一无所知？

    萧阳倒是没想那么多，什么活阎王死阎王，惹恼了他，送你到地狱当真阎王！

    “谢总，治好了病，天山雪莲该给我了吧。”萧阳把手伸了出来。

