    童月灵整个人已经傻了，嘴唇不受控制地颤抖了两下。

    牛院士最恨在背地里使用这种肮脏卑鄙手段的人了。

    他这爆脾气上来，又转头冲着董教授吼：“谁来给我说说，这种人是怎么混进来的？你们干什么吃的！什么垃圾都收！”

    董教授表示挺冤枉的，弱弱地辩解了句：“之前培训班是由季教授负责的。”

    被童月灵拖累那组的一个学生嘲讽了一句：“人家是童家大小姐，还是明星。”

    “什么童家大小姐，什么狗屁明星，我们这里供不起，滚滚滚，赶紧滚！”

    被牛院士这么当众训斥，童月灵哪里还有脸再待下去。

    她深深地吸了一口气，保留住最后一点尊严，快步离开了多媒体室。

    她走之前，还看了秦明月一眼，内心依旧是恐惧的。

    秦明月估计会成为童月灵一生的阴影。

    直播间都在疯打。

    【秦明月真学霸！】

    直播间里后面涌进来的都在问发生什么事了。

    电视台的工作人一看在线人数，顿时吓了一跳，几十万人了！

    火了，真的要火了！

    现在查出是童月灵陷害，才导致秦明月组的机械组装失败的。

    如果按成功来算，那秦明月的A组就是全场用时最短的一组，也就是第一名。

    多媒体室可以随意进出，还有监控也莫名被删了，这其中牵扯到的不止之前的季教授一人，这件事让牛院士发了大火，责令整顿。

    所以今天的拍摄也进行不成了。

    全体培训成员休整一天。

    童月灵来的时候是光荣地提了两个大箱子来的，家里人还送到她校门口。

    现在被赶了出去，童月灵根本提不动她的两个大箱子了。

    无奈只能扔掉一些东西，灰溜溜地提了一个箱子走了。

    童月灵失魂落魄地回了童家。

    童家人还不知道呢，她家里母亲正在举办一个小小的宴会，宴请了几位贵妇名媛。

    她进去的时候，她那个打扮精致的妈，正端着果盘地招呼客人。

    童月灵想退出去时的时已经来不及了。

    童母抬头看看到她，一脸惊讶。

    “月灵，你不是在帝都大学参加培训吗，怎么回来了？”

    “妈，我……”童月灵面色有些发白。

    其实她回来，是想找家里人商量对策的。

    这时一个贵妇从洗手间出来，说了句：“童太太，我怎么看到网上说你家月灵被帝都大学赶了出来呀。”

    童母下意识就反驳：“这怎么可能，我家月灵这么优秀！”

    “可是，网上是真的都在议论。”

    听了这个贵妇的话，其她几个贵妇也掏出了手机上网。

    因为网络直播，影响太大，事情很快上了热搜。

    童月灵这个大小姐的身份，能给她增光增彩，招起黑来也更加不得了了。

    【哇哦，我在直播间里亲眼看到的，是被帝都大学的某个院士亲自赶出去的，脸好疼哦。】

    【笑死人了，还好意思自吹什么学霸，崩了吧，真正的学霸是不可能会翻车的，从现在开始，只捧秦学霸一人。】

    【正义也许会迟到，但永远不会缺席，恶心童月灵，都是一家的，估计童云舒也不是什么好鸟。】

    上热搜是一回事，但大多数人都不知道发生什么事了，包括童云舒。

    直到帝都大学管方发了一条微博。

    【某位童姓学生，因在培训期间使用下作手段陷害同学，严重违反了规定，现在已经将她逐出培训营，望广大学生引以为戒！】

    底下更是议论纷纷。

    【我去，这得多严重，才能让帝都大学官V出来发声呀。】

    【估计国内所有大学都会将这种人例入黑名单了，童月灵玩完了。】

    【没事，人家有钱，还可以出国，也许过两年还能捧回个完美的人生履历表进驻娱乐圈呢。】

    “童太太给你看，帝都大学都发微博了。”

    童太太接过手机，看到帝都大学官方发的那条微博，差点气晕了过去。

    然后接下来，她宴请的几个贵妇都以各种理由走了，走的时候，那眼底是怎么藏都藏不住的嘲讽。

    童月灵是真把自己给作完了。

    别的不说，起码，国内的好大学，她是别再想上了。

    童月灵坐着一直掉眼泪，童母接了个电话告诉她：“你做好准备吧，你堂姐说要过来找你。”

    童月灵心里更慌了，她当然知道童云舒为什么要过来找她。

    现在网上不仅在骂她，连童云舒也被她拖累了。

    童月灵能成为网红，还不是靠童云舒带起来的，本想着将她带起来，培养成一个美妆博主，为她们的童氏化妆品出点力，不曾想，连累童氏一起被黑。

    童云舒自然要过来找她算帐。

    童月灵心虚得不得了，在童云舒来之前，赶紧先跑了。

    又是难得一天的休息时间。

    秦明月跟萧陌然坐街头喝奶茶。

    有些想爷爷了。

    她走了这么久，爷爷一个人肯定不习惯。

    还有，爷爷的腿恢复得怎么样了。

    还有小玉他们。

    见秦明月心不在焉的，萧陌然找了个话题：“我外公说，新到几个榴莲，让我带你过去吃。”

    “这个可以有，”秦明月又说：“问问你外公，就那个品种的榴莲能不能多搞点，我寄点回去给我爷爷吃。”

    爷爷是由方家人在照顾，方家外公也喜欢吃榴莲，一个两个的，肯定不够吃的。

    萧陌然眼角抽了抽，还真不客气。

    晚上，苏家的晚餐又很丰富，大榴莲一剥，满屋都是香甜味。

    苏翊也回来吃饭了。

    吃完饭，苏翊泡了一壶茶，给秦明月倒了一杯。

    声音是一如既往的温雅：“小月，我有一个生意上的朋友，他儿子得了一种怪病，能不能请你帮他看看，如果能治好，我这个朋友说，任何要求，只要他能做得到，都答应。”

    秦明月看了一下时间，还早，不到19点，于是说道：“现在就去吧，往后我估计没时间了。”

    听到她这个回答苏翊明显挺意外的。

    之前秦爷爷的病，要不是有苏翊的药，也不会好这么快，秦明月素来不喜欢欠人人情，既然他开了口，她没理由不帮。

    “好吧，我先打个电话。”

    ……

    奶茶：还有一章如果出不来的话，就别等了，等明天一起看吧。

