
　　接下来的几天，林辰并没有和其他专家进行数据检测，而是按图索骥，来到了小镇上。

　　说是小镇，放在国内，差不多是一个小型的县城。

　　只不过人口数量无法相比。

　　果然，他发现了一些病患。

　　他咨询了当地的医生，询问此种病毒的来源,以及传染性。

　　医生也十分的迷惑。

　　他从来没有见过这种病毒。

　　而且，也分人，不同的人面对病毒症状不同，有的十分轻微，只不过是一场大的流感而已。

　　对于一些老人来说，则是致命的伤害。

　　在林辰重金贿赂下，他获得了一些样本数据，他准备带回国内进行检验。

　　并且，他把这里的事情禀告给了赵启星。

　　“你是说，这种病毒十分的厉害，传染性也极强，可能是百年难遇的灾难？”赵启星坐在沙发上，边翻阅资料边低沉地说道。

　　“是爆炸引起的吗？”

　　林辰摇摇头，道：“疾病爆发的中心距离爆炸的源头有将近一百多公里的距离，几乎没有什么影响，当然，也不排除是爆炸的原因诱发的，所以，我已经把疾病的出现写在了考察报告中，详细的调查研究需要进一步的探索，必须依靠专业人士。”

　　赵启星面对发生的未知情况，尤其是林辰亲自提出来的一点,立马高度重视起来。

　　他对着林辰道：“你先等我一会，我联系一下国内。”

　　于是，赵启星快速地套出了一部黑色卫星加密手机，同国内进行通话。

　　林辰坐在沙发上，透过透明玻璃，看着赵启星一边说一边用手比划，竭尽全力地想复原整个过程，还时不时地看林辰一眼。

　　通过嘴型，林辰猜测应该是提及到了他的名字。

　　林辰坐在沙发上，拿起一杯热水，双手捂住，其实，他的心底隐隐约约有了答案，而且，通过信息检索，他发现在小镇旁边不远处，有一个很可能引起灾难的地点。

　　“希望,不是真的。”

　　林辰小声喃喃道,如果是真的话,也希望是无意间泄露。

　　而不是人为的。

　　否则,太过丧心病狂了。

　　他把病毒出现写在报告中，也算是对某些人的一些提醒。

　　或者说，是一种警惕。

　　大约三十分钟后，赵启星回来了。

　　“关于你搜集的样本快速带回国内，而且，走紧急通道，以躲避他们的审查，国内会迅速进行检查，我们也会在会议中向他们反应这一点，不管是人为或是爆炸引起的，必须得到遏制。”

　　赵启星话语急促且坚定。

　　.......

　　发生在小镇上的事情，并不是没有其他人注意到。

　　也有一些专业人士敏锐的发现了此次流感的不同寻常之处，他们迅速向有关负责人和部门反应。

　　然而，几次反应全都石沉大海。

　　一点反应也没有。

　　有的人收到了反应，大多也是一句“知道，正在调察中”的拖延敷衍的话语。

　　如此异常的行为，渐渐引起有心人的疑心。

　　“难道说.......”

　　一个可怕的事实在脑海中浮现，而后，又迅速掐断不合时宜的想法。

　　很快，他们揣着明白装糊涂，也不去管了。

　　而面对专家团的审查报告，则必须有回应。

　　尤其是林辰在报告中明确的指出，爆炸疑似可能诱发的疾病灾难，异常的凶猛，建议他們进行调查研究。

　　也正是注意力全在这上面的时候。

　　网络中，突然传来一条消息，把所有的目光全部吸引走了。

　　哈佛大学著名历史学教授詹尼佛提出重新调查墨西哥城遗址的提案，这条新闻发布后不久，就立马冲进了热榜，甚至超过了大家对爆炸事情的关注。

　　舆论的转移效果以及人为干预的能力超出人们的想象。

　　“为何又要重新进行调查，不是已经被认为是造假了吗？”

　　“不会又有了新进展吧。”

　　“什么时候不提，非得这个时候提，绝对有古怪。”

　　“楼上的，肯定有古怪，想一想，提起调查之后谁是最大的受益者？”

　　“各位大哥，你们在说什么，墨西哥城遗址是怎么回事？”

　　大部分网名都对提案中的内容比较陌生。

　　许多不管不顾，先评论几句，而后转头去查什么墨西哥城遗址的事情，导致在浏览器中，墨西哥城遗址的搜索率迅速提高。

　　很快，众人也明白了事情经过。

　　一年多年前，曾经在墨西哥城市中心地带发现了一个千年前的古墓葬，在古墓葬出土的人物样貌均和华夏人类似，而且，很大可能是华夏的殷商后裔。

　　传闻，殷商后裔在墨西哥建立了璀璨的奥尔梅克文明。

　　当年陪葬的人群中有大量的白人以及其他种族的奴隶坑。

　　当时，掀起了巨大的讨论。

　　而后，迅速被撤销热度，并且，经过国及专家组进行考察研究后，一致认为可能是造假行为，因此，此事不了了之。

　　众人恍然大悟。

　　“结果出来了，专家组有几位学生进行考察，他们出于个人主观意见偏见，恶意更改证据，影响专家团的评估，目前，已经进行了严肃处理。”

　　一位网友突然发布了一条相关信息。

　　图片中，是当年考察专家团的全体成员照片，其中，是有几位学生。

　　而这些学生的信息也被一一挖了出来。

　　被贴了几个官方账号的严肃声明。

　　几个学生分别按照规定进行了严肃的处理，虽然，最严重的一个仅仅是退学而已。

　　一些正常的网友表示支持，认为处罚结果太轻微了，而且，他们提出质疑，不能把所有的事情都推到学生，难道教授没有责任吗？

　　然而，从网络中，显示出来的，声音比较大的言论竟然是惋惜和赞扬！

　　他们惋惜事情竟然被查了出来。

　　并且，把作假的人捧成了英雄。

　　是的，他们看完事情整个经过之后，破了大妨。

　　白人怎么可能是奴隶呢？

　　坚决不可能。

　　于是，坚决抵制。

　　哈佛大学的詹尼佛教授也被拎了出来进行各种意义的网暴。

　　看完这些之后，林辰幽幽叹了一句：“他们没救了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第五十三章 林辰：他们没救了免费阅读。https://xs.23sk.com 