    ps：昨天章节一些段落被吞，有重复的内容，锤佬十分抱歉！

    ...

    “胡斯，你应该还是世俗身份吧。”

    莱伦突然想起了西格玛教会守则，关于侍僧和牧师们日常生活，他们要做到禁欲以及磨练心智。

    虽然偶尔的放松，是为了更好的服务帝国，可是神职人员过度的放松，只会引来猎巫人的审查。

    忠不可言，忠，不可言。

    “是的。”

    卢瑟胡斯指着自己的光头：“只要牧师没给我佩戴赎罪环，我的身份仍是世俗帝国人民，出入一些教会禁令的场所，应该是可以的。”

    “那就好，不过你这光头太显眼了，还有这身袍子，走在外面生怕别人不知道你是教会侍僧吗？”

    莱伦拍了下光头侍僧的肩膀，打趣道：“把这身袍子脱下来，我给你找一身普通衣服。”

    卢瑟·胡斯挠了挠头，还是按照莱伦说的去做。

    伤势恢复不错的某人，穿好衣服后，走出病房，唤来一位驻守慈悲教会医院的圣武士。

    三下五除二搞了一身棕灰色便服。

    卢瑟·胡斯虽然年轻，但身材和个头已经隐约超过了同龄人，一米八出头的个子只比莱伦矮了一小截。

    换好服装后，上一刻还是教堂苦修的侍僧，下一刻变成了偏僻旮旯跑出来的乡巴佬。

    服装落差太大，再加上那一顶油光瓦亮的小光头，极具视觉冲击。

    莱伦忍着笑，收拾收拾病房里的物品，在皮坎肩衣兜里装了几枚银币和一枚金币后，从教会医院的马厩里临时借用了两匹旅行马，二人便动身前往布雷镇南大街的嗡嗡酒馆。

    时间已经到达下午时分，太阳已经开始西斜。

    一路上，莱伦发现自己的观察力和视力增加了，看向周围商铺的货物以及来往行人的面庞，愈发清晰。

    他猜测这是等级提升的附加效果，并且力量和敏捷度都有小幅度提升。

    按照目前情况判断，每提升一级，自己的力量最多能提升10%。

    换句话说，原本单臂的力量只能举起10斤的重物，提升一级后，莱伦可以举动11斤。

    实力的变化，会给人一种安心感，莱伦的性格属于厚积薄发类型，扮猪吃老虎，啪啪打脸才是最爽的。

    二人骑着旅行马，就像没事人似的乱逛。

    北方的“休耕节”就在九月下旬，布雷镇的大街小巷里，帝国人民还在左右忙活着，筹备这一重要节日。

    休耕节的传统出现在三皇时期之前，具体发源时间已经无可考证，这一天是为了普通人回顾年内的收成以及对休耕后的打算，类似于“辞旧迎新”一类，只不过是从劳作方面而言。

    最喜欢这一节日的，莫过于自耕农还有城市小市民，在这一天，当地领主以及贵族需要打开私人仓库，将食物分享给每一个休耕者。

    娱乐生活缺乏的北方，每一个节日都需要隆重对待。

    街道两边经过莱伦二人的人群中，不少人都抱着异样的眼光回头望向卢瑟·胡斯，一个乡巴佬打扮的光头，可真是稀奇。

    后者对这一方面毫不在意，他更关心书籍上的问题，以及信仰是否虔诚。

    “说起来，胡斯，为什么你要剃光头呢？不应该只有牧师一类的神职人员才会剃发吗？”

    莱伦随口扯了一个话题，问向并肩骑行的小光头，他心里也有这样的疑惑。

    小光头沉吟了一会儿，严肃地回答这一问题。

    “我觉得，头发会阻碍我与吾主的交流，成为侍僧后，我央求了泽伊斯牧师好几次，他才为我剃了光头。”

    “会不会阻碍，我不知道，但这一定方便你清理头皮，哈哈。”

    很冷的笑话，卢瑟·胡斯反而有些莞尔。

    “是啊，非常方便清理头皮。”小光头对于这样的说法表示认可，他闷声道：“要是教会内部也能像我的光头一样干净，那该多好....”

    “啊？”

    莱伦没有听清卢瑟·胡斯说的话，他的注意力正放在一家木料店里。

    “没什么。”小光头摇了摇头，

    不一会儿，他开口提醒道：“莱伦大哥，我们快到了”

    最醒目的就是嗡嗡酒馆的标志性建筑，一座通体漆黑高大七米的石质塔楼，里面住着三名酒馆守卫，据说他们每次下楼都会喝得酩酊大醉，可这样也不妨碍这三名守卫日夜警戒。

    有胆大闹事的，都被他们双手双脚绑起来从二楼窗口扔下去。

    “说起来，我的旅行马还寄宿在这呢。”

    莱伦翻身下马，继续道：“我在大门等你，先去把马匹牵到马厩，那儿有个缺了一颗门牙的马僮。”

    说着，莱伦转手掏出两枚铜币递给小光头：“这些钱交给他，让他给我们的马匹多喂些料，还有，记得让他放些黑豆，要是再放黄豆，我就把马粪抹在他脸上。”

    “好。”

    卢瑟·胡斯手脚麻利，交待的事情一定能做好。

    莱伦走到酒馆大门前，稍作停留后，推门而入。

    时至下午临近黑夜，酒馆内依然人声鼎沸，十分热闹。

    一瓶又一瓶的帝国啤酒，大麦酒以及从灰色山脉对面运来的葡萄酒，接连打开，有的壮汉脚踩在桌面，与邻桌面红耳赤地对饮。

    正中间的篝火吊炉里，炖着浓浓的肉汤，香气扑鼻，不少人的晚餐就在酒馆里对付一顿，抱着一块冷硬的黑面包狂啃的家伙，不在少数。

    莱伦轻车熟路地坐在对门角落，等待着酒馆侍女的服务。

    手指百无聊赖敲击陈旧的桌面，虽说长桌用的时间有点长，但桌面日复一日擦得光洁亮丽，摸不出半点遗留的油渍，也难怪嗡嗡酒馆会吸引旅行者和游侠。

    作为一家黑店，最重要的，当然是干净。

    莱伦察觉到不止一道目光，在暗中盯着自己，可能是因为这身做工上等的外衣，说实话，这倒也没什么担心的，想看就看呗。

    勾起嘴角轻笑一下，从皮坎肩里摸出唯一一枚金币，莱伦好像刻意显摆似的，右手两根指头夹着那枚金币，放在嘴边用力吹一下边角，放在耳边听“叮叮”声。

    钱币的声音，的确悦耳。

    “啪”的一声，将金币拍在长桌显眼位置，故意给那些盯着自己的家伙们看个真切。

    想看？那就看个够。

    “这位...先生？”一名身材高挑的酒馆侍女，很快走到莱伦身旁，眼神有些诧异。

    她认出了眼前男人，不正是几天前拿出两枚银币做小费的愣头青士兵吗，看着这身做工精良的衣衫，还有桌上拍出的金币，简直换了一个人。

    莱伦侧坐着身子，轻笑道：“美丽的小姐，还记得我吗？”

    “当然。”高挑侍女耸了耸香肩，笑容妩媚：“向您这样出手阔绰的先生，可越来越少了。”

    “两枚银币就能让一位美丽的小姐记住，也是我的荣幸。”莱伦语气轻佻，接着问道：“那一次，我记得我要定的是一间三等套房吧，小姐怎么会改成二等套房了？”

    “难道是见我可怜，想让我多享受享受？”

    “先生说笑了，我怎么会做那样的事情。”

    酒馆侍女笑容不变，许多难缠的酒客不论是行为还是言语，都想方设法地诱她入套，在这一方面，经验十足。

    她弯下腰目光平视，俏皮道：“先生出手阔绰大方，担心先生对我可能会有些...其他想法，所以拿一点小费，求个安心，保个清白。”

    “这样啊，小姐有心了。”莱伦点头称赞，随后在长桌上将十枚银币摆做一行。

    从桌上推开五枚银币，莱伦抬眼盯着侍女说道：“这是今天的小费，剩下的，点几份酒店最好的食物，外加一瓶特制蜂蜜酒。”

    “客人这是...被财富女士眷顾了吗？”酒店侍女笑着，俏手从桌面一抹，十枚银币尽收囊中，稍微掂量一下。

    她可不在乎钱多与否，小费放心收在手里，出了事情，酒馆的老板娘也不是好惹的。

    “碰上点小事情，和领主大人有些关系。”莱伦耸耸肩，脱下皮坎肩。

    “是吗？”侍女莞尔一笑，扭动纤细腰肢离开了。

    屋内的温度与外面相差十几度，人多热闹，更让人口舌干燥。

    不一会儿，一个跑堂伙计和侍女端来了大盘小盘食物，将莱伦面前桌面摆得满满当当。

    新出炉金黄表皮的大麦面包与一柄面包刀摆在中间，一大盘烤羊肉，两份烤羊排，还有馅饼派，一锅炖肉以及一瓶嗡嗡酒馆特制蜂蜜酒。

    散发酸味的羊奶酪和黄油蜂蜜作为酱料，可以涂抹在面包上食用。

    一时间，香气扑鼻。

    酒馆内，酒客们大声讨论着所闻趣事，天色越晚，酒客们的兴致越高。

    吹牛又不需要花钱，只要酒劲上来，醉鬼们都敢去军营里闹事。

    卢瑟胡斯推门进来，看到角落位置，莱伦正冲着他招了招手。

    小光头两步并一步走过去，一屁股坐在长桌对面，神情带些欣喜，眼睛直勾勾盯着那盘烤羊肉，隐约发绿：“点了这么多好吃的？”

    卢瑟·胡斯已经有很长一段时间没见到荤腥了。

    以往教堂里的一日三餐十分简朴，侍僧们的食谱上只有黑面包和炖菜，偶尔掺杂一两枚鸡蛋，圣武士和牧师的伙食也好不到哪里去，只有在周末的礼拜日才会从餐桌上发现肉食。

    “节俭食物”是西格玛教会的教义之一。

    自从几个月前大量北方诺德领和奥斯特领的神职人员向南迁入，布雷镇的西格玛教堂里，容纳了超过平日两倍的人员数量。

    食物方面更加紧张，一度改为一日两餐。

    “这几天发生了太多的事情，不吃一顿好的来犒劳自己，也说不过去。”莱伦笑眯眯地递给他一副刀叉和木盘：“今晚我请客，放开肚皮吃。”

    卢瑟·胡斯连连点头，完全认同这一想法。

    莱伦动手拧开蜂蜜酒瓶，倒满了两个大木杯，淡黄色的蜂蜜酒液香甜无比，虽然称不上佳酿，但在晚餐中来一瓶，也是幸事。

    光头侍僧的嘴里塞满了羊肉，三下五除二，囫囵吞下那杯蜂蜜酒，油唧唧的双手抓起烤羊排，就在座位上啃食。

    他含糊不清说道：“莱伦大哥，我们来这家酒...馆应该不止...是吃饭吧。”

    “猜对了。”侍僧对面的某人，正用餐刀片下一块面包，抹了些黄油。

    “我来这里，主要是为了找人。”

    “找人？找谁啊？”

    “这里的老板娘。”莱伦神秘兮兮地勾起嘴角，随意道：“有件事情想和她谈谈。”

    “...好吧。”

    莱伦要找的人此刻并不在酒馆的吧台，当然，他可以等。

    吃饭时，酒馆二楼的客房有争吵的动静。

    从酒馆侍女口中，莱伦得知二楼住店的一名冒险者和另外一个落破游侠起了争执。

    推搡声响越来越吵，更有酒瓶碎裂的声音震动，事态好像变得复杂了。

    他可没心思管这种鸡毛蒜皮的事情，再者说，莱伦也不想出风头。

    “滚出去！你这该死的猪猡！”一个留着两绺大胡子的大汉从二楼楼梯间走下，手里正拽动那个与他争执的游侠。

    众目睽睽之下，大汉一挥臂膀，用力将后者从楼梯上扔下去。

    “趁现在还没彻底惹怒我，抓紧滚开！我不介意手底多出一条肮脏人命。”他朝着游侠大声说道。

    “...哎呦...”衣衫褴露的家伙好不容易支起身子，嘴里带着痛吟。

    满脸泥泞且瘦削的面庞，看上去三十岁出头，脸颊那道长长的疤痕十分醒目，身上棕灰色罩衣看上去像一位军士。

    “你这家伙，除了力量比我大些，还有什么能耐？”

    落魄游侠满脸不服气，仰着头，阴阳怪气道：“早知道这样，我和你老娘在一起时候，真该把你射墙上...”

    此话一出，酒馆一层的醉鬼们纷纷狼嚎似的大声叫好，他们十分欣赏这个身形瘦削又嘴臭的家伙。

    醉鬼们涨红了脸，眼底满是兴奋。

    问候了对方家人，就意味着动手。

    北方酒馆可能没有酒，但一定会有闹事的家伙。

    更有甚者，北方诺德领的贵族在判断一件棘手的事情时，都会组织一个场地，让双方打一架。

    谁赢了，谁就占理。

    卢瑟·胡斯是个正义感很强的家伙，最看不惯欺辱现象，即使被欺辱的一方嘴贱。

    光头侍僧刚准备站起身，却被莱伦拦下来，后者习惯性眯起双目，摇着头，示意卢瑟·胡斯暂时不要掺和进去。

    因为在落魄游侠出现的那一刻，系统有了反应。

    【姓名:阿尔伯特·塔伦达（绿色品阶）】

    【种族:帝国人】

    【职业:游侠】

    【装备:猎人长弓（包裹藏有短柄火枪）】

    【特性:狩猎之眼（发现伏击概率＋15%，范围＋10远程精度）】

    【潜力4/10】

    【关系：4\\10（不咸不淡）】

    一位绿色品阶英雄！

    ...

    求票求收藏！

