    随后，卧龙山脉一道巨大的光束直冲云霄，洒落漫天光辉，

    神龙之影从光柱中一飞冲天，隐约间能够听到神龙的鸣叫，令人的神魂都为之颤栗。

    古妙雪听到响彻灵魂的龙吟声，有些震撼的呢喃道：“传闻是真的？”

    古前辈说过卧龙山脉的来由，不过有些过于玄乎，没有亲眼见识到的话，任谁都难以相信。

    不过现在古妙雪看着使天地都为之变色的天地奇景，还有那凝聚仿佛成了实体的大量天地灵气，纵使不愿相信也得相信。

    而随着卧龙陵墓的现世，一众强者开始驾驭着自己的坐骑、神宝、战车一路飞去。

    只是越发靠近光柱，那股恐怖到威压令人越发的难以靠近。

    距离还有十公里的时候，第一道屏障出现，幻魂境的强者直接被阻止了下来。

    距离光柱还有五公里的时候，超凡境以上的强者全部停了下来。

    最后只有十七位先天境九重的天骄，才被允许踏入。

    古妙雪看到远处的两道屏障，将一众强者拦下，美眸有些闪烁。

    有龙影环绕的光柱内的一切根本无法直接看透，这让古妙雪略微有了一些想法。

    “古前辈，我们回去吧。”

    古妙雪知道那个想法，暂时是实施不了了，所以笑着说道。

    “这么快就打算回去了？”

    “你不想见识一下，这里最后会出现什么宝物吗？”

    “一般这种交锋最多也就一两个月的时间，你应该可以在这看到最后的。”

    古前辈听到古妙雪现在就说打算回去了，有些意外。

    “不需要，若是有机会的话，我会见识到的。”

    古妙雪闻言微微摇头。

    “你这小娃娃的心思真难看透，有热闹都不看，不过既然你想法已定，那么就回去吧。”

    古前辈看到古妙雪眉宇之间没有任何忧愁，反倒是眉飞色舞的模样，虽然不太明白，但也同意了下来。

    古妙雪前去御**易行，将自己的千里玉驹拿了回来。

    离去之前，古妙雪看着即使相隔遥远依旧能够看到的参天龙影光柱，彻底记住了卧龙陵墓出世的这一天。

    神灵纪元10346年，2月18号。

    其他人没有重来的机会，可是她拥有模拟器，可以重活一世又一世。

    这一世，若是她未能从那名老者的手中保护古家，下一世她就会压制一下，自己突破境界的速度在这一天进去探一探。

    反正光柱是无法看穿的，到时如果她夺得机缘，躲进古前辈的那处运用了空间神通的洞天福地里。

    就算没有化身境以上强者庇护，她应该还是有一些机会将机缘带回去的。

    古前辈直接缩回了，古妙雪的戒指里，看着见识到了诸多天骄，非但没有气馁，反倒越发自信的古妙雪。

    发现自己一如既往的难以猜透古妙雪的心思，但却越发的欣赏。

    对于自己的天赋与实力拥有明确的认知，还有见识到强敌依旧不会丧失斗志的强大心性，都是成为顶尖强者所必备的因素。

    而古妙雪无疑具备了这两点。

    古妙雪回到龙啸帝国的边疆城门，只是在这守卫的是一位身穿血甲的守卫。

    当他看到古妙雪的身份令牌，发现古妙雪十四岁就踏入超凡，震惊的说不出话来。

    “诸位前辈，不知能否告诉晚辈，金甲前辈去哪了？”

    古妙雪面对他们感觉匪夷所思的眼神，没有骄傲自满也没有过度张扬，只是礼貌的问道。

    红甲守卫听到古妙雪提到的名字，愣了一下：“什么金甲前辈？”

    “就是……”

    古妙雪描述了自己大约半年多以前，在这遇到的那位好心的金甲前辈。

    “你是说帝战天大人？”

    “如果是他的话，他之前只是来这里巡查一番，现在应该回帝城去了。”

    红甲守卫听到古妙雪的描述，思考了一下，开口说道。

    “这样啊，麻烦各位前辈帮我把这个金银双环，交还给那位前辈。”

    古妙雪听到金甲前辈已经离开了，手中出现了一对金银双环，交给了红甲守卫礼貌的说道。

    “这件东西你可以留着的，对于帝战天大人来说，既然是赠与你护身，就不会再收回。”

    红甲守卫看到这个年仅十四岁就达到超凡境的天骄，竟然打算把东西还回来，也是连忙摆了摆手开口说道。

    “我与金甲前辈非亲非故，我尚且年幼还未对龙霄帝国做出什么贡献，不能心安理得的收下。”

    “所以还请前辈，到时见到金甲前辈，帮我还回去吧。”

    古妙雪微微摇头，金银双环放在了地上。

    随后，古妙雪不等红甲守卫回应，就骑着千里玉驹迅速离开了。

    红甲守卫看到被放在地上的金银双环，有些头疼，不过还是收了回来，然后动用传讯宝玉，将消息传了上去。

    隔日，帝城

    在一座金碧堂皇恢弘大气的宫殿里。

    一位身穿金甲红色红袍的男人，正在看着帝城各个边疆之地的军情报告。

    突然空间戒指里的传讯石传来了震动。

    “那个小女娃不光平安归来，还突破到了超凡境，真是了不得的天赋。”

    帝战天看了传达而来的讯息，脑海中也想起了大半年前遇到的那个小女娃，略微有些感慨。

    古妙雪这种天骄若是成长起来，未来将会成为龙啸帝国的助力。

    只是古妙雪当时硬要离开帝国，所以他为了避免古妙雪陨落他国，随手就给了一件护身神宝。

    没想到仅仅一年时间不到，古妙雪真的安全回来了，而且境界大有长进。

    并且真的未曾受到神宝的熏心，将神宝还回来了，天赋、为人都称得上绝佳。

    “若是我也有这么一位天资傲人的女儿就好了。”

    只是考虑到古妙雪的出身，帝战天有些惋惜。

    古妙雪天赋在他看来绝对称得上真正的天骄，非常的优秀，只是古妙雪的出身于风来都城古家。

    这种出身在帝战天这种强者看来，就是出身贫寒。

    即使帝战天内心十分期待古妙雪的成长，但帝城内也是势力盘踞，有诸多的事宜要他去管，没有太多的空闲，去庇护古妙雪长大。

