    福布斯拿出了自己纵横商场的气势，极富侵略性的气势竟然压的全场无一人敢直视他的眼神。

    只有红衣主教脸上依旧挂着和煦的笑容，没有被福布斯的气势影响。

    “你放心，这次是我们共济会自己安排失误，之前谈拢的条件一切照旧，绝不会不认账。”

    红衣主教话说完，福布斯抬手道：“不，这是我们之前谈的价格，但是现在，情况变了，我要加价！”

    不等红衣主教开口，一旁的长老们勃然大怒，目眦欲裂道：“福布斯，你不要得寸进尺！”

    阿福瞥了一眼开口的长老，冷哼道：“我和大主教谈话，你有什么资格插嘴？”

    一句话，噎的红衣长老说不出话。

    大主教抬手示意：“福先生有什么新的要求，不妨说出来，一切都可以讨论。”

    “这次林克还下达了江湖追杀令，10万现金外加10万的香猪宴，相信不少人都觊觎我的项上人头。而且之前执事的包围显然激怒了他，虽说现在麒麟堂人才凋零，但是你知道林克在贫民区有多恐怖的影响力和崇拜者，加上这次你们所有伏击成员全军覆没，又会给林克的履历添上浓墨重彩的一笔，麒麟堂只要招人，很快就会恢复元气，到时候我的人身安全将会有极大威胁……”

    “你们必须多分我一些人手，保证我的安全！”

    大主教扫了一眼诸位长老和牧师，他们也都被阿福这番话说服，不由连连点头。

    这种情况下，的确必须多给阿福增加人手。

    “福先生说的有理有据，这一点确实是我们的疏忽。这样吧，在我们之前商议好的决定基础上，给你的帮派增加43人，以此来表达我们的歉意。”

    43人，正是这次接应阿福的共济会成员人数。

    加上之前的许诺的会长之位，以及80名手下，还有阿福自己从麒麟堂带出来的13位精锐，他的手上将一次性掌握136名成员。

    这样的规模，即便在共济会内部，也是首屈一指的存在。

    “福先生今天受惊了，先由我带你下去休息。”鲁蒙会的牧师站出来道。

    作为在场唯一一位‘旧识’，鲁蒙会的老大被钦点负责阿福的接待工作。

    阿福离开后，在场的高层们落座讨论。

    “福布斯的商业才华值得肯定，在他的管理下，只不过半个月，麒麟堂的商业街管理的井井有条，收入方面开始飙升。如果由他来执掌我们地盘的商业街，或许可以有更好的发展。”

    “今天福布斯提出的额外要求我没想到。不过也正好，既然他开口了，我们就顺水推舟在他身边多安插几个探子，监视他的一举一动。”

    虽然阿福加入了共济会，但是这群人也不可能一开始就对阿福掏心掏肺，肯定还是提防着一手。

    阿福主动要求增派人手保护，这反倒给他们一个增派眼线的机会。

    之前的80人里，也安插了一些眼线。

    但是因为阿福自带了13名精锐，安插的这些眼线很难深入了解阿福的一举一动。

    但是现在可以扩大了人手，就能多安排一点眼线进去，正和他们的意思。

    至于阿福手上掌控的人数，远超其他红衣长老，对此众人没有任何异议。

    之后共济会高层又稍微分析了一波，觉得这次麒麟堂分裂的事情应该是真的。

    无论是林克的江湖追杀令，还是亲自出手狙击，亦或者是阿福带来的投名状，都已经实实在在表明了他加入的态度。只可惜安排了一个混账执事，因为自作主张破坏了计划。

    否则他们现在已经掌握了小香猪，打破了麒麟堂的垄断。

    就在共济会高层开会的时候，外面又有信徒急匆匆跑进来：“最新消息！麒麟堂的白纸扇丛先生，以及新归顺的前白鹤堂成员艾伦全部叛变，同时带走了他们的亲信手下，分别加入了秘隐同盟和达萨基。”

    红衣主教和长老们面面相觑，这则消息确实令他们大吃一惊。

    “没想到麒麟堂的三位执事全都跑了啊……那这一趟麒麟堂内部空虚，我们是不是有机会找回场子？”有长老忍不住问道。

    “你疯了！别看麒麟堂的管理层全都跑了，想想林克秒杀43人，这人的实力深不可测！我们共济会有几个43人让林克杀？就为了这一个人，就不顾虎视眈眈的漕运帮、秘隐同盟和达萨基了？”

    发言的长老闻言，浑身打了个寒颤。

    为了对付林克，他险些忘记了对方只不过是一个帮派的堂主，下意识地把他当做共济会最大的对手了。

    “现在的局势，我们暗自发展，静观其变！”

    ……

    秘隐同盟的德古拉庄园内。

    今晚举行一场盛大的酒宴舞会，所有秘隐同盟的核心成员，全都盛装出席。

    在场全都是俊男靓女，进入舞厅顿时有种乱花渐欲迷人眼的感觉，视线所到之处都给人一种享受。

    白皙的皮肤，鲜艳的双唇，华丽的礼服，俨然一种上流云集名利场的感觉。

    “现在，欢迎我们今天的主角，丛先生登场！”

    随着现场乐队一阵隆重的鼓点，舞池的聚光灯也汇集在入口处。

    丛先生一身靓丽的骚红色西装，从幕布后走出来，加上聚光灯，瞬间成了全场焦点。

    现场一阵掌声。

    每个人脸上都挂着欣喜的笑容。

    丛先生的到来给秘隐同盟带来了不少好东西。

    现在市场上最热销的小香猪、宠物仓鼠以及羊驼香水，当然最让秘隐同盟的血族满足的是丛先生带来了之前秘隐同盟和白鹤堂交易的档案文件，彻底解决了后患。

    “丛先生，欢迎加入秘隐同盟！”血族伯爵举着装有鲜血的高脚杯说道。

    “为了欢迎你的加入，我给你带来了一份珍贵的礼物……”

    德古拉伯爵说罢，在场的血族核心成员从舞池中间散开，从舞池升降台缓缓升起一尊石台雕塑，是一位长着翅膀的天使，双手捧着石碗。

    “初拥仪式，请……”

    其余血族纷纷让开一条道。

