    第151章皇帝已经在给你物色夫君了

    静姝看了看瑶瑶手中的糖，又小心的看了一眼牵着她的太子妃的神色。

    太子妃向来教导静姝要知节懂礼，谨言慎行，不可随便得罪人，不论是谁。

    即便心里有很多不喜，静姝还是深呼吸了一口气，强行压下了心中的不喜,以及即将破口而出的那句：“哼，你一个民间来的公主，这么长时间了连个封号都没有，可见不被圣上和太后喜爱。就这样的你，凭什么直呼我的名字？又作何无缘无故的跟我示好，给我糖吃？怎么？你也想当我的小姑姑吗？没门。”

    静姝连圣上和太后最宠爱的正儿八经的公主,也就是她的小姑姑君柠都不愿意认，更遑论这个民间来的了。

    她才不认呢。

    不仅不认，心里还是满是怒火。

    但是太子妃盯着她呢,她可不敢发火。

    她忍着怒火沉默了一会儿，客气的说了一句：“不吃。”

    话落，任由太子妃牵着规规矩矩的回了东宫。

    君柠这边，太后之前亲手给她量完身，做了一身衣服。现在正拉着她比划呢，万一大了或者是小了，可以及时改一下。

    可这衣服既然是量好才做的，必然不存在大了或者小了的说法。

    很是合身。

    “阿柠，你可喜欢皇祖母给你做的这身衣服？”太后看着换上新衣的君柠问道。

    君柠看着鹅黄色裙子上用金丝线绣的牡丹花，细腻，精致，舒适。刺绣之人的用心一眼便可看出。且这样的手艺，整个宫里上下几乎没有。

    君柠怎么可能不喜欢呢？

    她点头如捣蒜，“喜欢喜欢。”

    “喜欢的话,你以后穿的衣服都由皇祖母亲手来给你做,可以吗？”

    这个世界上,能打动人的，永远都是发自内心的真诚。

    先且不说太后小心翼翼的询问君柠，可不可以以后都给她做衣服穿这件事有多少诚意？就说太后如今的年纪，头发花白，已经六十多快七十的人了，眼神不好了，体力也不支。她敢说出以后都给君柠做衣服这话，就已经拿出了一百分的诚意。

    君柠满心感动。

    但是感动归感动，她拒绝了。

    皇祖母年纪大了，还是别折腾她了。

    “皇祖母，我的衣服有尚衣局做，你就不要劳累了，以后和一一一起玩就可以了。”

    太后却以为君柠拒绝是不愿意让她做，是不喜欢她做的衣服。

    她忙道：“阿柠，你要是不喜欢皇祖母给你做的衣服，你可以跟皇祖母说，皇祖母可以按照你喜欢的样子做。”

    君柠摇头，“皇祖母，阿柠不是那个意思。”

    太后冷哼了一声，佯装生气的样子，“你不是这个意思,还能是那个意思？”

    君柠想要解释,可她刚张了张嘴巴，话还未说出口，太后就打断了她的话。

    “你不必解释，你要是喜欢穿皇祖母给你做的衣服，也不排斥皇祖母给你做衣服，你就应了皇祖母的要求，以后穿的衣服都让皇祖母帮着你做。”

    君又委婉的拒绝了好半天，可左右都说不过太后她老人家，无奈只好点头答应，以后她的衣服都由皇祖母做。

    这可是阖宫上下独有的殊荣啊！

    慈宁宫里伺候的婢女，以及随时跟着君柠的婢女楠楠，都羡慕的看着君柠，心里暗叹：“公主的命真好啊！”

    “皇祖母不仅要给你做平时穿的衣服，等你出嫁时，还要亲自给你绣嫁衣呢！”太后又打趣道。

    君柠腼腆的笑了笑，挠着脑袋说：“皇祖母，阿柠还小，离出嫁还远呢。”

    “远？”太后道：“不远了，不远了，好像皇帝已经在给你物色夫君了，等物色好了，就给你们定娃娃亲。”

    “什么？娃娃亲？”君柠如遭雷劈，一下子从太后怀里弹了起来，惊慌失色的说：“父皇竟然已经在给我物色夫君了？”

    天呐，她还没三岁，就要被物色夫君了？

    “这事儿不成。”君柠朝着门外面跑去，“我必须去阻止父皇。”

    她可不要父母之命，媒妁之言。

    她的夫君，必然要等她大了以后自己选。

    她必然要选出天下最出色的男儿，还要是她喜欢的人。然后一生一世一双人，举案齐眉，白首到老。

    “你这丫头，跑那么快做甚？”太后道：“小心摔着。”

    毕生的幸福都快要葬送掉了，君柠哪里还有心情管摔不摔的问题？

    她提着太后刚刚给她穿上，尚未整理好的裙子跑出了慈宁宫，直奔御书房的方向。

    外面借口回来找东西的瑶瑶这会儿正蹲在窗外偷听，太后同君柠说的那些话她全都听到了。

    为什么同样是孙女，太后却不能给她也做衣服，绣嫁衣？又凭什么君柠轻易就得到了本该是她的东西？

    哼！

    她嫉妒的握紧了拳头，眼里是不属于几岁稚童该有的复杂神色。

    瑶瑶咬了咬唇，从窗前站了起来，回到了柳嫔的身边。

    她摇着柳嫔的手，声音很轻，带着几分讨好说：“柳娘娘，柳娘娘，瑶瑶这会儿想父皇了呐，我们能去看看父皇吗？”

    柳嫔不是没有看到刚刚君柠急急忙忙的从慈宁宫里出来，直奔御书房的方向。

    君柠既然去找圣上了，她们就不要过去凑热闹惹圣上嫌弃了。不然的话，以后被圣上不喜可就不好了。

    柳嫔因此拒绝道：“瑶瑶，听柳娘娘的话，咱们回宫里去吧？不去找父皇了，你父皇现在正忙着呢，我们要是突然过去打扰到了他，他可是会生气的。”

    瑶瑶吸了吸鼻子，委屈的不行，“不嘛不嘛，瑶瑶想父皇了，很想很想，想的心都在疼了，必须要见到父皇，才能缓解这份心疼。”

    瑶瑶说着两只小手按压着心口，皱着眉头低声抽泣了起来，“柳娘娘，你要是再不带瑶瑶去见父皇的话，瑶瑶可就是心疼死了。”

    “别胡说。”柳嫔见状吓坏了，“瑶瑶，你听柳娘娘说，你现在这个样子，最需要见的不是圣上，而是太医。”

    柳嫔抱起了瑶瑶，“走，柳娘娘带你去找太医。”

    (本章完)

