    另一边，还住在平楼里的徐念贝此时看着她妈，脸上的表情算不上好，她扯了扯嘴角问道，“妈，你怎么过来了？”

    自从上次她爸妈吵架后，她妈妈就好像失踪了一样，一直没出现过。

    徐念贝也没怎么担心，她妈妈这么大的人了，总能自己找到地方住的。

    因此，徐念贝这段时间一直想着办法想要回到老宅那边住，实在不行，她爸之前给陆向红购置的那套小洋楼也可以，那边比老宅还要漂亮。

    毕竟现在陆向红已经不是她爸的亲闺女了，那套小洋楼自然也用不着送出去了。

    但是她想得挺好，可是她爸却好像完全变了一个人一般。

    最近她无论找什么理由去见他，她爸都没搭理她。

    徐念贝十分担心她爸因为她妈妈的事情迁怒于她。

    现在也只能用这个理由去解释了。

    徐念贝十分着急，她生怕在这样下去，她爸爸会对她越发的冷淡。

    因此，今天徐念贝本来打算要去找一下她爸爸的，却没想到还没来得及出门，她妈妈就过来了。

    吕文静冷冷地看了徐念贝一眼，讽刺地说道，“怎么？我不能过来？”

    徐念贝小心地往门外的方向看了一下，“妈，我不是那个意思。”

    说完，她去倒了一杯水递给吕文静，“妈，你先喝点水，你这段时间都去哪里了？可把我担心坏了。”

    甭管心里怎么想的，徐念贝的脸上此时只剩下满满的担忧了。

    吕文静的脸色稍微好看了一点。“我在你这里住一段时间。”

    她说的是肯定句，并没有询问徐念贝的意思。

    徐念贝一愣，随即立马反驳道，“不行！”

    开什么玩笑，要是让她爸知道她和妈住在一起，那她爸就更不管她了，说什么她也不能让她妈住在这里。

    吕文静脸色巨变，“反了天了你。”

    徐念贝被吕文静的怒气吓了一跳，但是她咬了咬牙说道，“妈，不是我不想让你住在这，但是你一旦住在这里，爸就发现了啊，家里的佣人可都是爸请过来的，而且，万一爸过来看见您了可怎么办？”

    吕文静瞥了她一眼，“这些你不用管。”

    徐念贝快气死了，什么叫做她不用管，她不管能行吗？她不管，她自己就得遭殃了。

    “妈，真的不行啦，最近爸还在生气，您说您住在这里，万一让爸知道了，让人知道了，您得多丢人啊。这样吧，妈，我去给你安排别的地方住怎么样？”徐念贝试图劝说道。

    虽然她不想管她妈，但是她也知道她不能不管，要不然真的闹出事情来了，她爸只会连她一起烦。

    “那你给我找。”吕文静也没客气，一屁股坐在沙发上，直接吩咐徐念贝，“我养你这么大，也该轮到你给我养老了。”

    徐念贝的嘴角微微僵硬了一下，她妈妈这是要赖上她了吗？

    她本来还想今天先找个地方安排好她妈妈后，就不再管后续了。

    “妈，我也还没有工作……”徐念贝试图说道。

    吕文静冷哼了一声，“没有工作怎么了？平时我和你爸给你的零花钱还少吗？还有，我平时送你的那些珠宝呢？”

    徐念贝脸色变了变，她以前花钱比较大手大脚的，当然现在所留下的存款并不多，至于她妈妈送给她的那些珠宝，是她打算留着以后预防万一的，当然不能拿出来。

    吕文静看到徐念贝变了的脸色，“珠宝在哪里，拿出来给我。”

    “妈，那都是之前送我的礼物。”徐念贝不敢置信地说道。

    吕文静现在哪里会管徐念贝，等她脱离了徐家之后，她才知道生活有多艰难。

    这些年来，她无忧无虑过得太舒坦了。

    应该说是徐有为对她太好了，基本上生活上的事情也从来不让她操心。

    以至于现在的吕文静才明白她之前认为的很多钱，根本不经花。

    她一直以来都是锦衣玉食，哪里受得了过得粗糙。

    因此走出了徐家之后，外面的东西根本没办法满足得了她的需求。

    旅馆的床不够软，她就让人重新定制了一张床放进旅馆里面。

    又因为觉得生活上没人照顾不行，花了高价格请了一个保姆。

    衣服什么的她全都换了新。

    然后天天去餐馆，还是去比较高档的餐馆。

    之前的家里的餐馆自然是不能再去了，她可不想进去里面吃饭还要被赶出来，那她才是真的丢脸丢尽了。

    这样下来，吕文静没几天就把钱花得七七八八了。

    前两天刚看到余额的吕文静把自己给吓了一跳。

    但是她也好面子，让她回去找徐有为是不可能的。

    吕文静转头去问了陆秦要钱。

    陆秦还真的给。

    原因无他，全因为吕文静生了陆向红，就当是当年的生育费。

    拿到钱的吕文静心里松了一口气，但是也不敢继续这样生活下去，所以她就想到了徐念贝的那小平楼。

    小平楼虽然比不上老宅，但是也不差，至少比在旅馆里面要好太多了。

    最主要是她还能省钱。

    “什么礼物不礼物的，那是我之前借给你戴一下而已，赶紧给我拿出来。”吕文静伸出手说道。

    徐念贝当然不可能拿出来，她咬了咬牙说道，“已经没有了，我送人了。”

    吕文静深深地看了她一眼，随即直接抬脚就要往徐念贝的房间走去。

    徐念贝的脸色大变，“妈，你要干什么？”

    吕文静甩开了徐念贝的手，没几步就进了徐念贝的房间。

    一眼看过去就能看到徐念贝放在梳妆台上的珠宝。

    “送人了，那这是什么？”吕文静拿起其中一条翡翠项链问道。

    徐念贝咬了咬唇，“妈，我舍不得。”

    吕文静才不管徐念贝，直接将好几条值钱的首饰装进了自己的口袋里。

    “妈！”徐念贝的脸色都尖锐了好几分。

    吕文静脸色冷淡，“喊什么喊，你现在不是还在徐家吗，这些东西没有了，你就喊你爸给你买，反正这些本来也是我给你的，我拿回来而已。”

