    夜色已浓，但外间还在吵吵嚷嚷，似乎颇为热闹。

    李善有些无趣，但也颇为安心，自己在长时间深思熟虑之后选择科举入仕，而不是直接投入秦王府……凌敬对此非常赞同，这给了李善不小的鼓励。

    凌敬看了眼李善，犹豫片刻后才问：“李德武……以你观之，此人如何？”

    “凌伯是问……”

    “听王孝卿提起，李德武颇得太子看重。”

    “不过狗仗人势而已，太子看重的是河东裴氏。”

    “不可小觑。”凌敬皱眉看着不屑的李善，“听闻便是此人两个月前，力劝太子亲征河北，虽然最后功败垂成……”

    说到这，凌敬突然怔住了，“不对，不对……”

    “凌伯，哪儿不对？”

    凌敬沉默了会儿，喃喃道：“李德武也随军南下，直到两个多月前才启程回长安，力劝太子亲征河北，得太子赏识，入东宫为太子千牛备身？”

    “是。”

    “你因李德武投入东宫，所以才选择依附秦王……之后换回李道玄，力助田留安？”

    “是。”

    凌敬看向李善的眼神复杂难言，“但你询问，秦王可堪辅佐，却是在贝州那个山谷中。”

    “……”

    “当时下博大败，孤军南下，前堵后追，就算是在馆陶，也难以与长安通信，直到李德谋抵魏。”凌敬缓缓问：“你如何知晓李德武已入东宫？”

    李善瞠目结舌，这老头真是心脏啊，居然能从不多的线索中分析出这一条！

    “换句话说，你早已选定秦王？”凌敬狐疑道：“或者……你早知晓李德武会投入东宫？”

    “若没记错，你是以长安令李乾佑幕僚的身份随军，理应和李德武颇多接触……”

    李善有点头痛，揉着眉心小声说：“此事……实是凑巧。”

    “嗯？”

    “齐王顿足，当时小侄与太子洗马魏玄成聊起……聊起太子出征，以及突厥南下之事。”李善讪讪道：“估摸是李德武偷听来的，或是听魏玄成提起……”

    凌敬根本不信，心想八成是这厮使了手脚，不过也太巧了点，李德武这边投入东宫麾下，那边李善就借秦王之手，给了太子一记大耳光。

    想想也有点想笑，因为凌敬突然发现，抛妻弃子的李德武出仕到现在……似乎仕途都是李善一手安排的。

    凌敬顿了顿又问：“此人心性如何？”

    “今日明算科、明经科都满额，其中明经科在前一人入内之前还有缺额呢。”李善面带笑意，“心性如何，还需要说吗？”

    凌敬犹豫了下，低声道：“我等身受重恩，当此生竭力相报……有些事还是要问个清楚才好。”

    “凌伯请问，当知无不言言无不尽。”

    “若他日李德武心生悔意……”

    凌敬的话并非没有道理，不过十七岁的少年郎，有如此手段，有如此名声，李德武真的不会心生悔意吗？

    河东裴氏也未必不能容忍李善的存在，甚至会让李善的仕途更加顺利……当然前提是李善肯让步，不动摇裴氏为李德武所生子的地位。

    “哈哈哈，哈哈哈……”李善突然爆发出一阵大笑，随手将桌上的一杯水泼在地上，斩钉截铁道：“覆水，绝难再收！”

    李德武心生悔意？

    就算他心生悔意，我也绝不会，母亲更不会！

    更何况，李德武会心生悔意？

    一瞬间，那股恨意突然充斥的内心，李善微微探头，轻笑道：“小侄押运粮草北上之日，即李德武急奔归京之日。”

    凌敬略一思索便听懂了这句话，叹道：“那日路遇猛虎，日后只怕更为凶险。”

    虎毒犹不食子，而李德武之毒，更甚于恶虎。

    用力摁着胸膛，将那股恨意压下，李善深吸了口气，“凌伯可知为何小侄一力将李德武推入东宫？”

    这个话题刚才两人已经隐隐交流过了，凌敬也猜到是李善使了手段，只是两人都未明言。

    凌敬皱眉问：“为何？”

    李善一字一句的说：“因为我只能选择秦王。”

    这是个没有说服力的答案，凌敬微微摇头，“因为裴寂亲近东宫，裴世矩为太子詹事？”

    “不仅如此！”李善哼了声，“河东裴氏，亦内斗不休。”

    “裴寂、裴世矩均出身西眷房，族内小辈大都平庸之辈，两人子孙至今尚未出仕，唯独裴龙虔为东宫太子左卫率，余者更多以姻亲出仕，如魏征之妻亦出身闻喜裴氏。”

    “裴寂乃从龙功臣，但裴世矩并不是，自身为太子詹事，堂弟亲近东宫，侄儿为太子左卫率……若是他日太子落败，他河东裴氏西眷房必然一蹶不振。”

    “陇西李氏丹阳房，李药师虽曾为敦煌郡公的下属，但并未入秦王府，向来听命圣人，而如今圣人与东宫父子之情愈坚。”

    “李客师入秦王府为护军，其妻又是秦王妃堂姐。”

    “李乾佑以齐王府主簿出仕，此次又随齐王出征，替其打理粮草。”

    “裴寂是难以回头了，但裴世矩却是可以选的。”

    李善突然的长篇大论让凌敬陷入沉思，后者沉默良久才轻声问：“李德武？”

    “不错。”李善点头道：“探知消息，裴世矩有可能让李德武仕秦王。”

    这才是李善为什么百般筹谋，将李德武推入太子李建成怀抱的关键原因。

    自己已经选定了李世民，如果李德武也入了天策府……那简直了！

    难道还要做个同僚？！

    李善可以容忍河东裴氏子弟投入李世民麾下，却难以容忍李德武来投。

    用脚后跟想想就知道了，如果只是个裴氏子弟，李世民也无所谓，说不定还会心喜，但如果是李德武……那等于让知晓内情的李世民，必须在李德武和李善之间，做出选择。

    对此，李善没什么底气。

    在通过旧仆吴忠探听到这条看似没什么用的消息后，李善才定下将李德武推入东宫的计策……能抛妻弃子攀上河东裴氏这条大腿，难道李德武在有可能的情况下不会去攀太子的大腿？

    狗还能改的了吃屎？

    不过说到底，李善也只是轻轻推了一把，李德武本就不满裴世矩隐隐的提醒，一有机会就迫不及待的投入东宫。

    凌敬长时间思索后，苦笑摇头，叹道：“其实……用不着老夫……”

    “凌伯说哪里话！”李善笑道：“日后还请凌伯多多教诲。”

