    窦长生登高而望！

    身下正是一座山峰，远远瞭望着远方。

    远处一条真龙蜿蜒，此刻正徐徐的离开，威压四方，凌驾众生之上的龙气不断的退却，窦长生肃穆的神态，不由的缓解。

    这一战，至此彻底的化为了句号。

    一甩衣袖，窦长生一步迈出，金光顿生，犹如阶梯，层层的开始浮现，窦长生一步步从山巅走下，径直的返回到了神域中。

    神域宽阔的广场之上，四千阴兵列阵，身披甲胄，手持武器，犹如雕像一般，静止一动不动。

    前方众神各自站立，看着气度卓尔不凡的冯天河和叶初众人。

    窦长生来到广场中央，看着四千阴兵，沉声讲道：“陈青松？”

    “臣在！”陈青松重的走出，来到窦长生面前。

    “陈青松晋升正九品日游神，节制夜游神。”

    “臣领旨！”

    “陈伟为正九品水军统领，携带一千阴兵，驻扎于水军军营。”

    “冯天河出谋划策......大周谈判，立下功勋，晋为从八品泷泽县城隍。”

    窦长生说道此处，话语不由的顿了顿，目光看向越过方霓凰看向叶初，方霓凰的封赏已经给了，如今就差叶初了，这一战最大的功劳是叶初，这肯定是要晋升一级的。

    沉默一二，窦长生对着叶初开口讲道：

    “此番大战，你深入敌营，屡建功勋，本尊不是刻薄寡恩之神，如今大战结束，本尊晋你为从八品方山校尉。”

    “其他立下功勋者，功勋足够，敕封为神，不足者继续积累功勋，本尊不吝啬赏赐。”

    广场之上，一片欢腾，众多都喜气洋洋，窦长生看着众多阴兵，他们脸上的惊羡神色，知道这一次在他们面前封赏的目的已经达到，

    就是要告诉他们，自己大方，看重有能力者，哪怕这一次打脸充胖子，把刚刚一场祭祀的家底都给掏空了，窦长生也必须这么做。

    当一个团体没有上升空间时，就代表着这个团体的人心要散了，表示着内斗就要开始了。

    有冯天河和陈伟在泷泽，泷泽固若金汤，丰城县有方霓凰，外加自己在方山，要是丰城县出事，方山和泷泽皆可来救，二者夹攻丰城县挡不住。

    无需留下阴兵镇守丰城县，实则是现在缺乏人手，没有信得过的，窦长生对黄达的忠诚度有所疑虑，不然黄达率领阴兵镇守丰城县，这才是最佳的选择。

    “陈青松宴席准备好了？”窦长生对着陈青松询问讲道。

    “都已准备好！”陈青松回答讲道。

    “好！”

    大战获胜，终结后患，岂能不大摆宴席。

    这一次杜绝了后患，离开了龙水这个深坑，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    此事无需窦长生亲自安排，自有陈青松把一切安排的妥妥当当，这日夜游神的位置很重要，窦长生打算扩大，光是依靠一神，自然是无法监听如今这么大的地盘。

    所以此番晋升陈青松，也是有益的培养一个情报机构，未来专门负责打探情报。

    丰城县，陈长青推开了房门，看着久违的阳光，不断洒落在自己身上，感受着阳光的温暖，心中的阴霾都被阳光驱散，自己活着走出来了，那么就证明着这一次自己平安的度过这一劫了。

    也预示着尊神大获全胜，成功和大周达成了协议。

    “大人，尊神请您赴宴！”一道低声响起，一位泛着光芒的阴兵，出现在了陈长青面前，陈长青看见来者后，双眸神色一缩，脸上浮现出惊色，但旋即就平静下来。

    “竟然劳烦钱将军亲自来请。”

    “没有钱将军，如今只有阴兵钱方离。”钱方离态度平和，这一段时日的教导，显然是非常成功，恭恭敬敬的讲道：“大人请！”

    “走！”陈长青一甩衣袖，跟随着钱方离而去。

    钱方离注视着陈长青背影，屈辱的神色浮现而出，旋即平静下来，只要不死终会出头，自己一定能够东山再起。

    神域入口处，窦方理看着陈长青，伸手招呼讲道：“恭喜大人了！”

    “被囚禁多日，有什么可恭喜的，”陈长青不断摇头，表示着较为晦气。

    “郡中已经传出消息，大人不日就要高升，如郡中为官了。”

    。。。。。。。。

    方山郡，方县，府衙中。

    郭昌盛站在府衙中，掀开自己的斗篷，看着面前的赵知府。

    赵知府年纪偏大，已经五十有一，不过保养得体，鬓角半黑半白，脸色较为红润，一身锦袍端坐于主位上，看着身前的郭昌盛，语气质问道：“说吧？”

    “为何要见本官？”

    郭昌盛从怀中拿出一枚令牌，正对着赵知府。

    赵知府眼睛眯缝起来，豁然的站起身来，语气谦卑的讲道；“原来是上官驾到，下官有失远迎。”

    “本官此番前来，就是来此交代一事，即日起方山郡知府，由本官接任。”郭昌盛平和的讲道。

    赵知府脸色一僵，不由的站直了腰杆，神态肃穆起来，语气冰冷的讲道：“官员任命，皆有吏部，大人怕是越权了。”

    “请大人拿出吏部公文？”

    “要是没有，大人还是请回吧！”

    “放肆！”一声爆喝，却是从门外传出，一道身影快如雷霆，已经来到了赵知府身前，一柄弯刀已经落下。

    鲜血喷发，一颗头颅已经飞起。

    血液喷的满地，字画，桌椅，房间中一片狼藉。

    此时一位魁梧身材男子，须发半白，冷笑把手中弯刀插入刀鞘中。

    “这是方山知府，下方你怎么敢不教而诛！”郭昌盛看着身前魁梧男子，开口呵斥起来。

    “滚！”夏方一巴掌扇在了郭昌盛脸上，看着血红的指印，在对方不敢置信的目光下，冷然的讲道：“你如今只是罪人，胆敢呵斥本尊，这一掌是你知道尊卑。”

    “下去安抚外面，今日起方山郡知府为我夏方。”

    “你敢违背上令？”

    端坐在太师椅上，夏方看着郭昌盛，语气平淡的讲道：“本尊如今蒙陛下看重，获取三阳纯血果，弥补亏空气血，恢复巅峰，突破就在这几日，届时为大宗师。”

    “不再是以往年老体衰的时候了，在这方山，本尊就是法，就是令！”