    入学第一天，所有人都在惊喜中度过。

    第一军校，可不光是炼金系有给新生见面礼的传统，其他各个院系，也都有这样的传统。

    只不过炼金系财大气粗，新生人数又少，每个人都能获得一张灵力卷轴，但是其他系人数太多，资源有限，分摊下来，每个人获得的礼物就很一般了。

    但大部分也都遵循了实力越强，获得的见面礼越好的原则，一时间，整个校园都洋溢着欢声笑语。

    另一边，一栋崭新的宿舍楼里，一百多名异族一个个脸色难看，那些人类新学员的笑声，宛如刀子一般刺进了它们的心里。

    “该死的，果然，这些人类就从来没有看得起过我们！”一名异族恨恨的锤了下桌子，发出一声“咚”的闷响。

    “就是，为什么那些人类新生都有所谓的见面礼，我们却没有？难道说，我们就不是新生吗？”

    “行啦，咱们是什么身份，自己不知道吗？”一名长着鸟喙的异族冷笑道：“说是进了公国最好的大学深造，但实际上，什么时候会把我们一脚踢出去谁能知道？还见面礼，不上来喊打喊杀就不错了……”

    人类新生们的喜悦有多高，这些异族新生的怨气就有多重，在这栋只属于异族学员的住宿楼中，这些异族学员们，尽情的发泄着心中的愤怒。

    “吼，忍不了了，我现在就要去挑战百强榜，让那些懦弱的人族看看，我们异族可不是那么好欺负的。”一名虎头人身的异族，站起身来发出一声愤怒的嘶吼。

    “汗摩，坐下！”一名看起来和人类几乎没什么两样，唯一区别就是头顶上长着一只透明独角，这只独角闪耀着水晶般的光芒，看起来颇有几分贵气。

    “希雅，你是帝国高贵的公主，怎么能在这里，受这些人族的欺辱！”汗摩狰狞的脸上，露出了一抹凶悍的神色，眼底泛红，一抹杀意不由自主的从身上升腾起来。

    “汗摩，我说，坐下！”希雅抬起头，俊美的脸庞，白皙的皮肤，能够让众多人类女子都感到汗颜羞愧，眼眸中一点微光闪耀，宛如钻石一般。

    如果不是头顶上那只水晶一般的犄角，希雅简直就是人类世界貂蝉西施一般的美女。

    “还有，这里是人类界域，异族成立帝国的事情，怎么能够随便说出去？”希雅浑身散发着恐怖的气息波动，一时间，汗摩汗如雨下，身上仿佛有一座大山压下来一般，浑身微颤，头也不由自主的低了下来。

    “是，希雅公主，汗摩知道错了。”虎头人身的汗摩一批国坐了下来。

    现场一片沉默。

    片刻后，希雅突然展颜一笑，扫视了一圈异族学员，轻声说道：“我们这次来第一军校，可不是和那些人类学员争风吃醋的，诸位，难道忘记了我们的使命吗！”

    众人一凛，全都站起身来，轰然道：“不敢忘！”

    “人类新生的那些见面礼，不过是一些小恩小惠而已，就算送给我，我希雅也不稀罕要！”

    希雅大声说道：“诸位，你们是异族帝国的精英，是帝国的未来，更是先行的战士，不要被人类世界的繁华迷花了眼睛，到时候，这里所有的一切，都将是我们的。”

    希雅的话，让所有异族都非常振奋，有些甚至激动的大声嘶吼起来。

    等到众人的情绪都释放的差不多后，希雅大声说道：“既然学院看不起我们，不舍得给我们所谓的见面礼，那这个礼物，我希雅给了，就当做诸位冒险跟随我希雅来到人类学院的酬谢！”

    “在场的每一个人，都将获得三枚血晶，我希望，在新生试炼开启后，诸位的实力，能更进一步，让那些人类学员好好看看，什么才是真正的勇士！”

    希雅的话，让所有异族学员彻底沸腾起来。

    血晶，是用强大生物的血液萃取提炼，炼制出来可以提升修为的宝物！

    异族吸收血晶提升修为，没有任何副作用，三枚血晶，足以让所有异族修为提升一大截，有些卡在晋级关口的，甚至能够借助血晶直接突破。

    平时这种宝物，需要获得巨大功勋才能换取，没想到，今天希雅公主竟然当做礼物送给了他们。

    一时间，没有获得学校新生见面礼的郁闷彻底消失，所有异族学员，也都兴高采烈起来。

    看到士气鼓舞的差不多了，希雅嘴角浮现一抹笑意。

    等到所有人都平复了心情，安静下来，希雅说道：“汗摩，古力拉，西泽留下，其他人可以回去休息了。”

    所有人起身，朝着希雅行了一礼后，兴高采烈的朝外走去。

    “公主，你还有什么吩咐吗？”一名浑身长着白色毛发的异族看到所有人都离开后，轻声问道。

    “西泽，我吩咐你办的事情，办的如何了？”希雅公主扭过头来，看着这名浑身长着长长白色毛发的同伴，轻声问道。

    “公主，所有关于帝都守卫战以及叹息之墙秘境的资料，我已经全部看过了。”西泽恭敬说道：“帝都守卫战没什么可说的，和帝国中保存的资料，大体上相差无几，但是叹息之墙秘境，还是有很多让人意想不到的情报！”

    希雅神色不变的说道：“继续说，让我们听听，这个三星难度的秘境，到底有什么秘密。”

    “公主殿下，叹息之墙秘境，是人类强者，从时空长河中截取了一段关于帝都守卫战的时空，炼制而成的秘境，秘境中完美还原了当初帝都守卫战的情况，如果在没有外力干预的情况下，守卫帝国国都的人类，将取得最后的胜利！”西泽说道。

    “然后呢？”希雅问道。

    “实际上，从秘境炼制，帝国第一军事综合大学建立至今，叹息之墙秘境已经开启了八千六百七十五次，最终通关结果，人族防守成功八千六百七十二次，异族成功攻陷人类国都三次！”西泽说道。

    希雅眼睛顿时一亮，脸上不由浮现一抹笑容，轻声说道：“号称连神祗都束手无策，只能叹息的国都城墙，竟然被攻陷了三次……，这让我对计划更有信心了，西泽，和我们说一说，这三次叹息之墙被攻陷的情况吧。”

    ……

