    “也就是说，《植物大战僵尸》在国内没有多少人关注，但是在米国却火了么？”

    当森夏和千佳收到索尼传过来的消息之后，两人……不，包括animic会社的社员们，都全部囧囧有神。…≦，

    前一阵他们还在哀叹时运不济，游戏扑街呢，后一阵，《植物大战僵尸》在美国好评如潮的消息传来，让森夏他们措手不及。

    “差不多就是这样吧。”千佳点了点头，算是回答了森夏的问题，然后她挂断了电话，坐在了旁边的沙发上，“按照索尼方面预估的销量，至少能有几十万套吧！”

    “几十万套！”

    所有人都被这个消息惊讶得说不出话来。

    “怎、怎么可能，明明这边的销量都不怎么好的啊！”小野大辅更是惊讶了。

    “因为受众群体的关系吧。”千佳说道，“而且我们登上了一个好时候呢，在一个多月之前，《生化危机2》的发布，让丧尸这个题材的热度提升到了一个定点，这个时候我们的游戏出现了，情况就自然变好了。”

    《生化危机》这个系列在一炮而红了之后，这个系列在欧美就算有知名度了。

    而且生化危机的第二部作品将场景转移到了浣熊市，整个人的视野都似乎开阔了起来，这样的故事也自然更能吸引人了。

    而也正因为如此，生化危机2开始广受欢迎，自从上市的一个月来，这个游戏的热潮已经被推向了。

    试着想想看，如果自己真的能够化身在浣熊市的世界，那该是多么有意思啊！

    不仅仅如此，除了故事本身之外，无论是里昂、克莱尔还是艾达王，这都是未来超级有名的游戏明星。而艾达王在各类涉及到游戏版生化危机的无限流里面，也几乎是必须推倒的角色。

    但是，随着这个游戏的火爆，丧尸越来越深入人心，这时候，居然有不少人都开始担心是不是真可能爆发什么生化危机之类的。

    别说不可能，美国人后来还真发了一个丧尸生存手册，可以说，丧尸在未来已经成为了他们文化的一部分了。

    丧尸这种东西，往往与恐怖、血腥等等负面的词汇联系在了一起。

    但就在这个时候。一个奇妙的游戏出现了！

    植物大战僵尸！

    “……于是，我们的作品在这个时候占据了急需要治愈的米国大众的内心，然后治愈了他们。”森夏接在千佳后面给大家解释了一下。

    “难怪你刚刚那么淡定……”千佳一边吐槽这森夏，一边用脚提着森夏的小腿。

    “日本的销量，我本来就没有抱着什么希望啦。”森夏摊着手摇了摇头。

    这可不是什么废话，“日后”当植物大战僵尸2在全世界浩浩荡荡的时候，只有在日本铩羽而归，这一点森夏也是知道的。

    “米国人在游戏方面的接受度，的确是比我们更高吧。”老虚毕竟是在商业公司里面做过的人。所以对此的也比较了解。

    “按照现在的情况看，我们的游戏在欧米地区似乎很受欢迎的模样，索尼那边似乎也有些吃惊，不过具体的情况还要看后面的销售。如果这样的劲头能够保持的话，这个游戏的销量大概能有上百万套吧。”千佳将自己得到的消息进一步转述给了大家。

    “百、百万套？！”奈奈和小野大辅他们都被吓了一跳。

    “galgame能有这个销量的十分之一，那都是超级大作了啊……”老虚也感叹了一声。

    “这是大众向的游戏，当然是我们的绅士游戏。那肯定是任重而道远啊。”大众向和绅士向是不一样的，三国志和真三国无双系列的差距，这就是一个很好的例子。小众与大众之间的鸿沟是可怕的。而作为绅士游戏，更需要任重而道远。

    当然，这并不是说明绅士游戏没有价值，绅士游戏本身的价值或许有限，但由绅士而创造出来的角色却能大众化，类似saber、炮姐等等这些，这都是从相对小众的领域渐渐延伸出来的典范。

    “呐呐，森夏君，我突然有了一个想法呢，我们或许可以将游戏分成两份，一份做成大众向去圈钱，一份做成小众向，来为我们绅士文化的发展而努力，如何？”千佳提出了自己的看法。

    “理论上可以，只要学姐你能保证我们每一个游戏都能赚钱。”

    森夏脑中迅速的略过了无数的游戏，他知道的游戏不少，很多也有超级受欢迎的小游戏，但是那都是触屏时代的事情了，现在的话……不合适。这些游戏哪怕现在的机器能够运行，在电容屏出现之前想要火，那几乎不可能。

    “也对……”千佳点了点头。

    “这件事后面，就交给索尼去负责吧，这种游戏对于我们来说，并不是重心。”森夏总结了一句，“就算是要走大众化的路线，我觉得从rpg方面，或者动作类游戏方面入手，会更好。”

    “的确呢，这样更有我们的风格。”千佳点了点头，“而且也更方便插入绅士剧本。”

    mod这个理念很好，而且也是曲线救国的利器，千佳他们都已经接受了森夏的这个建议。

    “不过这个游戏的话，会让我们赚不少钱，这是已经预定了的吧。”千佳有说。

    “学姐你的意思是？”森夏看出千佳似乎在思索什么东西了。

    “我觉得我们或许可以就此做一个新的企划之类的，记得之前说的那个rpgmaker嘛？”千佳托着下巴，似乎正在思索。

    “那不是角川的东西嘛？”森夏奇怪的问道。

    “是啊，但他们的东西，你不觉得太肤浅了嘛？”千佳说道，“在可以预见的未来，我们肯定能赚到不少钱的，所以如果能与角川来合作的话，这不是很棒嘛？”

    “千佳学姐，你说的实在是太好了！”森夏感叹道，“但是你觉得我们会有那么多时间吗？”

    森夏毫不怀疑千佳能够说服角川，甚至就算千佳学姐和角川没有任何关系，凭借她的手段，想要谈下来的话，肯定是有办法的。

    但怎么说呢，问题在于森夏他们这边。

    臣妾做不到啊！

    毕竟，森夏他们想做，但他们的会社也没有那么多人，现在光是这两个《罪恶王冠》就让他们够呛，那个角川全明星虽然不是他们在整，但世嘉和角川时不时也会找到这边来，所以他们根本没那么多功夫。

    “唔……”千佳思索了一下，“确实呢，如果不把手头的工作搞定，我们这边也比较麻烦呢。”

    “喂喂，学姐，你不会真的想要整这个吧？”森夏惊了。

    “有这个想法，如果有机会的话，或许是一个契机。”千佳点头说道。

    “那就看时间好了。”森夏摇摇头，“说起来，雪乃之前也跟我说过了，我们之后应该有一个完善的时间表，什么时候该做什么，这些都要有一些打算，不能随便乱来。”

    做完罪恶王冠之后，他们要做的事情也就没有了，既然是一个会社的话，备用的企划和方案，也是必须的。

    “之后森夏君你要去型月帮忙吧，奈须桑也有说过，之后的话，世嘉的新游戏机应该也上市了，我们到时候看情况吧。”千佳脑中是有想法没错，但这也仅仅只是一个想法而已，外界的事情是在不断变化的，他们的策略也在变化。

    “galgame对程序其实也有要求的，但让王桑他们来做的话，似乎又有些多余了。”老虚说道。

    “嗯，是的，不过王桑他们并不一定会继续帮我们做游戏。”森夏解释道。

    “那就这样好了，我们的进度就维持在一个rpg或者其他类别的游戏，然后另一边做galgame，如何？”千佳提议道。

    “这样没有问题吗？”森夏觉得这样似乎并不太好的样子。

    “如果仅仅只是一个游戏的话，那或许没有什么问题。”千佳说道，“绫奈酱的技术水准十分强大，仅仅只是一个galgame的话，交给她完全没有问题，其他的游戏，我觉得我们可以和森夏之前一样，一起找外包。”

    之前《植物大战僵尸》的时候，就是森夏找到了天朝的留学生进行外包工作的，所以千佳这个时候便想到了外包。

    “比起找留学生的话，我听说如果可以直接到天朝找人的话，或许会更便宜呢。”千佳对此很在意的模样。

    “嗯……”森夏点了点头，“确实，那样的话，的确更便宜，小马哥现在就在这边，我们之后或许可以问问他。”

    小马哥是天朝那边的，如果问问他的话，或许会更好一些？

    “但如果可以的话，我觉得我们还是专心一点比较好。”森夏又告诫了一句，“三心二意的后果就是，我们现在必须要日夜加班赶工啊。”

    “嘛，在日本的大家都是这么过来的，让大家体验一下社畜的生活也好呢～”千佳开玩笑的说道。

    “……”森夏摇了摇头。

    比起挖坑，他现在更在意《植物大战僵尸》的情报，也不知道欧美那边，这个游戏的热度究竟能不能持续……

    ……

    新的一章！

    今天第一更～

    新的一年，求票票支援啦～(未完待续。)u

    
