    现在他是一点别的想法都没有了。就是想要赶紧的离开这里，心里万分的后悔，以后绝对不会再想着这个女人了。

    他相信，如果自己走的慢了，没准就会被砍了，实在是太可怕了。

    李癞头连滚再爬的跑了。黄莹拿着菜刀去把大门插上了。她也不想真的怎么样李癞头，她现在就想平静的过日子。

    经过这次以后，这李癞头绝对会老实的。

    李癞头回到家里，躺在炕上，想着刚才看到的场景，吓得抖了抖，以后这个女人自己还是离得远远的。太可怕了。

    这样的女人的真面目李成功一定不知道吧？这黄莹是自己过来的，不是买来的。就冲着刚才的架势，她一定不是什么好人。

    自己可是要躲着走了，现在也不想要她了，要不起，没有那个胆子。

    黄莹再次的上炕，打了一个呵欠。菜刀就直接的放在枕头边，踏实的睡觉了。

    李成功离开的这半个月她根本就一步都没有离家。

    李成功把什么都给她准备好了。

    在他们五个男人带回了了五个女人进了村子，黄莹也听到消息，但是她并没有出去。

    那这个被卖到这里的女人有多么的可怜，她是知道的，眼不见为净，自己也帮不了她们。

    来到这里，只能认命了。根本就出不去。男人也看的特别的严。在前几年的时候，和外人接触的可能都没有。

    李成功进了村子，也没有管这些女人，直接的回家了。

    看到没有什么变化的媳妇，这才放心。

    “莹莹，我回来了。你看我给你带来了布，有给孩子做衣服的，还有这块花布是给你的。还有给你带的卫生纸，这是红糖。”

    黄莹笑眯眯的在一边看着这个男人跟自己献宝。心里都是幸福的感觉。

    好东西自己不是没有见过，但是都没有这一斤红糖还有这一块布让她感动。

    “你累不累？中午我做的贴饼子，还有很多，我去给你拿来。”

    “不用你，我自己来就行了。”

    李成功吃着贴饼子和蒸红咸菜，也觉得美味，这一路上也没有太多的吃的。还要看着几个女人，怕她们出幺蛾子，所以非常的累。

    黄莹去外面给他放了菜汤，这样吃着也舒服。

    “媳妇，我下个月就不出去了。我已经说好了。”

    黄莹挨着他坐“谢谢你能听我的。”

    “嗯，我以后都听你的。”

    黄莹笑了，她相信，自己以后得日子一定会非常的幸福的。

    他们两口子在家里亲亲热热的，祠堂里却是吵翻了天了，没有媳妇的太多，可是只有五个女人，所以就闹闹哄哄的，谁都想找媳妇。

    这五个女人就好像被围在恶狗中间的小鸡，靠在一起瑟瑟发抖，这虽然从被拐卖到了以后，已经麻木了，但是看到这一帮野人一样得男人，还是从心里恐惧。

    最后还是村长发话了。这样五个男人高兴的拽着女人离开了，现在他们也不看长相，只要是以后有人给生孩子就行了。

    “剩下的也别着急，这个月我再出去一趟。已经定好了，还有五个的，都别急。”

    也不能眼睁睁的看着村里的男人都打光棍，以后就要绝后了。

    所以明知道这样做伤天害理，看着几个闺女被吓的不成样子，他也挺同情她们的。但是没有办法。只能昧着良心了。

    李癞头在一边看着也非常的眼馋，虽然刚才的五个女人都是蓬头垢面的，但是那是女人啊，能够陪着睡觉，能够生孩子的女人。

    所以他看到大家都离开了，就去了村长家里。

    “李癞头来了？坐下来吃点？”

    “三叔，不用了，我就是过来找你，我也想要媳妇了。”

    “癞头啊，我不是不管你，但是你要知道你拿什么买媳妇？拿什么养媳妇孩子？”

    “三叔，我以后一定好好的。”

    “癞头啊，你还是好好的表现吧，让我看出来你真的变好了，我一定给找一个。不过今年不行了。我虽然干些缺德事，把人家闺女买来了，但是也不能真的害了人家。

    癞头，你今年趁着现在这个机会，把家里都收拾好了，明年好好干一年，我一定给你找媳妇。”

    “三叔，你放心，我一定听你的话。”

    “都是我侄子，我也希望你能够好，也不希望你家断了根。”

    “三叔我知道的，你看我的表现吧。”

    李癞头真的下定决心了，自己一定得改变一下了，要不然真的断后了。

    李成功吃完饭，这才洗漱了一下，黄莹让他赶紧的睡觉。这半个月应该是挺累的。就是铁打的身子也禁不住。

    他们的日子就这样过，马上就进了十一月份了，村长还是带着五个人下山了，不过这次李成功真的没有去。

    李村长也没有为难自己侄子，说实在的要不是实在是没有合适的人跟着一起下山，他真的不愿意让儿子，侄子掺和这件事，他觉得这样缺德，将来死以后会下十八层地狱的。

    黄莹非常满意李成功的表现，她自己罪孽深重，不想让丈夫沾染罪孽了。

    这一个月黄莹没有出门，但是也听李成功说了村里来的五个女人，有一个实在是受不了男人的琢磨。所以她自杀了。

    黄莹为她可惜。死了就什么都没有了，自己是死过一次的人，知道什么都没有活着重要。

    可是她也就是感叹，她没有想要帮助她们的心，自己都自身难保，拿什么帮助别人？

    再说这里以后得几十年都是平静的，至少在自己死以前是这样的。所以还是安心的住下吧。

    自己有机会碰上了她们，劝劝她们，没有必要跟着自己的生命较劲。

    “成功，你也劝着男人点，这以后的日子还长，这样多么的不值得？”

    “我说过了，但是他们不听我也没有办法。”

    其实李成功就是觉得他们太傻了。这样可是鸡飞蛋打了。好好的对媳妇，没准就能把女人的心捂热乎了。以后还能长长久久的过日子。

