    朋友们，说点事情~

    有些犹豫和纠结。

    最近安逸久了，想开本新书，找了全网，发现没有一本小说写“卢小嘉”的。

    所以……

    现代混子顾得欢，梦回魂穿民国四公子——江浙督军卢永祥独生子，卢小嘉。

    在风花雪月里, 他力挽狂澜，为中华赢得一线生机，免遭上海沦陷，倭寇入侵~

    爱恨情仇，家国大恨，谱写了一段属于他的传奇……

    书名：《我乃督军之子卢小嘉》

    ——

    一觉醒来，顾得欢却成为了另外一个人。

    他就感觉很离谱~

    “给我跪下道歉。”

    ？？？

    “我特么~”

    刚重生穿越成另外一个人, 出场自己就被别人逼着跪下？

    顾得欢看着眼前双眼怒目圆睁, 厚嘴唇, 面相极为阴狠，正死死盯着自己的富贵老胖子，气顿时就不打一处来。

    “我他妈的你叫谁呐？”

    顾得欢顿时就硬气地顶了回去。

    啪叽~

    ！！！

    顾得欢被打懵圈了！

    “我尼玛，你是真的敢呀！我手机呐？我特么的现在就挑辆大众……格局小了，起码四个圈起。”

    “来来来，有本事你再打我。”

    啪啪啪~

    ？？？

    我擦，法治社会，他怎么敢的呀！

    这是哪？我是谁？我在干什么？

    顾得欢一脸懵逼。

    对面的胖子看顾得欢被打的发呆，以为是自己下手重了。

    啧啧啧，自己还是身强体壮的嘛~

    顾得欢：“等等……你先停一下！我问一下哈，这是哪？我是谁？你又在干什么？”

    ？？？

    听了顾得欢的话，老胖子皱了皱眉，自己下手的功力，现在能置人失忆了？

    他朝身边挥了挥手。

    “你们几个，把这个傻子拉出去，打一顿。”

    “是！”

    胖子说完，身旁十几二十个布衣壮汉上前把顾得欢还有他身边的两人, 全部给架着抬了出去。

    ……

    “哎呦~别打了, 别打了！”顾得欢在地上赶紧左右躲闪，他护住自己重要的位置，尤其是自己的脸。

    他现在还没有照过镜子，不知道自己长什么帅样呐~

    这要是被打毁容，那他干脆一头撞死算了，重生又如何？丑男TMD就算重生了也是废……

    一番毒打，那几个黑衣打手总算收手回了刚才的那个场子。

    顾得欢只觉着自己的血差点被打的吐了出来。

    身旁油头粉面的黑色西装青年，咬着牙恨恨地看了一眼上方灯红酒绿的“共舞台”。

    他对顾得欢说道：“卢少，这个亏，咱可不能吃呀！”

    “就是，卢少。咱啥时候吃过这亏呀！”

    另一个劲服青年，此时也嘶溜着嘴巴趴了过来。

    顾得欢看着两人，心里也不得劲。

    他自问还有一两身手，可是现在这身躯却是有些小废，加上对面几十个人，他是真的被打的毫无还手之力。

    身边这两人倒也也挺能打，可是……终究四拳难敌二十六手~

    而且……他喵的最主要的是, 顾得欢还没有搞清楚自己为什么会在这里！自己到底是谁？

    脑袋里面装着十万个问号, 顾得欢硬撑着起了身, 看了看四周。

    “这……好几把复古~我这是穿越回了什么时候？民国还是新中国成立？”

    顾得欢有些不解，不过他却是已经排除了自己是在现代，并且演戏的套路。

    毕竟谁演戏打这么凶不是？

    “你们二人是谁？”

    ？？？

    两个跟班互相愣了一下，看了看对方，然后又看了看顾得欢。

    “卢少，你……你记不得我是谁了？我是啸杰，林啸杰，你的保镖啊！”

    “卢少，你看看我，你不会连我都不认识了吧？我是你发小根生，陈根生呀。”

    “……”

    顾得欢听后皱了皱眉，这特么都谁呀？

    “你们别扯那么多，就告诉我，我是谁？”

    两个跟班听后咽了咽口水，陈根生小心翼翼地说道：

    “你……你是卢少，卢小嘉~江浙督军的儿子！”

    ！！！

    “江浙督军……儿子……卢小嘉。”

    来自二零二零的顾得欢脑袋里面飞速旋转，他想起来自己听过这个人，并且……

    想着想着，顾得欢脑袋开始疼痛难忍，不知是被打的还是怎么回事，直接晕眩了过去。

    陈根生和林啸杰见状，顿觉大事不妙！

    两人连忙大叫着“卢少”，然后上前查看起来，发现只是晕厥并没有生命危险后，才赶忙把他扶起抬上一旁的黑色雪佛兰汽车疾驰而去~

    ……

    ……

    ……

    各位觉得~

    有没有看头？如果有，我就写。如果没有，我就死更现在这本书！

    因为……

    精力有限，如果写了卢小嘉这本书，现在这本更新就会慢一些。

    所以，希望朋友们能给个建议。

