    几个女人像是发泄对生活的不满一样，把家里的男人说得一无是处，楚翘安静听着，没插话，她觉得这个时候，这些主妇们说的应该是真心话。

    前世她也接触过一些家庭主妇，听她们吐槽过丈夫，说实话，男人真的比女人更会算计，而且没良心的占多数。

    女人去上班，顾不了家里的孩子和家务，男人不满意，觉得自己娶了老婆没享受到应有的大爷待遇，就要求女人辞职回家当家庭主妇。

    可等女人真的辞职了，天天在家带孩子干家务，忙成了黄脸婆，男人也不满意，一是嫌弃女人人老珠黄，没有外面的时尚女性漂亮，二是觉得家庭压力太大，他一个人承担了所有重担，力不从心，又觉得女人一点忙都帮不上，只会问他伸手要钱。

    所以，在这些男人的心里，女人应该既能挣钱养家，还能带好孩子，承包家里的家务，把男人伺候得像大老爷一样，月底还不能问男人要生活费，男人就可以像皇帝一样享受生活了。

    这才是某些男人的理想婚后生活。

    只不过，这些男人却不想想，自己配吗？

    没有首富的挣钱能力，就别成天做一些白日梦了，女人既貌美如花，又能挣钱养家，还能把家里照顾得周周到到，那还要男人干嘛？

    自己单身过着不香吗？

    几个主妇还在吐槽，说完后心情好了不少，婚是不可能离的，凑合着过吧。

    “还是小楚幸福啊！”一个主妇感慨。

    其他女人都点头赞同，虽然她们背后也吐槽楚翘乱花钱，可她们其实是羡慕嫉妒的，也想过楚翘这样的生活。

    楚翘笑了，有意说道：“我花的是我自己挣的钱啊，女人腰包鼓了才有底气，不用看男人脸色了。”

    几个女人一脸惊讶，连宣红霞也没反应过来，失声问道：“小楚你有工作？”

    “对啊，我每天都上班的，一天挣五十块，要不然我哪买得起168的毛衣。”楚翘笑眯眯道。

    几个女人倒吸了口冷气，一天挣五十块，一个月就是一千五，比她们一年工资还高。

    “小楚，你上的什么班？什么工作这么高工资？”

    “不对，小楚你白天不都在家吗，没见你去上班啊。”

    几个女人七嘴八舌地问，不是太相信楚翘的话，她们天天都看到楚翘白天在家待着，总不能晚上上班吧？

    楚翘切了几块蛋糕，分给她们吃，才慢悠悠说道：“我晚上上班啊，我会弹琴，在歌舞厅弹琴伴奏，八点到十一点，三个小时五十块，老板是我家顾野的朋友，对我挺照顾的。”

    几个女人又抽了口冷气，歌舞厅？

    “小楚你在歌舞厅上班？”宣红霞眼神变得一言难尽，其他几个女人也一样。

    她们的想法都差不多，觉得歌舞厅不是正经地方。

    楚翘噗地笑了，“就是歌舞厅，我弹电子琴，你们干嘛这个样子，那里每天都有很多人去跳舞的，特别放松，这样吧，我晚上请客，带你们去见识一下，就知道歌舞厅是什么样的了。”

    “还是不去了，我男人知道了会骂我。”一个女人扭捏地说着，可神情却松动了，其实她是想去的，以前只听说过歌舞厅，还没见识过呢。

    “我也不去了，让人知道了怪难为情的。”

    另一个主妇却问：“小楚，去那里是不是很贵？”

    “也不是特别贵，门票五块钱，喝酒一杯十块钱，不过我请客，不用你们花钱，你们不想去就算了。”

    楚翘也没坚持，吃起了蛋糕，几个女人面面相觑，心潮澎湃，五块钱的门票啊，喝酒就要十块钱，她们还没开过洋荤呢，要是不去就太可惜了。

    “去，干嘛不去，我也去见识见识，小楚你得请我喝酒啊，一杯就够了。”宣红霞笑道。

    “行，我请你喝香槟酒，那个不醉人。”楚翘爽快答应了。

    宣红霞一松口，其他女人立刻就心动了，纷纷答应了，表示晚上跟着去见识见识。

    顾建设这边还在找人宣传楚翘的事，只是他一上班就被叫去开会了，忙到下午才回来，又要主持厂里的会议，连喝口水的工夫都没有，一时间没顾上这事，他也不不着急，反正楚翘的名声肯定臭了，他饶不了这贱人。

    吃过晚饭后，楚翘和顾野说了请客的事，顾野双手赞同，还想带许三强他们去开开眼，以后要出去跑业务，得多见识见识，不能像个土包子。

    于是，一行人浩浩荡荡地朝歌舞厅出发了，楚翘今天有意换了身大红连身裙，这样比较打眼，她就是想让厂里的人都看到她在舞台上光芒四射的魅力，让她们知道自己是靠才艺挣钱的。

    “小楚，你今天这身真好看，我这样穿是不是太土气了？”一个女人有点不自信，她特意换上了最漂亮的衣服，可看到楚翘就没底气了。

    其他女人也一样，畏畏缩缩的，看到歌舞厅闪烁的霓虹灯，不敢进去了。

    “很漂亮，里面的人都忙着跳舞快活，没人看你们。”

    楚翘拖着她们进去了，许三强他们四个也跟土包子进城一样，四处张望，眼睛都看不过来了，白天的沪城已经够繁华了，没想到晚上更热闹，看得他们热血沸腾的。

    顾野也跟着，带他们几个去了二楼，一楼太乱，二楼格调高一些。

    楚翘叫来了服务生，指着宣红霞他们几个说道：“他们喝酒算我帐上，只喝香槟，其他酒别上，再来些瓜子和水果。”

    “好的，楚翘姐。”服务生答应了，引着宣红霞他们去了沙发上坐着，能看到舞台上的表演。

    服务生捧来了几杯酒，还有一大盘水果和瓜子，一一摆在桌上，“几位慢用。”

    “谢谢啊！”宣红霞她们拘束地道谢，有点放不开。

    许三强他们也是，顾野一直陪着他们，见状笑道：“瞧你们这出息，以后出去卖机床咋办？大大方方地喝，一会儿我媳妇就表演了！”

    “嫂子弹啥琴？二胡吗？”钱六斤憨厚地问，他知道的乐器，除了二胡就是琐呐了。

    “电子琴，你家歌舞厅拉二胡？你个憨货。”许三强笑骂了句，翘长了颈子，等着看表演。

    宣红霞她们也一样，五块钱门票呢，必须看清楚些，要不然就亏本了。

