    “这波卡纳威撤的有点没道理啊，”米勒疑惑地说道，“卡萨手里头没有惩戒，感觉卡纳威完全可以惩戒掉河蟹，然后直接走啊？”

    “可能是顾忌到牙膏这里刚刚被棍子哥打了一套吧，刚刚牙膏在中路是没有线权的，没办法支援河道，所以卡纳威干脆直接撤了。”王记得猜测道。

    “可能是有这方面的原因吧，不过感觉卡纳威是有点太谨慎了，刚才那个位置其实离中路蛮远的，棍子哥的沙皇赶路过来至少要一段时间，这段时间完全够卡纳威吃完河蟹从上路撤退。”朴泽园也说道。

    “是啊，这波中路的牙膏虽然没线权，但是上路公爵的船长有线权啊，奥恩对线拿这个船长没办法，刚刚船长已经先一步往河道靠了。”

    “可能卡纳威是想求稳吧，毕竟已经是赛点局了，京东现在相当于是站在悬崖边上，容不得出现任何的失误。”王记得推测道。

    王记得猜的没错，卡纳威确实是因为求稳所以后撤了，但他并不是因为中路没有线权而退，只是单纯认为卡萨有惩戒，觉得跟有斩杀的盲僧拼惩戒没有胜算，所以撤退了。

    这一波河道蟹的交锋，卡萨可以说是细节拉满了，可惜解说们的水平有限，即便是处于上帝视角下，也还是没能注意到卡萨这波展现出来的细节。

    不过这也很正常，毕竟这种勾心斗角的博弈和计算，没有各种极限操作来得那么直观。

    其实卡萨年轻的时候也是一个操作怪，打法激进并且侵略性极强，否则也不会有狼王这个外号，只是打了这么多年职业，他的年纪也逐渐大了起来，操作和反应逐渐开始下滑。

    现在卡萨的打法有点像巅峰期的克林辣舞，凭借自己老道的经验和极致的细节去抓人，操作自然也就不如那些年轻人有观赏性。

    相对来说，卡纳威这个00后的新生代打野，在经验和各种小细节上，自然也不是卡萨的对手，偏偏又因为队伍处于悬崖边上没有容错，从而丧失了操作的勇气。

    正所谓一步错，步步皆错，上半区的河道蟹没有控到，下半区的河道蟹就更加跟卡纳威没有关系了，同时还逼得牙膏的瑞兹也被迫回城补给了一波。

    因为盲僧去控下半区河道蟹的时候，肯定会从中路这块经过，这时牙膏的血量已经被许国玉打得很残了，再不回城的话，很可能会被路过的盲僧顺手越个塔。

    如此一来，许国玉就暂时领先了一个TP，而且他身上还有一层腐败药水和两个饼干没吃，能够继续在中路赖相当一段时间的线。

    不仅如此，在盲僧控下半区河道蟹的时候，京东的下路双人组也不得不更加猥琐，看着杰克辣舞和小明控起了兵线，Loken只能忍痛放弃一些补刀的经济，乖乖站在后面吃点经验。

    结果小明的锤石蹬鼻子上脸，仗着打野在下半区疯狂前压，连经验都不想让女枪和泰坦吃，直接逼得京东双人组缩回了塔下。

    塔下的绿毛简直自闭了，他不是没想过找机会和对面拼一波，甚至有一波他的泰坦以一个神奇的角度出Q，先手勾到了对面的德莱文，结果那一波换血还是他们打输了，反而逼出了绿毛的闪现。

    这次绿毛终于确定了，Loken这对线是真打不过杰克辣舞啊！

    主要杰克辣舞的德莱文老绝活了，当年他和小明的下路双人组杀穿过不知道多少国服职业组合，第一次用德莱文登顶国服的时候，马服连峡谷之巅这个服务器都没有，含金量直接拉满。

    更过分的是，卡萨在得知绿毛的泰坦没有闪现之后，选择了硬来下路帮杰克辣舞拿人头。

    拿完下半区的河道蟹以后，LNG下路刚好要将囤了两波的大兵线送进京东塔下，这时京东在三角草丛的眼位也看到了盲僧的动向。

    只是卡纳威的塞拉斯刚刚刷完上片野区的蛙妃和比三狼，这会儿才刚刚从泉水里往下路赶，中路的牙膏更是早就交过了TP，这俩人一时半会儿是指望不上了。

    船长手里倒是有传送，问题是公爵之前一直在压线，兵线都压到了奥恩塔前，想找机会撤到安全的位置TP很不容易，而且一个不到六级的船长TP下来也没多大用处，最多就是起到一个劝退的效果。

    当然了，说是这么说，只是这个TP公爵也不能省，否则一旦给德莱文拿到人头的话，京东的季后赛之旅估计也就到此为止了。

    公爵开始后撤，寻找可以读条传送的位置，但圣枪哥的奥恩却黏了上来，摆明了不想让对方TP下去，想要安全TP，公爵只有撤到塔后这一条路可以走。

    可LNG怎么可能给公爵从容撤到塔后的时间？

    在卡萨的盲僧走到附近之后，小明的锤石立刻就发难了，他先是向盲僧身前的位置丢出魂引之灯，然后闪现上去一个厄运钟摆拉回泰坦。

    这波LNG的目标只有一个，就是没有闪现的绿毛！

    德莱文开启血性冲刺，提起双斧对着泰坦砍了过去，盲僧接到灯笼之后，也是立刻贴脸QEAQ打出爆发伤害，更为关键的是，泰坦的模型笨重又庞大，在没有闪现的情况下，绿毛根本扭不掉最致命的死亡判决！

    一级泰坦之怒的基础护盾值只有区区四十五点，泰坦此时只有三级，绿毛又不可能点出两级W，即便Loken交出治疗也无济于事，很快就被LNG下野辅三人打成了残血。

    临死之前，绿毛只能反手一个疏通航道勾中想要撤走的锤石，然后一个平A将其再度禁锢在塔下。

    小明这波交闪现上来留人，最后自己也留在了塔下，双方完成了一波辅助之间的互换，但一血是被杰克辣舞的德莱文收下，并且锤石的人头并没有给到loken的女枪，而是被绿毛下意识地引燃所收下。

    击杀掉辅助之后，卡萨和杰克辣舞果断撤退，对塔下的女枪没有丝毫留恋，两边ADC同时回城，女枪回去只补出了一把十字镐，而德莱文的装备栏里，则赫然多出一把暴风大剑。

    游戏，结束了。

