    杨飞笑着说道：“好的，辛苦你们了。从这个入口下去，下面有二十三不对是二十二具尸体，有一个重伤人员，已经被我们送到了最近的医院去了。”

    托尼贾维斯对着身后的人道：“你们下去看看。”

    两个人闲聊了一会案件，过了差不多一个小时，蒂龙杰弗森带着几个探员赶了过来，蒂龙杰弗森直接朝着杨飞走了过来。说道：“杨，这到底是怎么回事？萨莎威廉姆斯探员在电话里面只是跟我说了个大概，不过好像确实很严重。”

    杨飞指了指地下入口道：“那下面有二十二个人中弹身亡，下面的所有电子仪器设备全部被损坏，还有一个保险箱被偷走了。对了，这个是在下面找到的弹壳。你可以拿回去做个比对。”

    蒂龙杰弗森惊讶道：“死了二十二个人？还全部都是中弹身亡？”说完见到杨飞点了点头，继续说道：“这个性质太恶略了，不行必须的加速办理。”

    杨飞插话道：“蒂龙杰弗森长官，有件事情我想我应该提醒你一下，因为这件事情太过于恶略，为了避免造成群众恐慌，最好先不要告诉媒体知道。”

    蒂龙杰弗森点了点头道：“没错，托尼贾维斯探员，你立刻通知下去，这个案件不许有任何人泄露出去。否则按照泄露国家机密严惩。”

    托尼贾维斯立刻回答道：“是。”说完就下去传达去了。

    蒂龙杰弗森对着杨飞道：“杨，你现在有什么看法？”

    “谈不上什么看法，只是有一些想法而已。首先这个地下研究所研制的东西需要您这边帮忙检验一下；其次，可能需要你们这边全方面监控着一个在英国的叫吉米摩尔的美国公民，我怀疑这件事情跟他有关；再次，我需要您这边帮我监控着在菲尼克斯的摩尔家族，这个地下研究所是因为我们接了他们家族的一个案子才牵连出来的；最后，当这个案子结束之后，请你们FBI开新闻发布会的时候，不要提到我们侦探事务所。也就是说一切功劳全部都是您的，我们一点不要，不过费用记得要结清啊！”杨飞最后是笑着说道的。

    蒂龙杰弗森点了点头道：“好的，这件事情我们FBI会权利配合你们侦探事务所，费用我们会按照之前的比例给你们的。”

    杨飞伸出手道：“希望我们合作愉快！”

    蒂龙杰弗森也伸出手道：“希望再次合作愉快。”

    杨飞收回了手道：“对了，有一个重伤的人在最近的那家医院，现在我们的保镖正在守护着，不知道现在是什么情况呢！如果他能抢救回来的话，会对这个案件的侦破有很大帮助。”

    蒂龙杰弗森道：“那我们现在就过去看看吧！”

    杨飞道：“正有此意。”准头对着史蒂夫莫布里道：“史蒂夫，那就麻烦你开车带我们过去吧！”

    史蒂夫莫布里点了点头，就率先向他们的车子走去。

    杨飞和蒂龙杰弗森还有传达完事情的托尼贾维斯一起向车子走去。

    一路无话。

    很快车子就停在了医院的停车场，四人下了车直接奔着抢救中心而去。

    当四个人刚来到抢救中心的外面，就看到四个身穿黑衣的保镖整齐地站在抢救室的门口，史蒂夫莫布里率先走了过去，跟他们对了一下口令，然后才让杨飞他们三个人走过去。

    杨飞开口问道：“现在里面的情况怎么样？”

    站在右手的保镖，回答道：“具体什么情况我不清楚，不过之前医生出来说过他的伤势很重，不能肯定是否能够把他救活，只能说全力而为。”

    杨飞点了点头，没有再说什么。

    经过焦急地等待，又过了约莫一个小时，医生终于出来了，杨飞立刻迎了过去问道：“医生现在那个伤者情况怎么样？”

    医生看了看他，问道：“你是谁？”

    蒂龙杰弗森走了过来，拿出自己的证件，道：“我们是FBI，里面的人对我们现在侦破的一个案件很重要，希望你能告诉我们真实的情况。”

    医生看过证件开口道：“还好，他的运气很不错，他暂时不用去死神那里报道了，不过他还没有度过危险期。至于他什么时候能醒这个我就不清楚了，他失血太多了，要做好最坏的打算。”

    杨飞点了点头道：“谢谢您了，医生。”

    医生点了点头就走了。

    过了一小会，那个伤者被两个护士推了出来，杨飞他们一干人等跟在后面一路守护着来到了加护病房。看着带着氧气罩这些仪器的伤者，杨飞虽然内心焦急，但是也无可奈何。

    只得先回别墅了，临走的时候让史蒂夫莫布里吩咐那四个保镖，一定要守护好这个伤者，一切进出病房的医生护士全部都要检查，蒂龙杰弗森也告诉托尼贾维斯留了下来并让他通知他信得过的几个属下过来增援共同守护。

    杨飞和蒂龙杰弗森坐着史蒂夫莫布里开的车回到了别墅，萨莎威廉姆斯一见到蒂龙杰弗森立刻站起来敬了个礼道：“蒂龙杰弗森长官。”虽然她已经不是FBI的探员了，但是多年养成的习惯，还是敬了这个礼。

    蒂龙杰弗森回了一个礼，然后笑道：“萨莎威廉姆斯探员，你怀孕了就不要站起来了，赶紧坐下，如果你出了什么差错，我真担心杨先生会跟我拼命的！哈哈。”

    杨飞笑着回答道：“蒂龙杰弗森长官您说笑了，快坐下吧！您还没来过我们这里呢！”

    蒂龙杰弗森坐在沙发上，看了看四周，道：“我怎么没来过？你们侦探事务所开业典礼的时候，我来过的啊！只不过没有参观过而已。”

    杨飞笑着说道：“拿我现在带您参观一下。”

    蒂龙杰弗森摆了摆手道：“不用了，等到案件侦破之后，你再带我好好参观吧！现在我还真没有那个心情啊！你给我介绍一下你们这边发现地下研究所之前的案情吧！”

