    嗡嗡嗡！

    咣当！咣当！咣当！

    呼——

    嗡鸣声不断地从屋中传出。

    伴随着门框的晃动，有疾风从门缝中吹过，发出刺耳的呼啸声。

    自荐之后，在门外护法的向然，听着身后的动静，感受着那屋子里引而不发的恐怖威压，心中泛起了疑惑。

    “听师叔的意思，他似是要试一试一套新的术法，不知有何用处，竟有这般动静，而且看他那般郑重的样子，这个术法对他而言，必是十分重要！只是，以师叔如今的”

    忽然，她想到了几年前，自家师尊正在尝试的事。

    “师尊这些年来，周游天下各处，不断感悟和创造新的法术，就是为了能完善性命、填补心灵，进而统合一生见闻与所思所学，构建虚幻之梦，冲击天人之隔，莫非师叔也是如此？毕竟，他能走出太华秘境，不受天地排斥，至少是不曾打破天人界限的……”

    .

    .

    “……地过万里，士马亿数，恒力兼戎夷，抗礼华夏，在于戎狄，莫与为大！”

    定襄城中，陈错身前，一点鲜血明暗不定的闪烁着，诸多景象从中蜂拥而出，变幻不休。

    感受着幻象中隐含的厚重韵味，陈错的心灵却越发澄清。

    “这句话，明显是站在中原的视角，去评价突厥的势力，不过这也正常，毕竟在这个时代，中原的文化繁荣灿烂，科技水平也是冠绝四方，处于文化和技术的强势输出状态，中原周围的国家、部族，无论是友好的，还是敌对的，不管是有心的，亦或是无意的，总归是要接受中原文化的熏陶，就这方面而言，文化的兴衰亦有其威力，日后当找个机会去感悟一下……”

    在转念间，那幻象之中，长河奔涌流淌，带来了无数过往的片段，像是闪烁的星辰一般，在短短时间内接连划过，落入陈错眼中，与灵识交缠，又传入其心底。

    如此迅疾的变化，其实蕴含着几百年、上年前的历史景象，不光是那些大事件，更蕴含着许多细节！

    这么多的内容，呼啸着涌入心底，便是专精于心念、心灵的性修修士，也会目不暇接，甚至心灵承受不住庞大的景象洪流！

    但陈错手捏印诀，心底有十二枚星辰闪烁，勾勒出长河虚影，散发出一股厚重的气息，光辉与长河交缠，勾勒出泛着光芒的复杂纹路，生生将那些自外界而来的景象片段镇住，一一拆解、探究、分析！

    “这俟利弗设的血脉倒是颇为纯正，而且能追溯到突厥一族的崛起源头，此族崛起过程的历史片段，便都沉淀在其血脉深处，如今蜂拥而出……”

    断断续续的历史片段，在长河的串联下，慢慢有了一个完整的脉络。

    待几息之后，陈错的心念之中，慢慢构建起一条越发清晰的发展路线——

    游牧于草原金山一带的部族，在风云际会中得以壮大，在东西魏并立的年代，大破铁勒，收其众五万余户，自此奠定了大族根基，并且在北齐北周取代元魏的时候，击败了原本的草原霸主柔然，彻底崛起。

    在这整个过程中，突厥部族内外，发生了大大小小的事情，宛如一条条支流，分散在历史之中，分分合合，但最终渐渐聚集、拧成一股。

    陈错顺势伸手，朝那滴血液一抓，一点星光便落到手中。

    “如此，构建了此族兴盛的根基！”

    在这之后，历史景象猛烈变化，就像是走马灯一般，越走越快，突厥在经历了告诉发展之后，在沙钵略可汗的带领下，实际控制的土地面积，到达了一个非常惊人的地步！

    那滴血液，剧烈的震颤起来。

    与之相应的，俟利弗设却是猛地捂住了头，全身抖动起来。

    随即，那团血液开始有了崩溃、四散的迹象。

    陈错见着这一幕，已然明白。

    “极盛之时，亦是衰败之始，盛极而衰，大漠黄昏。”

    果然，紧跟着的历史景象，就是这偌大的游牧帝国东西分裂，化作两部。

    “噗！”

    俟利弗设一口鲜血喷出，整个人委顿下去。

    连带着，原本缠绕在他身上的浓烈气运，也开始缓缓消散，其中的一部分，朝着那滴鲜血缠绕过来。

    血液中，便多了几分灰暗之色。

    就在此时，陈错再次伸手一抓，就有一点漆黑从中飞出，同样落在了他的手上。

    紧跟着，诸多历史景象的片段越发散乱，但细节与内容却越发的详实、充沛，渐渐地，那眼看着就要散去的气运，居然又重新朝着俟利弗设身上汇聚，连带着那一滴已然暗淡的血液，又重新焕发出光彩！

    “突厥分裂之后，这俟利弗设所属的乃是东突厥汗国，占据了中原北方的草原，虽说汗国一分为二，乃是元气大伤，但原本的西进之势因此停滞，反而借着中原战乱的局面，影响力南下，渗透了中原北方。中原的繁华，比之西域、河中的贫瘠草原，可是强上太多了，更有众多人口，东突厥终止了西进，地盘看起来变少了，但综合实力反而上升了，又到了一个即将兴盛的前夜！兴衰循环，果然是连绵不绝……”

    无论是后世的历史脉络，又或是当今天下的势力推演，都体现出了这么一个趋势。

    甚至隐约之间，陈错还在那滴血液周围的景象片段中，看到了俟利弗设领马纵横疆土的景象。

    但比起眼前的突厥叶护，那个片段中的他，年岁要更大一些。

    啪！

    随着一声轻响落下，种种幻象尽数散去。

    前一刻，屋中还是一派沸腾景象，转眼之间，便风平浪静。

    俟利弗设更是身子一挺，而后瘫软在椅子上。

    陈错招招手，那一滴血液顺势飞了过去，落在了他的身前。

    血液之中，光影流转，时而明亮，时而灰暗，侧耳倾听，能从中捕捉到金戈铁马之声。

    只是盯着这一枚血液，陈错心底灵光便摇曳变化，隐隐要勾勒出一片奇异景象。

    “突厥部族，虽在国朝制度上不如中原完善，但再从崛起之后，吸纳四方精要，改良了部族之法，多多少少是有了法统的，内里也有统领与职位之分，也勉强算是一方王朝，所以这一滴血中所蕴含着的，就是王朝兴衰。”

    一念至此，他再看这一滴，笑了笑，挥手之间，将那鲜血扫去。

    不过，血液虽然退去，原处却还残留着一点星光，明暗交错不定，被陈错伸手捏住。

    “道标十二种，乃兴衰之道的支柱，但并无具体之事，而这解离之法，是借道标之力，将天地间的具体的事物解析出来，提炼兴衰，然后融入梦境，塑造我本人的修行根基，兴衰是道，修行是我，不可混为一谈……”

    说话间，他的另一只手中，也有一点星光飞起，同样明暗变化，只不过这一点星光中隐隐有火光透露。

    “突厥兴衰、祆教兴衰，一个王朝，一个宗教，但都是切切实实出现在当世的，可用以对照，更能借此生梦。”

    说着，两点星光猛然飞起，自其双目直入心中，归入一团迷雾。

    顿时，陈错的心底灵光大盛！

    他顿时按着太华梦乡之法运转心念，那迷雾隐隐扩张，内里景象沉浮。

    屋外，一点雷霆在云中穿梭！

    但很快，雷光散去。

    陈错的心底，那团迷雾逐渐收缩，停滞在心中道人跟前。

    那道人伸手一抓，便将迷雾拢住，要收入自身灵光。

    “还显不够，桃源之梦寄托的是修士的一身所学，光是这些，尚且不足以支撑，孤木难支，至少还得再寻得三种，照映五行之数，何况，窍穴之法不全，我那具真身便无法圆，三花无从对应……恩？”

    随着迷雾融入灵光，陈错心头微微一颤，朦胧间，似乎见得一人，奋笔疾书，记述着他一路走来的足迹！

    恍惚间，长河呼啸，他与那历史长河之间的联系，竟又紧密了几分！

    “这人是谁？似乎与我大有渊源，更牵扯了兴衰之道！”

    心头一动，陈错正要循着联系去探查，但忽然之间，一道血光自虚空中斩来，将这一点联系破灭！

    “有人横加阻挠！”

    .

    .

    与此同时。

    定襄城外，张伦一行五十多人，已到城门之处。

    城中守将，纷纷过来见礼。

    “不用这么客套。”他摆摆手，神色倨傲，“我此番奉大汗之命过来，就是去辨别太华山弟子真假的，你们速速带路！”

    说着，他看向远处，那半毁的城墙，眉头一皱，面露厌恶。

    “修士之辈，仗着神通术法横行无忌，丝毫不把纲常律法放在眼里，着实可恨，此番探查那人真假，若是真的也就罢了，如果是假的，这次的事，可不能那么容易就算了！”

    说话间，他们一行人已入城中。

    这一幕，尽数落到了两人眼中。

    这两人立于一座小山之上。

    一个面色赤红，身材魁梧，龙眼虬须，穿着边疆战甲，但身上不见刀剑，反而拿着一把蒲扇。

    另外一人却是个小童，看模样竟不过三四岁的模样，扎着两个冲天鬏，穿着蓝衫，竖着手指，看着那群人，奶声奶气的道：“这群人就是奔着那个立道之人去的吧？如何，要跟过去看看嘛？”

    “不急。”赤脸壮汉扇着蒲扇，“再等等看，你我既失了过往传说，被人篡了真名，必须要得此人相助，但见面时机很重要，否则不好取信于他。”

