
　　几天后，事实证明李维还是太年轻了，他既小瞧了尼克夫的手段，也低估了50公斤黄金的力量。

　　甚至都没让李维本人出面，一切便已经结束了。

　　“先生，事情全部都已经结束了，现在没人会再提起您的身份。”

　　“不过为了防止一些比较恶劣的情况，我觉得您可能需要换一个城市生活。”

　　“为什么？”李维有些奇怪：“既然事情硬全部解决了，为什么你还会建议我换一个城市？”

　　“因为层面不同。”尼克夫解释到。

　　“您的麻烦我已经从上层渠道解决了，但您的明面身份是个流浪汉，而会找流浪汉麻烦的都是下层警员。”

　　“所以你的意思是，如果我继续留在这个城市，接下来可能会被形形色色的警察以各种各样的手段找上门针对？”

　　“至少在您的身份从流浪汉转变之前都是这样。”

　　“我离开芝加哥就能确保他们不会继续针对我了？”

　　“至少芝加哥警方是没办法找您麻烦，其他州市的警局因为不与芝加哥警局同时一个体系，大概率也不会找您麻烦。

　　你所需要担心的就是一些其他的组织，例如成分类似兄弟会，但背后有联邦支持的特殊部门。”

　　“行，我知道了。”

　　李维点了点头，看向尼克夫：“我饶你一命，你帮我一次，我们之间两清了，希望以后再见面时我们不会是敌人。”

　　“我准备转为商业律师。”尼克夫笑了笑：“不从事诉讼及刑事的情况下，我们以后就没有机会再见面了。”

　　“那也不错。”李维点了点头，看向空中的太阳：“既然如此，后会有期。”

　　前世，李维是个普通人，这一世的身份也只是路边随处可见的流浪汉。

　　论起对美国的了解，他几乎所有知识都来自时不时冒出来的荒唐新闻，例如警察杀人、街头零元购、懂王大选等等。

　　这些东西只能让人一笑，真想指望这些东西在美国生活的好好的那明显是不现实的。

　　因此，在得到了来自尼克夫的建议后，李维并未在芝加哥多做停留，当天便买了一张前往纽约的机票。

　　他到现在都还没忘记，纽约那边还有着一个由刺客组成的兄弟会等着他去解决呢。

　　...

　　数天前，纽约-布鲁克林区-十七号纺织厂。

　　“修理工也死了，肩肘、侧肋、心脏各一枪，这不是克洛斯的风格，他在培养他的儿子。”

　　召集兄弟会剩余的高级刺客，斯隆面色即不平静、也不肃穆，仿佛一个置身事外的看客一般，将一叠照片摆在了众人面前。23sk.Com

　　“X和福克斯的任务失败了，被任务目标反杀，克洛斯也在锻炼他的儿子。

　　一旦真让他成功，未来我们极有可能要同时面对三个顶尖刺客的追杀。”

　　杀猪匠拿起修理工死状凄惨的照片看了看：“我记得，有关韦斯利的任务，好像是枪械师最先负责的？”

　　“是我没错。”枪械师点了点头：“但很显然，我失败了，自从第一次出手之后，我便再也没能找到克洛斯的痕迹。

　　他那个儿子韦斯利虽然露出过一些马脚，但很快便被克洛斯隐藏了起来，根本没办法持续追踪下去。”

　　“所以现在要怎么办？在这里等死？”杀猪匠的脾气很是暴躁：“要我说，倾巢而出，找到他，然后杀死他，这才是最好的做法！”

　　“你忘了包围克洛斯又被他反杀的那些人了？事实已经证明，人数在他面前并不能转换为优势...”

　　将冷兵器练到能劈开子弹的杀猪匠是个红脖子出身，虽说多年刺客已经有所改变，但天生就和枪械师不对付。

　　两人单凡碰面说上两三句话就一定会吵起来，似乎他们的意见永远都是相左的。

　　若换成是平时，斯隆乐于见得手下杀手之间稍有不合，但现在显然不是该吵架的时间，是以他直接出声制止了两人。

　　“够了！这里不是你们吵架的地方！”

　　斯隆平光眼镜下闪过一丝不善：“事情已经发生了，争吵也不能挽回一切，现在我们要做的是考虑要如何才能化解这次的危机，而不是各持己见争吵不休。”

　　有斯隆在中间制止，两人顿时也吵不起来了，而没了这两位开口，整个房间顿时安静了下来。

　　都是一群满脑子只会杀人放火的狠角色，指望他们出个什么好主意那才真是见了鬼了，能充当军师出谋划策的要么被李维弄死在了芝加哥，要么就是叛逃了。

　　技巧什么的大家都一样，所谓顶级和高级，差就差在了脑子究竟有多好使上面，显然，现在留在兄弟会的都不是什么人精角色。

　　眼见众人不说话，斯隆行政很是无奈，沉默了片刻后，才缓缓开口：“你们先去吧，最近一段时间先不要出门，我需要好好想想。”

　　众人对视了一眼，心中并没有怀疑，点了点头后便三三两两的离开了办公室。

　　“要找退路了。”

　　锁上大门，斯隆走到书架前，伸手将一本厚实的《圣经》抽出，翻开封面，被掏空了的书页内整齐的摆放着一些物件。

　　几枚金币，一张黑色卡片，一个印有两枚血色之吻的印章，以及一枚靛青色硬币。

　　看着几样东西沉默了片刻，斯隆将其受到口袋中，合上《圣经》重新放回书架，随后拿上外套出了门。

　　片刻之后，纽约市大陆酒馆。

　　“先生，请问有什么...”

　　看着自己面前独属于审判者所有的靛青色徽章，卡戎（Charon）顿时愣住了，稍稍迟疑了一下，随后按下了吧台下的按钮：“请稍等片刻，我已经通知了温斯顿经理，不会让您久等。”

　　大陆酒店，全世界所有杀手组织的联合体，这其中怎么可能会没有千年前便已经建立的兄弟会的身影。

　　若是兄弟会在大陆酒店中没有举足轻重的地位，又怎么可能令兄弟会的刺客能够一直游离在大陆酒店之外而不受任何针对。

　　现在，斯隆遇到了兄弟会刺客难以解决的问题，这个时候，就该大陆酒店派上用场了。

　　而事实上，斯隆在大陆酒店体系的定位远不止审判者这么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二十九章：外援免费阅读。https://xs.23sk.com 