    如果皇族僵尸会说话，只怕是要骂街了。

    现在的胡锋，对于皇族僵尸，确实是太讨厌了。

    胡锋又不和它打，又不愿意放过它，甚至它准备吸血，也悲胡锋阻拦。

    简直是欺尸太甚！

    关键是，它还奈何不了胡锋。

    胡锋跑得快，跳得高，身轻如燕。

    在这丛林间，胡锋灵活得像猴子似地，皇族僵尸根本就碰不到胡锋。

    碰都碰不到，就更别说其他的了。

    胡锋这做法，无赖极了。

    “怎么没动静了？”

    一只脚勾住树梢，胡锋如猴子般倒吊，然后看着地上没了动静的皇族僵尸。

    他心中有些疑惑，

    “难道——皇族僵尸身体中的能量已经消耗干净了？”

    僵尸本就是死物，它只要不动弹，你就根本没办法判断它的情况如何。

    胡锋不清楚这僵尸，究竟是装作不动，还是身体中能量耗尽了。

    “不行！暂时不能下去。

    万一是这畜生引我下去的，那就麻烦了！”

    这皇族僵尸，浑身都是尸毒。

    面对它时，怎么样的谨慎，都不过分。

    否则一个不慎，被它的尸毒染了，那就真的死定了。

    被僵尸尸毒染了的僵尸，是丧尸。

    这个“丧”字，是指丧失意识，丧失灵魂的意思。

    僵尸的尸毒，能侵蚀灵魂。

    一旦被僵尸咬中，变成了丧尸，那么人也就没了灵魂，成了行尸走肉。

    那就和死了没什么两样了。

    所以，必须谨慎。

    胡锋安安静静的等着。

    其实他心中也很焦急，这样僵持下去，胡锋肯定是安全的。

    但问题是，若皇族僵尸是真的能量耗尽，此时已经陷入休眠。

    那么一旦天亮，皇族僵尸被太阳光照射了，那这僵尸说不得会直接被晒死。

    现在，在胡锋的心里，已经将这僵尸看成了私人物品。

    这僵尸被晒死，对胡锋来说，是巨大的损失。

    所以，胡锋的心里也很是煎熬。

    “唉！”胡锋深吸一口气，“算了，还是安全第一。”

    坚持到天亮再下去。

    到了那时，若这僵尸依旧站立不动。

    那就说明它是真的能量耗尽，陷入休眠了。

    虽然天亮之后，皇族僵尸有被太阳光晒死的危险。

    但是天亮后，距离太阳真的出现，也是有一个过程的。

    这个过程，应该足够胡锋下去将皇族僵尸转移到能躲阳光的地方。

    “就算得不到这个皇族僵尸，也要首先保证安全。”

    胡锋自言自语，稳定自己。

    而下方的皇族僵尸，却始终一动不动。

    好像这僵尸，是真的已经能量耗尽。

    一分钟——

    两分钟——

    一个钟头——

    两个钟头——

    漆黑的夜空，渐渐的，已经透出了一点曦光。

    黑暗即将过去，黎明即将到来。

    就在这时，本来一直没什么动静的皇族僵尸，忽然猛地蹿了起来。

    直冲胡锋。

    这一刻，皇族僵尸似乎等了很久。

    它为了此次的攻击，筹备了很长时间。

    此刻猛地蹿起，却犹如离弦的利箭，飕一下，便跳到了树叉上。

    长达两个钟头的装死，忽地一下跳出。

    这种耐性，实在不像是一个僵尸。

    其灵智，简直和人没什么两样。

    但奈何，那胡锋也是个谨慎至极的。

    他在树上，哪怕是呆呆的待了两个钟头，却依旧精神紧绷的。

    他依旧聚精会神的注意下方的情况，没有丝毫的晃神。

    这得益于胡锋的精气神强大。

    和皇族僵尸熬了两个钟头的耐性，在这人困马乏的时间里，却依然精神充沛。

    所以，在皇族僵尸跳起的瞬间，胡锋便同时脚下一蹬，借力躲了出去。

    正好避开皇族僵尸。

    “熬——”

    皇族僵尸一声充满哀怨的叫声传出。

    这叫声中，除了愤怒，就是憋屈。

    它恼怒到了极致，愤怒到了极致。

    但却奈何不了胡锋。

    这种滋味，要是个人，只怕就气死了。

    但僵尸本就是死物，就算气，也气不死。

    只能强行顶着。

    此刻，天色越来越亮。

    皇族僵尸憋屈的叫了一声之后，便只能无奈的去寻找休眠之地。

    寻找能遮蔽阳光的地方进行休眠。

    此刻的皇族僵尸，已经摇摇晃晃。

    它身体中的能量，已经没了。

    根本坚持不了它跳得太远。

    如果是奥特曼，那么现在已经是在闪红灯了。

    而胡锋，却依旧不紧不慢的跟着。

    一步——

    两步——

    三步——

    ……

    那皇族僵尸跳动的身影，显得踉踉跄跄的。

    胡锋很怀疑，这僵尸只怕都等不到找到休眠之地，就会直接因能量耗尽而强制休眠。

    不久之后，胡锋的担心，就成了现实。

    那僵尸跳着跳着，就忽然摔倒在地，没了声息。

    这只怕是第一个硬生生因能量耗尽，而在赶路中直接休眠的僵尸。

    天色，越来越亮。

    僵尸，也倒在地上了。

    而胡锋呢，不仅仅不靠近，反而还离得远远的。

    他爬上树，一边出手，用拳劲将树枝震断。

    一边呢，又仔细注意着皇族僵尸。

    终于，胡锋得到了足够多的树枝。

    而那皇族僵尸，经过时间的检验，胡锋发现它确实已经没了动静，确实已经休眠。

    而且，这还是能量耗尽的强制性休眠。

    僵尸休眠，分为两种。

    第一种，是因为天亮了，因为担心阳光伤害，所以僵尸自觉进行的休眠；

    第二种，则是因为能量耗尽，的强制性休眠。

    第一种的情况，是很常见的。

    而第二种，却很难见到。

    僵尸的能量，来源于血液。

    而这世上，能弄到血液的地方，那就太多了。

    所以，僵尸怎么可能会因为缺血休眠呢？

    但胡锋，就强行将皇族僵尸逼到了缺血休眠的地步。

    缺陷休眠，不同于普通的休眠。

    普通的休眠，僵尸自己会醒。

    但缺血休眠，只有获得足够多的血液，僵尸才能醒来。

    换句话说，一般的休眠，胡锋还担心僵尸咬他。

    但缺血休眠，要是胡锋没有给这僵尸血液，那这僵尸就和尸体没什么两样了。

    根本不会动弹。

    就更别说伤害胡锋了。

    看着皇族僵尸身体，因被一丝阳光照着，身上的尸气渐渐消散的样子。

    胡锋肯定了，皇族僵尸，就是缺血休眠。

    他连忙将刚刚弄到的树枝树叶，将皇族僵尸严严实实的遮盖起来。

    避免阳光继续伤到皇族僵尸。

    到了现在，这个皇族僵尸，已经算是胡锋的囊中之物了。

    接下来，只需要找到能操控皇族僵尸的炼尸术。

    那么，胡锋的实力，就将暴涨一截。

    毕竟，这皇族僵尸的恐怖，那可不是一般的。

    就算四目道长和一休大师联手，也需要费很大功夫，才能消灭。

