    “符纹...符纹，是我的！”

    突然，风凌子大吼一声，脸色变得狰狞起来，一把朝林天手中的醒神符纹抓去。

    林天手臂一摆，另一只手一把抓住风凌子的衣服，将醒神符纹塞进了他的口中。

    啪嗒！

    林天一巴掌拍在风凌子的下巴上，直接让他将醒神符纹给吞了下去。

    吞下醒神符纹的风凌子满脸狰狞的表情逐渐消失，取而代之的是满脸的平静。

    张寻等人见状，不由得有些奇怪，他们这一个多月几乎寸步不离风凌子，还从未见到过他如此平静过。

    平静下来的风凌子站在那里，双眼中神色呆滞，就像是一双死鱼眼一般。

    随着醒神符纹化成的清凉气息直冲他脑袋，他的身体开始猛地颤抖起来，眼神中也出现了一股股惊惧的神色，就好像是看到了什么特别恐怖的事情一般。

    几个呼吸之后，他的身体颤抖的越来越厉害，口中也开始发出惊叫声。

    他双手紧紧的捂住自己的脑袋，蹲在地上，一阵阵从口中发出的惊叫声也变成了低沉的嘶吼声。

    他双眼变得通红，身上散发出一股强横的气势，脚下的地面开始出现一道道裂缝。

    张寻等人看到这一幕，双眼瞪得老大，脸上满是惊骇之色。

    他们没想到，这个疯子身上竟然能爆发出如此强横的气息。

    他们的胸膛开始剧烈的起伏，呼吸变得急促起来，脸色开始变得苍白。

    林天见状，周身元气涌动，后天境三层的威势散发出来。

    他一把提起张寻，将他扔出了院子，紧接着抓起王祥和赵风也退到了院子外面。

    “啊！！！”

    就在他们刚落地，蹲在院子中的风凌子发出一声大吼。

    一股飓风在院中席卷，风凌子身上开始有元气在疯狂的爆涨肆虐，他脚下的地面直接陷下去，巨大的裂缝如蛛网一般朝四周蔓延。

    一股无形的元气风暴朝四周爆发开，院中的一切东西都瞬间炸裂开。

    林天脸色大变，体内的元气疯狂的涌动，身上升起一股凌厉锋芒的气势，挡在了张寻等人的身前。

    轰!

    一声炸响声中，林天猛地吐出一口鲜血。

    好在这道元气风暴仅仅持续了片刻，若是再多上几息的时间，林天必定身受重伤！

    林天目光往院中望去，只看到整个院子的地面都下沉了五六米！

    底下的泥土沙石，此时竟然都变成了粉末！

    而风凌子，此时就站在那深度五六米的巨大深坑中，那些粉末已经淹没了他的双腿，他站在那里一动不动，就像是一个雕塑一般。

    “林天你没事吧？”

    过了许久，张寻他们才反应过来，他看着地上的一滩血迹，很是焦急的问道。

    他怎么也没想到，这个疯子竟然能爆发出如此恐怖的威势，而仅仅是威势，都能让后天境三层的林天吐血。

    他不敢想象，要是没有林天挡在前面，仅仅是驭气境的他们又会被重伤成什么样？

    “我没事，只是刚才被震得气血不稳而已。”

    林天摇摇头道。

    “这个疯子怎么会爆发出如此恐怖的威势，难不成真像你说的那般，他真的是一名纹师不成？”

    王祥满脸震惊的说道，当看到风凌子爆发出来的威势之后，他心里便已经差不多相信林天当初的判断了，现在只是依旧不敢相信而已。

    “有可能不仅是一名纹师，还是一名修为高深的修士。”

    林天点点头，脸上带着惊讶之色。

    就在他们说话的时候，院中深坑下的风凌子已经抬起头来，他目光呆滞茫然，在林天和张寻三人身上扫视起来。

    几个呼吸之后，他那呆滞茫然的目光开始有了神采，变得锐利起来。

    此时，他的眼睛就像是鹰隼一般，看的张寻三人连呼吸都变得急促了起来，心跳也不由得加快。

    而林天面色淡然，直视着他的目光，没有丝毫的异样。

    “咕噜...”

    一声吞咽的声音响起，打破了这里的寂静。

    “是你们...让我清醒过来的？”

    风凌子一跃而起，来到了林天他们的身前，问道。

    他双手负在身后，虽然身上的威势已经收敛起来了，但是仍旧让张寻等人感受到了一股无形的压力。

    “是醒神符纹，你疯了，只有尝试用醒神符纹将你唤醒。”

    林天点点头，说道。

    “醒神符纹...难怪。”

    “那枚符纹多少钱，我会双倍付给你们，以后你们有什么事情都可以找我帮忙。只要我能办到的，一定不会拒绝。”

    风凌子眉头微皱，随即舒展开来，对林天说道。

    “这枚醒神符纹没有价钱，因为它的材料是我收集的，也是我炼制成功的，我也不知道给它开个什么样的价钱才好。”

    林天一边说着，一边想要感受一下风凌子身上的元气波动。

    然而他什么也没有感受到，这就说明风凌子的修为已经远远超过他了。

    “别白费力气了，他本是天法境的修士，但是他身上的伤势让他的修为跌落到了人法境。”

    “以你现在这点修为，是根本不可能感受到他的修为的。”

    慕凝冷淡的声音在林天的脑海中响起。

    “人法境？那他现在的修为岂不是比你还高？”

    林天惊声道。

    后天境之后便是先天，先天之后便是三大法境：人法，地法，天法！

    而风凌子若是没有伤势，就是天法境的修士，林天不敢想象，能让他受这么重的伤的人，会是什么样的高手？

    “本公...我现在能动用的实力已经相当于人法境中期了，比他强！”

    慕凝有些愤然的声音响起。

    “你炼制的？”

    风凌子用满脸不相信的表情看着林天，他目光锐利，就像是一柄刀子。

    “当然！”

    林天看着他，很是肯定的说道。

    “这醒神符纹可是三品初级符纹，你一个二十岁都不到的少年，别说你是不是纹师了，就算是，以你现在的年龄，怎么可能炼制出来三品初级符纹？”

    风凌子嘴角一撇，若不是林天他们帮助了他，估计他就会开口骂林天了。

    一个二十岁不到的少年，说他是一名三品初级纹师，绝大部分的概率都会被别人当成傻子。

