
燕觐想了想，立刻打电话给自己的小助理，将公司里的文件全部抱到了总裁办来，还有他的笔记本电脑，还真是装备齐全。

小助理刚刚将这些东西放下，办公室的门再次被敲响。

紧接着，洛擎推门而入：“姐。”

洛阳的白眼，翻出了天际：“不用猜，一定是傅焱行让你来的，对不对？”

洛擎看着洛阳，有些好笑：“姐，你也别把我洛擎想得那么无情无义好不好？我之前难道没有去你家里看你吗？我每个周末都去的好不好？”

洛阳只觉得头顶天雷滚滚：“洛擎，说假话，是要遭雷劈的。”

“我没有说假话啊！”说着，他还将自己身后的一个袋子拿了出来。

“姐，我知道你喜欢吃麻辣烫，所以，我今天路过小吃街的时候，特意给你带的，你闻闻，香不香？”

洛阳看了一眼那麻辣烫，咽了咽口水：“洛擎，你敢说你不是为了你自己买的？还有，你每个星期去我家，不是为了蹭饭?”

“姐，我们可是亲姐弟，说得那么难听。我是专门给你买的。”

洛阳摆了摆手：“行了，我现在没心思吃这些，你自己吃吧！”

“啊？那......多不好意思？”

洛阳再次翻了个白眼：“你还有不好意思的时候？”

“好吧！还是姐姐对我最好了。”

说完，他直接坐在沙发上，开始吃起来。

洛阳拿了电话，拨了燕三的号码。

“燕三，进来办公室一下。”

不一会儿，燕三推门而入：“洛姐。”

洛阳看着燕三：“燕三，召集几个身手好的兄弟，我们一起去旧金山。”

“旧金山？”

几个男人同时瞪大眼睛看着她，特别是洛擎，刚刚嚼了几口的麻辣烫，还没有来得及咽下去，因为太辣  ，又被洛阳的话给吓了一跳，所以，直接噎在了喉咙里，咳嗽连连......

洛阳瞪了洛擎一眼，然后，给他端了杯水过去。

“这么大人了，吃饭还噎着，你好意思？”

洛擎连忙接过水来，“咕嘟”“咕嘟”地喝了下去，喉咙里那火烧火燎的感觉才稍微好了点儿。

“不是，姐，姐夫让我们在这里守着你，就是怕你去旧金山啊！那边很危险的。”

洛阳瞪了洛擎一眼：“小屁孩儿，你懂什么？正是因为危险，我才不能放着他一个人在那边不管。不行，我一定要过去。”

“姐。”

“洛姐。”

“洛姐。”

几个男人连忙开口，想要制止她，可是，洛阳就是吃了秤砣铁了心  ，一定要去。

“你们要是再阻拦我，我就一个人偷偷地飞过去，你们自己选择，是让燕三带人跟我过去，还是我自己一个人过去，你们掂量掂量？”

“不是，洛姐，三爷走之前，特地交代了，让我们在江城，好好保护你。”燕三说道。

洛阳举起手，就在他的脑袋上拍了一下。

“他让你们好好保护我，你们就不听我的话了？”

“不是。”燕三摇了摇头。

洛阳瞪了燕三一眼：“不是最好，到了那边，你们不仅可以保护好我，还能顺便保护他。我们多带些人过去，这样，就不会把人分两个地儿了。”

“可是......”

燕觐还想要再说什么，被洛阳挥手打断了。

“行了，就这么愉快的决定了。我们过去，还能帮帮他。燕三，傅焱行是不是还有一架直升机？”

“是。”

“那就好。我们就用他的直升机，带好家伙。燕觐，你仍然驻守江城，管理好傅氏集团。”

“是。洛姐。”

洛阳吩咐好事情，便回家准备了起来。

“燕三，知道傅焱行的武器放在哪里了吗？”书房里，洛阳轻声问道。

燕三点了点头：“洛姐，还记得之前我们遇袭的时候，三爷带您去过的那个地下通道吗？”

洛阳立刻明白了，她看着燕三，点了下头：“走吧！去看看。”

两个人走出书房，来到外面，看到刘管家正从厨房里出来。

“太太，晚餐准备好了，您  什么时候用餐？”

“刘叔，我现在还不饿，你先去酒窖里帮我拿一瓶玫瑰花露出来吧！”

“好。”

刘叔转身便往别墅外面走去。

酒窖在这栋别墅后面的人工湖那边，有些距离，所以，洛阳一吩咐，刘叔便去了酒窖那边。

燕三又看了看这整个一层，都没有看到其他的佣人，这才放心的跟着洛阳一起，去了之前的那个暗藏的地下室。

到了地下室里，当她看到那一整个房间里，全部放着各种的新式武器的时候，洛阳是真的惊呆了。

她转头看着燕三：“怎么这么多？”

燕三点头：“傅氏集团，在傅老爷子的父辈那一代，做的生意，都是不干净的，所以，有武器很正常。后来，经过几代人的努力，终于将之前的黑暗生意给洗白了。但是，家里藏有武器，这在豪门财阀里，并不算罕见。”

洛阳了然，其实这些，她都知道，只是，她没有想到，傅焱行会有这么多的武器。  “他们都到了吗？”洛阳再次问道。

“嗯，到了。”

“你去叫两个精明点儿的来，将这些搬去直升机上，其他人，到直升机上面等着。”

燕三明了的点头，然后，走出了那间武器仓库。

他找了两个最忠诚的保镖过来，他们三个人一起，将这些武器，搬了三分之一到直升机上面。

等搬好了之后，洛阳看着大家。

“大家都下来吃饭吧！吃完饭，9点钟，我们准时出发。”

“是。”

保镖们又一个个从直升机上下来。

来到餐厅里，跟洛阳一起用餐。

一开始，他们还有些不好意思，毕竟，跟主人一起用餐，这还是人生第一次，但是，燕三都发话了，他们也只好听从。

吃完饭之后，洛阳问燕三：“旧金山那边航空局打过招呼了吗？”

“早说好了。而且，三爷的飞机，没有人阻拦。”

“嗯，我知道了。”说着，她看了一眼腕表：“还有半个小时，大家休息一下，准备启程。”

“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66984743"  chaptername="229，好好保护我，就得听我的">加入书签</a>
</div>
