    “二，二十套唐装？”

    “啪！”

    几乎没有丝毫迟疑，巴依噜啦便一巴掌拍在了自己的胸口上：

    “还请殿下吩咐！”

    向着长生天发誓：

    巴依只是为了报答殿下的仁慈，绝对不是接受了唐装的诱惑。

    看到巴依噜啦的表情，李承乾一脸笑容的从衣袖中取出一个盒子：

    “将这几件东西卖给五姓七望，你的任务就完成了。”

    作为一个后世人，李承乾充分掌握了激励员工热情的方法：

    “卖出的价格越高，你能获得的报酬也就越多。”

    价格……越高，报酬……越多！

    巴依噜啦的脑海中只剩下了一个念头：

    报酬居然还能继续增加？

    “殿下放心，成为使臣前巴依是草原上最聪明的商人。”

    听到巴依噜啦的话语，李承乾忍不住嘴角一抽：

    草原上最聪明的商人？

    怪不得大唐的商人敢用一斤盐换三四头羊。

    好在李承乾对这个棒槌并没有抱有太多希望，他需要只是巴依噜啦突厥人的身份。

    打开手中的盒子，六个透明的玻璃球在阳光下闪闪发光：

    白虎、玄武……

    “嘶~”

    看着玻璃球里各有不同的六只异兽，巴依噜啦又吸了一口气：

    “殿，殿下，您要将这些东西卖掉？”

    在这个瞬间，巴依噜啦将李承乾看向他的眼神还了回去：

    这特娘是个棒槌？

    六颗封印着神兽的琉璃珠，在巴依噜啦看来，能得到一颗都是长生天的恩赐，可现在居然有人要把这么六个宝贝全都卖掉：

    这人如果不是棒槌，我巴依噜啦就敢和草原狼生儿子！

    联想到之前和李承乾商定的价格，一个大胆的猜测在巴依噜啦心中诞生了：

    这位殿下是个败家子！

    李承乾可不知道自己的形象已经从金爸爸变成了棒槌，现在更是成了败家子，他只想将手中的玻璃珠卖出去：

    “一万贯一颗珠子，只要超出这个家伙，本殿下就会给你更多的奖励。”

    “啪！”

    又一巴掌拍到胸脯上，巴依噜啦脸上满是坚定：

    “殿下尽管放心，小人一定不会让你失望的。”

    能够被突利拍出来寻找金爸爸，巴依噜啦当然不是蠢蛋：

    这些珠子是稀世珍宝，但不是他能够染指的，与其产生不该有的想法，还不如想办法从金爸爸手里获得更多好处。

    “既然如此，那这件事就交给你了。”

    对着巴依噜啦交代一番，李承乾这才询问道：

    “都听明白了吗？”

    “明白了。”

    又让巴依噜啦重复了一遍计划，李承乾这才朝着不远处的王大挥了挥手：

    “把这货扔出去吧……”

    “一个突厥人也想面见我家少爷，痴人说梦！”

    几分钟后，李承乾府邸的大门突然被打开，接着王大将一脸不忿的巴依噜啦扔了出去：

    “呸！”

    按照李承乾交代的吐出一口唾沫，王大这才一把关上了厚重的大门。

    大门关上，被扔到地上的巴依噜啦这才从地上爬起来，愤怒的看了一眼面前的大门之后，他才一瘸一拐的向着不远处走去。

    皇子府上扔出来了一个突厥人，这件事立刻引起了周围百姓的注意。

    在所有人跟在巴依噜啦背后看热闹的时候，没人注意到一群小孩从李承乾府邸的后门溜了出去。

    “殿下，为什么要让巴依噜啦去出售这些玻璃珠？”

    直到负责监视巴依噜啦的穆桂英等人离开，小翠这才一脸好奇的向着李承乾询问。

    听到小翠的话，王大和小李子也将目光投了过来。

    得益于系统的存在，王大等人的忠心根本不需要怀疑，所以府上的很多事情他们都是知道的：

    比如玻璃珠薅羊毛计划……

    感受到几人疑惑的眼神，李承乾露出一丝笑容：

    “难道你们不觉得巴依噜啦的身份能够从世家手中获得更多好处吗？”

    从见到巴依噜啦的第一刻开始，李承乾的脑海中就诞生了这个计划：

    在不知情人的眼中，这六颗玻璃珠绝对是稀世之宝，这样的宝物人人都想得到，但想出售却没有那么容易。

    以五姓七望的行事风格，交易人的身份太低，很容易被他们杀人夺宝，但交易人的身份如果太高，又会令他们产生怀疑！

    这种情况下，作为突利使臣的巴依噜啦绝对是最合适的人选。

    突利正被颉利追着打，走投无路之下出售一些宝物为自己换取物资是很正常的事情。

    至于只要钱财就更简单了：

    突厥人在大唐商人手中吃了那么多亏，轻易间当然不愿意接受以物易物了。

    更加关键的是，巴依噜啦是突利的使臣，只要不想给自己惹麻烦，五姓七望肯定是不敢对他动手的。

    “少爷的这个主意，实在是……妙！”

    听完了李承乾的解释，王大最后还是没有将口中的‘骚’字说出来：

    对少爷要尊重，这种词语不能用来形容他。

    且不提小院子响起的一阵吹嘘之声，被王大扔出府邸之后，巴依噜啦便一瘸一拐的向着自己的目的地走去。

    半个小时后，王家大院门口，颤抖着手捏了捏自己衣袖里的六颗珠子，巴依噜啦这才上前叫门：

    “在下有一封书信想要交给王族长，还请二位代为传达一下。”

    一个突厥人想给族长送信，门口的下人起初是想拒绝的，但当看到巴依噜啦递过来的一小块金粒之后，他们同意了。

    几分钟后，进去的下人又急匆匆的走了出来，并且示意巴依噜啦可以进去了。

    “在下巴依噜啦，见过王族长。”

    “阁下是突利可汗的使臣，可有证据？”

    看着自己面前的大胡子突厥人，王德有眼中闪过一丝精光：

    之前的书信他已经看了，但如果没有足够的证据，他不介意用这货来喂鱼。

    “吾王金刀在此，王族长还有怀疑？”

    从腰里抽出一把金刀，巴依噜啦脸上露出倨傲之色：

    按照金爸爸的交代，只有表现的越傲气，才能从五姓七望的手中弄到更多的钱财。

    看了一眼金刀，王德有脸上露出笑容：

    “使者来我王家，不知所为何事啊？”

