    因为介绍上说了市场每天上架3件物品，却没有说明是谁在上架。

    这说明什么，要素察觉啊。

    【酒馆图纸】

    介绍：建立酒馆后，有一定概率吸引英雄驻留。

    注：主动往酒馆内部增加酒水品种，酒水品种越多，等级越高，吸引英雄的概率越高。

    夭寿了，越来越像游戏了。

    果然，现实不需要讲逻辑，小说才需要。

    酒馆的功能，还真的是让人耳目一新。

    隐约的，他觉得这个功能貌似有些熟悉。

    不过很快他就不再去想这些了，因为没太大的必要。

    于是继续往下看去。

    青铜级进阶卡是好东西。

    【水系法师职业转职证明x1】

    介绍：使用卡片，指定一位符合条件的（非领主）单位掌握水系法师职业。

    转职条件：智慧种族，基础精神5，体质2

    转职后全属性+1

    自动领悟一个水系法师技能（连珠水弹、水幕、水疗术，三选一）

    每提升一个法师职业等级，全属性+1，其中LV5，LV10可额外掌握一个技能。

    水系法师职业满级为10级。

    该死的，为什么要限定非领主使用。

    我们领主什么时候才能够站起来。

    而且为什么法爷的职业升级和转职后增加的属性要比战士多。

    就连技能，法师也是三选一，可以自己控制，而战士，却只能依靠随机。

    战士职业什么时候能站起来。

    郭修文看着这个职业转职证明，一时间又开心又遗憾。

    果然，在什么地方，法爷就是要比战士有前途，就连在升级后增加的属性上和技能选择上都有明显的优势。

    剩下的一本水幕技能书，他之前也在水元素身上见过了。

    以水幕的防御力，至少不超过三个同等阶的敌人，是很难打破的。

    不过郭修文看了看转职要求，然后再看了看自己身边的手下。

    他发现竟然没有一个符合转职要求的。

    灰狼就别说了，它们属于野兽，肯定是转职不了。

    幽灵也是同理，作为亡灵生物，它也不能转职。

    艾丽娅倒是可以，但是对方说了，她已经拥有森林守护者的职业，如果再转职水系法师的话，可以倒是可以，但是没必要。

    兼职的话，会有经验惩罚，第二职业所需要的经验以及升级的资源都会加倍。

    听到艾丽娅似乎是看不上水系法师，他便好奇，询问了对方森林守护者职业具体如何。

    然后艾丽娅大方介绍出来的时候，郭修文总算是知道，为何对方有能成为英雄的潜质了。

    森林卫士

    转职条件：自然女神信徒、领悟技能生命复苏

    转职后全属性+2

    自动掌握一个森林卫士技能（生命之盾、蔑视、锁定，三选一）

    每提升一个职业等级，全属性+2，其中LV5，LV10额外增加全属性+2，选择一个技能掌握。

    职业满级为10级。

    “咦，看你这样子，是还没有转职成功啊，还是另外的原因？”

    郭修文听到艾丽娅的描述，才突然反应过来，他可是看过艾丽娅属性的。

    对方虽然拥有森林卫士职业等级，可是身上却没有掌握森林卫士的职业技能，不然的话，按理她应该至少需要多两个技能才对。

    “我也不知道，自从被领主大人你招募以后，我的森林卫士职业力量便使用不了。

    我怀疑可能是因为荒芜森林被沦陷，让我感应不到自然女神的力量导致的。”

    艾丽娅说到这个，也有些苦恼。

    郭修文挠了挠头，一时间不知道该说什么。

    “说起来，我还有一个问题，你能帮我解答吗？”

    既然问起来了，而且他身边也就一个艾丽娅智商相对高一些，郭修文便没有忍住。

    “你是被我从招募卷轴里面招出来的，在我招募你出来之前，你是一直呆在卷轴里面吗？还是在其他地方？”

    对于这个问题，郭修文早在得到第一张猛虎招募卷轴时，就已经产生了疑问。

    后面连续多张招募卷轴，更是让他觉得有些不对劲，既然刚好艾丽娅身上还有其他问题，他便一起问了起来。

    “啊，我，我想一想，招募卷轴就是你招募我的东西吗？我只记得，当初亡灵族入侵森林，我们节节败退，后面长老说需要保留火种，我被选中，然后就陷入了沉睡。”

    “就在不久前，我感应到了自然女神的号召，从沉睡之中苏醒，然后有神谕让我为领主大人效力！其他的我便不知道了。”

    艾丽娅说这些话的时候，眼睛一闪一闪的，似乎自己也很苦恼。

    听到艾丽娅的解释，郭修文不仅没能明白过来，反而觉得疑惑更多了。

    艾丽娅所在的部落是荒芜森林刚刚被亡灵族入侵时存在的。

    但是现在他回过头来想一想，自己在试炼秘境时的场景，再对比一下现在的荒芜森林，至少在他领地所在的区域，早已经是沦陷很长时间的了。

    甚至于他怀疑，哪怕是荒芜森林中心位置，还有没有精灵或者森林原住民在抵御亡灵族都是两说。

    如果按照这样计算的话，那么荒芜森林说不定早已经沦陷。

    郭修文想到自己降临时的提示，以及看起来比较完善的新手保护和试炼任务。

    他隐约有些猜测，只是因为不好证实，他便没有去多想。

    反正今晚之后，新手保护期和新手试炼便都过去了。

    到时候是不是自己想的这样，应该就可以证明真伪。

    之前他的想法还不是那么强烈，但是昨天收获的铁匠铺，今天得到的市场和酒馆图纸，让他觉得猜想很可能没有多大的问题。

    和艾丽娅一边聊天，郭修文顺便等着捕猎的灰狼早点回来。

    是的，在确定水元素死亡，又找到宝箱以后，湖泊只有水晶矿资源点，郭修文便把灰狼以及其他手下派出去捕猎。

    湖泊算是附近最大的水源聚集地，虽然荒芜森林里面野兽的数量不多，却还是有一部分聚集在这附近。

    郭修文现在缺大量的资源，自然便选择了捕猎补充食物。

    今天起来后，先是扫荡了一次敌对领主的资源点，又伏击了三头水元素，时间已经过去大半天。

