    傅恒感叹道：“后来还想去，却听到你千草堂的事，便没去了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ去了也怕给你添麻烦。在丹塔，并不像外界传言的平静。”

    墨连城小声问道：“可曾后悔进来？”

    “……”傅恒沉默，半晌摇了摇头，说道：“不后悔，但是，有些失望而已，对这里的人……我曾经以为这里，个个都是丹痴，是炼丹师的世外桃源。”

    墨连城一边行，一边笑。他也曾有这一个想法，也有过淡淡的失望。

    两个人找了一个地方喝酒。

    傅恒至今，还在药堂打杂，想离开，还得讨好上头的人。只是，傅恒这一个人不愿讨好。这和他心目中公平的丹塔差远，而且，因是新人，还会经常受欺负。因此，他也很少去找墨连城，怕连累到他。

    墨连城深思一会儿，正色道：“外界的事，你无需管。只需要一直修炼，炼丹即可。不要参与任何势力，也不需要去讨好谁。在这里，一切都是实力说话。当有一天，你成了七八品炼丹师，那地位也上来了。”

    “嗯，正有这打算。”傅恒认真点头。

    再坐一阵，两个人便分开。

    墨连城回去千草堂，交待一声，说要闭关三个月，事情都交给花松去做。而墨连城所去闭关的地方，恰好是许大长老的小院。唯独这一个地方，不是谁说来就能来的。他来到就里，就挑了一个密封的丹室，关上门。

    这里的丹室，不是普通的密室。

    其中布满和禁制，完全隔绝和外界的联系。

    因此，这时候他进去九霄塔，见了秦岭。

    “主子，怎么进来了？”秦岭意外。

    墨连城道：“我要修炼三个月，给我十万上品玄石？”

    “……”秦岭一听，这真是妖孽，居然闭关三个月就要上品玄石十万，旁人最多也不过一万而已。如果不是当初，曲檀儿赢来的一笔，真是消费不起。于是，秦岭有点不愿地拿出一个储物戒，丢给墨连城。如今，钱财这些真归秦岭打理。

    墨连城看出这一个家伙心疼得要命，也不过莞尔一笑。

    他直接上了九层。

    这三个月，他必须争分夺秒修炼。

    ……

    暮去朝来，转眼过了两个余月。

    丹塔内部，冰湖那一边。近三个月一改常态，方圆百里灵气突然浓郁数十倍，像雾一样，终日让这冰湖雪山，像给云雾笼罩一般。

    突然，有两条人影，一个穿着儒雅白衣，一个身穿黑色的锦袍。他们悄然无声落在一座雪山顶。是两个外貌二十余岁的青年，但从他们身上的气质看，朦胧沧桑，有着墨亦枫身上类似的气质。这定又是两名，不知活了多少岁月的老怪物。

    白衣青年道：“这里，真的突然灵气就浓郁了。”

    “难道有重宝出世？”黑袍青年挑眉道。

    最终，两个人的冷凛的目光盯在一座雪山前，外人或者看不出，但他们两个都看出来了。这一座雪山，犹如海纳百川一样，用不可思议的度将天地灵气不断吸收。诡异的情况就在这一座山中。