
“格瑞姆，有段时间没见了，过得怎样？”

格瑞姆看到秦阳，颇为高兴，毕竟秦阳是能够直接和他交流的地球人，而且秦阳探索过姆大陆文明遗迹，和当时的大祭司留下的幻境做了接触，而且还在幻境里看到了他的堂哥战死的场景，这让格瑞姆看到秦阳自然而然就感觉亲切。

“秦阳，你跑哪里去了，我在这里都快无聊死了，我是一名战士，不是一名研究的学者，你给他们讲讲，不要再这么困着我，让我去战斗，哪怕是死，也像个战士一样死在冲锋的路上，这话不是你说的吗？”

格瑞姆才一见面，便是一通埋怨，埋怨秦阳将他丢在这里帮助这些研究人员研究这研究那，就差自己也被人研究了。

秦阳笑道：“一万年你都熬过来了，这么一点时间你反而熬不住了啊？”

格瑞姆苦笑道：“正是因为觉得自己浪费了太多时间，如今更不想在这浪费时间了。”

秦阳摇摇头，在格瑞姆对面坐了下来：“我理解你的心情，但是你现在做的事情更有意义。”

格瑞姆摇头：“我不觉得有多大的意义，我是一名战士……”

秦阳笑道：“是啊，你是一名战士，但是就算让你进入战场，你又能杀死多少诺萨人呢？可是你现在所做的事情却可以帮助我们杀死上千上万的诺萨人，这比你拿着武器冲上战场可有效率得多……”

格瑞姆有些沉默：“嗯，他们也给我说过这个道理，可是我这心里总觉得不得劲……”

秦阳呵呵笑道：“有啥不得劲啊，能够安稳的给予诺萨人最大的打击，又何必一定要亲上前线呢。”

格瑞姆再度重申道：“我是一名战士……”

秦阳收敛笑容，严肃的纠正道：“我觉得你的想法有错误，我得纠正你的想法……”

格瑞姆纳闷的看着秦阳：“我怎么错了，难道我不是战士吗？”

秦阳肯定的回答道：“你当然是一名战士，而且还是一名英勇的战士，可是难道你觉得只有冲锋在第一线，挥舞着战刀，和敌人玩命搏杀的才算是战士吗，为这些战士搞后勤，提供技术支持，提供各种各样帮助的就不是战士了吗？”

不等格瑞姆回答，秦阳已经很干脆的回答道：“他们也是战士，只是他们战斗的战场不一样，他们研究出一种更厉害的武器，便能够杀死更多的敌人，让更多的战士少流血少牺牲，只是战斗方式不同，但是目的都是一样的。”

格瑞姆虽然活过了上万年，但是他的性子却依旧很耿直，并不像那种活了上万年心思深沉的老妖怪。

他依旧是一个想啥说啥、勇敢的战士，说话办事风格亦是如此。

格瑞姆皱眉，略微有点迟疑：“我只是不爽，我承认你说的，只是我更想在战场上战斗。”

秦阳笑道：“理解，毕竟你是一名真正的战士，只不过你也要想想哦，你现在可是唯一的蓝德人，你要是在战场上出了个什么意外，就算最后能够胜利，缴获了诺萨人的飞船，谁又来驾驶飞船返回波灵星呢？”

格瑞姆盯着秦阳：“你们真的愿意帮助我回家吗，甚至有可能接纳我的族人吗？”

秦阳坦然的回答道：“你进入我们的社会也已经这么久了，哪怕你呆在这里没有外出，但是网络连接世界，想必你也了解到我们现在的世界了。”

格瑞姆点头：“是的，网络是个好东西，让人足不出户就可以了解天下事，我这段时间一直都在努力的了解这个世界，你们发展很快，科技也很发达，或许再跨一大步，你们便也可以离开地球，闯荡星河了。”

秦阳苦笑：“或许，但是如今的境况却是我们无法跨出这一步，就导致别人能来我们这里，可是我们却没办法去别人那里，而且我们也防范不了别人的到来，我们这里就像是不设防的花园，别人想来就来，想走就走。”

格瑞姆理解的点点头：“我在你们的历史上看到了一句话，落后就要挨打，这句话非常的有道理，我们蓝德人原本占据统治地位，就因为诺萨人研究出了黑甲，最终依靠数量打败了我们。”

“你们和诺萨人交锋，显然也是处于下风位置的，毕竟你们的修行者数量可不算多，虽然人口基数也不小，但是能和诺萨人抗衡的修行者还是太少了，一旦诺萨人大军压境，你们可能除了超级大杀伤性核武器，估计也很难再有其他的办法。”

秦阳苦笑：“希望这一天不会到来。”

格瑞姆面色严肃的说道：“这些天我一直在思索，按照诺萨人的品性，我觉得既然发现了地球，他们没有理由不来占领地球的，哪怕地球的体积比波灵星球小太多，但是终究也是一个星球，也蕴含着各种各样的资源。”

秦阳赞同的说道：“对啊，这也是我们大家一直都很疑惑的一个事情，这么长时间了，他们为何没彻底的统治地球，为何只来了这么一点人？”

格瑞姆沉声道：“一定是出了问题，只有两个原因，要么是波灵星球上出了大的变故，或许有新的种族崛起，让他们根本无力来考虑地球的事情，要么就是通道出现了问题……”

秦阳眼睛一亮，第一个问题他自然早就想到了，可是第二个问题却是他没想过的。

“通道问题，怎么说？”

格瑞姆解释道：“跨越星河，我们需要穿越很多空间通道，这些空间通道并不是一成不变的，他们也会随时空间时间的变化而变化，如果空间通道发生变故，缩小或者坍塌，便会影响他们的航行。”

“缩小或者坍塌？”

秦阳眼睛一亮：“你的意思是空间通道如果坍塌，那他们将再也找不到到来的路，也就是说来不了地球了？”

格瑞姆肯定的回答道：“是的，空间通道能够跨越的距离那是无数光年，如果通道真的坍塌了无法通过，想要绕行，那得需要多少时间才能抵达地球，如此长的时间，恐怕不管是谁，都得衡量一下，是否还有价值了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51190914"  chaptername="第二千二百九十八章  空间通道的变化？">加入书签</a>
</div>
