    此时医院里面正在处理宁凡的伤口。

    “心率还是没有任何的变化吗？”医生问。

    护士说道：“没有，一直保持着低频率的跳动，始终没有任何强烈的波动，按理说人的心率不应该这样才对？”

    “不清楚，这类人我还是第一次见到如此的，身体的各个机能都在受到伤害时保护了自己。”

    将宁凡身上的伤口进行缝合，还有清理掉那些烧焦的皮肤表层。

    一共花了四个小时的时间才全部完成，而宁凡的心率从缓慢的跳动慢慢地恢复到正常的数值。

    主治医生看着宁凡的心率，惊讶的说：“简直太不可思议了。”

    “医生，现在没有事情了吗？”

    “送重症病房，患者别看这样，随时都会有可能出现危机。”

    “好！”

    随后主治医生走出了急救室，凌菲问：“医生，怎么样呢？”

    “他很强壮，手术很成功，但有一点会比较麻烦，就是他的脑海受到了很强烈的冲击，检测出了严重的脑震荡，有可能会出现失忆甚至植物人的可能。”

    “什么？”凌菲震惊的后退一步，说：“医生，他还很年轻，你一定要救救他？”

    “放心吧，我们会尽力的！”

    “我现在可以去看看他吗？”

    医生点点头：“等会送到重症监护室之后你就可以进去看望了，但是人不要多。”

    “好！”

    重症病房中，凌菲忍不住的流泪，但是不敢哭出声，当心会因此打交道宁凡恢复。

    另外别墅中也有着好几个电话打来，江雨柔，司徒嫣然，唐小月她们的。

    凌菲按照宁凡的意思没有告诉他的师姐，但江雨柔她们是隐瞒不了了。

    过了一个小时之后，几女已经来到了医院里面。

    “菲菲姐，到底发生了什么了，小凡现在没事吧？”江雨柔着急的问。

    “都怪我大意了，不然也不会有今天的事情，小凡现在没有危险，但出现了脑震荡，你们进去的时候不要打扰他。”

    “好！”

    几女陆续的进去看了一会宁凡后出来。

    因为宁凡现在是躺着的，所以他们看不到宁凡的伤势。

    就算是看到了伤势，他们只会感觉到惊讶而已，因为此时宁凡身后的伤口正在慢慢地愈合。

    几女一直守到第二天的早上。

    经过一个晚上的搜查，还是没有抓住那个白狼。

    其实白狼并没有离开大夏国，因为目标人物宁凡还没死，被那么大的爆炸波及也没死，这让白狼怀疑这个自己要杀的人到底是不是一个人类。

    他躲了起来，想办法进医院给宁凡补一刀，这个时候宁凡时昏迷不醒的，机会就来了。

    白狼也是不信邪，炸弹都炸不死，那就将刀捅进对方的心窝，不信不死。

    经过两天的观察之后摸清了警察看守的规律。

    白狼很快的进入了医院里，先是偷来来了一件白八卦，将自己乔装打扮一番成了医生。

    开始朝着宁凡所在的病房走去。

    两个警察将其拦住，问：“你不是病人的主治医生吧？”

    “我的确不是主治医生，我是神经学的医生，来看看病人的情况是否有好转的，你们没见过我，这是我的证件。”

    白狼将自己的证件递过去，警察接到之后立刻去前台询问了一下。

    前台的医生承认这的确是医院的神经科医生。

