    张凡当然知道，这把法尺价值至少在两亿以上。他所以只肯出价三十万，便是依仗着，他会用煞气害人。

    如果夏欣怡和吕阳不识货，把法尺三十万卖给他，自然最好。

    如果夏欣怡和吕阳不肯卖。那他就先用煞气缠身这话，吓唬吕阳和夏欣怡，然后再悄悄在两人身上施放煞气。

    这样一来，夏欣怡和吕阳被煞气侵体，一定会霉运不断。而且还会病痛缠身，医生都治不好。

    到时候，吕阳和夏欣怡就是再不想把法尺卖给他；为了活命，他们也不得不卖！

    这就是张凡打的如意算盘！

    张凡以为，凭他们的手段，可以轻松用三十万，拿下吕阳这把价值两亿的法尺。

    可是张凡却不知道，他的这点小伎俩，早就被吕阳看穿了。

    不过，吕阳没有动，更没有阻止张凡。

    因为吕阳知道，夏欣怡身上有他上次送的那块玉佛做护身符，张凡这点煞气，根本就伤不到夏欣怡分毫。

    张凡看到他弹出的那一缕煞气，果然成功到达夏欣怡身前，而吕阳和夏欣怡都没有丝毫觉察。张凡不由地一喜。

    可张凡还没高兴到两秒，便再也高兴不起来了。

    张凡看到他的这股煞气才刚到夏欣怡身旁，便被一股淡淡的灵力驱散，瞬间消失得无影无踪。

    张凡万万也没想到，会发生这样的事情，不由惊愕得瞪大了眼。

    不过张凡到底是老江湖，他很快便猜到，夏欣怡身上肯定戴了道门的高级护身符。

    张凡马上又向吕阳看去。

    见吕阳身上并没有灵力，张凡这才松了口气。

    张凡却不知道，以吕阳的道门修为，他根本就无法探知到吕阳体内的灵力存在。

    张凡本想在吕阳身上再试一次他的手段。但他马上又想到，夏欣怡身上既然有这么强的护身符，就算他将煞气弹入吕阳体内。夏欣怡也可以用她身上的那个护身符，帮吕阳去除煞气。

    于是张凡装出什么也没发现的样子，朝吕阳一抱拳。

    “吕先生，既然两位不相信我的话。那咱们青山不改。”

    “希望两位这几天可以太平无事。”

    说完，张凡又拿出一张名片放在桌上。

    “如果两位后面遇到什么解决不了的麻烦，可以来找我们叔侄。我刚才承诺的话，仍然有效。”

    说完，张凡这才带着他师侄吴子轩，转身离开。

    吴子轩还有些不甘心。走出贵宾室，吴子轩马上向张凡低声道：“师叔，咱们就这么放弃了？那把法尺至少价值数亿呀！”

    张凡回头看了一眼屋里的夏欣怡和吕阳，向他师侄低声道：“放心，那把法尺早晚是咱们的。只不过，这事还不能操之过急。

    那个女人身上戴着一件高级护身符，我的阴煞指对她产生不了伤害。

    咱们得另想办法才行。”

    两人说着话，匆匆下楼。

    看到楼下一个脸色蜡黄的男人，正拿着一束花，在和夏欣怡的秘书小玉说话，张凡站住了。

    吴子轩一皱眉。

    “怎么了，师叔？”

    张凡脸上露出一丝阴笑。

    “那个男人，是夏欣怡的老公吴旭。”

    “咱们的机会来了！”

    一楼的柜台旁，吴旭正和夏欣怡的秘书小玉说着话。

    “小玉，你们夏总在吗？”

    吴旭和夏欣怡结婚两年，却连夏欣怡的手都没摸过。昨天夏欣怡更是带着小丫头圆圆和保姆阿姨，直接搬出去了。

    这是吴旭心里又恨又不甘心。

    吴旭虽然知道夏欣怡讨厌他，但他对夏欣怡到底还是不死心。吴旭知道，夏欣怡所以会讨厌他，是因为他在外面有太多女人。

    吴旭对自己的魅力十分自信，他觉得，只要自己断绝与这些女人的往来，夏欣怡一定就会回心转意，接受他这个老公。

    于是吴旭在看到夏欣怡昨晚搬出去住之后，他决定暂时和那些女人断绝往来。

    他准备先把夏欣怡追回来，睡了夏欣怡的身子，再去找那些女人玩刺激。

    吴旭甚至想，等他得到夏欣怡的身子，便带着夏欣怡一起玩。

    哪个男人不想过左拥右抱的日子呀！

    吴旭觉得，以他在那么多女人身上练出来的泡妞经验，只要他随便使点手段，便能让他老婆夏欣怡回心转意，主动和他上床。

    吴旭却不知道，他老婆夏欣怡现在一心只想着，怎么把吕阳骗上床！

    夏欣怡从来就没喜欢过吴旭。

    现在，夏欣怡遇上人品、能力都比吴旭强上千万倍的吕阳。吕阳还对她有救命之恩。

    吴旭自然更是一点希望都没有了！

    可惜吴旭还不知道这些，他还在做着左拥右抱的美梦！！！

    小玉见吴旭要见夏欣怡，小玉忙编了个谎话。

    “夏总今天去外面见客户了。吴总您要找夏总，还是打她电话吧！”

    小玉是夏欣怡的秘书，自然也知道，夏欣怡很讨厌吴旭，更讨厌他来店里找自己。

    吴旭叹了口气。

    “我老婆昨天和我闹别扭了，不肯接我电话呀！”

    吴旭刚说到这儿，便看到一个中年男人向他走来。

    “吴总是吧？”

    “我是张氏文化的老板张凡。我看吴总您双眼无神、印堂发黑，最近只怕生活不顺吧？”

    吴旭微露意外之色，上下打量了张凡一眼。

    “你那什么文化公司，是做什么生意的？”

    张凡马上露出一个笑容。

    “我们公司专业为客户驱鬼辟邪、排忧解难。”

    张凡说着，又将吴旭拉到一旁，向他小声道：“我们不仅可以帮您驱鬼辟邪，还能帮你铲除情敌，赢得美人心！”

    说着话，张凡已经拿出一颗药丸。

    “看到这颗药丸了吗？

    只要您将这颗药丸让女人吃下。不论这个女人之前有多讨厌你，她都会义无反顾地爱上你。”

    张凡说到这儿，朝吴旭眨了个眼。

    “怎么样，张总有没有兴趣？”

    张凡因为听了吴旭刚刚和小玉的对话，所以他猜到吴旭和他老婆夏欣怡一定是闹别扭了。那么这个药，对吴旭应该是最有吸引力的。

    果然，一切都如张凡所料。

    吴旭一听张凡这话，果然眼睛瞬间亮了起来。

    “那，你这药丸多少钱？”

