    张易笑了笑，从蜘蛛手里接过钥匙，打开车门进了那辆黑灰色的GTR。

    听到引擎的咆哮声响起，蜘蛛不再废话，跟保罗分别上了两辆越野车。

    三辆车迅速驶出车库，在满是沙尘和垃圾的公路上飞速行驶着，引得附近的居民纷纷围观。

    这片地区属于洛杉矶的贫民窟，虽然有不少汽车存在，但是舍得开车的人毕竟是少数，更何况是三辆经过改装的车一起出现。

    不过这时候蜘蛛也顾不上低调了，只能以最快的速度离开，否则用不了多久就会有新的特工赶来查看情况。

    开车在公路上行驶着，张易算是对这座城市有了初步了解。

    跟他以前去过的洛杉矶比起来，这个洛杉矶根本不像是世界有名的大都市，而是像个超大型的贫民窟。

    这里的高楼大厦不多，仅存的那些也都千疮百孔，成为了危房，有些无家可归的人住在里面。

    大部分建筑都在三四层左右，最高也就十层那样，全都密密麻麻挤在一起，似乎根本没有考虑采光这方面的事情，只是为了最大程度的利用土地面积。

    洛杉矶的人非常多，张易甚至怀疑自己来到了国内的大城市，看来这个位面有着严重的人口过剩情况。

    不过这些人的状态可不怎么好，他们的衣服破破旧旧，跟其他位面的流浪汉有的一拼，露在外面的皮肤颜色很健康，但是非常粗糙。

    而且这些人全都一副无所事事的样子，像混混那样聚在街头，手里拎着没有商标的酒瓶，听着震耳欲聋的音乐，偶尔会跟随节奏扭动着身体。

    除了人之外，张易一路上还看到了大量的机器人，这些机器人的外观有好几种，看来具有不同的功能。

    张易没能细看，因为蜘蛛在前面领路，看到机器人的时候基本上都会迅速转向，生怕被它们注意到。

    这里的人们非常依赖公共交通，基本上每辆公车那里都有几十上百人等待上车，全程都由警用机器人维持秩序，偶尔也会检查携带的物品，但凡是稍有不配合的地方，机器人就会毫不留情的出手，这应该就是所谓的“零容忍政策”了。

    之所以会出现“零容忍政策”，是因为上世纪末许多国家破产，导致全球混乱，即便是CCB成立，犯罪率依然高到令人发指的程度，据统计，单单是毛子那边，从21世纪初到现在就发生了1.09亿宗谋杀案！

    这仅仅是谋杀案！

    所以CCB成立后才下令采取了这种高压政策。

    经过一个多小时的高速行驶，张易从对讲机里收到了蜘蛛传来的信息，现在他们已经来到了洛杉矶的另一片区域，同样属于贫民窟。

    不过他们的目的地不是这里，还有两个多小时的路程。

    “你确定两个小时之后我们还在洛杉矶？”张易疑惑道。

    “哈！这你就不知道了吧？”蜘蛛笑道，“现在的洛杉矶面积是21世纪初期的三倍！而且现在的人口数量早就超过一百亿了！”

    张易吸了口凉气，之前他还觉得机器人的数量多到令人发指，但是现在看来，一点都不奇怪。

    CCB可以说是遥控管理着地球的治安，要是没有充足的机器人，根本完不成这一任务。

    汽车继续行驶着，张易注意到这座城市的街道上到处都是沙尘和垃圾，基本没什么绿化，只有一些看起来稍微高档点的居住区，才会有着不大的绿化面积。

    傍晚时分。

    蜘蛛终于带着两人来到了目的地，这里同样是贫民窟，不过大体上比原来的地方稍微好点，人口好像也多一些。

    把汽车停到车库里之后，蜘蛛带着两人来到一家面积更大的夜店，这时候夜店已经开门营业了，里面挤满了人，难闻的气味让张易有种想吐的感觉。

    穿过人群来到夜店的后半部分区域，蜘蛛打开电脑后坐在椅子上，长长舒了口气。

    张易看了看四周，除了他们之外这里只有三个人，很多电脑都是关机状态，看来这个据点只是蜘蛛的备用据点，原来那个才是主要据点。

    “桑德罗呢？”蜘蛛问道。

    一个持枪的大汉指了指后面的小门：“在里面做研究。”

    “把他叫出来。”

    大汉点点头去了后面，很快就带着一个脸上都有纹身的光头出来，看样子应该是墨西哥裔。

    “老大！”

    桑德罗打了个招呼，疑惑道：“弗兰克没跟你一起回来吗？他收到消息后就带人去接应你了。”

    蜘蛛神色一凛，他离开的时候很匆忙，没来得及带手机，还不知道这件事。

    “他们出发多久了？”蜘蛛连忙道，“赶紧让他们回来，那边肯定被特工接管了！”

    桑德罗赶紧拿出手机联系弗兰克，挂断电话后笑道：“他们还没到那边，现在已经往回赶了。”

    蜘蛛松了口气，原来的夜店被特工突袭，损失就已经够大了，要是弗兰克这些人再出现大量伤亡，他还能不能崛起都是个问题。

    “这两位是？”

    蜘蛛介绍了下张易和保罗，便吩咐桑德罗去给张易弄新身份。

    对于这些人来说，弄个新的身份一点都不难，只用了半个小时左右，张易的身份问题就搞定了。

    随后张易和保罗不再逗留，直接离开了这家夜店。

    值得一提的是，临走之前蜘蛛还塞给了张易一部手机以及一万美元，算是表示感谢，顺便拍着胸口保证，以后有事一定来找他，保证办的妥妥帖帖。

    离开夜店后，保罗直接坐公车回家，张易则是在周围逛着，很快便找到一家贴着出租字样的房子租了下来。

    在接下来的一个月里，张易对附近熟悉之后，伪装身份用黄金兑换了一些美元，直接买了一套较为豪华的四层小楼，还带着一个面积巨大的地下室。

    在外面购买材料，把地下室布置成无尘机房后，张易把白后的硬件放了出来。

    连接上网络，张易让白后迅速整理着网络上的信息，他也开始详细了解这个位面的基本情况。

    当他看到某条信息的时候，先是一脸错愕，随即咧嘴笑了起来。

    这条信息跟寿命有关。

