    第110章 111. 上门赔罪

    宁风致赶忙回答道：“当然没有任何不妥。”

    但他思虑了片刻，还是将他的顾虑说了出来：“海神大人，小女尚未觉醒武魂，目前还未知她资质如何，潜力如何，甚至也不知她的武魂会不会在觉醒时突发异变，所以风致才会有所担忧。”

    “原来如此，”白泽点了点头，摆手道：“那我此刻便可以为你定心，宁荣荣的武魂不但不会发生异变，而且她的资质奇高，潜力无限。”

    宁风致一愣。

    宁荣荣连武魂都没有觉醒，这海神大人就敢如此断言，难道他还有预言先知之能吗？

    “海神大人，这……”

    “放心，我身为神祗，自然能看到你们所看不到的信息。”

    宁风致想到刚刚这位海神大人竟然可以将一方空间的时间定格，似乎在武魂觉醒之前便看透一个人的天赋和潜力也不是什么难以接受的事情。

    心念至此，宁风致便欣喜地点点头，认同了白泽的说法。

    既然这个可以拥有九宝琉璃塔的人不能是自己，那么让自己的女儿武魂进化，带领七宝琉璃宗走向辉煌，似乎也不错。

    总比将七宝琉璃宗托付给族内旁系要来得稳妥许多。

    一旁的剑斗罗沉思了片刻，有些犹豫地道：“海神大人，请恕在下冒犯，荣荣现在尚未觉醒武魂，又如何能够将武魂进化呢？”

    宁风致与骨斗罗闻言，也将疑惑的目光投向白泽。

    白泽笑着摇了摇头，对三人道：“你们想的太简单了，即便是宁荣荣武魂觉醒，也是不能立刻着手武魂进化的，她必须要经历我亲自安排的考验之后，才有资格将武魂进化。”

    白泽说着，也不顾三人的反应，继续道：“想要将武魂进化为得天独厚的九宝琉璃塔，又岂是吃下一株仙草那么简单的。”

    三人闻言，都是点了点头。

    对于海神大人的这一番论调，他们是十分同意的。

    如果说武魂的进化不需要考量任何本体因素，只需吃下一株仙草便可，那也未免太过便宜了些。

    可是想到一尊神祗亲自安排的考验，恐怕会艰难异常。

    生怕宁荣荣受到巨大痛苦的宁风致犹豫了一下，道：“敢问海神大人，您对小女安排的考验……？”

    “宁宗主无须担心，目前而言，你们只需要按部就班地教育宁荣荣，让她在一十二岁之前，拥有超过二十级的魂力，而后前往索托城的史莱克学院入学，我自会给她安排下一个阶段的培养。”

    宁风致闻言，心悦诚服地道：“有劳海神大人为小女费心了！”

    白泽摆摆手，一副不足挂齿的模样，道：“宁宗主不必客气，我i也只是随心而为，但是有一点，还望宁宗主与两位斗罗，不要对宁荣荣提起我的存在，也不不要向她说起武魂进化之事，以免她的心态受到不必要的干扰。”

    “谨遵海神大人吩咐。”宁风致与剑骨二斗罗同时颔首道。

    宁风致受了白泽如此之大的恩惠，正在思索如何回报白泽，却见议事厅之外有一人影快速向议事厅走来。

    “报宗主！”七宝琉璃宗的一名子弟快步走进议事厅，朝着厅内的众人弯腰躬身道:“有一个叫独孤博的魂斗罗在宗门门口，说要求见海神大人！”

    这名子弟一边禀报，还一边悄悄地抬眼看了一眼坐在首位的白泽。

    恐怕这位就是传说中的海神大人了！

    毕竟能在七宝琉璃宗中让宗主将首位让出来的存在，整个斗罗大陆上可能都数不出几个。

    宁风致闻言，将探寻的目光望向白泽。

    白泽微微一笑，心道独孤博好快的动作。

    此时他来到七宝琉璃宗时间尚且不久，也就一时三刻而已，独孤博就着急着慌地找了过来。

    也是，如果是自己的儿子危在旦夕，自己恐怕也没有办法耐住性子。

    “让他进来此地吧。”白泽直接道。

    这七宝琉璃宗的子弟也是个明白人，知道这坐在首位的海神大人才是此间真正能下决定的人物，便朝着白泽躬了躬身，又仪式性地看了看自己的宗主宁风致，见宁风致也点了点头，便倒着退出了议事厅。

    “早就听说这位独孤博之子独孤勇身重剧毒，便是以独孤博号称冠绝天下的一身毒功也无能为力。”宁风致在等待独孤博的空隙间随口谈论起来：“这独孤博前来找海神大人，恐怕就是为了他的独子。”

    其实对于宁风致而言，他并不了解尚未成就封号斗罗的独孤博，便是他口中的“早就听说”，也是得知海神大人颇为关注独孤博后，才去详细调查的他的信息。

    “不错。”白泽点头肯定道：“当日在武魂殿，我就曾对独孤博谈起过他独孤家这碧鳞蛇皇武魂所携带的武魂之毒，不满宁宗主说，前来七宝琉璃宗之前，我就先去了独孤家一趟，却不曾想被当作骗子轰了出来。”

    当然，白泽说被当作骗子轰了出来，说的是有些夸张了，不过他遭到独孤雁的质疑也是实情，算不上污蔑他们。

    宁风致与剑骨二斗罗闻言，皆是有些无语。

    这独孤家也太……猛了！

    竟然连海神大人都敢轰出来。

    关键他们独孤家还有求于海神大人，也不知道海神大人会如何处理此事。

    宁风致心道若是独孤家得罪了海神大人，那海神大人可能会心有芥蒂，如果海神大人要惩治独孤博，那自己等人杵在这里是不是有些不合时宜？

    于是宁风致有些犹豫地道：“海神大人，您要接见独孤博，需不需要我等先行回避？”

    “无妨。”

    二人正说话间，刚刚前来禀报的那名七宝琉璃宗子弟便带着独孤博与独孤雁快步走向议事厅。

    远在议事厅之外，独孤雁就伸长了脖子，透过议事厅的大门，看到了坐在议事厅主位上的那道人影。

    见到那个眼熟的帅气脸庞，独孤雁心中一个咯噔。

    果然！他就是海神大人！

    毕竟除了海神大人，谁还能在七宝琉璃宗把宁风致从主位上顶下去。

    独孤雁深吸一口气，心中暗暗下了一个决定。

    如果海神大人真的怪罪自己，那为了救自己的父亲，无论如何也要让海神大人原谅自己才行。

    心中想着，独孤雁与独孤博同时走进议事厅。

    “参见海神大人！”

    (本章完)

