    第756章 解决地下势力就业问题   

    陈阳满意的点了点头，“不过虽然他们想害我，但咱们也都是遵纪守法的好公民，千万别把事情闹大，带出去警告警告就可以了。”

    

    陈阳将遵纪守法四个字咬的几位清晰，但即便如此，眼底也已然升起了一抹杀气，纵然李骨是个傻子，恐怕也明白陈阳语气当中的含义了！   

    “陈先生放心，我保证用合法的手段，给陈先生一个满意的交代！”

    

    李骨跪在地上无比恭敬，起身一摆手，那十几个小弟便将手里的刀片指向了方子明和王丹妮！   

    “方副总，王小姐，跟我们走一趟吧。”

    

    “不是，骨哥，我...”   

    “砰！”

    

    方子明的话还没说出口，一只打手便猛然捏在了他的喉咙上，硬生生的将他按在了墙上！   

    “听着，老子不是在跟你商量！你最好给我识相一点，要不然，我就把你们两个一起从楼上扔下去！”

    

    李骨咬着牙从牙缝里挤出来这句话！   

    他是恨极了方子明了，要不是担心在这里弄死他会给陈阳和小刀惹上麻烦，恐怕他早就动手了！   

    方子明和王丹妮已经被吓傻了，看着眼前几近疯狂的李骨和旁边寒光四溢的刀片，连站都站不稳了！   

    “不，不...骨哥你误会了，我没有想要伤害陈大师啊，求求你你饶了我们吧，我们保证再也不敢了...”   

    方子明被捏着脖子说不出话，旁边的王丹妮立马带着哭腔向李骨求起了饶！   

    “求我！？”

    李骨冷笑了一声，“到现在你连求谁都还没看明白，活该你倒霉！”

    

    连坟都哭错了，这女的脑子是不是有点什么问题！？

    

    连机会都没留给王丹妮，李骨一摆手，二十来个小弟便齐齐上前，也不管王丹妮是不是有桃花面，啪一下就把她推向了电梯厅！   

    王丹妮还想着再去求求陈阳，但刚一回头，刀片就架在了脖子上，吓得她立马把话憋了回去！   

    一群人来得快走的也快，直接通过电梯下到地下停车场！   

    王梦鹤咕嘟一生吞了口口水，眼睛也不敢置信的看向了陈阳，“陈先生，他们...”   

    “有些事，不该问的就别问！”

    小刀站在陈阳身边，冷冷的打断了他！   

    陈阳看了王梦鹤一眼，将一次性餐盒里的食物扒到了嘴里，“他们心术不正，要不是遇上我，方子君这次就死定了，无论如何，这个公道我都得主持。”

    

    有证据的犯罪，法律会惩治，但这种没证据的，也只能靠一些见不得手段的方式解决了！   

    方子君要是死了，这就是一条人命，是真正的谋杀！   

    王梦鹤当然也听得懂陈阳话里的意思，杀人偿命，恐怕那王丹妮和方子明是活不成了！   

    “王部长，等会你带着兄弟们轮流值守，务必要保证方子君的安全，两天后我会回来，到时候你集合好兄弟们，我给你们找一份出路。”

    

    王梦鹤和他手下那群人的实力他清楚，清一色的退伍兵，实力绝对比普通的安保人员强得多！   

    王梦鹤接下任务不提，陈阳带着小刀便离开了汇千大厦，朝着牧天山庄行驶而去！   

    汽车驶入山庄大门，让陈阳惊讶的是，虽然只隔一个月，但如今的牧天山庄却已然跟之前全然不同！   

    以前的牧天山庄，一进门杀气腾腾的，随处可见身穿黑色西装的墨镜男，但现在，来来往往的人，竟然有不少都是穿着西装的斯文白领！   

    在路上小刀通知了牧天陈阳要来，此刻已然在别墅门前等候了！   

    “恭迎陈先生！”

    牧天深深的一躬！   

    身后那些西装革履的白领们都看愣了，他们刚才在里面给牧天汇报工作，也知道牧天是接了一个电话之后才出门来接人的，可没想到，堂堂的牧天山庄领头人，姿态竟然会低到这种地步！   

    陈阳从车上下来，先是瞟了一眼牧天身后的白领，紧跟着便微微一笑，将牧天带进了别墅！   

    这是陈阳第一次在牧天山庄露出笑容，牧天激动的微微一颤，很显然，陈阳对他召集白领们开会的事极为满意！   

    除了之前投资的刀具厂之外，这一个月的时间，牧天又先后收购了一家小型的跨城物流公司，主要经营沪海和周边这些城市的物流交通！   

    牧天山庄旗下的小弟基本上都是没什么文化的小混混，说实在的，牧天实在想不到还有什么行业收入不低，而且还是他们能够掺和的，思来想去，就只剩下了一些简单的体力劳动，而物流行业，便是这些简单体力劳动中，为数不多的“高薪”工作了。

    

    让那些白领们收拾了一下东西离开，牧天便跟着陈阳上了别墅顶层的演武厅！   

    “徐刚龙那边的消息准确吗！？”

    

    刚一坐下，陈阳便问牧天。

    

    “回陈先生，消息准确！”

    牧天面色凝重，“刚一得到他们的消息，我就吩咐了人盯着机场和火车站，就在昨天晚上，徐刚龙在机场停车场，接到了一个四十来岁的男子！”

    

    不用说，必然是他请来对付陈阳的人！   

    “昨天晚上就到了吗！？”

    陈阳的眉头微微一皱！   

    上次陈阳跟贩子的人动手的时候，还是后天巅峰的境界，时隔几个月，恐怕他们派来的人实力也不会强到哪里去！   

    “陈先生，那我要不要...”   

    牧天之前接到小刀的电话，说陈阳让他时刻准备接收沪海港！   

    “暂时按兵不动，不过你要做好准备，一旦我通知你动手，你就要在几个小时内摧毁沪海港的势力！”

    

    依照贩子这些人见不得光的行为习惯，恐怕多半会在晚上对自己出手，那就意味着牧天必须得在天亮之前就结束战斗！   

    “陈先生放心，只要你一声令下，我有把握在三个小时内干掉徐刚龙！”

    牧天眯着双眼道！   

    “没我的命令先别动。”

    陈阳闻言点了点头，“另外把内卫招回来吧，我准备交给你一个成型的安保公司，一方面能加速你的转型，另一方面也替我安顿一些人手。”

    

    “安保公司！？”

    牧天闻言立马一拍脑门，“多谢陈先生，要不是你提醒，我还真想不起还能开一个这样的公司！”

    

    对啊，安保啊，自己手下这些人干什么最行！？

    打架啊！偷摸啊！   

    要是加以训练，让他们成为安保人员，保证比那些斯文书生干得好！   

    再加上安保人员平时没事的时候就只是巡巡逻，根本累不着他们，这就更符合这些小混混的设定了！   

    

