    如果说第一次他拿到了9号是巧合，这次又拿到了5号，两次都这么巧，不需要动手就能成功晋级，这运气也未免太好了。

    张毫毫不耐烦的道：“管他拿的是几号，就算他第二轮又顺利晋级了，但想要获得最终胜利，还是需要依靠实力，就算之前两轮晋级了又有何意？”

    苏皓点点头道：“你这话也有道理，最终还是要凭着实力来说话。”

    一边说一边走了出来，这第二轮的第一战，就将由他对战张毫毫，胜者就将晋升三强，有资格争夺最后的胜者。

    “有趣，原来2号是你，咱们这还真的碰上了嘛。”张毫毫看到是苏皓，笑得十分灿烂。

    苏皓淡淡一笑道：“的确是很巧，原本还以为我们没机会碰上，看来我倒是小瞧了你。”

    “少废话，快点开始吧，速战速决，后面我还有两场恶战呢。”

    张毫毫么径直将银光剑和玄墨剑抽了出来，似乎已经认定了这一场的优胜者只会是自己。

    “天真。”苏皓取出黑色的玄之权杖，身体表面，护腕、护膝和战靴出现，一个跨步，持着玄之权杖，就朝着张毫毫打去。

    张毫毫之前与邓天标一战展示出来的诡异能力，他已经看在了眼里，这一击只打出了七分力，还保留着三分力，以随机应变。

    张毫毫则毫无顾忌，双剑挥舞刺了过来。

    苏皓左手猛地隔空一挥，看不到任何攻击，但是张毫毫对于苏皓之前与丁氏姐弟一战看在眼里，明白苏皓拥有某种特殊的无形攻击，这左手一挥，便已发动了这种攻击。

    几乎在苏皓左手一挥的瞬间，“咯嚓”一声，张毫毫的身体就如同一面镜子般的碎裂开来，爆成了一块块的镜子碎片。

    张毫毫身体破碎，苏皓立刻右手的权杖划了一个圆圈，发动了更恐怖的力量。

    他掌握着的最强大的灵源之术，便是“精神念力”。

    这种“精神念力”无形无相，无法防御，也无法闪避，他可以利用“精神念力”发动攻击，直接作用于敌人的精神，令敌人精神受创，痛不欲生，可以说，这种攻击简直是无解。

    强大于丁氏姐弟，之前便连着被他用“精神念力”攻击精神，令他们痛得如同头部将要裂在，简直是魂飞魄散，一身近乎无敌的能力，竟然无法发挥。

    虽然苏皓拥有类似精神方面的攻击不算秘密，丁氏姐弟之前就已经知道，但知道归知道，却依旧想不到克制的办法。

    可以说这种精神攻击，简单粗暴，但却十分实用。

    苏皓掌握着的第二种灵源之术就是以“精神念力”为基础，化为无形的“精神之箭”，可以直接作用于敌人身体，虽然无法看到，但却拥有极为可怕的穿透力。

    之前他正是利用“精神之箭”重创丁氏姐弟，将他们身体打出无数个窟窿。

    刚刚他左手一挥，便发动了这“精神之箭”，瞬间击中张毫毫身体。

    张毫毫在同一刻发挥特殊能力，身体碎裂，又从苏皓身后出现，手里的剑正要刺出去，苏皓立刻施展“精神念力”，笼罩身体四周，连刚刚出现在他身后的张毫毫也在他的“精神念力”的控制之内。

    他很不满张毫毫的嚣张性格，这一次引发最强大的“精神念力”，他想要让张毫毫尝尝那痛得魂飞魄散的滋味。

    “啊——”张毫毫突然发出一声狂吼，只感觉脑袋里像有一根针刺了进去，几乎是同一刻，他身体表面猛地化为了人形的镜子模样，刚刚转过身来的苏皓甚至于在这人形镜子里看到了自己的模样。

    “啊——”

    突然，苏皓也发出一声凄厉惨叫，在这惨叫中，他本能的用手捂住的脑袋，剧痛之下，他浑身抽搐，竟然站立不稳，直接翻滚倒地。

    这种之前他让丁氏姐弟尝试过的恐怖痛苦，现在终于亲身体会了，只是他远远比丁氏姐弟不堪，只是一次经历，便痛得站立不稳。

    原本发出痛苦的张毫毫已经停止了惨叫，其人形镜子里的伸出一只手来，手上持着一柄剑，猛地朝着倒地的苏皓斩了下来。

    倒地的苏皓迅速收敛了精神念力，从刚刚那让他几乎痛得怀疑人生的痛苦中解脱。

    之前见张毫毫化身人形镜子，反弹回了邓天标的激光攻击，但是他万万没想到，这张毫毫化身镜子模样，竟然连他攻击的“精神念力”都能反弹。

    这是什么恐怖能力？

    苏皓惊骇之下，忙着收敛精神念力，贴地翻滚，险险避开了张毫毫的长剑斩杀，右手的玄之权杖一挥，再次发***神之箭”。

    刚刚那让他痛得魂飞魄散的滋味，他绝对不敢再尝试，这让他无法再使用最强大的“精神念力”。

    可以说，张毫毫的这镜子反弹能力，正好完全克制死了他的“精神念力”，如果他再次施展“精神念力”，便会被张毫毫反弹回来，作用于自己的精神之中，反而是自己的精神将遭受重创。

    无法施展“精神念力”，纯粹论力量、速度、防御或其它特殊能力，苏皓的战力可以说只是一般，算不上顶尖的强者。

    心头开始有些焦躁，苏皓无法再保持之前一贯的从容不迫，无形的“精神之箭”射出，却发觉张毫毫再次镜子化。

    苏皓发出一声闷哼，胸口突然出一个透明血洞，有鲜血喷了出来，连他的“精神之箭”都被反射了回来。

    张毫毫发出一声大笑，一个跨步冲了出来，双剑齐出，猛地斩杀了过来。

    苏皓脸色难看到了极点，张毫毫的能力简直如同“以彼之道还之彼身”，他施展出去的强大攻击，不论是“精神念力”还是“精神之箭”都被会被还到了自己身上，他攻击得越强大，受的伤反而越重。

    面对扑过来的张毫毫，苏皓左手按住了受伤的胸口，右手的玄之权杖一挥，猛地发动了权杖里的灵源能量。

    自己的能力受限，无法使用，而眼前的张毫毫却毫无顾忌，这一战根本就没办法打，更何况苏皓并不擅长肉搏格斗，现在他唯一的机会就是施展权杖里的技能攻击，作最后一搏，这灵源武器里的技能攻击，威力强大之极，他不信张毫毫化身镜子后连这个都能反弹回来。

    张毫毫虽然狂妄，但的确有狂妄的资本，不只是化身镜子，可以反弹各种攻击，就算是苏皓的“精神念力”都能反弹，而且他本身拥有的战力也极为强大，不论是速度还是力量又或战斗天赋都不弱。

    他双剑斩出，看似来势汹汹，实际早就留了三分力气，便为了提防苏皓会发动手里的灵源武器的技能攻击。

    几乎在苏皓发动玄之权杖里的技能进行攻击的瞬间，张毫毫立刻收剑，他并没有动用剑里的剑技反击，而是再次化身人形镜子。

    苏皓权杖里爆发出来的攻击化为了一道黑色玄光，如同匹练般的冲击着这面人形镜子。

    当他看到了张毫毫竟敢再次化身人形镜子便明白了，这镜子只怕真的能够连灵源武器的技能攻击都能反弹，否则他绝不敢拿自己的性命开玩笑。

    有了这个想法，苏皓便忙着往旁边闪避。

    果然，这道他打出去的黑色玄光冲击到了人形镜子上，再次被反射回去，苏皓要不是闪避得快，只这一击，他只怕便要将性命丢在了这里。

    虽然侥幸躲过，苏皓已经惊出一身冷汗，而张毫毫已经从那镜子里跨出一条腿，身子猛地冲了出来。

    “砰”地一声，结结实实撞中苏皓。

    苏皓闷哼，嘴里吐血，凌空飞了出去。

    张毫毫哈哈大笑，持着双剑，还要继续扑击，摔出去的苏皓已经叫了出来。

    “我认输！”

    败得彻彻底底，苏皓虽然看不惯张毫毫的狂妄和自大，但不得不承认，这张毫毫的能力简直是无解的。

    听得苏皓认输，张毫毫再次大笑，慢慢收剑，笑道：“你太弱了，这两场打得真不过瘾唉。”

    很多人听得这话，心里都不爽他的狂妄，但不得不承认他的强大。

    “只怕这联盟的首领会被他夺走。”

    “这样自大狂妄的人成了首领？真让人不舒服。”

    “可是他的能力太可怕了，不论你施展什么能力，他都能反弹回去，这样的人要怎么战胜？”

    “不知道他碰到了那个‘明珠城’的林白羽会怎么样？那林白羽的太极球能够屏蔽能力，不知会不会将他这能力给屏蔽了。”

    “是啊，如果将他这能力屏蔽了，那就能战胜他了。”

    “谁知道了，也许是这张毫毫的能力更厉害，可以将那林白羽的屏蔽能力反弹回去。”

    “这两个人的能力，一个是屏蔽各种能力，一个是反弹各种能力，这两种能力碰到了一起，倒是有意思了。”

    “眼下看来，这联盟首领应该就在张毫毫和林白羽之间产生了。”

    四面八方，很多人都在私底下议论纷纷，随着苏皓被淘汰，现在场上只余下了四个人，分别是张毫毫、林白羽、苏黎和高昇熠。

    高昇熠因为抽到了5号签，直接晋级了，但他一直都没有展示过实力，外表看起来斯斯文文，戴着镜框，众人并不看好他。

    至于下一场便是苏黎对战林白羽，几乎绝大多数都看好林白羽，认为他会胜出，而看到现在，众人基本上可以确定，联盟首领的争夺战，应该就会张毫毫和林白羽之间产生。

    只有林白羽的能力，才有资格与张毫毫一争，如果他的太极球能够真的完全屏蔽掉张毫毫那镜子的反弹能力，他便有可能胜出。

    反之，如果张毫毫那镜子的能力恐怖到了连林白羽的屏蔽能力都能反弹回去，那么毫无疑问，他将是真正的无敌，这最后的胜利者，只能会是他。

    高昇熠已经自动晋级，张毫毫现在也顺利晋级，场中就只余下了苏黎和林白羽，他们之间的胜者，将会和高昇熠、张毫毫角逐，其中的胜者将成为这个九大势力联盟的总首领。

    苏黎和林白羽走到了场中。

    林白羽不爱说话，显得比较沉默和低调，他只是双手伸到了胸膛前，那太极球再次悬浮出现，升到了头顶之上。

    苏黎明白，这“太极球”便能够屏蔽所有能力。

    他堂试着施展“窥视符纹”，发觉这一次连“窥视符纹”都无效了。

    然后是“魔鬼肌肉”，也无法使用。

    “有意思，还真的能够屏蔽所有能力。”苏黎将蓝龙斩抽了出来，好在这太极球只是能屏蔽灵源之术和所有特殊能力，还屏蔽不了灵源武器。

    林白羽开始跨步，双手握成了拳头，朝着苏黎扑来。

    苏黎刚刚将蓝龙斩抽出，突然发觉林白羽身子一晃就逼近到了自己面前，速度很快。

    林白羽左手一伸，一把钳住苏黎拿着蓝龙斩的右臂，身子一矮，瞬间就将他扛了起来，然后凌空重重掷了出去。

    苏黎结结实实的摔在地上，嘴里发出一声闷哼，发觉林白羽转身，那脚抬了起来，就朝着他的肚腹部跺了下来。

    苏黎忙着贴地疾滚，避开林白羽这一脚。

    他心念电转，已经明白这太极球的屏蔽应该是无差别的屏蔽所有能力，不只是他的各种能力无法使用，林白羽自己的能力也一样无法使用，所以他才选择了这种最直接和简单的肉搏。

    因为双方精通的各种能力都被屏蔽了，只能选择近身格斗厮杀。

    从刚刚林白羽出手的干脆利索，苏黎猜测他应该是懂得武术或格斗，至少是练过的人。

    “厉害，这林白羽先是用太极球将双方所有能力都屏蔽，相当于两个人都变成了普通人，然后再利用自己练过格斗武术之类的优势来战胜对方。”

    苏黎能够感觉得到林白羽刚刚的力气很大，看来他是强化过不少次肌肉。

    太极球只是能够屏蔽能力，对于人体基本的强化是无法屏蔽的。

    心里明了一切，苏黎贴地翻滚，双足用力，左手对着地面一拍，借助这力量，重新站了起来。

