    振作了精神，秦风顺着街道快步走着，现在的形象就算是去工地都不行，所以他去了最近的商场，要去公共卫生间清理一下。

    住的地方是郊区，商场不小，但是上班时间并没有太多人，只是偶尔能够看到零零散散的人影。

    即便是这样，那些遇到秦风的人，就算是清洁工，都会捏着鼻子，一脸嫌弃的，迅速从他身边走过。

    “儿子快看看，这就是念书不努力的下场，要是念不好书，以后就会跟他一样，变成个又脏又乱的流浪汉。”一个身材微胖的妇人，一边拉着自家儿子加快脚步走着，一边捏着鼻子教育小孩子。

    她声音不小，似乎是想要让秦风听到，以宣泄心中的不满，但秦风根本不在乎，一路走到了公共卫生间。

    这里肯定不能洗澡，但至少能把脸洗干净，看起来有个人样，不过就在秦风准备好好洗把脸的时候，听到了一阵呜呜的声音，像是女人。

    男厕所会有女人？

    秦风想到了些怪怪的东西，但紧接着就察觉到不对，他又听到了男人粗重的喘息声。

    “救命啊！！！”最尽头的厕所里，门内突然传出了女人的呼救声。

    厕所内，两个留着平头的纹身男人，此刻正凶神恶煞的将一个年轻女人逼在角落，女人看起来二十三四岁的样子，身材高挑，一米七五左右，吸引着两个平头男的全部注意力。

    她穿着一身米黄色吊带裙，双手紧紧抱着LV包，耳朵上还有散发着银光的吊坠，让人一看就知道是有些资本的。

    “叫吧，你就叫吧。”其中那个斗鸡眼的平头男狞笑着，丝毫不慌，冷冷道：“这个时间商场里能有多少人？更不会有人来卫生间，你就别做白日梦了，我们保证你不会有事。”

    “放聪明点。”另外一人则是拿出匕首，在那女子眼前来回晃着，“如果你再乱叫，我就把你的脸刮花，你们女人最怕毁容的吧？啧啧。”

    角落里的苏慕儿被两个男子吓得彻底丢了魂，脸色惨白，眼神中满是无助和绝望，只能死死抱着包，护住胸前。

    “完了完了，我的清白之身今天要毁在这两个烂人手里了吗？”苏慕儿越发绝望，看不到任何生机，只能哆哆嗦嗦的道：“两位大哥，我，我……求你们放过我，我可以给你们钱的，我身上所有钱都给你们。”

    这话让外面的秦风不禁一阵摇头，那两个男人听声音就是穷凶极恶之徒，事情都做到这种地步了，那必然是要劫财又劫色，还想给钱了事，这也太天真了。

    秦风并没有救人的打算，他并不是那种冷漠到极点的人，现在只是不想给自己惹上太多麻烦。

    然而，就在他准备洗把脸就走的时候，突然眼前一亮。

    钱？

    那女人有钱！

    秦风一下子来了精神，他现在最缺的就是钱！

    “里面那位，你身上有多少钱？”秦风直接喊了一嗓子。

