

               这外国人一看到两警察朝着自己走来，感觉自己终于不用担心这个可以喷火的华夏人了。

    赶紧小跑了过去，对那两个警察说“你们好，我是米国来的艾威，两个华夏人殴打了我的员工，以及我，我需要你们给我一个交代！”

    两个警察心里立马就变得十分的不快， 心道你什么玩意儿，真以为自己是洋大人？还他妈给你什么交代。

    两人同时在看向苏启的时候，猛的一愣 。

    这不是轻教学分网的那个苏启吗，上次省里来人视察那个网站，他们两个人也共同参与了安保工作。

    当下就有些头大了起来。

    一个警察走了过来，望着苏启说：“你是苏启？”

    苏启疑惑的点了点头：“是啊，你怎么认识我的。”

    “认识啊，现在谁不认识你啊，都知道你是我们市局向局长的学弟！”这警察赶紧说到。

    边炎旁边听的有些发愣，不仅开始打量起了苏启。

    一个二十出头的年轻人，怎么会跟一个堂堂警察局局长认识？

    苏启苦笑了下：“原来是这样啊，不好意思哈，给你们添麻烦了，我也是无意的。”

    警察点了点头说：“你们打了这个外国人？”

    “恩，是有一些肢体接触，不过也是这个外国人侮辱我们华夏人在先，作为一个华夏人，我觉得揍揍他，教教他怎么做人这事没错。”

    警察立马一副义正言辞的样子说：“年轻人，话可不能这么说，这样，你跟到局里走一遍吧！”

    嘴上虽然这么说，可是暗中给苏启比了个大拇指。

    苏启立马就懂：“走一趟是没有问题，可是我这要回去吃饭，这怎么搞。”

    警察突然大喊一声：“原来是要吃饭了啊，那行，你先忙完，到时候你自己再到我们局里去一趟吧 ！”

    外国人一听这话就立马着急了：“我说你们这是要干嘛，你们难道要包庇这个可耻的矮脚猴吗！”

    警察赶紧说：“没有啊，我说了，让他忙完了再去我们局里交代一下，这话没有问题啊。”

    外国人气的发疯，正准备破口大骂。

    另外一个冷脸，一直没有说话的警察把他拖到了边上。

    一本正经的说：“艾威，还是你先到我们那边走一趟吧，这个人有很重要的事情要处理。”

    “很重要的事情！警察 ，你告诉我，到底是什么重要的事情！小心我投诉你！”外国人明显感觉到了警察偏袒苏启他们这边，气的发疯。

    警察皱着眉头说：“你难道没有注意吗，华夏人在路上遇到老熟人的时候，一般会问什么？”

    外国人警惕的望着他，想了会说：‘好久不见，吃饭了吗？’

    警察拍了拍他肩膀：“对嘛，我告诉你，这在你们外国人看来很正常，其实里面的门道非常之深！”

    “这是一句暗号，代表着他们是一个集体。”

    外国人猛的打了个冷颤：“集体！是不是他们都会功夫的那种集体？”

    警察一愣，赶紧借机说：“没错！就是会功夫的那种，胸口碎大石看过吗？”

    “口吞宝剑看过吗？口吐大火看过吗！”

    “这些人都不好对付啊，所以我们需要好好准备下后，再去抓捕他们。”

    外国人吓的魂都没有了：“他真的会喷火？”

    警察说：“不好说，放心吧，以后我们会抓捕他们的。你先跟我们一起去局里先交代他们的罪行！”

    外国人赶紧点头说：“那好，我相信你们会处理好！”

    两警察望着苏启说：“你们两个赶紧去忙完回我们局里交代。”

    “年轻人，奉劝你们一句话，千万别有什么侥幸心理，不要耍什么小聪明！”

    说着，这两警察就带着这外国懵逼父子离开。

    直到他们两个人走了之后，旁边的人还有些没有回过神来。

    这两警察不应该是要把这两青年给抓回去的吗，怎么就这么随便的打发掉了？

    联想起这两警察刚出现时对苏启怪异态度，他们立马明白了这其中的关系。

    边炎大笑了一声说：‘虽然我不知道兄弟你跟警察局的关系。但是今天这事情我反而还要谢谢你了。’

    苏启也笑了下：“谢谢就不用说了，就算今天没有你出手，我一样也会出手。”

    “不是每个华夏人都是缩头乌龟。”

    说完苏启瞥了人群当中那两个青年一眼。

    原来那两个青年原本是离开了的，后来总觉得心里过意不去，所以又偷偷的溜回来在边上看着。

    听到了苏启这么一说后，他们两个恨不得找个地缝钻进去就好。

    边炎突然想起了什么一样，看了下手表，赶紧说：“坏事了，我这都还约了人的。”

    “兄弟，今天的事情就到此为止吧。”

    没等苏启回话，边炎就迅速的拨开了人群，然后朝着一个方向奔跑而去。

    苏启一阵无语，怎么说来就来，说走就走，原本他还想着跟对方留个电话什么的。

    无奈的摇了摇头，走向了杨晶他们那边。

    姐妹两个已经玩的忘乎所以， 脑袋晕乎乎，可是脸上带着无比兴奋的表情走了出来。

    杨萌萌一见苏启就翻白眼：“苏启哥哥，有时候我真怀疑你不是男人。”

    ‘这过山车有那么害怕吗，年轻人，就一定要无所畏惧，不然以后怎么给我姐幸福。’

    对于杨萌萌总是小大人的那一套，苏启早就习惯了。

    捏了下她鼻子说：“待会哥哥给你买棒棒糖吃好不好。”

    杨萌萌说：“你少给我来这一套！我是那样的人吗？如果你没有给我买十根棒棒糖，我杨萌萌就继续鄙视你到底！”

    苏启哈哈大笑：“别说十根了，就算是买一屋子哥哥都给你买！”

    “哇塞，真的吗！”

    “恩，真的。不过得先让你姐姐同意。”

    杨萌萌嘴巴翘的老高，知道这一屋子棒棒糖是没戏了。

    杨晶笑了下：“你别老糊弄小孩子。”

    “我哪有啊。”苏启一脸的无辜。

    正在这时候，苏启的手机响了。

    是彭军山打过来的。

    接通电话后，对面传来了彭军山的声音。

    “你要的十个人，已经全部都到齐了，你来拳馆。”