    时光荏苒，转眼间距离姜小白回来龙城已经一个多月的时间了，龙城这边家和饮料公司上市的准备工作，也开头了。

    当然了，主要是把工作的头绪给理出来了，顺当了很多。

    要说全部工作完成，姜小白也不是神人，他就是再有能力也不可能主持工作一个月，就能够让家和饮料公司的上市工作做完。

    这是神仙都不可能的做成的事。

    他只是负责把工作开展起来就好了，剩下的具体工作还是要其他人来说的。

    不然姜小白自己一个人做这个工作的话，就累死他自己一个人也做不完啊。

    他最近正在准备回魔都的事情呢，刘慧打电话过来说房子已经弄的差不多了。

    刘慧他们的设计组都能够参与浦东那边两栋大楼的设计，设计一个居家房子，那还不是简简单单的事情。

    至于装修的问题，那就更简单了，冯美媛帮着联系了一个装修队。

    很快就把房子给收拾好了。

    房子收拾好了，工作也安排好了，姜小白也在考虑搬家的事了。

    再加上张卫义也给姜小白打电话了，说两栋大厦的设计图纸在规划局那边也通过了。

    张卫义正在准备招标的事了，招标的方案已经出来了，张卫义让姜小白回去拿个主意。

    再加上券商那边已经打了好几个电话了，想要见姜小白一面。

    “咱们这两天收拾一下，过去吧，明天我去给浪浪办理转学的手续，你和厂子里的人打个招呼，咱们后天出发。”姜小白看着赵心怡说道。

    赵心怡沉默了一会，这才点点头，然后问道：“咱们家里这些东西呢，要安排人带过去吗？”

    “我觉得不用带过去，那边什么东西都有，缺点什么东西的话，直接买点就可以了。

    等过年过节的回家以后，家里还可以住……”姜小白想了想说道。

    “行吧，那我明天从单位回来收拾一下。”赵心怡点点头，姜小白这样说，她心里好受了很多。

    不然的话，一下子搬走，她心里空落了许多。

    虽然她心里也清楚，姜小白这就是一句安慰人，毕竟都去魔都了，以后回来的日子，肯定就屈指可数了。

    不过姜小白有这么一句话，她心里也好受多了。

    姜小白伸手把赵心怡揽在了怀里，柔声说道：“心怡，委屈你了，让你跟着我离开。

    我知道，这么多年了，你为了咱们这个家，付出了很多，现在又要跟着我去魔都，离开父母，离开自己工作和生活的地方……”

    “你就会说好话哄我。”赵心怡白了姜小白一眼。

    “不是嘛，我一直记在心里的，外边很多人都说我姜小白怎么怎么厉害。

    其实我心里知道不是的，我能够有今天，是你付出了很多才有的，华青控股公司能够走到今天……”姜小白缓缓的说道。

    这些话，不是哄赵心怡开心的，而是他心里真的是这样想的。

    “你也是为了这个家，在外边挣钱同样不容易，我心里也清楚，我就是稍微有些舍不得。

    从小到大，除了去京城的四年时间，我一直在龙城生活。”赵心怡抬头看向姜小白。

    “其实，小白，我选择你从来没有后悔过的。”

    “谢谢，老婆。”姜小白看着一旁正在沙发上陪着闺女玩的姜浪浪。

    一儿一女，夫复何求呢？

    “好了，我去卧室先大概收拾一下，你看着宝宝。”赵心怡站起来，刚准备离开。

    突然又回头看着姜小白问道：“对了，家里的小阿姨呢？”

    “这样吧，明天我和她谈一谈，如果愿意跟着去魔都的话，那当然是最好的。”姜小白说道。

    家里的小保姆是赵心怡怀孕之前，姜小白给找的。

    之前家里最早的那个阿姨，因为生孩子，已经离开了。

    “好。”赵心怡点点头：“小李做的很好，对待孩子也挺认真细心的，做饭也不错，用着顺手。

    儿子和闺女都挺喜欢她的，如果可以的话，还是尽可能的把她给留下来吧。”

    姜小白点点头：“好，你放心吧。”

    第二天一早，赵心怡开车去了单位，办理调动工作的手续。

    其实她主要是去签个字，打个招呼，具体的流程，龙钢和魔都柴油机厂两边都会有人事科的人负责来走流程，办手续。

    而另一边，姜小白抱着闺女，带着儿子姜浪浪往学校去，保姆李兰也跟着帮忙照顾。

    李龙泉开车过来，逗弄了姜歆半天，这才开车朝着学校走去。

    “小李啊，有个事想要和你说一下。”姜小白抱着闺女头也不抬的说道。

    “姜先生，您说。”李兰坐在副驾驶上，赶紧回头看向姜小白。

    她是姜小白雇佣来的，不过因为姜小白一年到头也在家里住不了多长时间了，反而她和赵心怡的关系比较好。

    不过虽然不熟悉，但是也短暂的相处，也知道姜小白是那种没有什么架子，平易近人的人。

    “是这样的，小李，想来你也知道一点的，我们准备要搬迁到魔都去生活了。”姜小白直接开口说道。

    “是，我听心怡姐说过一点的。”李兰回答道。

    她怎么可能不知道呢，她可能比华青控股公司的很多人知道这个消息的时间都要早的。

    只不过姜小白和赵心怡两个人一直没有找她说这个事，她也只是装作不知道而已。

    同时也有些纠结，她家是龙城附近乡下的。

    进城来打工，运气好这才来到了姜小白家里。

    姜小白给的工资高，待遇好，家里人也不错，她待的很舒服。

    家里不知道有多少羡慕这个好工作呢。

    “好，那你愿不愿意跟我们去魔都那边工作呢？”姜小白问道。

    “我……”李兰听见姜小白的话以后，心里一喜，她早就在等着姜小白或者赵心怡开口问自己这个问题了。

    在姜家工作这么好的机会，别人打着灯笼都找不到呢，怎么会不愿意去呢。

    而且人家魔都还是大都市，既然她出来打工了就不怕远。

