    “大好的日子，打打杀杀多不好啊！”

    玄野摆了摆手，懒得理会海迦南世子的挑衅。

    她只是不想让陈若云这么个小姑娘站在风口浪尖上而已，一旦今日宴上被陈若云压了一头，那北玄文坛定会掀起轩然大波，国子监都会跟着遭殃，同时而来的，还有陈若云要面对的无数危机。

    何必呢！

    海迦南再远，他也是北玄的属国。

    就算有了异心，那也不必用个小姑娘来试探一二。

    “皇上！我海迦南不似高域国那般美人辈出，但是也带来了一支舞蹈，想要献给陛下！”海迦南世子对着轩辕盛单膝下跪。

    “好啊！”

    轩辕盛面露笑容。

    海迦南世子对着身后拍了拍手。

    咚咚咚！

    只听鼓声忽然响起。

    在节奏声之中，穿着树叶的精壮大汉露着扎实的肌肉，一步一步，在特殊的步伐之中，跳跃而来。

    “这......”

    “有伤斯文！”

    有那古板的大臣见状，移开了视线，觉得他们衣着过于暴露了些。

    玄野调笑道：“刘大人，高域国美人穿的那么清凉，跳的那么火辣，也没见你移开眼睛，怎么，换了男人上来，就有伤斯文了？”

    “噗嗤。”

    “哈哈哈哈哈”

    “世子殿下可真是个妙人！”

    有人没忍住笑了出来。

    “世子这嘴啊，没白长！我算是体会到并肩王的苦闷了！”刘大人摇了摇头，脸上还带了些红。

    “我说的是事实啊！”

    玄野眼睛在那些武人身上扫过，忽然感觉后背一寒，转头望去，正好对上了太子殿下那锐利的眼神。

    “？？？”

    玄野不解。

    太子殿下眼底充满了阴霾。

    虽然戴着面具，但周围人也感受到了那冷气，太监宫女们下意识的躲开了一些。

    玄野却没有看出来。

    她不知道太子殿下这是怎么了，用神识看了看，也不是发病了啊。

    算了，不管他！

    玄野回过了头，看着那些武人们展示着自己强健的肌肉，全都是三阶的武者，体内灵力爆发而出，在这鼓声之中，激情澎湃，令人精神振奋！

    “好看吗？”

    轩辕宸珩冷飕飕的声音在玄野脑海中响起。

    “不好看，太假了，空有一身灵力，却没有用对地方！”玄野下意识的点评着：“练这么大块头有什么用，跑也跑不快，打也打不动，一拳打到丹田，全都得跪下喊娘！没有修炼法诀的武者，都是绣花枕头，不堪一击！”

    轩辕宸珩：“......”

    那忽然出现的酸味，莫名就消失了。

    二皇子注意到轩辕宸珩在看着那里，提起酒杯道：“太子喜欢看这海迦南的武蹈？”

    轩辕宸珩瞥了二皇子一眼，并未说话。

    被无视了，二皇子也没有恼怒，反而对着皇上说着：“这海迦南的武人，表演的倒是别有一番风味，看起来，陈将军训练有素啊！”

    皇上举着茶杯，闻言，轻笑：“训练有素，确实训练有素！”

    二皇子嘴角噙着抹微笑，看着场中央道：“海迦南世子，这是舞蹈，还是武蹈？”

    海迦南世子一下就悟了出来，道：“既是舞蹈，也是武蹈，殿下若是想看舞蹈，他就是舞蹈，若是想看武蹈，那自然也有武蹈。”

    明明是同样的音，但是听在不同的人耳中就是不同的意思。

    二皇子眼神微闪，看着海迦南世子那自信的表情，轻声道：“既然是武者表演的，那应该是武蹈，既然是武蹈，那就这么简单可不好，在场诸位大人，有谁愿意上前去试一试？”

    海迦南世子脸上笑容更加明显了。

    他打的就是这个主意，见二皇子上钩了，直接开口道：“听闻玄世子武艺高强，又是并肩王的孙子，不如试一试我海迦南的武蹈？”

    “搞了半天，还是想要和我比划比划啊！”

    玄野扔掉了酒杯，伸了个懒腰。

    “皇上跟前！注意形象！”

    玄建安提醒道；

    玄野翻了个白眼。

    玄建安还沉浸在玄野作的那首诗之中，听到周围人的赞美，已经觉得很自豪了，不想让玄野在做一些出格的事情！

    现在这些就已经足够了！

    但是海迦南世子却不断的挑衅，玄建安想了想，还是没有阻拦玄野前去。

    毕竟，玄野杀了努尔极是真的！

    如今，当着文武百官的面，让玄野去比试一下，也好消除所有人心底那丝怀疑！

    就算玄野输了，也不算丢人，起码他是有实力的，而不是之前那个什么都不会的废物草包！

    “世子殿下来赐教了，你们可得小心点！那出真本事来！也别伤了世子殿下！”海迦南高声嘱咐着；

    那些武人，之前并没有在这里，没有看到玄野作诗将陈若云比下去的样子，但是却知道他们上场，是因为之前输了！

    武人只是个备案而已，真正要看的还是陈若云，若是陈若云没有成功，他们才有上场的机会！

    现在，他们真的上来了，那就说明情况不容乐观！

    不是特别的好！

    海迦南世子又特意提醒了一句，此刻谁都知道，玄野不好惹了！

    众位武者全都警惕了起来，看着玄野的眼中还带着些怒火。

    “哎呀，这么多人，我若是输了，岂不是给京城纨绔们丢脸了？”玄野笑眯眯的走了过来。

    “老大！我相信你不会输的！”熊勇站了起来，又被安平侯给拽了下去：“坐好！注意场合！”

    “老大，给这些海迦南的人看看我们北玄纨绔的厉害！”林天也站了起来，嘴里高喊着。

    林大人焦头烂额的将人拽了下来：“你就别跟着凑热闹了！”

    “师傅！我看好你！十招之内，若是不把人打趴下，你就不是我师傅！”罗旭也站起来大喊着。

    罗贵妃扶额，表情有些尴尬的看向了皇帝轩辕盛：“陛下，臣弟过于顽劣，但心性纯真，也是为北玄好，还，还请陛下见谅。”

    后面的话，罗贵妃说着都心虚。

    可轩辕盛却笑了笑：“都是孩子，爱妃这般紧张做什么，朕岂会和孩子一般见识！”

