    “三位长者一定以为，这件事情其实是因为吴王刘濞黑了心，一门心思的钻在了钱眼里，所以才会导致现在这种状况！”

    刘登心里也明白，今天要是不把这三个老头子给忽悠明白了，恐怕这件事情是没办法善了了。

    “难道不是这样吗？”

    三个老头对视了一眼，有些疑惑的问道。

    “当然不是了！其实在这件事情上，吴王刘濞做的并没有错，他只是自私了那么一点儿！”

    “你小子不是跟吴王很不对付吗？现在这时候怎么还替他说话了呢？”

    三个老头有些疑惑的看着刘登一时间，有些不明白他这么说的动机了。

    “这造纸之术本来就是吴王刘濞首先发现，他用来牟利，难道有何不妥吗？虽然说价格定的高了一些，但是这也没有触犯国法呀？大汉律例里面，可没有任何一条说自己发现的东西不能用来牟利吧？”

    刘登说完之后再次看向了三个老头，三个老头还是一脸疑惑，实在是不明白刘登到底要干嘛。

    “你小子有话直说，别在这里弯弯绕绕的！”

    就是脾气最好的韩贽，都有些受不了刘登卖关子了，这小子太能废话了。

    “小子其实是想说，这天下万物都有脉络可循，造纸术是如此，印刷之术也是如此！当然了，原本小子也可以和刘濞一样，将这两样技艺敝帚自珍，自然也可以如他一般，就依靠着这两样简单的手艺赚尽天下钱财！”

    “你现在这种手段，和敝帚自珍有何区别？”

    高伯皱了皱眉，他是专门研究礼的，对于刘登现在这种商贾手段，自然是三人里面最看不惯的一个。

    “当然有区别，因为小子要把这两门技艺传遍天下！”

    果然，刘登此话一出，三个老头都是面露狐疑之色。

    “小子，你不是在开玩笑吧？”

    高伯的脸色顿时就好看了很多，要是这么说的话，那倒是，他们看轻了这小子。

    “这当然是真的，这是小子已经准备好的契约书，而且这件事情已经在做了，想必很快就会有商旅前来晋阳！”

    三个老头半信半疑的接过刘登递过来的契约书，这是刘登特意给三个老头准备的，这上面的字写的格外的大。

    “每开设一座工坊，就要建一座蒙学？此举大善！只是你既然有如此心胸，为何又要做这种事情呢？”

    三个老头更加的疑惑了，实在是弄不明白，刘登到底想做什么。

    “三位长者有所不知，这架机器完全就是外面那机器的改良之作，从外面那架机器诞生到这一架，其实只用了三个月的时间！没错，小子的确可以直接把外面那家机器弃之不用，直接把现在这一架售卖给那些商人，但是，一旦他们养成了这种习惯之后，还有谁会去做改良机器的事情？”

    眼看着三个老头沉默不语，刘登更是来劲了。

    “商人逐利，这乃是天性，所以小子不会主动把这架机器卖给他们，最起码现在不会，要卖的话，我只会把外面的那一架卖给他们，再过一段时间，一年或两年之后，小子会把外面那家机器的原理公之于天下！”

    “若是他们还是停步不前的话，很快就会有人研制出新的机器，造纸的效率更高速度更快，而他们想要赚取同样的利润的话，要么发展新的技术，要么降低自己的价格，无论是哪一样都是小子乐于看到的！”

    被刘登这么一说，三个老头顿时恍然大悟，还真是没看出来刘登这是在有意的引导风气，这小子居然是以天下为棋盘在下一步很大的棋。

    虽然只是小小的商事，但是若是深究下去的话，这其中确实蕴藏的大道理……

    “倒是我们三个老东西小看你小子了！按你这么说的话，只要这种向上的风气形成，不仅仅是造纸和印刷之术，这天下各行各业，自然都会有新的技艺不断涌现！”

    “如此说来的话，倒是我们三个小看了这小子？”

    韩贽看向刘登的目光之中，更多了几分欣赏之意。

    “三位长者言重了，小子这也是在给以后书院的学子们找一条出路啊！这第1批的学员自然是会被各地的官府争抢，光是小子的代国就不会放过他们！但是三五年之后，各地的官府饱和了，小子也得给他们找个体面的饭碗呀！”

    “你这小子还真是有意思，你到现在为止，一个学生都没招到，就已经开始想他们以后的出路了，哈哈哈哈，有趣实在是有趣的很！”

    被刘登这么一说，三个老头都笑了。

    如果换了是一般人的话，这种做法当然很可笑，而且是滑天下之大稽，但是换成刘登这个一方诸侯的话，就变成了深谋远虑了。

    “既然你小子有这个心思，不如我们三个老东西帮你一把如何？”

    三个老头对视了一眼之后，伏生率先说道。

    “三位长者的意思是？”

    刘登的心脏一阵狂跳，原本她只是想让这三个老头帮他吹捧一番，没想到看三个老头现在这个架势，这是准备要亲自下场吗？

    “不过先说好了，我们三个老头的身价可不便宜！”

    高伯接口笑着说道。

    “只要三位长者肯加盟书院，三位副院长的位置虚位以待！”

    毕竟院长已经预定给皇帝了，这副院长的位置应该也足够了。

    “哈哈哈哈，我老头子都已经土埋到脖子了，说不准哪天这两眼一闭可就死在你的书院里了，所以嘛这价钱可不能便宜了！每年五千本《尚书》明发天下，凡有新旧学者皆可领取，你意如何？”

    伏生哈哈大笑着说道。

    “不仅仅是《尚书》，先生，但有其他著作，小子一并奉送！”

    光是伏生的名望，就已经足够让天下读书人趋之若鹜了，区区5000本《尚书》算得了什么，刘登直接大手一挥，十分豪爽的说道。

    “看这小子多会做生意，这才叫财大气粗啊！小子放心，我老头子也是一样的价码如何？”

    高伯也跟着凑趣道。

    “你们两个都来了，还能少得了我吗？我看日后我们三个也不必回祖坟了，不如就在这书院外面好好的搭个伴，如何？”

    韩贽哈哈大笑着说道。

    “此言大善，我们三个老东西认识都已经几十年了，可是一直被俗务牵绊聚少离多，这时候若是能结个伴，倒也是一桩美事！”

    “不错不错，此言大善！小子，我们三个老头的后事，可就要靠你来操办了！哈哈哈哈！”

