    众人在正厅落座后，祭乐似乎因祭先在场的关系，所以并未与李然显得格外亲昵，反倒是颇为端庄的跪坐在祭先身侧。

    祭先见得李然举止得体，行为有礼，颇有大家之风，便是点了点头，又捋了捋山羊胡，开口问道：

    “嗯，不知先生此番来郑，可是因季氏之事？”

    话虽没说明白，但无论是李然还是孙武都听得出来，祭先这是在试探。

    季氏派人沿途追杀李然，祭氏派人保护李然之事已无需证明，祭先既身为祭家宗主，又岂能不知此事？

    他明知此事，却仍有如此一问，可见他对李然并未彻底放下戒备。

    “大人明鉴，近日季氏败绩，故而对李然是有切肤之恨。然乃一惜命之人，故此前来郑国避祸。且早些时候，然也曾答应了祭姑娘，若是得空，必来郑国看望。若是叨扰了大人，还请见谅。”

    李然说着，拱手一揖。

    对于他此番来郑的目的，他并没有想要掩饰的，他也知道这不是他能掩饰得了的。祭先既要试试他的胸怀，那自然不能让他失望了。

    君子坦荡荡，李然自认自己虽不是什么君子，可论胸襟，却也绝对算不得小人。

    闻声，祭先微微颔首，脸上闪过一抹若有似无的笑意，以手捋须道：

    “先生在曲阜所为，老夫略有耳闻，以一人之谋撼动季氏，先生之胆略，可谓高明之至，老夫亦甚是敬服。”

    “然我祭家多年不问朝政，于各国权卿无甚相熟，先生此来，只怕是要让先生失望了。”

    商贾权衡利弊乃是他们的特性，深入骨髓的特性，无可改之，这一点李然明白。

    祭先这话的意思也很明显：你李然若是此番来郑乃是为了寻求我祭家的庇护，那多半是打错了主意。

    季氏虽一时吃了大亏，可仍是鲁国三桓之一，日后祭家若要与鲁国商贸往来，多半还是绕不开季氏的。

    若此事祭氏过于庇护李然，那岂非正面与季氏为敌？到时候，他祭氏还如何继续在曲阜经营买卖？

    这一点，在祭氏此次派人保护李然前来郑国就可见其端倪。

    无论到底是祭乐还是祭先，派出来保护李然的武士，从头到尾都未曾透露过半点身份。这样，季孙意如就算知是有人相助于李然，可却也不知究竟是祭氏还是子产，又或者是晋国的什么人。

    反正祭家此番相助了李然，但却也并未让人抓得把柄。如此，祭家既保护了李然，却也未曾得罪季氏，可谓是处置得当。

    李然又何尝不明白这一点？

    听得此言，只见他当即起身躬身，重重一礼，这才道：

    “然此番来郑，若无宗主相助，只怕李然的这脑袋早就搬了家了，今日前来，亦有感谢宗主之意。”

    说完，又是一礼，甚是恭敬谦冲。

    而他这话的意思，也算正面回应了祭先之前那话。

    我今天来，不是来寻求祭家庇护的，我只是想来当面感谢一下祭家此番救命之恩。

    此话落入祭乐耳中，只见祭乐脸色微变，欲言又止。

    倒是站在祭先另外一侧的中年男子，始终不发一言，一双鹰眼只在李然身上来回扫动，面色冷漠。

    听到李然如此直接的回答，祭先心神转动，当即笑道：

    “先生不必如此在意，不过举手之劳而已。当日在绛城内，先生与老夫也算有过一面之缘。子产大夫对先生更是赞不绝口，老夫知先生有难，也绝无坐视之理。”

    “不过…”

    话到此处，祭先话锋忽的一转，身子往前倾了些许，眼睛微微眯缝，面色颇为谨慎的问道：

    “先生既已来郑，未知究竟是有何打算？”

    李然千里迢迢来到郑国，若是毫无打算，那说什么他祭先也是不会信的。

    只是他这话说得依旧相当有水平。

    他先说自己受子产所示，所以对李然多加庇护，然后再问李然此番前来的目的，有何打算。

    那这意思也就等于是子产在问，而并非他祭先，更不是他祭家。

    李然心中了然，闻声却只作了一声苦笑：

    “承蒙子产大夫对李然寄予厚望，但眼下，然如此狼狈，如同丧家之犬一般，多半是要让子产大夫失望了。”

    “至于打算，然初来乍到，安身未毕，实不知该当如何打算，还请大人示下。”

    之前在绛时，子产便曾邀请过李然，只要他愿意，子产可以在郑国为他寻得一官半职也非难事，但却遭到李然婉拒。

    而今李然虽来到郑国，虽是逃难而来。窘迫如斯，可却仍旧没有半点为官的心思。

    故此，这才说要让子产失望了。

    而他让祭先示下，其实也就是在询问子产的意思。毕竟既然祭先是受了子产所托，对他李然多有庇护，那子产便应该一早便已有了安排。

    只是他这话，初一听起来，前后似乎又给人一种十分矛盾的感觉。

    你既不想接受子产的招揽之意，那又何必询问子产作何安排呢？

    饶是一旁的孙武听罢，也不由微微一怔，寻思着李然是不是脑子糊涂了，竟是这般前言不搭后语的。

    然而让人意想不到的是，祭先不但没有因此而感到诧异，反而显得十分自然。

    只见他微一思索，便道：

    “好吧，先生在曲阜待了似有一年之久，想必于官场之上的尔虞我诈也早已厌倦。先生若想清净，老夫大可在城中为先生寻一住处，先生可自行住下，待日后再作打算，如何？”

    李然听罢，急忙拱手而揖：

    “如此便多谢祭大人了。”

    祭先摆手笑道：

    “呵呵，区区小事，倒也不必挂怀，先生稍待，老夫这便安排下去…”

    “且慢！”

    祭先正要吩咐仆人前去为李然寻找住所，却不料一直站在他身侧未曾开腔的中年汉子忽的出声叫住了他。

    “父亲，鲁国季氏与我族生意往来颇多，此番我们如此接待此人，只怕要开罪了季氏！”

    中年汉子朝着祭先躬身道。

    祭先闻声一怔，随后微微摆手笑道：

    “竖牛啊，此事你便不用操心了，为父自有安排。”

    竖牛，祭先之庶长子。

    对于此人，李然所知并不多，只知此人比起祭先的其他两个嫡子，在祭氏内部的威望似乎反而是要更高一筹。

    而竖牛对李然，显然无甚好感，刚才李然从他身旁而过，甚至隐约中感觉到了他的杀意。

    这就让李然十分莫名了。

    因为他与竖牛可谓素未谋面，此人为何会对自己生出杀意来？

    眼下自己与祭先的一番哑谜，实则已然将此事盖棺定论了。而此人突然跳出来反对，如此的刻意，究竟目的几何？

    刚才李然与祭先的一番答对，实则是李然在暗示祭先，自己虽来了郑国，但不会仕于子产门下，更不会像是在鲁国一样卷入政治漩涡当中。

    祭先听后，也不过就是顺水推舟，先安排了李然住下。其实也并没有对李然过于热情款待，那自然说不上得罪了季氏。另一方面，也算是对子产那边是有了交代。两边都有话可说。

    可这竖牛这时候跳出来反对，似乎是根本没明白祭先与李然的一番哑谜所示，还真以为祭氏要如何如何款待帮助李然。

    “父亲您有所不知，孩儿早就派人去曲阜打探过消息。”

    “此人在曲阜之时便心怀不轨，居心叵测，惹得季氏千里追杀，实足乃是一个祸害。他此番来郑，嘴上说着狼狈不堪，可您看他这衣冠，却又哪像一个逃难之人？分明是有备而来！”

    “这种人，留不得！”

    竖牛话到最后，冷冽异常，一双鹰眼更是迸射出两道骇人的目光。

    饶是一旁的祭先与祭乐闻声也不由一愣，显然没想到竖牛对此居然有人如此之大的反应。

    李然也正自疑惑，听得竖牛此言，当即更加不解。

    他心道自己在曲阜所为，而今已不是什么秘密，此人就算是担心自己连累了祭氏，这话未免也说得太重了些，更何况这些话还是当着他的面说的，竟是这般不讲情面。。

    要知道他在曲阜与季氏这种庞然大物争斗，能够将其重创且全身而退，这番成绩，早已是惹得举世瞩目了。

    怎么到了他嘴里，自己反倒变成了一个祸害？

    思索一番后，李然正要出言，却不料一旁的祭乐竟是先他一步。

    “大哥此言差矣！”

    “子明哥哥在曲阜智斗季氏，扶立鲁侯，于平丘之会设计将季孙宿扣押在晋，季氏之威自此一落千丈，而今鲁国朝堂，姨夫执政，鲁侯问政于卿，君臣和睦，岂是其先君所能比拟的？”

    “就算子明哥哥此番来郑乃是有所准备，那也是与乐儿先前便约定好的，何来大哥嘴里的居心叵测？心怀不轨？”

    一谈及李然的问题，祭乐这小脑袋瓜子便瞬间变得异常精明，这一番话字字珠玑，句句在理，饶是祭先听罢也不由得微微一怔。

    “什么？而今的鲁侯，乃为叔孙豹所扶立的？”

    祭先很是诧异的看向祭乐，而后又转向李然。

    他只从子产那里知道李然在与季氏争斗。可是他哪里晓得原本世人皆知是季氏扶立的鲁侯，居然乃是叔孙豹一手扶上位的。

    李然闻声只是微微点头，并未多言。

    然而祭先见状，顿时一惊。

    甚至于一旁的竖牛也是面露骇然之色，满脸的难以置信。

