    第594章猪是怎么死的？

    “噗哈哈哈！”楚千璃手捂肚子，笑得乐不可支。

    堂堂公主，此时泪眼汪汪地求助，以为这是唱大戏么。

    “小璃璃。”

    一瞬间，白光一闪，小白就落在楚千璃的肩上了。

    小爪爪按在她的身上，缓缓地给她输着灵力。

    这么个笑法，别一会儿笑得肚子抽筋啊！

    “小白～”

    感受着温柔的灵力冲刷，楚千璃双眸立时变得亮晶晶。

    一时间，欧阳乐欣算是个啥玩意？她脑中根本不存在这么号人好么。

    此时，楚千璃只想抱起自家贴心的小团子！

    “放肆！”秋容大喝，双眸燃起熊熊怒火。

    怪不得娘娘不想让这丫头嫁给三皇子殿下，就这么个目无尊卑，行事猖狂的玩意，确实只会带坏三皇子殿下。

    娘娘的决定实在英明！

    “呜呜，秋容姑姑，你也看到了，这楚千璃根本就不把我们赤鸾皇室放在眼中。”欧阳乐欣越发地委屈，站在一旁煽风点火。

    众护卫此时简直头大，公主这是闹什么呢，想让皇贵妃来对付千璃郡主吗？

    秋容虽然只是一个奴婢，但秋容是皇贵妃的心腹，所以，她的一言一行代表的就是皇贵妃的意思。

    若秋容执意发难，这事可真是要闹大了。

    不过……

    众护卫你看看我，我看看你，飞快交换了一下眼神，是时候展示什么叫——不动如山了。

    手持御龙令的人，他们惹不起！

    “你们！”秋容猛地瞪大眼，满脸都是不敢置信。

    她以为她大声呵斥，这些护卫摄于娘娘的威严，一定会冲楚千璃出手。

    谁料，空气突然就静谧了起来。

    这些护卫竟是往宫门旁笔直一站，只当没看到这边的矛盾冲突！

    而罪魁祸首楚千璃，看清她在做什么的刹那，秋容更是血气上涌，差点没呕出一口老血。

    “楚千璃，你简直太……”

    “唉，你烦不烦啊！”楚千璃捏着自家小白的软爪爪，心情正愉悦呢，被这刺耳的声音一吵，当即不耐烦了。

    把玩着御龙令的手甩啊甩，一副赶苍蝇的姿势。

    她可是听母妃说了，这御龙令可是赤鸾国建国以来，打造出的最神奇的一块令牌。

    持有御龙令者，只要不做危害赤鸾国的事，其身份权柄就仅次于皇帝陛下。

    当年，原主，哦，不对，现在该叫姐姐了。

    姐姐与三皇子殿下订立婚约，母妃对皇帝陛下提出要求，若姐姐将来不满这桩婚约，便可随时解除婚约。

    之后，皇帝陛下就秘密把这块令牌交给了母妃，言之这便是信守诺言的信物。

    只可惜，姐姐没用上这块令牌。

    毕竟那个时候，母妃一心希望姐姐能够脱离青澜国。

    而姐姐天赋被夺，势力没有，唯一能摆脱青澜国的办法便是嫁人。

    可惜了……垂眸间，楚千璃眼底寒芒一闪。

    纵然姐姐身体里都是剧毒，早晚要死。但姐姐确实是死在了皇贵妃的计谋之下。

    呵！

    姐姐死了，她这个当妹妹的既是来了，那可就不是什么好脾气的人。

    思绪纷扰，却是飞快一闪。

    眨眼间楚千璃便回神了，抬眸扫了眼秋容和欧阳乐欣，语气淡淡。

    “你们这说来说去的都是废话，又不能拿我如何，不如学学好狗不挡道的道理。”

    “你简直太猖狂了！”秋容当真是气得七窍生烟，眼神陡然变得狠厉起来。

    “来人，来人啊！”这次，她是朝后喊。

    皇宫之中，多的是禁卫巡视。

    这些看门的不敢冲楚千璃动手，她就不信，禁卫会纵容这么个嚣张跋扈的玩意入宫。

    欧阳乐欣此时只管站在秋容身后，一副委屈无比的模样。

    眼底深处却是藏不住的狠辣。

    众目睽睽下，楚千璃这贱人不断侮辱皇族，这下，她倒要看看这小贱人还能怎么继续嚣张！

    哗哗哗！

    脚步声响起。

    禁卫朝这里直冲。

    楚千璃一挑眉，勾了勾自家小白撩来的尾巴，忍不住咂舌，“小白，你知道猪是怎么死的吗？”

    “猪？”小白眨了眨冰蓝的虎瞳，这是什么问题？

    “哎呀。”楚千璃一拍脑门。

    这个地方好像没这种梗啊！

    不过，没梗归没梗，小白聪明啊。

    看了眼欧阳乐欣两人一眼，小白张口就道：“丑死的。”

    “噗！”楚千璃喷笑。

    一听楚千璃笑了，小白霎时喜滋滋，又看了两人一眼，煞有其事继续道：“不是丑死的，难道是胖死的？”

    “噗哈哈哈！”楚千璃忍俊不禁，哎哟，小白这回答简直绝了。

    欧阳乐欣两人听到这含沙射影的嘲讽，气得满脸通红，脑子更是嗡嗡作响。

    “你……”

    “你什么你，别打扰我和小白说话。”一摆手，楚千璃特别霸气道。

    而后，她又笑眯眯地看向自家小白，“小白啊，其实你还有一点没说，猪还可以蠢死哦。”

    “蠢？”小白突然一挥爪爪，眸光爆亮地瞥向欧阳乐欣和秋容。

    “原来如此，小璃璃说得实在是太好了！”

    噗！

    欧阳乐欣和秋容这下是真的要吐血了。

    该死的，楚千璃这小贱人和她养的小畜生，竟敢一唱一和地侮辱她们！

    就在两人怒不可遏的时候，只听“噗哧”一声，隐约的笑声从楚千璃身后的马车里传出。

    欧阳乐欣瞬间攥紧了拳头，眼中迸出浓烈的杀意。

    “楚千璃，你们找死！”

    恰逢此时，禁卫赶来了。

    欧阳乐欣放完了狠话，立时就转身看向禁卫，“你们都听到了，楚千璃辱骂皇族，践踏我们赤鸾国的尊严！”

    “身为赤鸾国人，本公主绝不能纵容这个青澜国人在我们的地盘上如此嚣张！”

    欧阳乐欣一席话说得巧妙，立时挑起了这些禁卫心头的热血。

    霎时，他们看向楚千璃的眼神都变得微妙。

    就算千璃郡主最近得到不少人的崇拜，可她如果当真看不起赤鸾国，他们……一个个的，纷纷攥紧了手中佩剑。

    秋容讶异地看了一眼欧阳乐欣。

    公主这番挑拨之词说得极妙。

    没想到，公主并不是只会哭诉，也会动脑子啊。

    欧阳乐欣可不知道，她往日里一出事就跑到皇贵妃面前嘤嘤嘤，导致秋容以为她根本没脑子。

    眼看这些禁卫的愤怒之情被挑了起来，欧阳乐欣趁热打铁，指着楚千璃就喊。

    “你们看她这副嚣张的样子，还等什么，立刻把她抓起来啊！”

    马车中，吃瓜群众一号宋凌雪顿时坐不住了。

    袖子一捋就想冲下去，“这个混账公主还真是没完没了了，竟敢欺负我家宝贝，看我不打得她满地找牙。”

    “……”宋泽。

    果然是姐姐。

    温柔什么的都是假象，一言不合就要暴起打人才是真面目。

    一瞬间，他赶忙拉住宋凌雪，“姐，你等等，璃儿的能耐你没见识过，此番正好见识一下。”

    “你放心，这丫头从没吃过亏。”

    “真的？”宋凌雪很怀疑。

    就那公主跋扈的样子，她家宝贝没吃亏。

    迎着宋凌雪狐疑的眼神，即便宋泽无比宝贝楚千璃，此时的表情还是有些微妙。

    姐姐这到底是对璃儿有什么误解啊！

    真当他之前说的那些属于璃儿的丰功伟绩，都是作假的么。

    不过，身为一个好舅舅，他是不会这般吐槽自家宝贝外甥女的。

    神情一肃，宋泽认真道：“姐，你这是在小看御龙令吗？”

    “有御龙令在手，这些禁卫就是再热血冲脑，也不敢冲璃儿出手啊。”

    “也是。”宋凌雪犹豫了一秒后，迅速放下了袖子，又是一脸温柔端庄的样子。

    宋泽，宋泽默默捂脸。

