
    秦隐的战意冲天而起，杀气翻滚不息，整个人傲立于皇陵之内，却仿佛踏破天地的战神，让嬴政等人脸色狂变。

    筑基中期，在这种小世界已经是天神一般的存在，就算是在修仙世界之中，那也是一方枭雄。

    秦隐还未出手，只是这么面无表情的站在原地，已经散发出让人不敢动弹的气魄。

    “来吧，一盏茶内，朕不还手！”秦隐霸气大笑。

    “好！”

    嬴政兴奋狞笑，他什么都没说，身上也是战意翻滚，甚至这皇陵深处还有一双碧绿色的眼眸隐藏在暗中，露出了一丝惊人的战意，好像想与秦隐一战似的。

    这隐藏起来之人，应该就是嬴政身边的高人！

    白起、王翦、徐福、李斯、赵高、蒙恬、蒙毅等大秦文武重臣，纷纷露出了惊人的战意。

    他们修习的好像是一种鬼道法门，身上血气、尸气、鬼气、杀气纠结汇聚，犹如地狱里的魔神一般，比那些大秦士兵更是厉害千倍万倍。

    “圣上小心！”

    “臣等请战！”

    吕布、赵云、典韦、许褚四大战将也纷纷激动的踏步上前，他们各自都有传承，一旦激发自身力量，比白起王翦等人更加凶厉。

    “退下！”

    秦隐冷声摆手，吕布等人无奈，只能退后。

    秦隐什么都没再多说，既然说好是一盏茶内不还手，他就绝对不会还手，大秦有什么手段，他倒是想欣赏欣赏。

    伸手一招，秦隐身边就出现了一个疯狂旋转的龟形盾牌。

    这个盾牌正是秦隐的防御法宝——太乙玄铁盾：上古修士炼制的筑基期护体法宝，滴血认主之后存在丹田孕养，一旦遇到攻击就会自动护主，有雷火加持，防御力十分强大，品质精良。

    太乙玄铁盾一出，秦隐四周仿佛多了一道360度全方位的防护，而且盾牌四周还有雷火环绕，可怕的威能逸散出现，吓得吕布等人连连倒退，也吓得所有大秦士兵本能畏惧。

    “一盏茶！”秦隐提醒。

    “得罪了！”

    白起兴奋的低吼一声，他猛地拔刀扑杀而来，身后竟然幻化万千鬼影，整个人被血气包裹，犹如无边魔神一般，下一刻就一刀劈向秦隐。这一刀，已有练气后期之威能，如若劈到山石之上，一击就可毁灭山峦，绝对的凶狠，就连吕布都不敢小瞧。

    “哼！”

    秦隐不屑的冷哼一声，他看都不看这一刀，太乙玄铁盾轰的一下挡在了这一刀前。咚的一声轰鸣，太乙玄铁盾纹丝不动，可怕的雷火之力反卷过去，白起惨叫一声就被轰飞。

    噗！

    白起倒在十多米外疯狂吐血，一下就已经重伤，他整个人满脸的不敢置信，显然不相信这一切。

    “筑基以下，皆为蝼蚁，尔等难道不懂？”秦隐不屑冷笑。

    “一起上！”

    白起不服气的低吼，再次愤怒聚气，身边竟然出现了可怕的黑色火焰，整个人犹如火神一般降临。

    王翦、蒙恬、蒙毅等人纷纷出手，他们各有各的本事，一个个身上都出现了各种异象，甚至徐福手中还凝聚着一条霸气黑龙。

    “杀！”

    大秦群臣齐声怒吼，他们的攻击悍然爆发，下一刻就疯狂的砸向秦隐，犹如排山倒海一般的攻击，惊吓的吕布赵云等人脸色狂变。这等攻击，哪怕是他们也不敢小觑，甚至重伤而归。

    “小心！”

    赵云等人失声惊呼，因为他们发现，嬴政也动了。

    嬴政虽然稳坐在龙椅之上，但是他散发出来的气息却比白起等人彪悍十倍百倍，他一聚气，身边就凝聚万千龙虎虚影，随着他伸手一点，一根虚幻手指霸道出现。

    这一根手指，凝聚了嬴政全力的一击，早已经超出了炼气期的实力，赫然也是筑基期。

    这可怕的一幕让吕布赵云等人震撼的目瞪口呆，这简直就是非人类的一击啊，人间那有这等神人？

    大秦群臣加上嬴政的一击，已经震动的空气翻滚，整个皇陵都在震颤。这一切就发生在一瞬间，赵云吕布他们四人想阻止已经来不及，这些可怕的攻击，全部就攻到了秦隐的太乙玄铁盾之上。

    轰隆隆！

    一阵阵可怕的轰鸣，太乙玄铁盾仿佛一堵厚重的城墙，抵挡了一切的力量，甚至可怕的雷火之力反击之下，白起王翦等人依然重伤吐血倒飞，个个凄惨无比，差点神形俱灭。

    轰！

    嬴政的最强一指，悍然轰在太乙玄铁盾之上，这个盾牌疯狂震颤了十多下，最后霸道的震碎了嬴政的虚幻神指。

    可怕的气浪翻滚不息，整个皇陵被弄的一片狼藉，血狱之上的冤魂都被震的魂飞魄散。

    “不、这不可能！”嬴政惊呼。

    他万万没想到，自己的攻击竟然连秦隐的防御都破不开，这也太疯狂了一些吧？

    嬴政满脸不敢置信，可是秦隐却觉得理所当然！

    如果他连这点攻击都挡不住，怎敢称霸天下，建立无上运朝？那不是找虐吗？

    “实力不错，可惜还是太弱！”秦隐傲然冷声开口：“嬴政，朕知你底牌颇多，但是朕的底牌也是不少，如若拼杀起来，朕不惧任何人。记住咱们的交易，七日之内朕会灭掉所有蒙古族人，你们吸收了蒙古人的鲜血就赶紧滚蛋，否则朕不会对你们客气。”

    说完，秦隐手中忽然出现了惊蛰剑，这把神剑的可怕威能逸散开来，再次震撼着整个皇陵之人，包括躲藏在暗处的神秘高人。。，,。