    

    顾绾辞闻言看着她，淡淡摇摇头，随即示意小舟将手中的绸缎布料递给顾青媛的丫鬟拿着，“这些东西我不需要，你收下吧。”

    顾青媛一惊，连忙拒绝，“不、这怎么行，四姐姐！”

    小舟将布料送到顾青媛的丫鬟手上，道：“五小姐您别推辞了，我家小姐真的不需要这些。”

    顾青媛咬着唇看着顾绾辞，“可是，四姐姐……”

    顾绾辞看着她点了点头，随即便与小舟离开。

    顾青媛站在原地，心中骤然有些微妙的触动。

    几人前脚刚走，大夫人命下人带燕沅去厢房安置，顾青宜便在屋子里摔了茶盏。

    大夫人青着脸色遣退了下人，转过头安慰她。

    “娘！那小贱人怎么还不去死！”顾青宜咬牙道。

    大夫人何尝不想现在就要了顾绾辞的命，可是，她想起来那天夜里阳安侯和她说的话，心中不禁微微有些犹豫。

    顾青宜见她脸色不对，便恨恨地哭着道：“娘，你还在犹豫什么啊！”

    大夫人微微叹了一口气，正欲开口，便被顾青宜打断。

    “娘！哥哥一有什么事你便急得火急火燎的，恨不得整颗心都投给他，当初给我选亲事的时候明明有机会让爹爹求求皇上，能够攀上策王殿下的，就因为哥哥自己在外闹了事，这才不得已退而求其次给我选了燕小公爷，想求太子殿下从中斡旋，现如今这小贱人都将心思动在小公爷头上了，上次在岳宁寺里便出了岔子，你若是还要忌惮爹爹的吩咐，那我就自己动手！”

    顾青宜说完便甩头离开。

    大夫人僵着脸色本欲上前拦住她，终究还是放弃了。

    院中的下人皆低着头不敢多语。

    雪下了一夜，翌日一早便铺了浅浅一地。

    前些日子定的银碳也终于到了，小舟将东西收拾好便打上伞跟着顾绾辞出了门向济世堂而去。

    等到了济世堂，小舟将伞收起来跟在顾绾辞身后走了进去。

    顾绾辞今日没戴帷帽，而是戴了一方面纱，身上也加了一件雪白大氅，更衬得肌肤似玉。

    堂内已经有了不少百姓前来看诊，顾绾辞坐在窗前，便有人小声低呼，“辞姑娘来了！”

    穆扶风见状笑了笑，“辞姑娘来了？”

    顾绾辞淡淡牵唇，对他颔首示意。

    两人开始看诊，小舟便忙着写药房。

    穆扶风就在顾绾辞的隔壁坐着，得了空闲看着她笑道：“辞姑娘或许不知道，堂主不过几日便要回京了。”

    顾绾辞闻言眉梢微微扬了扬，她看向穆扶风目光有些微讶异，“哦？往年不都是要到年关吗，这才刚过十一月？”

    穆扶风笑着道：“许是堂主事情处理完了，所以今年回来的早。”

    顾绾辞点点头，心中却想着那件事隔了这么久，或许快有眉目了。

    长街上，两匹马慢悠悠在街上晃悠着，萧昀目光微转，就看到了靠窗坐着的顾绾辞。

    他微微挑眉，容霁正打着马向前走着，就发现自家爷的目光停驻在某个地方忽然不动了，他顺着萧昀的视线看过去，便发现了济世堂里靠窗坐着顾绾辞。

    他看着萧昀，脑子里胡思乱想，神色忽然有些古怪，自家爷对这位辞姑娘的关注，似乎不仅仅是对辞姑娘身份的怀疑……

    谁知他还正在这里想着，却见萧昀已经翻身下了马，将马缰绳系在了济世堂前的木桩上便走了进去。

    容霁连忙下了马将马系好便跟了上去，“爷，您等等我！”

    萧昀迈入济世堂里，便见顾绾辞那里等着的人最多，其中竟然有不少都是年轻男子。

    他微微蹙眉，容霁依旧顺着视线望去，大胆地猜测自家爷皱眉的原因。

    难不成……

    容霁觉得今天自己受到的惊吓有些大。

    他再向顾绾辞看去，便发现一旁的小舟竟然在一旁写着药方，他一挑眉，有些意外这丫头竟然会写字。

    “公子，若要看诊，还请先排队。”萧昀还未走上前去，便有堂内的小厮上前提醒他。

    萧昀一蹙眉，还未开口说话，这边的动静便引起了顾绾辞的注意。

    她睫毛微抬，便看清了萧昀的眉目，只见下一刻，顾绾辞的目光便肉眼可见的冷了下来。

    萧昀站在原地迎着她的目光，神色坦然丝毫不闪避。

    一边吩咐身边的容霁，“去排队。”

    顾绾辞神色淡淡地收回目光，视若无睹。

    容霁“啊”了一声，连忙点头，“哦。”

    转身去排队了。

    萧昀抽了一把椅子坐在顾绾辞身旁，顾绾辞不由皱眉，“云公子，你挡着我视线了。”

    萧昀微微移开了些，后面排着队的容霁见状，只觉得今天他出门的方式一定有些问题。

    萧昀坐在这里之后，顾绾辞这边的气压似乎也冷却了不少。

    就连穆扶风也不由疑惑地多看了几眼来。

    堂中的小厮见萧昀并不像是一般人，提醒了一次之后便也不敢再上来提醒。

    萧昀坐在一旁端详着顾绾辞，还时不时地将手边的东西递给她。

    顾绾辞看着递来的东西一愣，僵着手接过，他怎么知道她要用什么？

    顾绾辞蒙着面纱，萧昀看着她露出的一双眼睛，长长的睫毛轻眨，眼眸中仿若蕴含着无边秋水般吸人心神，本应该是极为勾人的双眸搭着细而密的柳眉，更加柔美，但却偏偏被她眉宇间的冷淡之色晕染，更加出尘了几分，让人很难心神不动。

    容霁排了许久的队，这才总算看到了希望的曙光。

    当顾绾辞给容霁前方一名男子看完诊，容霁连忙松了口气，看向萧昀正要开口时，却见顾绾辞忽然开始收拾起了桌案上的针包药箱。

    小舟极懂顾绾辞心意的连忙走过来帮忙收拾。

    两人谁也没有开口，却将萧昀与容霁晾在了一边。

    容霁看了一眼萧昀，见萧昀微不可见的挑了下眉，他随即看向顾绾辞，“辞姑娘，我排了这么久的队，我家爷还没看诊呢！”

    顾绾辞态度冷漠，“抱歉，今日有事，两位去找穆大夫看诊吧。”

