    被顾聆听那冰冷的眼神看着，王嫣然顿时哆嗦了下。

    她算是真的怕了顾聆听了。

    顾聆听和别人不同，根本不将她放在眼中，别人好歹还顾着她父亲的面子，可是在顾聆听面前，父亲的优势似乎也没有了。

    而且她也没有任何能够在战御聘面前耀武扬威的地方。

    最重要的是，这个疯女人说打人就打人，别的人还知道留点面子，她倒好，什么都不说上来就是一耳光！

    再提到刚才的话，她也不敢说出来。

    在背后说战御聘是个丑八怪，或许也没有什么说法，但是如果当着他的面说出来，那可是要命的事儿。

    “怎么，不敢说了？”

    看到她迟疑了下，顾聆听冰冷的说道：“根本就不知道天高地厚的人，非要在背后嘲讽我老公，他的美丑和你有什么关系，你凭什么骂他！”

    “我没骂。”

    王嫣然的眼神闪了闪，“我只是说他脸上有伤疤，不好看，这是谁都知道的事情，我还不能说实话了吗？”

    “可你原话不是这么说的。”

    顾聆听冷冷的看着她，“王嫣然，敢做不敢说，你可真让我看不起。”

    被顾聆听用这话讽刺，王嫣然的脸上顿时青一阵白一阵的。

    她没想到顾聆听竟然催犀利。

    早知道会这样闹大，她刚才就不说那么多话了。

    看势头不对，战南依走了过来，给两人打圆场，“好了，嫣然可能说话有点不对的地方，但是她也不是故意的，就这样算了吧。”

    “对啊，聆听。”

    战北城也轻声说道：“这是陆海的妹妹，二姐刚和陆海订婚，咱们看在亲戚的面子上不要这样咄咄逼人了。”

    “再说老四的脸也确实该好好治病了。”

    听到两人这样说，顾聆听嘴角嘲讽的上扬。

    “如果她说的是实情，我还不会这样和她对峙，但她说的是骂人的话，说我男人是丑八怪，说我是为了钱卖给他的。”

    “我什么样，你们随便说，就是不能说我男人。”

    顾聆听冷冷地看着众人，“我永远不让你们嘲讽他，你们没有资格。”

    看着她这样护着战御聘，周围的人都是一窒。

    谁不知道战御聘的脸不好看，毁容之后是个丑八怪，但是没人敢当着他的面说。

    王嫣然可真的是自己做死了。

    “好了，四弟妹。”

    战北城的脸色不好看了，“她骂了人，你也打了她，你们两个就这样扯平了，不要再继续纠缠了，我让她给道个歉。”

    他不想让这件事继续发酵。

    顾聆听是个不懂事的，仗着老四宠爱她，可以胡作非为不管别人的死活，但是他不能，他还要顾忌自己的二姐。

    战南依和陆海刚刚订婚，王嫣然可是陆海的表妹，要是这件事处理不好，陆海恐怕会将这件事记恨到战南依的头上。

    到时候肯定让战南依吃亏。

    女人嫁人之后就是靠着丈夫家过日子的，如果老公对她不好，她还有什么办法？

    听到战北城的话，王贵也是劝说着女儿道歉。

    刚才的事情他也弄明白了，肯定是自己的女儿嚣张跋扈导致的这件事，自己的女儿什么脾气，他这做父亲的比谁都清楚。

    战北城过来打圆场，他也只好帮着说和。

    “嫣然，你就道个歉吧。”

    王贵轻轻地揉了揉她的头发，“现在不是胡闹的时候，肯定是你让战总生气了，然然，别闹了，道歉吧。”

    “和他有什么关系，根本不是我闹的。”

    王嫣然就是不肯承认，哭着揉着自己的眼睛，“爸爸，你还不知道我吗？肯定是她欺负我闹的事情。”

    “道歉！”

    王贵再次呵斥到，见自己的父亲不管她了，王嫣然只好别别扭扭地看向了顾聆听，虽然止不住的心酸，但还是要和她道歉。

    “顾夫人，刚才是我不对，我不该口不择言的。”

    她道歉了，战北城赶紧看向战御聘和顾聆听，“四弟，弟妹，你看她都知道错了，女孩子被娇惯坏了说两句也是有的，就别生气了。”

    话音落地，战御聘却并没理会他。

    他正在看着顾聆听身上的伤口，胳膊上的抓伤倒是不要紧，只是蹭起来了点白皮，可是她脖子上被抓出来的伤痕却是不能轻视的。

    尤其是角落还带着点刮伤。

    这要是不好好处理，会形成伤疤的。

    “王小姐的道歉我们不接受。”

    战御聘冰冷地看着王贵和王嫣然，“刚才王小姐还打断了我夫人的紫玉簪子，身上还有那么多的刮伤，王总，看来你得赔偿了。”

    “不要别的，龙然项目的代理权，你吐出来。”

    听到这话，看他不是开玩笑的样子，王贵的脸色一下子白了。

    那可是他公司现在最大的项目！

    他怎么忘了，这项目是战氏集团拿出来的，战御聘是战氏集团的总裁，他要项目自然是名正言顺，没人能够拒绝。

    惹恼了战家，他想要代理龙然根本是纸上谈兵。

    “老四。”

    战南峰也走了过来，“这项目王总一直做的很好，你怎么能说收回就收回，以后不要多说，女人之间的事情，就让女人来解决。”

    “是么？”

    战御聘冷冷地看了眼他，“在我面前，你没有说教我的资格，老董事长。”

    简单的四个字，让战南峰的脸色大变。

    这是种实名制的嘲讽。

    他早已不是当初的战氏集团当家人，现在的战氏集团都让战御聘管理，可被战御聘如此说，他的心里还是针扎一般的难受。

    “老四！”

    战北城也出声喊道：“王嫣然是我们的亲戚，你这样闹不好，她已经给聆听道歉了，你还想怎么样？”

    “亲戚？”

    战御聘根本懒得看他，“她是你们哪门子亲戚？”

    刚刚订婚罢了，陆海的表妹或许和战北城有点关系，但和他，是八竿子打不着的。

    见劝不住他，战北城的神色阴郁的看向了旁边的战老爷子。

    现在只有战老爷子能够管住他了。

    但让战北城吐血的是，战老爷子也懒得理会，根本不说话。

