    好像故意是要让徐媛听一下一样，

    冷慕白打这个电话的时候，竟然是开着免提的！

    病房内，到了此刻，妇科的主治医生和护士们才知道，原来两人还没有结婚呢。

    其他人还好，这其中就数妇科主治医生略微有些尴尬，

    因为刚才自己还在心里认为人家男孩是低能儿呢！

    她这才明白了为什么徐媛那么漂亮，居然还是一个处子之身。

    原来两个只是情侣关系，并没有结婚啊！

    闹了半天，原来这个小伙子是这么的讲原则啊，可真是难得啊。

    在这个物欲横流的时代，两个年轻人都到了谈婚论嫁的地步了，

    居然还能保守自己的原则，真是难得啊。

    想到这里，妇科医生她又不禁为两人的关系担忧起来。

    因为刚才的检查结果已经出来了，这个小姑娘的卵巢功能丧失了90%！

    别人一年排12颗卵子，她一年最多排一个！

    而且，什么时候排，还不规律……

    这几乎等同于宣判了小姑娘患有不孕不育症了。

    紧紧攥住手里的化验单，妇科主治医生陷入了两难的境地。

    自己要不要把姑娘的实际情况告诉小伙子呢？

    可当妇科医生转眼又看了一眼病房内，那个仙女一般的小女孩时，整个人也不知道该如何是好了！

    无奈之下，她只能暗自叹气摇头。

    为什么啊！

    这么好的一个女孩，怎么就不能让她有一个完整的生理系统！

    老天不公，对女孩子来说，剥夺她做母亲的权力，这也太残酷了吧！

    另一边，冷慕白的手机中出现十几秒的沉默。

    此时此刻，突然安静下来的病房内，就只剩下了众人的呼吸声。

    而在这个时候，徐媛这个小丫头，也竖起了两只小巧的耳朵，仔细地聆听着电话里边的声音。

    她保持着一个极度紧张的姿势，不想错过任何一个细节。

    等啊等啊，小萝莉感觉仿佛过了一个世纪一般漫长。

    因为太在乎了，所以感觉无比的煎熬！

    小丫头此刻就这样的，她心里无比的忐忑，心里也一直在不断重复着几个问题：

    怎么办啊，要是他老爸也不同意会怎么样？

    猪的妈妈已经不同意了，要是他爸爸也不同意，这事肯定是黄了！

    要是那样的话，我可怎么办啊！

    可是我现在真的好喜欢他，我爱他，时时刻刻都要在一起！

    我已经离不开他了，要是他离开我的话，我会死的！

    自从大脑开发度提升到60%后，小萝莉在平时已经完全认为自己是一个女孩子了。

    小丫头的大脑中虽然还残存着40%的男性思维，可已经被女性思维压得死死的。

    平时，它们根本就不会冒出来左右徐媛的行为。

    只有当她遇到危险，或者是心情无比激动的时候，

    被压制在心底的男性思维才会冒出来，保护小姑娘柔弱的灵魂。

    又过了大概三十秒的时间，才听到里边传来一声叹气：

    “好吧，就见一面吧，就安排在杭市南郊的翠香小筑吧，那里环境不错。”

    “谢谢爸爸，太谢谢你了，哈哈！”冷慕白高兴的直接蹦了起来！

    此刻，他显得无比的兴奋，放下电话后，直接跑到徐媛的面前，一把将她抱在了怀里。

    “老婆，见完我爸，我们就结婚吧！”

    抱着小丫头在病房里转了好几圈后，冷慕白一双大手紧紧握住徐媛的小手，高兴得像个孩子。

    足足十几秒后，徐媛哇的一声哭了出来！

    小丫头激动得浑身都在颤抖。

    她彻底被感动了！

    而病房内站着的护士和女医生也都掏出纸巾，擦拭着眼角的泪水，非常羡慕这一对即将要成为夫妻的情侣！

    她们一边擦着泪，还在一旁鼓掌起哄道：

    “在一起！”

    “在一起！”

    “吻她！”

    “吻她！”

    “……”

    病房的正中央，冷慕白再次凝视着徐媛，

    此刻，他的脑子中全是小丫头，无法再装下任何一个人了。

    媛媛，我爱你！

    小丫头，我喜欢你。

    老婆，为了你，我愿意付出一切！

    他这样不断地在脑子中重复着这充满爱意的话。

    果然，怀中徐媛娇羞的样子显得更加可爱了。

    冷慕白的眼睛开始变得深情起来，是发自内心爱的表达。

    “丫头，我爱你，嫁给我好吗？”

    说这句话时候，冷慕白是心中由感而发。

    整个人显得十分的真诚加深情。

    女人对爱的感觉非常灵敏，一点点细微的变化都能察觉出来。

    徐媛虽然跟一般的女孩不一样，可经过系统不遗余力的改造，已经跟平常的女孩子没有任何区别了。

    所以，小丫头在这方面的能力丝毫不比其他女孩弱。

    与以前冷慕白一直占自己便宜的感觉不同，徐媛明显感觉到了眼前这个人的变化。

    那是真喜欢自己的表现。

    “老公，我…我…我愿意嫁给你！”

    徐媛紧张极了，回答的时候手都是抖的！

    她突然好奇怪，自己怎么会答应嫁给一个男人。

    而且，两人从认识到现在，一共才三个月而已。

    可是老公他太好了，我好喜欢啊！

    我愿意。

    我愿意做他的老婆，好高兴。

    小丫头看着冷慕白的脸，脸一下烧了起来，呼吸不自觉停止下来，僵硬，不自然。

    冷慕白就低下头，头微微歪着，面渐渐靠近她的面。

    突然真的很想亲她！

    是发自内心的。

    此刻，冷慕白的眼中只有他的老婆徐媛。

    徐媛也一样，眼中只有她的蠢猪，她的老公冷慕白。

    小丫头轻抿唇，眼神顾盼。

    她注意到了冷慕白嘴唇慢慢地靠近，很深情。

    徐媛小心脏狂跳不止，既害怕，又期待！

    她的手腕被抓着，无法闪躲这深情的吻。

    或者说，她也不想闪躲！

    冷慕白离得越来越近了，瞳孔如清透淡蓝，一如既往的深邃，倒映着她害羞的脸。

    可是冷慕白还是在靠近，她无法思考，闭上了秋水明眸，感受到冷慕白的温柔鼻息。

    期待着爱人的亲吻。

    她微微隆起的胸脯剧烈地起伏着。

    此刻，心中只有一个想法——

    老公！

    我好喜欢这种感觉。

    媛媛好幸福。

    然而就在两人陷入到了爱情之中无法自拔的时候，

    在病房的大门外，一双恶毒的眼睛正死死地盯着他们。

    这人不是别人，正是猫女吴超颖！

    “这个贱人，实在是不要脸，公然勾引小白，我不会让她得逞的。”

    一边在心中默念着，她阴冷的目光便悄悄地盯在了妇科医生手中的化验单上！

