
　　“这里关你们五城兵马司什么事儿。”吴夫人怒道，“你们不好好的去抓强盗囚犯，来这里做什么。”

　　“吴夫人你不就是强盗么。”李善安道，“吴夫人，赶紧带着你的人走吧，这地方可不是你能得罪的。”

　　“夫人，咱们还是先走吧，好汉不吃眼前亏。”张奇劝道，压低声音道，“要不然明日传出去，对您亲弟弟也有影响啊。”23sk.Com

　　吴夫人听他提起来顺天府尹，想了想先忍下这口气，恶狠狠的瞪了叶似锦一眼，“你给我等着。”

　　楼上的夫人们也一直在隔岸观火，想要试探试探这悦己坊的背景到底有多深，连五城兵马司都这么明目张胆的护着悦己坊，果然是轻易不能得罪的。

　　薛琪韵刚下了马车，就见一队人马离开，着急忙慌的就进了悦己坊。

　　“叶姐姐。”薛琪韵气喘吁吁的，看见叶似锦忙上下打量，“没事吧。”

　　“我能有什么事情。”叶似锦带着她上了三楼，进了屋里，将刚才的事情简单的说了一遍。

　　薛琪韵松了口气，“我也是出府的事情，听人说的，都去看热闹去，说悦己坊出事了，我才赶紧让人驾车过来的。”

　　“下次别这么着急忙慌的，悦己坊能出什么事情。”叶似锦拿帕子给她额头上擦了擦汗水，“只有别人出事的份，还能有这里出事的份。”

　　“我一着急，没想到，毕竟咱们还有陛下嘛。”薛琪韵道，“谁能跟陛下比去，不过这位吴夫人也太猖狂了一些，不少人都知道这店面是有瑶妃娘娘撑着的，还敢这般做，简直就是找死。”

　　“她们以为瑶妃娘娘在后宫里，不好插手呢，低估了她。”叶似锦道。

　　“那吴夫人还会不会杀回来。”

　　“想必是没有这个机会了，你要知道，凌初可是个眦睚必报的人。”

　　薛琪韵道，“那也是为叶姐姐你报仇啊。”

　　“就当是杀鸡儆猴了。”叶似锦道，“让她们都看看咱们悦己坊是不是那么好惹的。”

　　门口有人敲门，是柳桃，后面是李春梅，“姑娘，有位姜姑娘想要见您，说是您的朋友。”

　　“我什么时候跟她成为朋友了。”叶似锦倒是不知道这位姜姑娘怎么这么自来熟的。

　　“她正等着您，不知道您见不见。”李春梅道。

　　叶似锦问道，“这位姜小姐经常来么。”

　　“姜小姐在咱们店里买了许多的东西，很是喜欢咱们店里的东西，不管是护理还是别的，少说也花了小一千两银子了。”李春梅道。

　　“那这可是个大客户了。”叶似锦看在她算是贵宾客户上，还是去见她一面吧。

　　柳桃和柳绿两个人跟着叶似锦一起下了二楼去了，李春梅敲了敲门，“姜小姐，我们姑娘来了。”

　　门一打开，又是那个高高瘦瘦的丫鬟，面带笑容，尖细着嗓音，“青叶姑娘，我们家小姐等了您许久了，请您进去。”

　　柳绿和柳桃也要跟着一起进去，木风拦在跟前，“不好意思，我们家小姐只见青叶姑娘一人，青叶姑娘不介意吧。”

　　“不好意思，我习惯了带着丫鬟。”叶似锦却不答应，她一个人进去总感觉有种不自在，“要不然请姜小姐出来见一面吧。”

　　“请青叶姑娘带着丫鬟进来吧。”里面传来了姜柳莹的声音。

　　叶似锦带着她们进去了，姜柳莹轻笑出声，“青叶姑娘总是带着面纱，连丫鬟也是，是害怕有人看见么。”

　　“出门习惯了。”叶似锦道，“姜小姐找我有什么事情么？”

　　“刚才做完你们悦己坊的面膜，才知道下面出事了，看见青叶姑娘你好好的我也就放心了。”姜柳莹眼神里透露着关心，“真是没想到吴夫人会这么做，幸好没什么大事儿。”

　　“多谢姜小姐关心了，不知道姜小姐用了我们悦己坊的面膜感觉如何？”

　　姜柳莹摸了摸自己的脸颊，“感觉好多了呢，自己脸也嫩滑了许多，果然还是你们家的东西好，你们家的那些个口红什么的，我都没有见过，几乎每样都买了，以后悦己坊要是有什么新品，青叶姑娘麻烦还要留一份给我呢。”

　　“这是自然的，听说姜小姐买了不少悦己坊的东西，不胜感激。”叶似锦客套了一句。

　　“你们悦己坊的东西好，我自然就多买了。”姜柳莹牵起叶似锦的手，“我可是跟很多人说了你们悦己坊呢，我娘也很喜欢用你们这里的东西，就是她最近腿脚不便，不知道下次你们悦己坊能不能上门给我娘做你们这里的面膜。”

　　“当然可以了，到时候我会让人去府上的。”叶似锦道。

　　“那我能不能请你过去呢。”姜柳莹又笑道，“我的意思是想要请青叶姑娘去府上做客。”

　　“请我？”叶似锦道。

　　“是啊，不瞒青叶姑娘说，我家中并无什么亲姐妹，孤单一人，上次碰见了，觉得你就像个大姐姐一样，很是亲切呢。”姜柳莹道。

　　叶似锦抽开姜柳莹的手，“姜小姐厚爱，只是我去府里太唐突了一些，还是算了。”

　　姜柳莹满眼的失落，“我知道我这么做，可能是有些太心切了，我也只想和青叶姑娘做朋友，我自小就在病中，久在深闺，很少有知心的朋友姐妹，上次青叶姑娘你那么好把我送回去，我就觉得你是个好人，所以想和多认识，真的没有什么别的意思。”

　　“姜小姐你误会了，我不是不和你做朋友，只是我身份卑微，不过是一介商人，你是官家小姐，自然是不会与我这样的人来往的。”叶似锦道，“时候不早了，我要有事情要做，改日再陪姜小姐您说话。”

　　叶似锦一离开，姜柳莹的眼神就变了，与刚才的人大相径庭。

　　“这样下去不是办法。”木风见她毫无成效，不免有些着急。

　　“你这样催有什么用，就是这样太过心急，才让她有所避让。”姜柳莹道，“想办法安排一场戏，我要让她能够信任我，心甘情愿的和我做好姐妹。”

　　“她身边有不少人保护着，很难接近。”木风道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第338章 急切免费阅读。https://xs.23sk.com 