    哗啦！

    也不知道过去了多久，陷入到黑洞之的萧叶，突然眼前出现了一丝亮光。手机端

    他抬眼看去，顿时发现自己，已经置身在一片绿意盎然的大草原之了。

    唰唰唰！

    跟在他身后红瞳老祖古道一，以及太虚大界其他半圣和准圣们，都是接连出现在他身边，满脸好的打量着眼前的一切。

    “这便是轮回战场了吗？”

    萧叶释放出灵识笼罩了开去，顿时浑身一震，冲了高空。

    从高空往下俯视，原来他现在所处的大草原，乃是一块悬浮的大陆，大概有真灵大陆十倍大小，非常的浩瀚。

    除此之外，萧叶灵识在继续不断扩张，发现这座大陆所在的世界，根本无法揣测，顿时满脸的震撼之色。

    要知道，他如今凝聚出了圣果，灵识覆盖一个星域都没有问题，却探测不到这个世界的尽头在哪里。

    值得一提的是，他倒是发现远方也有一座座大陆悬在半空。

    一股股属于半圣和准圣层次的威压，从这些大陆释放出来，神光冲天，战意盈野。

    整整六百多块大陆！

    其的半圣和准圣，都是来自于人族所执掌的大界！

    “轮回战场的试炼，真是人族的一大盛事啊，可惜每个纪元，只有寥寥数位人族天才能脱颖而出，获得界心，执掌一方大界。”

    身旁，传来了古道一感慨的话语。

    萧叶心头为之一动。

    三千大界的纪元，一般以万年为单位来计算的。

    而对于轮回战场的试炼，连太虚、时间大圣等人都了解不深，而他身旁的古道一修炼超过万载，也许知情。

    尽管对于古道一，他并没有什么好感，但对轮回战场知道更深一层，他把握也大一些。

    当下，萧叶询问了起来。

    “萧贤侄，你这可高看老夫了。”

    “老夫修炼了万载，这才勉强拿到了一块轮回令，你觉得我对轮回战场，能知道多少？”

    “我只是知道，人族每位准圣和半圣，都只有一次机会，可以参加轮回战场试炼。”

    “而在个纪元获得界心的天才，如今都已经成长为圣阶强者了，想要请教他们，更加不可能了。”

    古道一苦笑了起来。

    萧叶闻言摇了摇头。

    以古道一的轮回令排名，所知甚少也很正常。

    “个纪元，获得界心的天才，都成为圣阶强者了吗？”萧叶轻声自语道。

    “萧贤侄，你不会还不知道吧？”听到萧叶的自语，一旁的古道一满脸诧异。

    “三千大界，乃是在天地之下诞生的，蕴含着‘道’，一旦获得界心，执掌一个大界，领悟‘道’的速度会大增，只要不作死，最后几乎都会成为圣阶强者的。”

    古道一说道。

    “什么？”

    萧叶闻言瞪大了双眼，呼吸都急促了起来。

    虽然太虚大圣的确提过，执掌大界对修炼有好处，但他没有料到，会这么大。

    “臭小子，太虚他们没有告诉你这一点，是怕得失之心太重，反而会引来心魔。”

    “毕竟轮回战场试炼，可不是开玩笑的，这个纪元人族最强的半圣和准圣都来了。”

    “你能不能获得界心，要看运气了。”

    时间大圣的声音，从时间雨石传来，让萧叶深吸一口气，稳住心神。

    的确。

    他虽然实力惊人，但是这次的对手太多了，且不可揣测，也许还有即将化圣的存在，要想获得界之心，除了实力还有运气，得失心不能太重。

    伴随着时间的流逝，六百座大陆之的身影越来越多了，恐怖的气势威压诸天。

    这些都是人族的流砥柱，圣阶强者会从他们当诞生。

    有武者的地方，永远都不会寂寞。

    虽然轮回战场的试炼没有开始，但六百多个大界的半圣和准圣到来，竟然爆发了不少的战斗，引来了不少的关注。

    得到轮回令，便是人族圣殿认可的天才，是不允许圣阶强者出手对付这些天才的。

    可如果这些天才相互之间的争斗，人族圣殿却不会干涉的。

    太虚大界这块大陆的半圣和准圣，越来越多了，他们的目光，都是接连朝着萧叶看来。

    萧叶和那些人并没有太多的交流，而是静静的盘膝而坐，等待着轮回战场试炼的开启。

    哗啦！

    突然间，这片天地动荡了起来，一股可怕至极的威势冲天而起，让太虚大界的这座大陆随之震颤了起来，巨大的裂缝蔓延而开。

    大陆的半圣和准圣愤怒抬头看去，却瞳孔一缩，身子战栗了起来。

    “嗯？”

    萧叶被惊醒抬眼看去，只见一片庞大的阴影笼罩而来，那竟然是一座大陆！

    这座大陆呈现弯月形，绽放出了清冷的月华，好似一片古老的宫阙悬浮高空之。

    仔细看去，可以看到这座大陆之，有着大量的半圣和准圣，他们都一副居高临下的样子，在冷漠的俯视着太虚大界的半圣和准圣。

    这一刻，六百多座大陆间所爆发的战斗，顷刻间为之一顿，整个天地都随之安静了下来。

    这座大陆的样子，以及大陆之的强者打扮，已经彰显了他们的身份——

    人族的古族势力——大衍古族！

    算是人族的圣阶强者，在面对大衍古族都倍感压力，更别说他们了。

    “你，便是击杀了我大衍古族五大准圣的萧叶吗？”弯月形的大陆之，走出了一位男子。

    他浓密雪发飞扬，肌体强健，身披神光，眉心挂着弯月，好似从一副画卷走出般，每个字音吐出，都能引起诸天战栗，赫然是一位准圣。

    萧叶长身而起，凝视着对方，表情渐渐变得凝重了起来。

    通过轮回令间的感应，对方的排名已经浮现在他脑海了。

    八十八名！

    这还是他第一次碰到如此强者。

    这样的排名，让他很难想象，对方的实力到底达到什么层次了！

    最重要的是，对方是来自大衍古族的！

    在对方身边，还站着许多眸光凌厉的准圣和半圣，气象非凡。

    即便他来参加轮回战场试炼，依旧躲避不了禁忌因果啊。

    “有意思，我很想知道，你到底有多强。”那男子仔细打量了萧叶片刻，突然露出一抹笑容。

    只是那笑容背后的不屑，显露无疑。

