    场上气氛剑拔弩张，随着方长命语气逐渐冰冷，泰山一群人也纷纷转头看去，密切关注两人状态。

    “你真有胆！”那女人恼怒，完全不顾场上长枪短炮数十个摄像机。

    她语气很重，声音在平台上传递，其他人听闻，纷纷转头看来。

    “人族这边起内讧了吗？”有小妖也关注，用好奇的眼神打量。

    完全没想到，和谈大会还没开始，人类自己阵营就先出问题，这样的代表团，拿什么争取利益。

    “怎么回事，若华仙子的人怎么和血魔起了冲突？”有人疑惑。

    从明面上看，这两人除了都参加代表大会外，压根是八竿子打不着的关系，怎么可能在如此关键的时机下起矛盾。

    “真是丝毫不顾及大局！提议取消两个组织谈判资格。”

    “我看是叶若华派人前来挑衅，才惹得血魔不快，只取消她一人足矣。”有人质疑。

    “明明是血魔惹的事，若华仙子是被迫……”有人解释。

    直播间里弹幕乱成一团，双方粉丝相互吐槽甩锅，争辩的面红耳赤。

    场上的气氛也同样激烈，女子杏目圆瞪，满脸愤恨的盯着方长命众人，她趾高气昂惯了，此刻碰到方长命这种硬茬，自然有些恼怒。

    正当她要继续作妖时。

    “够了！”有银铃声在她脑海中炸响，久久回荡。

    叶若华怒了，她没想到，派个仆人去请人，能把局面给搅成这样，真是荒唐。

    “哼！”女子听闻，面色苍白，冷哼一声，默默转身离去，好似一条败家之犬。

    叶若华的声音反复，又在方长命耳边响起：“长命公子，刚刚奴仆的打扰，请勿放在心上。”

    方长命听闻，翻了个白眼。

    得，真是有什么样的主人就有什么样的仆人，两人语气都是如此倨傲，一副我才是天地老大的口气。

    “不用道歉，权当犬吠。”方长命语气同样傲气十足。

    舔狗多不代表实力强，他方长命最不怕的就是人多。

    “你很有趣。”叶若华没有搭理，只是默默切断联系。

    “还好！”

    看到两人间恢复和平，众人不由得松了口气。

    没起冲突就好。

    当下最重要的就是保证会议和平进行。

    “没意思！怎么不打？”有人不痛快了。

    这人来自于高台之上，正是美猴王本尊，此刻的他眼神不满，微微有些气愤，看到场下二人竟然没能打起来，让专心吃瓜的他很失望。

    “大王莫急，等到盛会开始，我们有一大把机会来挑起争端。”

    有高大狐狸在一旁侍奉安慰。

    他很自信，作为强者间的盛会，比试自然是少不了，虽说他们这群超凡级不至于拉下脸亲自下场，但在场有这么多A级，对战足够让美猴王看个过瘾。

    美猴王沉思道：“行！那我就等着了，快些给我送些茶果，本王这一趟可不是白来的！”

    ……

    同一时刻，女子也回到衡山组织所属地盘。

    她颤颤巍巍的掀开幕帘，踏入一个矮小帐篷中。

    这里装饰华丽美观，即使只是简单的小帐篷，也有着价值不菲家具设施，有一窈窕人影坐落于竹床之上，正沉心闭气，吐纳修炼。

    正是叶若华。

    “你怎么这样办事？”她语气不满，责备道，“若是搅乱了和谈，你担不起责任。”

    这一次和谈大会，终月宫扮演重要角色，甚至可以说，这次和谈都是他们牵头促成。

    “我们要跟上进化节奏，和炎熊王这种顶级妖王打好关系才是正理。”

    终月宫信息情报何其发达，要远比一般人了解王级生物的可怕。

    尤其是这只炎熊王，更是强的离谱，A级高手都不是他一拳之敌，让终月宫压根提不起反抗的念头。

    “那些反抗者，只是逆着时代大潮，难以存活。”她叹息。

    血魔扬名，意志坚定，倒也算得上是一代人族天骄，可惜生在灵气复苏，妖兽称王，终究还是要昙花般陨落。

    “陪我念书，此后就不要管他了，做好分内的事。”叶若华掏出一本旧书，上方古文密布，晦涩难懂。

    “是！”那婢女点头。

    帐篷内的气氛恢复静谧，好似什么都未发生。

    而帐篷外确是另一幅天地，随着时间一分一秒的推移，整个平台上人满为患，嘈杂混乱。

    几乎所有组织都已到场，外界雇佣的歌舞团也开始表演节目，整个会场热闹非凡。

    “你们掠夺者也敢派人？”有人发现角落组织。

    这群人大多接受了多次融合，浑身上下肢体诡异，样貌丑陋，宛如残肢碎片拼接缝合而成。

    这就是掠夺者的路，他们没有科研能力去制造二次觉醒药剂，只能依靠不断融合变异躯体来疯狂进化。

    这样的好处很明显，他们没有基因枷锁，理论战斗力强大。

    缺点同样明显，那就只是理论能力强大，实际战斗力一塌糊涂。

    “怎么？你们就能来，我们掠夺者不能来？”掠夺者代表团继续说道，“你们背地里干的事，可要比我们恶劣多了！”

    “休要污蔑我们！你们这些夺人异能的畜生！”

    两方人马此前就有仇怨，此刻更是激发，几乎要在平台上动手。

    其他人作壁上观，好奇观看着两伙人冲突。

    “若是想打，那就上台打！”一道浑厚声音从远方传来。

    “炎熊王到！”

    伴随着刺耳的尖锐呼声，平台上歌舞停止，无数妖兽主动叩头拜服。

    其中无数人类也跟着拜服，卑躬屈膝。

    “这就是炎熊王？！”

    在众人震惊目光中，一只黑色巨熊从远处走来，额头上方点缀着一缕红毛无风自动，浑身毛发飘摇，仅是一个眼神，就叫众人心神难平。

    妖王脚步如钟，伴随着身躯走动，众人甚至能感受到平台微微震动。

    “好……可怕！”原本有些主战的异能者，此刻见了妖王，难提斗志。

    就是一头秦岭妖兽养蛊养出来的怪物！

    “既然要打，就上去打！”炎熊王走到掠夺者组织跟前。

    他语气平淡，转头看向众人继续说道，“本次盛会，一是和谈，二是交流，这武学上的交流，也是其一，欢迎诸位上台比试。”

    声音洪亮如钟，久久在平台回荡。

    “我来！”果不其然，掠夺者派遣人上场，向先前挑衅他们的组织挑战。

    “擂台很大，有看不顺眼者，皆可上去挑战。”炎熊王继续道“我宣布，人妖和谈大会正式开始。”

