
　　吴太守瞬间明白，这位女长史怕是已经将大王视为禁脔了。

　　他找那些女子伺候大王，虽然没触怒大王，但却触怒了这位长史了。

　　这位长史可是大王身边的人，保不齐还是枕边人啊。

　　惹不起！

　　惹不起！

　　“是臣失言了，请大王责罚。”

　　吴太守赶忙请罪。

　　鱼禾见此，立马明白，阴丽华出声，让吴太守误会了，他一脸无语的看向阴丽华。

　　阴丽华毫不客气的看向了他。

　　四目相对，阴丽华毫不避让。

　　鱼禾恶狠狠瞪了阴丽华一眼。

　　姑娘，你闹什么啊？

　　你还是个黄花大闺女啊？

　　若是让人误会了，传出去什么风言风语，你的清白就没了啊？！

　　你是不是憨啊？

　　阴丽华并没有看明白鱼禾的眼神，她见鱼禾瞪她，也毫不犹豫的瞪了回去。

　　鱼禾瞬间更无语了，收回了目光，懒得再搭理阴丽华。

　　这一幕落在了吴太守眼里，就成了‘眉目传情’。

　　吴太守暗自庆幸，还好自己反应快，提前看出了两人不正当关系，果断服软了。

　　若是他刚才将阴丽华当成一个寻常的长史，怼回去，那八成就凉了。

　　至于两个人‘眉目传情’所溢出的狗粮，吴太守倒是没吃到。

　　吴太守有一妻八夫人十一姬妾，还不至于吃别人狗粮。

　　“我只是不喜欢被太多人伺候，你也不用多想，更不用认错。此事就这么定下了，给女子们的钱，可以上报到阴长史处，阴长史会把钱给你。”

　　鱼禾觉得吴太守有点像是鹌鹑，胆子太小，稍微有点风吹草动就吓的缩起来。

　　吴太守忙道：“些许钱财……”

　　“行了！”

　　鱼禾不等吴太守把话说完，就打断了他，“我知道你不缺那点钱财，但公是公，私是私，不可混为一谈。23sk.Com

　　我不仅需要你们做到廉洁奉公，也需要你们做到公私分明。

　　你的钱财再多，那也是你的钱财，不是府库的钱财，不能一直贴补公用。

　　府库的钱财再少，那也是府库的钱财，不是你的钱财，不能私用，更不能浪费。”

　　吴太守起身，匆匆走到殿中，向鱼禾郑重一礼，“主公高义，臣等能辅佐主公，是臣等的福气。”

　　吴太守这话是真心话，并不是拍马屁。

　　他是真的被鱼禾这种公私分明、心系百姓的精神所触动了。

　　要知道，以鱼禾现在的地位，即便是大兴土木筑造宫殿，亦或者令各地献上美女供他享乐，也不会有人说什么。

　　但鱼禾却没有这么做，反而公私分明、心系百姓。

　　这种人，要么就是真正的好人，要么就是所图甚大者。

　　鱼禾九成九是后者。

　　在天下群雄并起，所有义军首领没几个为百姓着想，没几个做到公私分明的时候，鱼禾如此做，就显得璀璨夺目，能够赢得不少民心。

　　其他义军将百姓祸祸的越惨，鱼禾就越得民心。

　　如此人物，逐鹿的把握会更大，更值得效忠。

　　吴太守虽然是一个鹌鹑性子，但他的眼光和嗅觉很准。

　　他在鱼禾占据了荆州四郡以后，率先响应鱼禾的政令，赈济百姓，组建郡卫，从而获得鱼禾认可，凭借的就是眼光和嗅觉。

　　“不必多礼，郡内有什么难以处理的政务，近些日子可以送过来，我能处理的，就处理了。”

　　鱼禾笑着说。

　　吴太守恭敬的应允了一声，“喏……”

　　应允过后，吴太守也没有拖泥带水，立马带着女子们离开了大殿。

　　吴太守一走，阴丽华忍不住道：“这人的胆识也太小了，他真的能做好一郡太守？”

　　鱼禾看向阴丽华，笑问，“你觉得他做不好？”

　　阴丽华思量了一下，直言道：“我觉得他能守一郡，但未必能牧一郡。”

　　守指的是守着没变化，牧指的是将一郡发展繁华。

　　鱼禾好笑的道：“能守一郡就不错了，合浦的太守连如何守都搞不明白呢。”

　　阴丽华一愣，忙道：“所以诸葛稚刚到交趾，你就让人家去出任合浦都尉了？！”

　　杨音费尽唇舌将诸葛稚招揽到交趾，还没捂热乎，就被鱼禾一纸文书调到了合浦。

　　也不知道杨音拿到了鱼禾的文书以后，会作何感想？

　　大概会很委屈，但不敢说。

　　鱼禾点着头道：“诸葛稚有几分领兵的才能，由他出任合浦都尉，合浦郡应该能好不少。”

　　鱼禾对诸葛稚了解不多，历史上对他的记载也仅有了了一笔。

　　但就是这一笔，让鱼禾看到了诸葛稚的才能。

　　历史上，诸葛稚在赤眉军进入长安以后，被任命为卫尉。

　　卫尉是掌管宫廷禁卫的官。

　　卫尉不仅得会领兵，还得忠心，还得会厮杀。

　　所以让他去合浦郡领兵，震慑合浦郡上下，绝对合适。

　　阴丽华感慨道：“你手下能用的人还是太少了……”

　　鱼禾哭笑不得，他手下能用的人确实太少，可这也怪不得他啊，谁让他起家的地方是西南，西南又不兴教化，没什么人才呢。

　　那像是刘秀，在北方起兵，人才都是拖家带口来投。

　　豪强子弟更是不要钱的往刘秀手底下钻。

　　一些封疆大吏也对刘秀俯首称臣。

　　仅仅上谷郡一郡，就让他网罗了一窝云台二十八。

　　后世人称刘秀为位面之子、天命之子，不是空穴来风。

　　同样是夺取江山、逐鹿天下，别人就像是攀爬悬崖峭壁一样，要经历重重磨难。

　　刘秀完全就像是取西经。

　　天上的大佬把啥都给他安排好了，他只要顺着大佬的心思走一遍，江山就是他的了。

　　“所以啊，我才特地赶到长沙郡来迎铫期……”

　　鱼禾也跟着感慨了起来。

　　阴丽华瞥了鱼禾一眼，道：“我兄长被你骗到手下的时候，可没见你亲迎。你骗我入府做长史的时候，也没有亲迎。”

　　鱼禾有些好笑的道：“所以呢？”

　　阴丽华瞪着眼道：“以后有机会了，你也得亲迎我们兄妹。”

　　鱼禾哭笑不得，随口应允道：“好好好，待你们兄妹建立的大功业以后，我一定亲迎数十里。”

　　阴丽华满意的点了点头。

　　鱼禾笑着摇摇头。

　　阴丽华在他面前，越来越娇憨了。

　　还是以前那个知性、成熟、稳重的阴丽华，更好相处。

　　不过，以阴丽华的年龄，娇憨才是她该有的。

　　知性、成熟、稳重，恐怕只是她的教养。

　　鱼禾和阴丽华在长沙王宫里待了两日。

　　巴山急匆匆冲进殿内，“主公，铫期一行人已经进长沙县地界了。”

　　鱼禾正在批阅文书，听到这话，立马放下笔，吩咐道：“备马车！”

　　巴山应允了一声，前去准备。

　　鱼禾带着阴丽华，阴丽华提着一个食盒，往外走去。

　　到了门口，马车已经备好。

　　鱼禾带着阴丽华坐上了马车，巴山等一众侍卫骑着马守卫在四周。

　　吴太守和长沙县令等一众官员乘着马车跟在后面。

　　一行上千人的队伍，浩浩荡荡的出了长沙县城。

　　一路奔出去了十里。

　　到了十里外的亭驿才停下。

　　众人在亭驿内等了半个时辰，一行数百人的队伍，从北而来。

　　为首的是左虎贲卫副将相魁，后面跟着十数个铁甲骑卒，再后面是两个身形高大的汉子，再后面是一架架马车，以及一架架装着家里杂货的板车，四周围着一些仆从打扮的人，最后压阵的是数十铁甲骑卒。

　　鱼禾看到了人影，翻身上马，奔了出去。

　　巴山就近夺了一匹马，追了出去。

　　剩下的侍卫们紧随其后。

　　长沙郡的官员们一脸懵？！

　　什么人啊，值得大王如此冲动？

　　难道是国师公刘秀逃到荆州了？！

　　懵逼归懵逼，一众官员还是小跑着跟了上去。

　　鱼禾单人单马，冲到相魁一行近前的时候，相魁率先策马奔了出来。

　　主仆重逢。

　　相魁欣喜万分。

　　“主公！”

　　“哈哈哈……”

　　鱼禾勒马驻足，在马背上给了相魁一个熊抱，然后拍着相魁的肩头，仔细打量了一番相魁，笑着道：“清瘦了不少……”

　　相魁乐呵呵的笑道：“刘俊那厮说了，我们以后少不了要在江水上奔波，就让属下率领着一些在江水上讨生活的人在江上操练。

　　水上待久了，就瘦了。”

　　鱼禾愣了一下，笑道：“刘俊怕是没有那个远见吧？”

　　刘俊虽然点子多，但还看不到这么长远的地方。

　　相魁也没有隐瞒，笑着道：“他是看到了张休在江陵渡招募了上百人，充作摆渡人，霸占了江陵渡，所以也起了心思。”

　　是张休先想出来的，那就不奇怪了。

　　张休的点子比刘俊还多，只是为人比较冷酷，不喜欢主动出谋划策。

　　“说起来我们确实该组建水军了，我们以江水为屏，江水上确实应该有水军防守。”

　　“属下听主公的。”

　　相魁在鱼禾面前，向来没二话。

　　鱼禾点点头，问道：“那两位义士呢？”

　　相魁一愣，咧嘴笑道：“属下原以为，主公来此是为了看属下，没想到是为了那两位义士。”

　　鱼禾笑骂道：“若不是我阿耶当年阻拦，你差点就姓鱼了，你跟我说这个？”

　　相魁笑的更灿烂，“说的也是……哈哈哈……”

　　说话间，相魁冲着身后不远处那两个盯着这边一直观望的人招呼了一声。

　　“我家主公亲自来迎你们，你们还不过来拜见？”

　　两个汉子听到这话，先是一愣，然后一惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0445章 相见时难免费阅读。https://xs.23sk.com 