    “What、a、surprise！”

    “How、amazing！”

    “That＇s、extraordinary！”

    “I、can＇t、believe、my、eyes！”

    “Oh、my、god；It、can＇t、be！”

    “It＇s、hard、to、imagine、that、this、is、proved、by、an、18-year-old，and、it＇s、also、a、Dongyun、person？”

    “三└(┐卍ロ-ロ)卍什么？？？”

    “……”

    这一天。

    整个外网都被以上话语刷了屏。

    除了震惊，还是震惊。

    除了不信，还是不信。

    毕竟……

    这可是三大世界性的数学猜想难题啊！

    仅次于世界近代三大数学难题和千禧年七大数学难题的那种。

    平时三五十年被证明出一道已经很牛蛙了，长的话甚至一两百年都无解。

    比如孪生素数猜想。

    而ABC猜想和周氏猜测，虽然诞生至今才几十年，但也难道无数英雄汉啊！

    可它们居然同时被证明被发表出来不说，证明者居然还是同一个东云人？

    甚至该东云人才十八岁，在华清大学仅仅读大一，就特么一个小小本科生？

    这……

    他们实在接受不了。

    东云是什么地方？

    虽然历史悠久，据说有上下五千年文化传承，但在他们看来，那东云就是自吹自擂，不然的话也不会落后成那样。

    尤其是在数学一道，那就是一个归墟之地，即冷寂，死亡，毫无生机的意思。

    近代两百年。

    东云就没有过啥巨大的数学成就。

    而到了现代，那就更少了。

    不仅数学界三大奖无一人可以获得，甚至连次一等奖项能拿的都寥寥无几。

    就那种落后，偏远，归墟的地方，居然有人能证明三大数学猜想？

    而且还是一个十八岁的少年？

    这不是搞笑了么？

    不得不说。

    外国人对东云的偏见，早已根深蒂固，一时间真难以扭转过来。

    即便这三大证明，足矣载入数学史册，可打死他们也不愿相信。

    可审核人是皮埃尔和利古马斯两位数学主神，他们又不得不相信。

    这……

    实在是矛盾的很。

    好比肚子的二十五个小老鼠——百爪挠心和大姑娘出嫁——不知这一步走进啥样的家，亦或者院子里放个纺花车一般。

    最终……

    绝大部分外网都愿承认三大猜想被证明，毕竟皮埃尔和利古马斯的权威不容侵犯，质疑人家，不如说自己是傻子。

    可让他们相信这是一个十八岁的东云大一生证明的，那就万万不可能了。

    “我敢赌十包辣条……”

    “这里面绝对存在阴谋算计！”

    “众所周知，东云就不是能正儿八经搞学术的地方，那里全都是各种套路。”

    “他们最擅长的就是模仿，剽窃，盗用，甚至鸠占鹊巢，据为己有……”

    “谁不知道他们那些个大学教授每年发的SCI论文，十篇有九篇半不是自己写的，不是抄袭，就是拥有自己的团队……”

    “所以说……”

    “这个江南绝对就是剽窃者。”

    “亦或者是东云那个国度，想要造神，而故意推出这么个人，将所有功劳却都堆在这小子头上，但也就是骗骗自己罢了。”

    “若非不是以上原因的话，我直接把脑袋拎下来，给他当马桶用。”

    “我把腿锯下来，给他当拐杖！”

    “我把肋骨敲出来，给他煮排骨汤！”

    “我把自己做成人形玩偶，在他面前跪上一千年，尊他为至高神……”

    “（╯‵□′）╯︵┴─┴！”

    “……”

    外网上的质疑声一大片。

    他们不敢诋毁皮埃尔和利古马斯，但不忿江南的却是比比皆是。

    即便他们翻出了江南的详细资料，看见了江南那惊人的履历，但仍不认同。

    呵呵！

    会认同才怪。

    虽然江南的履历很丰富，曾拿过国际四竞的超分第一，可那又如何？

    国际四竞虽然很厉害，名头很大，但也仅仅只限于高中生而已。

    话说……

    也就东云最注重这种比赛，将这金牌视为骄傲，甚至从小培养参赛者。

    可在国外……

    虽然重视，却也没重视到如此程度。

    比如大羊，他们参赛国际奥数竞赛的高中生，可都是自己报名，然后经过几轮筛选，便组成了国家队，便可以出战。

    他们更注重于学生的数学概念和数学思维，而不会有太多“刷题”现象。

    可东云人呢？

    那都是死“刷题”刷出来的。

    就是一无情的考场机器而已。

    即便能拿到IMO的超分第一，那除了一时名誉外，其它卵用都没有。

    君不见……

    东云自从派人参加国际奥数IMO以来，不知拿了多少金牌，拿了多少第一。

    可那些人的最终成就，也就那样。

    所以……

    国外除了有限的一部分人外。

    其它大多数人对江南都是没感觉。

    不过……

    与国外截然相反的是。

    国内可就彻底沸腾了。

    不到半天时间。

    偌大东云，只要对时事新闻有那么丁点儿关注的人，立马便得知了江南之名。

    然后……

    江南彻底被封了神。

    真正的南神，东云史上最强大一生，数学史上的第一奇迹，超级学魔。

    没错。

    就是超级学魔。

    至于学霸和学神这些词汇，已经不能用来形容江南了，完全不在同一层次。

    甚至……

    这一次网上连喷子都找不到几个。

    但不是他们不想喷，而是他们不敢喷，也喷不动，直接被淹没在了洪流中。

    只因……

    国内各大官方报刊杂志媒体，都对这条新闻，做了最积极正面的肯定。

    比如……

    人人日报：“数学既是一种文化、一种“思想的体操”，更是现代理性文化的核心，而华清大学本科生江南，能接连攻克三大世界性的数学猜想难题，是我们东云的骄傲！”

    嗯！

    这报道比较中规中矩。

    不过于夸张，但份量却重的一批。

    毕竟人人日报可是官方第一报，这代表着国家对江南获得该成绩的肯定。

    仅此一条，国内便无人敢喷。

    除此之外。

    还有东云青年报：“曾有人说东云是数学的归墟之地？说东云出不了世界性的数学天才？而江南便打破了这一个谣言！”

    民民晚报：“华清大学江南，在数学领域获得巨大成就，值得东云广大民众学习，尤其是学子们，因以其为榜样，在科研之路上不畏艰难，不断进取，勇攀高峰……”

    燕京报：“……”

    南方都日报：“……”

    环球分报：“……”

    “……”

    所有官方报刊，几乎是有一家算一家，全都对江南给予了最为中肯的肯定，同时也鼓励后边学子，均向江南学习。

    当然……

    还是那句话。

    官方为了严谨，不会有太多花里胡哨，但也足够证明江南的实力了。

    而与之同时。

    那些个私人报刊杂志，以及广大的自媒体，那势头可要疯狂的多得多。

    对于他们而言……

    噱头与流量才是最重要的。

    既然官方都对江南做出了积极肯定，那他们在此基础上跟风一波也不过分吧？

    所以……

    各种资讯，各种日报，各种直播，各种自媒体大佬，那可就不管什么节操了，反正怎么博人眼球，那标题就怎么取。

    比如……

    “震惊，难倒全世界所有数学家的三道数学难题，竟被我国一本科生给攻克了？”

    “……”

