    王宫，宣政殿。

    凌珑看着逐渐失控的朝堂局面，意识到一件十分严重的事情——昨天她只顾着跟容大神谈情说爱，互诉离别之伤，竟然忘了谈论正事。

    眼前的乱局该如何解困呢？容大神又做何打算？假如朝堂失去控制，他们又该如何收场？

    这些问题统统没有答案。

    不过凌珑一向乐观，凡事都喜欢往好的一面去想。

    她还坐在王座之上，容大神还站在朝堂之上，凡事都有转寰的余地。

    “臣有要事禀奏！”雷震站出来，投向凌珑的目光充满了憎恨和怨忿。

    “唔，原来是大司马。”凌珑眨眨眼睛，笑眯眯地道：“你在仪礼堂受诫这么多天，应该悟出了不少作为臣子的责任和本份。昨日我特命人赦放你回府，今日早朝可是专程来叩恩的？”

    雷震顿时大怒，待要反驳，却又无从开口。

    他是穆远山作主放出宫的，但这话怎能当着朝堂的文武百官说出来呢。

    毕竟穆远山是魏国的公子，他在燕国竟然有如此权利和能力，而且跟大司马私交甚密，稍不注意就可能被冠以通敌叛国的罪名，这可是浑身有嘴都说不清楚的。

    凌珑正是瞅准了这点，所以才大言不惭地把放雷震回府的功劳全部放在自己的身上，昭显自己的大度，而雷震却是有苦难辩，只气得老脸铁青一片。

    “臣无过错！”雷震语气生硬而傲慢，恨恨地道：“陛下无故囚禁老夫在仪礼堂多日，实在有失公允。昏君无道，老夫有何可谢之理！”

    “嚯，”竟然敢当众骂她昏君，这简直是要造反的节奏。凌珑“叭”一拍龙案，对侍立在殿前的御林军侍卫统领刀锋打了眼色，同时下令道；“大司马蔑视君威，需要再继续入仪礼堂受诫！拿下他！”

    刀锋会意，正准备动手，却听到雷震一声暴喝；“谁敢？”

    话音未落，就听到兵械响动，脚步纷沓，然后看到大队的人马跑步入朝堂，转眼间就将整个朝堂围得水泄不通。

    刀剑出鞘，杀气腾腾。而殿外隐隐有马嘶杀喊声传进来，应该是开始了一场殊死厮杀。

    凌珑脸色有些苍白，她没想到雷震的动作如此之快。不，这应该是穆远山的杰作。

    她的目光转向一直默默立于朝堂之上的穆远山，他恰巧也将目光投向她，四目相碰，各怀心思。

    整个过程，穆远山似乎是一个局外人。但是凌珑知道，这整个局都在他的掌握之中，甚至是他布下的局。

    朝堂之上的每个人，包括雷震在内，都是他的棋子。

    这个男子心机深得可怕，若说这世间能有一个与他匹敌之人，恐怕只有顾容天。

    凌珑再看向顾容天，他也正觑目看向她。

    男子凤眸幽邃而平静，好像山雨欲来的湖面，酝酿着风暴前的沉默。

    今天的局面应该在他的预料之中，可他竟然丝毫没有预警。

    这种情况只有两种可能性：一种是一切俱在他的掌控之内，他完全没有必要让她忧心，所以根本不用提；另一种可能性就是一切都无挽回的余地，他不想破坏她的心情，因此也绝口不提。

    凌珑理智地分析了一下，觉得后一种可能性更大一些。

    既然顾容天很清楚即将发生什么还如此平静，那么她也没有什么好担心的了。

    凌珑轻轻吐出一口气，迅速调整了心态，冷冷的睨向雷震，喝问道：“大司马，你这是准备要造反吗？”

    雷震跨前一步，指着顾容天，厉声道：“臣绝无造反之念，但却容不得乱臣贼子之后祸乱朝纲！”

    言惊四座，顿时众皆哗然。

    群臣交头接耳，议论纷纷。

    先前就有人在朝堂之上怀疑顾容天是容家的后裔，但并无确凿的证据。

    但此时雷震言之凿凿，似乎有十足的把握。

    “胡说八道！”凌珑狠狠一拍龙案，大怒道：“你有何证据胆敢诬蔑国师！”

    “证据自然是有的，陛下莫急！”雷震胸有成竹，冷笑着拍了拍手掌，命令随行的心腹侍卫，吩咐道：“把证人带上来！”

    凌珑心头一跳，觉得这一幕十分眼熟。不由想起了她审讯邹松源逼妻为妾，买通侍卫和家奴一起诬陷原配发妻之案。

    看来，雷震应该也是找到了重要的证人。

    其实对于顾容天的身世，凌珑并不十分了解。对于那已被满门抄斩的容家也是毫不知情。

    她只知道，燕国的门阀原本是九大家族，只是后来容家涉嫌谋反被满门抄斩了，就剩下了八大门阀。

    如今，八大门阀也在政斗中日渐衰微下来。但雷震似乎是门阀中的常青树，始终牢牢把控着燕国的军政大权。

    现在，雷震指证顾容天乃反臣容家之后，若是真找出确凿的证据来，估计顾容天恐怕在朝堂之上再无立足之地，甚至会遭到全国通缉追杀。

    凌珑暗叫不妙，不由再次觑目看向顾容天。

    但顾容天神色平静依然，只是那双幽邃的狭长凤眸更加寒意迫人。

    随着雷震下令传证人，不一会儿就见几个中年村妇和村夫模样的人走进了朝堂。

    大概是第一次见这样的大场面，那几个甚至连县衙门都没进过的山野村夫和村妇都懵了，也不管方向如何，扑嗵跪在地上，胡乱磕头。

    经过侍卫的提醒，那几个村民才搞清楚女王坐在哪里，调整了跪拜的方向磕头，却仍然头也不敢抬。

    雷震脸上带着冷笑，喝问道：“今日当着陛下和文武百官的面，问你们的话要实话实说，若有半个字的隐瞒，那就是欺君之罪，跟叛臣贼子同流合污，要诛灭九族！”

    村民们吓得几乎连跪都跪不住了，直接趴在地上。

    经过侍卫的喝斥兼恐吓，有一个胆子最大的村民终于战战兢兢地抬起头，哆哆嗦嗦地开口道：“草民不敢……不敢撒谎……若、若有欺瞒……甘、甘愿受罚……”

    雷震清了清嗓子，虽说对村民训话，但眼睛却盯着旁边始终保持沉默的顾容天。

    “二十五年前，有一个带着两岁男童的女子住进了你们桦树村，声称她家乡闹瘟疫只逃出了他们母子俩，在你们村定居以纺织为生。那男童姓顾，小名同天，被唤作天儿。他后来可平安长大成人？”

