    第145章教无可教的夫子

    “将门之后对这个问题果然敏感。”百草诗想了想说，“我以前看书（狗血权谋小说），说手握重兵的王爷和将军，最是为帝王忌惮。那鞑靼王庭，地理位置和北戎差不多吧？”

    折羽没想到百草诗如此聪慧，轻轻弹了一下她的脑瓜崩，“鞑靼王庭在当时大周的北部,守着辽阔的草原。”

    北戎也在大焱的北部，看来历史上的皇朝，都摆脱不了被游牧民族的骚扰啊。

    百草诗想想，又说：“你刚刚说，天元帝的生日在冬天，冬天草原衰败,鞑靼王庭的日子一定不好过,说不得铁骑还要时常扣边。这个时候，大周和鞑靼的关系,应该很微妙吧？”

    折羽打了一个响指，“正是。而且那海东青并不好捕捉，通常都是鞑靼皇室豢养。这个时候威远将军送来了海东青，这很难让多疑的皇帝不疑心将军和鞑靼的关系。”

    怎么看来都是很难的选择。

    “那还有别的答案吗？”百草诗问。

    “铁岚歆的答案，是六皇子不作为，另备礼物送天元帝。”折羽道。

    百草诗想了想，又觉得不妥。“这算是弃车保帅吗？威远将军千里送海东青，阵仗极大，

    只怕早就传到了天元帝耳朵里，六皇子按下海东青不送，难道皇帝就不疑心吗？”

    这帝王心思果然难揣摩。

    折羽笑笑，云淡风轻地笑笑，“所以，摆在六皇子面前的是个两难的境地。如何平息帝王的愤怒，又不引火上身；还要竭尽全力保全威远将军，不寒了天下才子想要投靠的心。”

    百草诗眨眨眼睛,还在听下文,她相信折羽一定有两全之计谋。折羽却不说了。“我看你倒是精神了许多，赶快睡吧。”

    “我……我冷。”百草诗小声地说。刚刚被转移了注意力，现在只觉得越发冷。

    折羽恍惚了一瞬，眼中闪过一丝狡黠的笑，这算是以彼之道还施彼身吗？可是对上百草诗的眸子，又觉得纯净、纯粹，怎么会如他一般，有许多弯弯绕绕呢？

    他索性也上了床，躺在她身边，和着衣，隔着两床被子，手臂搭在了她的小腹上。“现在呢？”

    百草诗整个人都缩进了被子，一颗心如火一般滚烫。

    夜静静的。

    秋日最后的虫鸣响起。

    “后来，是你怎么回答这个问题的。”

    “六皇子献上了海东青，当着天元帝的面子，承认与威远将军有些私交，但都是为了大周。同时给威远将军下令，务必取得鞑靼王庭上将头颅。没有什么比一场胜利，更能说明问题的。”

    “哦，那六皇子还挺厉害的。”

    折羽没说，六皇子被天元帝怀疑后，找个机会就废掉了。这个答案，是属于他的。

    “那，书院别的课有意思吗？”

    夜色里，有折羽的轻笑声，他今天着实笑得多了点。

    别的课啊，夫子们也很头疼啊。

    御科的夫子要教大家骑马，可是折羽的马比谁都骑得好；射科的夫子教大家射箭，可是折羽百步穿杨，无一虚发；乐科夫子讲授宫廷舞乐，可折羽讲的头头是道，甚至提出将舞乐寓于教化万民，段位比夫子还高。至于经史子集，更是没有难得倒折羽的。

    最后夫子们一致捶胸顿足，欲哭无泪，教无可教是个什么感受。

    有教习提议，由折羽担当代理教习，教那些二世祖们六艺、时事策论，并将折羽的成绩都定为甲上。

    另外，从全聚坊回去的院长听说了此事，当即拍板，书院的藏书馆全部对折羽开放，授课之余，折羽整理六国典籍，以熟悉各国典籍。

    有学生猜测，此举是为了将来折羽入驻鸿胪寺做准备的。

    鸿胪寺不就掌管对他国事务吗？外交官。

    折羽就在身边，低声细语讲着书院的事，百草诗的眼皮越来越重，“明天是重阳节，书院放假吗？”

    “明天啊，书院组织大家登高插茱萸，爬后山的岩壁。”

    均匀的呼吸传来，百草诗睡着了。折羽看着怀里的人儿，像一只可爱的小兽一样缩在他的领地。温暖之余，剩下的都是燥热了。

    这秋老虎。

    第二天，天蒙蒙亮，折羽扒开百草诗的手，轻手轻脚下了床。

    到了庭院里，看见真一楼已经等在那里了。

    “诗诗今天不舒服，训练取消。”不容置疑的口气。

    “训练本就是吃苦的事儿，我幼时便是高热不止，也照样训练的。难道以后她遇见了敌人，人家会因为她不舒服而放她一马吗？”真一楼以严师口吻，回怼了回去。

    说的很有道理，但折羽不会听。

    “训练不在一时。你们若是想奉我为主，就必须绝对服从我的意志。以后，百草诗的训练事宜，都由我亲自来。”折羽已经下定决心，“你去教铁岚歆。如何训练百草诗，就如何训练铁岚歆，不必手软。”

    (本章完)

