
　　那时候我的眼睛里满是那个女鬼倒在地上不停颤抖，还含着眼泪叫着这杂碎名字的情景。吗的，因为你的下半shen，牺牲了多少人的性命和下半生的幸福？！

　　我紧接着一把将桌子给掀翻了，从地上又捡起一个酒瓶子照着正在捂这脑袋的杂碎又是一下子。

　　我望着他的头被砸的血流如注，他反应过来了，冲我大喊道：“你他吗疯了啊？！”说完他抄起了一个凳子朝我打来。

　　吗的。我疯了？我是疯了，被你这个杂碎给气疯的！！我躲开他砸过来的凳子，紧握拳头，一记右钩拳就往他的鼻子上打去。可能是太过用力，我的掌心都被自己的小指甲给刺了个大口子。血顺着手指缝流了下来。

　　我咬牙切齿的望着他，他已经被我打倒在地上，看来是破了相了，我面无表情的朝他吐了口吐沫，对着他讲：“你还活着，不知道死去的人是什么感觉。其实最该死的是你。”

　　就在这时，我听到门开了，董珊珊进门以后恰巧看见了这一幕。她愣住了，手中的啤酒脱手摔在了地上，碎了。

　　她哭了，望着我，我从她的眼神中看到了失望这两个字。是啊，我让她失望了，我说过不再打架的。可是就在今天，我把她最亲的哥哥给打了个半死。

　　我不敢直视她的眼神，她也没有说话，只是快步的上前把董思哲扶到了卧室里，帮他包扎，而我。就这样傻傻的站在这里。

　　身体里仅有的一点酒精现在也随着汗被挥发了。她包扎完董思哲后穿上衣服就往门外走。我连忙拉住了她。

　　她用力的甩开了我的手，泪水不停的从她眼睛里流出，她伤心极了，但是我不知道要怎么和她解释，这也确实是解释不明白的事情。

　　“崔作非，我不希望我的男朋友是个地痞，你真是太让我失望了！”

　　她说完后跑下楼了。我站在楼道里，听着她的哭泣声越来越远，心中一片迷茫，我又做错了么？而我又做错了什么？

　　我又失恋了。我现在心中只有这一个答案。可是，这次我并不觉得后悔。

　　在这个现实社会中，有很多事，是我们敢怒而不敢言的。也有许多事是我们无能为力的。我们只能默默的接受许多和谐的规则，一旦你站起来替那些弱者说话，往往都要付出相当的代价。可是如果你不站出来的话，那些弱者就只能继续的默默忍受。

　　枪打出头鸟，多么精辟的词语，我今天帮那个女鬼出了头，也就只能付出代价。

　　我穿上了羽绒服，忽然又萌生了一个想法，他姥姥的，反正都做到这份儿上了，不如一次到位。

　　我走到了卧室，董思哲躺在床上，显然酒还是没醒，正在哼哼唧唧的叫唤。我把窗帘档上后，从兜里掏出了那个塑料瓶儿。把上面的符撕掉，拧开了瓶盖儿。

　　董思哲，你毁了一个女人的生命，你就要负起责任，用你的下半生对死去的那个女人来忏悔吧。

　　一股青烟飘了出来，我现在虽然看不见这个女鬼，但是我却能感觉到她已经上了董思哲的床。我仿佛听到了它欣喜的声音，正在幽幽的说着：思哲，思哲。

　　问世间几多痴情女子？看来她这回是得偿所愿了，跟着他，直到他死去为止。

　　我收起了瓶子，然后整理了下衣服。

　　我拿起了那条围巾，苦笑着将它叠的很整齐后，轻轻的放在了董思哲家的桌子上。董珊珊，我爱你，但是看来我们也是有缘无分了。

　　一切弄好后我走出了房门，我轻轻的关门，我清晰的听到了一个声音。

　　秦爱德，谢谢你。

　　我苦笑着下楼，点着了一颗烟在嘴里叼着，这个城市的天气很怪，上午还是晴朗的天气，而现在竟然下起了雪。雪下的还不小，飘飘洒洒的雪落在我的头上，肩膀上，我抬起头，雪落到我的眼睛里，就融化成了水。

　　前时种下苦厄果，今朝得报果还身。

　　也许这都是命中注定的吧。那个女鬼某种程度上来说也算是终成眷属，而我，也得到了应有的代价。

　　我忽然心里空空的，不想打车，就这么漫无目的的在雪地里走着，路边的顽童三三两两的打起了雪仗。曾几何时，我也像他们一样的无忧无虑，以为身边到处都是花园。

　　但是长大以后才发现，不论什么事情都是不尽人意。也许这就是命运，我现在拥有别人无法拥有的能力，但是我却得不到普通人能够得到的最起码的爱情。我第一次相信了命运。

　　修道之人，五弊三缺。直到后来很久以后有一次我无意之中翻查字典的时候，才发现。‘孤’这个字，其实有很多解释，其中有一个含义就是孤身一人，无妻而终。我才发现，原来自从我修炼《三清书》的那一天起，我的人生，我的命运就已经被悄悄改写了。

　　我注定是命孤之人。改不了了。

　　你们是否想到过人定胜天？其实我也想到过，而且不止一次。但是我在后来发现，不论我怎么向命运反抗，但是无情的命运还是会自动修改我的结局，就像这次。谁能想到那个董思哲竟然是董珊珊的哥哥呢。

　　起码我还没后悔，这就行了。想着想着，我又开始苦笑了起来，于是我又坚定的朝学校的方向走去。

　　身后，依然是白雪满天。雪确实有种能给人一种宁静的感觉。哈尔滨这座城市依然如同以往样，时而喧嚣，时而安详。

　　回到学校后我又恢复成了以前的样子，但是唯一一点让我欣慰的是，我没有再继续消极下去了，因为至少我还活着。只要是活着，就总会有希望的。

　　一个月后的十五晚上，我在卫生间里又用井水涂镜连上了通往冥界的通道，看着这个小老头儿，我还是觉得是那样的亲切。

　　九叔见到我后，确定了我没什么事儿后也很高兴，它问我那个女鬼怎么样了。

　　我没有对九叔说实话，只是对它讲，那个女鬼执迷不悟，我就将它收拾了。

　　九叔听到后竟然破例了的夸了我一次。说想不到我还有些慧根，只要努力修行他日必有大成。

　　但这都不是我关心的，我问九叔：“如果，那个女鬼没有变成极阴极煞，那么她还有什么危害么？”

　　九叔回答我说：“如果没有变成极阴极煞的话，它也只不过是一介游魂。但是如果人被它缠身，那此人一生都会多病多灾。直到那个被附身的人死亡后，此游魂也就会随着死去的人一起进入阴市，前往半步多。”

　　我明白了，那就让女鬼一直陪着董思哲吧。两人不能一起死，但是却可以一起投胎，这不是很不错么？

　　又和九叔请教了一些必要的《三清书》上的常识后，九叔说那边有事，就先走了。我收起镜子，回到寝室躺在床上。心里暗暗的想着，想着董珊珊，想着女鬼，想着那些所谓天命，想着那些那时的我不可能想通的事情。

　　我觉得有时候，人心反而比鬼怪还要丑恶，于是我暗下决心。以后要用自己的观点来评定善恶。这就是我的阴阳先生之道！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第二十八章 所谓迷茫免费阅读。https://xs.23sk.com 