    俗话说：足球是圆的！

    果真！

    任何赛前预测在此时都变得毫无意义。

    谁都不曾想到，多特蒙德主场两球落后霍芬海姆。

    双方都是全主力作战！

    德国杯四强席位争夺，没有哪个队伍敢马虎。

    成功的战术，两球领先，让霍芬海姆整体气势一下子就上来。

    防守更加积极。

    急切那边，则是多特蒙德。

    世界足坛，每个球队都面临一个问题，怎么击破摆大巴的球队。

    显然，今晚的霍芬海姆，就摆大巴，打反击。

    看上去451阵容，一旦多特进攻落位，霍芬海姆后防球员足足六七人之多。

    人数上的优势，让霍芬海姆更加从容。

    多特因此不得不在外围加大人员投入，围城封堵。

    上半场，剩余几分钟，霍村坚持下来。

    因为他们自信出来，多特，打不穿。

    带着两球落后，多特蒙德进入更衣室。

    上半场，多特蒙德控球率几乎到了70%，射门次数很多，大多数都是外围打门。

    就连许强打门两次，都被有效的封堵，挡出。

    射正次数少得可怜，仅有两次。

    而霍芬海姆，控球数据就不提，他们放弃控球率。

    射门次数5次，射正3次，产生2个进球。

    这种效率，很高！

    这就是反击战！

    典型的弱打强。

    吉尔多斯战术很成功。

    霍村看到获胜晋级的希望。

    整场比赛，吉尔多斯不力求控制许强，也没有限制多特中场传递，反而主动交出控球权，让多特攻。

    久攻不下，心态必然遭受损伤。

    趁着漏洞，霍村反击奇效凸显。

    其实，克洛普清晰。

    霍芬海姆战术成功的关键，是在多特的第一个丢球。

    太早了！

    奠定了霍芬海姆球员比赛的自信！

    德国电视二台。

    佛里斯有些惊讶，今晚的比赛，多特蒙德不是发挥不好，相反，他们球员状态都不错。

    霍芬海姆坚守太厉害，多次破坏干净利落，防守没有给多特机会，这就是成功！

    “吉尔多斯针对性战术真厉害！多特蒙德今晚比赛其实不差，球员整体发挥可圈可点。霍芬海姆就凭借简单的反击，撬开多特大门，取得两球领先。”弗里斯评价说。

    “足球就是这样，在比赛结束哨声没有响起之前，一切皆有可能！霍芬海姆反击打得干净利落，有点像刺客的感觉，一击不中，立刻退走。寻觅机会，一击封喉！”乔说。

    有点口干舌燥的弗里斯大口喝啤酒，继续与乔聊天。

    直播间评论区：

    “多特今晚干啥了？打得这么难看，简直让人大跌眼镜！”

    “多特一向如此，关键时刻掉链子，习惯就好，要是克洛普不做出改变，下半场霍村还有机会继续扩大比分。”

    “大失所望，半场就被霍芬海姆干了两个，多特连续高强度作战，球员专注力不够。”

    “霍芬海姆上半场防守是真的好！根本没有给多特一次机会，就连在禁区外围的防守，都很干净利落，一次犯规都没有！”

    “难道，今晚多特要输掉比赛，三线作战，齐头并进失败！？神针许能站出来吗？”

    德国球迷纷纷发表言论，讨论上半场比赛双方的表现。

    中场休息回来，双方易边再战！

    哨声响起，霍村中圈开球。

    许强立即使用天赋技能：【优·不动如山】，道具：【属性临时增加8个点】配置到【速度】上，【奔跑加速器】同时用上。

    历经上半场，没有使用系统任何东西的许强，身体对抗方面欠缺了点。

    还有速度，他下半场决定要凭借速度，搅乱霍芬海姆的防线！

    克洛普将京多安撤下，换上更具备突破冲击力的约伊奇。

    没多久，霍村的球权就被断掉，他们依旧执行放弃控球率，被断球后，整条防线立刻向内收缩。

    姆希塔良压制盘带，给了一脚罗伊斯。

    转身无果，被抗住的罗伊斯没有机会，菲尔米诺夹击上来。

    罗伊斯分到右翼，许强现身出来拿球，但金珍珠贴上来，不让许强轻易转身摆脱。

    菲尔米诺折返夹击许强。

    使用天赋技能【优·不动如山】后的许强，金珍珠明显感觉小动作推不动啊！

    就在菲尔米洛夹击抢断瞬间，许强突然扣球，斜身启动速度，过掉菲尔米诺。

    金珍珠紧随贴上，许强硬抗生吃，直接一个加速，就过掉！

    金珍珠大惊！

    许强，与上半场比，简直判若两人！

    无论从身体对抗还是速度，防守的金珍珠感受很真切！

    一个加速，撕裂霍村防线，许强直走底线。

    贝克惊讶，幸好波兰斯基补防回来，拦住许强！

    霍芬海姆一个接一个的球员补防，封堵拦截，已经很有默契。

    一下拦住，减缓许强速度，身后的金珍珠就补防而来，菲尔米诺在外围虎视眈眈。

    在此瞬间，许强再度使用天赋技能：【顶·手术刀】。

    一条传球线路出现在眼中，许强直接一个低平球扫向球门。

    半膝高的低平球，绕过霍芬海姆整条防线，直杀入门前！

    前点罗伊斯抬脚根本来不及，中间位置杀出的奥巴梅扬直接一脚垫射！

    嘭！

    唰！

    球进！

    门前垫射，门将一点反应都没有！

    如此近距离！

    多特蒙德扳回一城！

    下半场刚开始几分钟，多特蒙德就进球！

    1-2！

    奥巴梅扬接应许强传中，巧妙吸引防守后，绕了一下，灵动跑位，直接垫射得分。

    压抑整整五十分钟的主场球迷，此刻需要喧泄出来！

    激动的嘶吼着，呐喊着，助威！

    替补席前的克洛普豪迈挥舞拳头，咬牙切齿，这一刻成为最好泄愤时机。

    此时，多特的进球，让球迷观众都同样在心里冒出一句话：

    霍芬海姆的乌龟壳，终于破了！

    只要破了一次，就会有第二次，第三次......

    克洛普也赞同！

    搅局者，还是需要许强来！

    这位多特蒙德，大黄蜂的神针，名不虚传！

    许强逐渐成长为球队不可或缺的灵魂人物，关键先生。

    霍芬海姆依旧处在领先，场边的吉尔多斯鼓掌加油，让场上队员继续保持状态。

    他相信，坚持防守反击，必然会再见成效！

    多特进球，是可以预料的！

    久守必失！

    只要不灰心，霍村再来一次有效反击，撬开大黄蜂球门，这场比赛，胜利的天平将更加倾泻霍芬海姆！

    同样更加打击多特蒙德！

    然而，这个念头刚刚升起来，依旧保持自信的吉尔多斯，没过几分钟，就被许强无情的破灭！

