    霸气王者一边招兵买马，一边让正在天水城城外地图中，刷怪的秦国玩家。

    随时通报张山的位置信息。

    张山对此毫不知情。

    他早就知道，想要在秦国的地图中，把任务搞定，肯定不会那么容易。

    所以，张山一直有留意，天水城的区域聊天频道。

    在他刚出现在天水城的时候。

    张山看到，不停的有天水城玩家，在呼叫支援。

    然而回应的人，并没有多少。

    这搞得张山还以为，秦国的主力玩家，可能都去睡觉了呢。

    也许没人会过来搞他。

    正好可以让他，安稳的刷怪做任务。

    想到这里。

    张山非常的开心，快速向秋叶林地图跑去。

    他心里想道，看来这次任务也不难。

    应该可以顺利搞定。

    然而，张山哪里知道。

    不只是秦国的主力玩家，今天晚上有不少人，还在线。

    就连霸气王者，现在也在线。

    那个铁头娃，现在正准备，组织一大帮人，要过去搞他一波呢。

    只是霸气王者，一直在秦国的国家频道上，呼朋唤友。

    他们在秦国的国家频道上交流。

    张山根本就不知道。

    他在进入天水城之后，可以看到天水城区域聊天频道上的，玩家聊天信息。

    但是秦国的国家频道上的聊天信息，张山是看不到的。

    他又不是秦国的玩家。

    国家聊天频道，只有本国的玩家，才可以看得到信息。

    张山完全就不知道，一场针对他的围攻，很快就会降临。

    当然了，虽然天水城的区域频道上。

    张山看不出，有秦国玩家，要来围攻他的迹象。

    但是他仍然很小心。

    在跑路的过程中，尽量避开附近刷怪的秦国玩家。

    如果实在避不开的话，就快速通过。

    而且他还转换了几次方向。

    张山可不想，让秦国玩家，摸清楚他要去的地方。

    当张山跑到秋叶林地图的时候。

    他迅速在四处转了一下，并没有看到，有天水城的玩家，在这里刷怪。

    这也是正常的。

    秋叶林地图中的狗熊怪，是四十级的野怪。

    现在很少会有玩家，会在本国地图中，刷等级超过四十级的怪。

    当大家有能力，可以刷四十级野怪的时候，基本上都会去天门关那边刷。

    那边的野怪，给的经验更多啊。

    有那个能力的时候，干嘛还在要，本国地图中，刷这些经验少的怪。

    那不是影响，升级效率么？

    只有那些等级和实力较低的玩家，才会在本国城池的地图中刷怪。

    因为他们刷不动，天门关地图中的野怪，所以只能在本国地图中刷。

    看到秋叶林地图中，并没有天水城的玩家。

    张山彻底的放下心来。

    很好，应该没人发现他在这里，那就开刷。

    在张山正准备开始，刷任务材料的时候。

    霸气王者已经，带领一大帮人，传送到天水城。

    汇合天水城的本土玩家，足足有三万多人。

    霸气王者确实是很牛批。

    在这大晚上，零晨四点多钟的时候，他还能组织起几万人的部队。

    不得不说，霸气王者这个人，还是有些独特的魅力。

    他总是能够，号召到一大帮的追随者。

    看着人员继续到达，霸气王者下令说道。

    “分出一部分人，去把六管菩萨找出来。”

    在张山刚开始，出现在天水城的时候。

    城外附近的秦国玩家，还能时常看到张山的身影。

    并及时在秦国的国家频道上，通报位置信息。

    但是，随着张山越跑越远，并在路上转了几次方向。

    最终才跑到秋叶林地图。

    现在霸气王者，已经不知道，张山确却的位置信息。

    他只能根据张山，之前所出现过的位置，推算出大概的方向。

    所以他才下令，分出一部分人，先把张山给找出来。

    只有把张山找到，他们才好布置围攻。

    几千名秦国玩家，按照张山刚才的大致去向，分散搜索而去。

    剩下的秦国玩家，则在霸气王者的带领下，浩浩荡荡的向城外跑去。

    危机慢慢的降临，然后张山并不知道。

    此时他正在专心的刷怪呢。

    这些该死的任务材料，怎么老是爆不出来啊。

    张山在秋叶林地图中，一直刷了十多分钟。

    可是任务所需要的材料，愣是没给他爆出来。

    当然了，张山也知道，他是有点太着急了。

    虽然说，他之前在其它五个国家，刷任务材料的时候。

    差不多都是十来分钟，就将材料刷到手。

    但这并不意味着，每次都能这么顺利。

    前面五次跨国任务，可能是他的运气比较好。

    所以才能那么快，就将任务品刷出来。

    这次也许运气差一些，已经十多分钟的时间过去，任务品还是没有爆出来。

    继续刷吧，反正也没人来骚扰他。

    在张山看来，来秦国的这趟任务，也许是最容易的。

    他在秋叶林地图中，已经刷了十多分钟的狗熊怪。

    居然连一个秦国玩家，都还没看到过。

    张山暗自想道，既然没人过来骚扰，时间刷久一些，也是无妨。

    放宽心来慢慢刷怪，迟早能把任务，所需要的材料刷到手。

    当张山，正埋头刷任务材料的时候。

    突然一个秦国玩家，跑进了秋叶林地图。

    那个家伙在看到张山之后，先是一愣。

    然后装模作样的，就在旁边刷起怪来。

    张山也没有在意，他还以为。这是一个跑到这里，来刷怪的玩家呢。

    这里毕竟是秦国的地图。

    有秦国玩家，出现在这里刷怪，也是很正常的。

    他根本就不知道，那名秦国玩家，此时正在秦国的国家频道上，疯狂的呼叫。

    “发现六管菩萨，在秋叶林地图。”

    “确定吗？”

    找了十多分钟，总算是找到了张山的位置，霸气王者非常激动，他再三确认问道。

    霸气王者生怕这名秦国玩家，大晚上的迷糊了，看花了眼。

    他们开始的时候，被张山之前转向的动作，给迷惑住了。

    以至于派出大量的人员，找了十多分钟，也没有找到张山的踪迹。

    之前找错了方向。

    现在总算是找到人了。

    “确定，我看得清清楚楚。”

    “好，所有人向秋叶林地图集合，这次一定要把六管菩萨留下。”

    “不错，砍了他守尸。”

    在霸气王者的带领下，三万多秦国玩家，向秋叶林地图，浩浩荡荡的杀了过来。

    不过，他们现在的位置，距离秋叶林地图，还有几分钟的路程。

    他们还得再跑一会，才能碰得到张山。

    一群人在奔跑的过程中，霸气王者继续问道。

    “六管菩萨还在那里吗？他没有跑吧？”

    “没有，他还在那刷怪呢？”

    “刷怪？六管菩萨那么高的等级，为什么会跑到秋叶林地图，来刷四十级的狗熊怪？”

    “鬼知道呢，也许真的是在做任务吧？”

    “哈哈，做任务才好，他要是在做任务的话，那一时半会，肯定就不会走了。”

    “咦，不对。哥们，你看到了六管菩萨，难道他没有看到你吗？”

    “看到了呀，我就在他旁边，假装是来刷怪的。六管菩萨估计以为，我是来秋叶林刷怪的新手玩家，所以没有理会，嘿嘿。”

    “握草，兄弟你可真机智。”

    “哈哈，六管菩萨应该还不知道，我们一大帮人，要准备过去砍他。”

    “他应该是不知道的，等下我们一起，进入秋叶林地图的时候，肯定会吓他一跳，嘿嘿。”

    “等我们冲过去，砍死他。让他嚣张。”

    此时，张山并不知道，危险正在降临。

    他还以为，在这大晚上的时候，虽然他刚传送到天水城的时候。

    已经暴露过行踪。

    但是，秦国玩家已经组织不起力量，过来砍他。

    张山一边刷怪，一边看了一眼，那个在他旁边，奋力刷怪的秦国玩家。

    他也没有多想，那只不过是一只小菜鸟。

    张山都懒得去理会。

    让人家在一边玩吧。

    现在他是一门心思的，就是想要，将任务所需要的材料，早一点刷出来。

    把材料搞齐了之后，他才能去找安期生交任务。

    只有交了任务，张山才能知道。

    安期生是直接帮他修复神器，还是有其它任务，得要继续做？

    可是，好像他越着急，就越刷不出，任务所需要的材料。

    这都刷了二十多分钟了，居然还没有把任务材料，给刷出来。

    他这会的运气，有那么点差啊。

    难道是在刚才，去其它五个国家的时候，已经把运气，给用完了？

    正当张山收拾心情，准备继续肝任务的时候。

    他突然看到，在秋叶林地图的入口，出现了大批的秦国玩家。

    为首之人，正是霸气王者。

    靠，霸气王者居然在线。

    看到霸气王者出现，张山不由得，大吃一惊。

    他完全没有想到，霸气王者居然，也在肝通宵。

    这特么的，不用睡觉的吗？

    不过，惊讶归惊讶，张山的反应并不慢。

    他抬手一枪，将那个在他旁边，刷怪的秦国玩家，打倒在地。

    然后就骑上赤兔马，快速向秋叶林地图深处跑去。

    这会张山已经明白了过来。

    那个在他旁边刷怪的家伙，肯定就是霸气王者的眼睛。

    他刚才还在奇怪呢，怎么会在大晚上的时候，突然冒出一个刷怪的家伙。

    要刷怪的话，不应该早就，在这里刷了吗？

    想明白这一切之后，张山一枪将那家伙摞倒，然后就赶紧跑路。

    能不跑吗？

    霸气王者都出现了，后面肯定还有大部队。

    看到张山扭头就跑，霸气王者大声叫道。

    “一起追，将六管菩萨追到死。”

    “放心吧，秋叶林地图才多大？我们这么多人过来，他跑不了。”

    张山一边向地图深处跑去，一边回头观察。

    他主要是，想看一下，霸气王者到底，带了多少人过来了。

    如果人不多的话，那他就不用跑。

    直接回头，将霸气王者打死。

    然而，很快张山就发现。

    他有点想当然了。

    霸气王者果然是有备而来。

    虽然张山看不出，后面追来的秦国玩家，具体有多少。

    但是看着身后的秦国玩家，拉成一条黑压压的长龙。

    这人数，肯定是超过了万人。

    以张山现在的实力，对付几千人的话，他都不用跑。

    给他足够时间的话，他都能将几千人，全部杀光。

    但是超过万人的话，那就有点难了。

    主要是，他那两个魔免技能的技能时间，坚持不了这么久。

    如果没有魔免的话，他可不敢，一直顶着一大帮人的菜刀乱砍。

    之前在跟无双公会混战的时候，已经检验过这一点。

    在没有魔免的时候，他很容易，被敌人持续晕住。

    搞不好的话，就会被晕到死。

    当然了，面对身后无数的秦国玩家，张山虽然打不过。

    但是他要跑的话，肯定是可以跑得掉的。

    他的天神下凡大招还在。

    只要他开启大招，肯定是可以冲得出去的。

    现在不急，既然霸气王者，带人来了。

    他打算好好的招待一下。

    上次有镇魔城，怪物攻城活动的时候。

    霸气王者带人，想过来搞破坏。

    这个仇，张山可是记着呢。

    只是一直没有，找到好机会。

    他想收拾霸气王者一把，再给这个铁头娃一点教训。

    但是平时没机会啊，霸气王者天天在，他们自己的地盘刷怪。

    身边一直跟着，一大帮的人。

    张山就是想，教训一下霸气王者，都没有合适的机会。

    但是这次，不就是机会来了么？

    虽然说，现在是霸气王者，带着人在追杀他。

    但实际上，是张山故意在拖。

    他打算，先把霸气王者的队伍拉长，然后就找机会，回头打一波。

    慢慢的消耗，霸气王者带来的秦国玩家。

    等把对方的人数，消耗到一定程度的时候，再一波把他们打崩。

    霸气王者带着三万多秦国玩家，追在张山身后。

    但是他那三万多人，有的人马快，有人的跑得慢。

    慢慢的，队伍就越拉越长。

    张山一边跑，一边观察。

    突然他猛的回身下马。

    狂暴的子弹，向追在他身后的秦国玩家，横扫而去。

    追得最紧的秦国玩家，基本上都是霸气公会的核心成员。

    这些人都是有钱的大佬，基本上都是，一身红色装备，而且骑的也是英雄坐骑。

    所以他们才能，一直追在张山身后。

    但就算是，霸气公会的大佬。

    在张山的枪口下，和普通的菜鸟，并没有太大的区别。

    同样是一枪就倒的货。

    很快就被张山，扫倒了一大片。

    随着张山回头下马攻击。

    霸气王者也迅速停了下来，并大声叫道。

    “散开来，围上去。先把六管菩萨围住，再慢慢打。”

    张山一边攻击，一边观察秦国玩家的动作。

    只见这些秦国玩家，并没有继续，向他直接冲过来。

    而是左右分散，准备两翼包抄。

    可以嘛，霸气王者的脑子，反应还是蛮快的。

    看到没有人，继续向他正面冲过来。

    张山迅速上马，在秦国玩家，还没有合围之前，迅速向前冲了过去。

    他刚才回头，打的这一波，成果并不大。

    虽然他的攻击力很高，攻速也很快。

    而且有弹射被动的加持，但是秦国玩家，不向他正面冲击的话。

    他也打不到多少人。

    刚才他最多，也就打倒了百来人。

    相对于追在他身后的，数万秦玩家来说，他打倒的这点人，简直是毛毛雨。

    而且这些被他打倒的玩家，估计很快就会，被其它辅助复活。

    等于是，他刚才白忙活了一把。

    张山一边奔跑，一边想道。

    这个霸气王者，现在变得精明了啊。

    好像没有以前，那么好对付了。

    得想个对策才行。

    正面打的话，他一个人肯定是打不过，身后的几万秦国玩家。

    本来他还想，慢慢的玩消耗战。

    把霸气王者拖死。

    现在看来，这好像也做不到。

    难道要使用定位珠跑路吗？

    其实直接跑路的话，也是可以的。

    反正他已经，在秋叶林地图，标定了坐标。

    大不了，等过一两个小时之后，再传送回来嘛。

    霸气王者总不可能，带着几万人，在这里守他一两个小时吧。

    直接回去这个办法，虽然看起来不错。

    也就是耽误他，一两个小时的时间。

    但是张山不甘心啊。

    他还想，给霸气王者，留点教训呢。

    这样直接回去的话，那岂是自己，被人家教训了？

    这样可不行。

    特么的，要跑也得先打一波再跑。

    张山下定决心，直接莽一波。

    管特么的，反正他等会，是要跑的。

    那还不如，直接硬刚一波。

    尽量多的打倒一些秦国玩家，然后在最后的关头，使用定位珠跑路。

    能打死多少，就算多少。

    这样总比直接跑路，要好得多。

    直接跑路的话，那场面多怂啊。

    他那么强的实力，如果还要怂的话，那就太过分了。

    张山打算热血一回，莽特么一波。

    至于任务嘛。

    等回去之后，过上一两个小时，再传送回来，继续刷就是。

    张山可不相信，霸气王者会在这里，守他一两个小时。

    他们又不知道，张山可以传送回来。

    定位珠的秘密，至今也没有多少人知道。

    在下定决心之后。

    奔跑中的张山，猛然回头下马。

    子弹如雨点般的，向追在他身后的秦国玩家，横扫而去。

    霸气王者又故技能重施。

    让秦国玩家，从两边绕过去。

    一个巨大的包围圈。

    慢慢的，将张山包围在中间。

    这回张山，并没有打算再跑。

    他这么猛的实力，碰到敌人还要跑的吗？

    就跟他们硬刚一波。

    虽然说，进入秋叶林地图的秦国玩家，有好几万人。

    但是那又怎么样？

    当初在西河大草原地图的时候，无双公会的人更多。

    还不是，一样奈何不了他。

    看到包围圈，逐步合拢。

    霸气王者嚣张的叫道。

    “六管菩萨，这次看你往哪里跑。”

    张山毫不客气的回怼说道。

    “谁说我要跑了，有本事你上来砍我啊。”

    霸气王者不就是，仗着人多嘛。

    有本事自己上来，砍他一下试试。

    不是张山吹牛，他根本就不用攻击霸气王者，靠着随机的弹射伤害。

    都能把霸气王者，轻易弹死。

    “哼，死鸭子嘴硬。一起上，将六管菩萨乱刀剁死。”

    在霸气王者的指挥下。

    无数秦国玩家，从四面向他围攻过来。

    张山毫不畏惧，他甚至连一个技能，都还没有用过。

    就这样，靠着常规输出，不停的向秦国玩家攻击。

    在他的周围。

    除了有无数秦国玩家之外。

    还有不少狗熊怪存在。

    这些狗熊怪，在被张山和秦国玩家的，混乱伤害打死之后。

    很快又有新的狗熊怪，刷新出来。

    张山的弹射伤害，在攻击秦国玩家的同时，偶尔也会有道伤害，弹射到狗熊怪身上。

    也就是说，张山在一边干架的时候，同时还在刷怪呢。

    只是刷得比较慢罢了。

    嘿嘿，这样也不错。

    说不定，等会打着架的时候，就能把任务，所需要的材料，给刷到手。

