
　　风沙骤起，整个八楼的视野都被侵占，徐获站在原地，感觉到在这一刻八楼有多了两个人，这两人和金寸头一起从不同的方向奔着他来，而八楼中的风沙流动也出现了几个空缺，应该是被道具之类的隔断了风沙。

　　略一顿，他便在自己站的位置左右开了一道门，瞄准三人攻来的契机先一步打开了门。

　　“哧！”

　　“嘭！”

　　金属兵器碰撞和枪击的声音他同时响起，金寸头三人的攻击通过两扇相距半米的门打在了自己的同伴身上！

　　自己身边的风沙被完全消除，所以这三人能清楚地看到门和门后过来的东西，发现是同伴的道具之后，难掩惊讶地看向面前的门。

　　他们的感官敏锐比不上徐获，但距离这么近多少也有点感觉，根据他们站立的位置，除了枪，其他的道具应该相互碰不到的才对！

　　卷动的风沙又突然消失，金寸头三人抬头，这才发现前方的两扇门竟然自动融合成了一道门——他们通过一个门框在交手！

　　“卑鄙者的墓志铭！”另一人瞬间反应过来朝地上扔了一块笨重的墓碑，墓碑上一行大字：“世界充满香蕉皮！”

　　地面骤然变得湿滑起来，金寸头和剩下一名同伴立刻朝旁边闪避，似乎是在避开“墓志铭”的效果，不过不等他们让开，那块墓碑便被不知名的力量打了回来！

　　两人连忙避开，而使用道具的玩家一个箭步冲到了徐获前面，在胸口抬出一块冰：“速冻关系！”

　　一股寒气铺面而来，徐获的防护服当即凝结了一层冰霜，且很快蔓延向他的四肢。

　　“有意思。”徐获只看了一眼，毫不在意地迎面上去，鲜红的剑一挥，预判了对方的逃跑方位后，同时将风筝线扔了过去！

　　这名玩家被风筝线穿住拉向他的位置，对方见他身上的冰霜越来越多，越来越厚，当即喊道：“后面的事交给你们了！”

　　话落音，他人就从原地消失了，而金寸头和剩下的一名玩家也趁着徐获身体冰封时包抄到他左右。

　　“无孔不入！”金寸头朝徐获吹了一把白色粉末。

　　徐获沉眉一笑，不但没有避开，反而迎着粉末冲上去，重重一拳击中他的腹部！

　　金寸头飞撞到墙上，见到紧跟着出现在自己面前的人不由瞳孔紧缩，连忙朝旁边一翻！

　　徐获踢穿了墙面，又一剑横扫过去，切豆腐一样切开墙面追着金寸头而去！

　　“我的毒药可以从皮肤渗入，特制的毒药，专门用来对付玩家的，不出三分钟你就会全身衰竭！”

　　“难为你争分夺秒地给我解释，不过你知道我有解毒菌，怎么就想不到我已经提前服用过了。”徐获指下一扫，“美丽的射线”在空中展开一道漂亮的光面，追在了金寸头后方！

　　金寸头躲闪不及被切断了几根手指，他再次使用防御罩道具，然而这次却没将徐获逼退，只见他抬起手来，一个巨大的金属屋子猛地落在两人之间，过于庞大的重量反而把金寸头弹飞出去！

　　对方跌落在地，徐获正打算了结他，另一名玩家闪现在他前方，对着他举起一面镜子，“危险使人盲目！”

　　徐获骤然失明！

　　眼前一片黑暗，徐获收了101避难所后挡下对方的两次攻击后退了几步。

　　刚才他已经及时闭上眼，仍然没逃过道具效果，这应该和刘佳的“喊你一声你敢答应”同类，不能通过普通方法来规避。

　　地面的触感不对，刚才金寸头使用道具将地面的瓷砖化成了粉末，现在脚下应该是水泥地才对，但徐获踩上去明显感觉到触感不对，似乎变成了木地板。

　　的确是木地板，不光他脚下，整个八楼的地面都凭空出现了木地板的纹路，且还像自动扶梯一样向着金寸头的方向滑去。

　　徐获站在木地板上，人也不由自主地前移。

　　“同性相斥”和“绝对安全距离”同时启用，不过他也不可能站着等人来杀，把“植物的悲鸣”拿出来后，八楼顷刻间回荡着令人窒息的尖叫声。

　　道具的效果并不能持续太久，但他实际上只将“植物的悲鸣”放出来了不到两秒，道具收回道具栏后，充斥在楼层内的高频音并没有消失，并随着时间的推移不断扩大，直至金寸头两人无法忍受！

　　他们两个都有闭塞耳目的道具，但佩戴上道具似乎也不管用了，声音似乎已经尖锐到道具无法抵消的地步，不断放大再放大，刺激到两人头晕目眩，耳鼻出血！

　　“不好……”金寸头往鼻子下抹了把，正要对同伴说什么，回头却发现徐获站在了那个位置，而他的同伴已经身首分离地倒在了地上。

　　他的眼睛看起来并没有恢复正常，但却像正常人一样看着金寸头，一甩剑上的血，疾步朝他冲来！

　　剑气切面横扫空间，最终切开了不远处的墙面，墙面开裂，原本应该处在八楼的金寸头消失不见了。

　　“跑得挺快。”徐获提着剑，眼睛用力闭了一下，睁开后恢复了视力。

　　抬头朝楼上看了眼，他直接在天花板上削了个窟窿，抬脚翻了上去。

　　上面是密室，旁边有扇门打开着，房间里显然经过一番恶斗，墙面地面都是木箱的残渣和嵌入的纸牌。

　　靠近这里的几个房间都没有人，不过稍远一点有几道气息。

　　徐获从兜里摸出手机，拨通了画女的手机。

　　“滴滴滴”的音乐声从密室的某个方向传来，他挂断后暴力开门，直接在密室中间开了一条直线。

　　等找到了画女藏身的地方，正看到她把眼泪汪汪的童童往一个抽屉里摁，还听到小孩在说：“立春姐姐，这么小的地方我钻不进去……”

　　画女回头看到徐获，立马把摁在童童脑袋上的手收回来，有点心虚地写：“我以为是坏人，想让他躲一躲。”

　　徐获看小孩的精神状态还好，走过去问：“能不能走路？”

　　童童连忙从抽屉里蹦出来，一擦眼泪用力点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第656章 精神力量的碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 