
　　时间一分一秒的流逝，眼见距离一炷香的时限已经越来越近，杨奇虽然占据了不小的上风，可却依旧没能将那人影击败！

　　“能够成功吗？”

　　看着那依旧没有落败的人影，杨奇心中也没有十足的把握，不过已经战斗到现在，除了拼尽全力一试，杨奇也没有更好的办法。

　　咻~咻~

　　杨奇手中黑凤剑全力挥动着，一道道淡灰色的剑芒，不断的朝着人影倾泻过去，双方的战斗，已经来到了最关键的时刻。

　　能不能闯过通天塔第四层，很快就会有结果了！

　　轰~

　　片刻后，一声惊天巨响传开，伴随着那一声惊天巨响，通天塔第四层的人影，直接消失不见，仿佛从未出现过一般！

　　“成功了！”

　　看着空荡荡的大殿，杨奇眼中不由闪过一抹精芒，紧接着脸上便是多了一抹喜色，眼见一炷香的时限将至，他在底牌尽出之下，终于是将眼前的人影击溃了！

　　与此同时，通天塔外，原本第四层闪烁着的红芒，突然消失不见，取而代之的是常亮的绿芒！

　　“成功了！”

　　“虚行道友成功了！”

　　“第四层，第四层！”

　　看着那常亮的绿芒，青煊大帝等人先是一愣，片刻之后，通天塔外传来一阵阵欢呼声，杨奇成功闯过了通天塔第四层！

　　“不愧是虚行道友！”剑十九一脸感慨道，现在的他，却是连闯过通天塔第三层都没有十足的把握，而杨奇却已经成功闯过了第四层！

　　相比起刚进入原始秘境的时候，剑十九很清楚，现在的杨奇和他们之间的差距，越拉越大了，相信等回到无尽宇宙之后，他们和杨奇之间的差距，只会越来越大而已！

　　九牧大帝看着通天塔第四层的位置，一脸好奇道，“不知道第四层奖励的机缘会是什么？”

　　此话一出，在场的其他修行者，同样是露出了好奇之色，对于第四层奖励的机缘，他们心中何尝不是一样的好奇。

　　炎魂大帝神色一凝，嘴里沉声说道，“高塔内获得机缘，基本无法对外道出，不过闯过第四层的机缘，肯定会比前面三层更加的珍贵。”

　　众人闻言，不禁暗自点了点头，关于通天塔内的很多东西，都是无法外泄的，包括通天塔本身的名字，能够外泄的，基本就是每一层的难度。

　　只是纯粹的通天塔难度，对于众人而言，能够带来的帮助十分的有限，毕竟知道难度也没用，前提是能够闯到那个地步。

　　在场的修行者，大部分人恐怕直到原始秘境九年之期到来，也不可能闯过第三层，更加别说是第四层乃至第五层了。因此对于他们而言，就算知道了第四层和第五层的难度，也根本没有什么实质性的意义。

　　不管通天塔外的修行者如何议论纷纷，闯过通天塔的杨奇，此刻已经来到了一处虚空之中，在那虚空深处，乃是一个被青灰色雾气笼罩着的巨大圆球。

　　“那是……”

　　看着远处虚空的那个巨大圆球，杨奇的眉头不由微微一挑，不知道为什么，看到这个巨大圆球的时候，他隐约有种十分熟悉的感觉。

　　虽然有种熟悉的熟悉，但杨奇却无法判断出，那被青灰色雾气笼罩着的巨大圆球，到底是什么！

　　就在杨奇思索之际，那青灰色雾气笼罩着的圆球，突然开始迅速的膨胀了起来，就好像气球一般，迅速的变大起来。

　　而在巨大圆球变大的时候，四周的虚空都收到了影响，一会强烈无比的毁灭之气开始在迅速充斥在这片空间之中。

　　“不好，那圆球要爆炸了！”

　　察觉到这一点，杨奇的脸色大变，身形一晃，立刻是迅速的远离那膨胀起来的巨大圆球。四周的毁灭之气，让他极为的不适，他不敢确定，眼前的一切是不是幻象，本能的想要避开那膨胀起来的巨大圆球。

　　然而杨奇将自身的速度催动到极致，却发现自身和那远处的巨大圆球，似乎并没有拉开丝毫的距离，可是杨奇却能感觉到，自己的确是在急速远离那膨胀起来的巨大圆球。

　　“该死，这到底是怎么回事？”

　　察觉到这一点之后，杨奇的脸色不由一变，对于自身的速度，他还是有些自信的。可是现在，哪怕他将自身的速度提升到极致，却依旧没能远离那膨胀起来的巨大圆球，如何不叫杨奇感到意外？23sk.Com

　　眼见无法远离那巨大的圆球，杨奇只能强压下心中的恐惧，不断告诫自身，这是闯过通天塔第四层的机缘，绝对不可能有危险！

　　如此这般，杨奇内心深处的恐惧，才是略微减弱了一些，目光随之落在了那迅速膨胀的巨大圆球之上。眼前的空间之中，只有那迅速膨胀的巨大圆球，如果有什么机缘，那肯定就在那迅速膨胀起来的巨大圆球之上。

　　随着巨大圆球的不断膨胀，那股毁灭之气越发浓郁，整个空间，仿佛就只剩下毁灭，再无其他。仅仅只是那毁灭之气，便已经是让杨奇有种透不过气来的感觉，似乎下一刻，他便会在那股恐怖的毁灭之气面前，彻底的被毁灭。

　　就在杨奇感觉自己快要承受不住那股毁灭之气的时候，那膨胀的巨大圆球突然停了下来，不再继续膨胀。

　　哗~

　　下一刻，巨大圆球湮灭消散开来，随着那巨大圆球的湮灭消散，这片空间内充斥着的毁灭之气也在迅速的消散，笼罩着圆球的青灰色雾气迅速的收缩起来。

　　不过是眨眼之间，那巨大圆球便是彻底的湮灭消散不见，取而代之的是一枚晶莹剔透的晶石。

　　“那是……”看着虚空中的晶石，杨奇的眉头不由一挑，下意识道，“世界之心？”

　　类似的情形，杨奇曾经见过，正是一处修行世界破灭之后，形成世界之心的过。，只是世界之心形成的过程，和眼前有所不同，修行世界可没有浓郁的青灰色雾气笼罩，而且那毁灭之气，也远不如现在。

　　“不是世界之心！”

　　杨奇暗自摇头，世界之心的形成过程，他曾经亲眼见过，虽然有些相似，但本质上却是有所区别的。

　　“难道是……”

　　杨奇脑海中突然闪过一道灵光，嘴里随之低呼道，“异宇宙之心？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百零二章 异宇宙之心免费阅读。https://xs.23sk.com 