    刘大刀走了，沈清远次日就出了青松苑。

    赵申没有留下的必要，准备离开。

    沈微落得知后，特意赶过去送行。

    她赶到二进院落门口追上了赵申。

    庞三正在前面引路，见是沈微落，借着先一步去看车马好了没有，先行离去。

    留给沈微落方便说话。

    赵申看着庞三的背影，无言笑了。

    没想到，沈微落在府中的地位这么高。

    连一个管家都愿意卖她一个人情。

    想到寿礼，他又觉得不奇怪了。

    能有她那么高超的天赋和厨艺的，世上怕是没有几个人。

    世人一贯会捧高踩低。

    这也是有人暗中对付她的原因。

    “沈三小姐！”赵申停下步子，神色凝重。

    “刘大厨不是生病，而是中毒！”

    沈微落心中一紧，下意识攥紧了手里的帕子。

    之前她也这般猜测，但真正听到赵申如此说，心里的震惊不可谓不大。

    “多谢相告，不知赵公子能否诊出是何种毒药？”

    赵申点了点头，“这种毒药叫五仲，原本毒性不大，但当日晚上刘大厨喝了点酒，所以加重了毒性！”

    沈微落心头发沉，当日晚上同刘大厨喝酒的，是厨房管事吴纲。

    背后之人不但知道五仲的毒性，还能调动厨房的人，放眼整个府里，没有几个人有这么大的权力。

    可目前，唯一和她有过节的，除了柳氏母女，就剩下汪氏。

    汪氏已经被关进了家庙，想出来都是难事。

    至于下毒，那更不可能。

    而二房母女，压根儿指挥不动吴纲。

    真正的凶手，已经很明显了！

    大夫人李氏！

    只是，沈微落实在想不明白，李氏为何要同自己过不去。

    为了沈微芷？

    可是沈微芷早已才名在外，实力高出她许多，沈微落压根儿不是人家的对手。

    李氏处心积虑对付她，到底为了什么？

    赵申打量着沈微落疑惑的眸子，闲闲把玩着一个药葫芦，突然说起另一桩事儿。

    “沈大公子喝的酒里掺了东西，对身体无碍。

    至于其他的，出于对病人的考虑，请恕在下不便多说！”

    赵申突然说了这么一句，不等沈微落接话，道了句“请留步”，自顾朝府门口行去。

    沈微落站在原地，半天都没有反应过来……

    自从刘大刀、赵申相继离开，侯府彻底恢复了往日的宁静。

    转眼到了三月，天气一日暖和一日。

    沈微落换上了春日的薄裙，手指上的伤口也彻底好了。

    只留下一条淡淡的红痕，不仔细看，都看不清楚。

    这日，她收到苏柒影的信笺，约在樊楼相聚。

    一大早，沈微落禀明沈老夫人，出府坐上马车。

    刚到樊楼门口，遥遥就看见一辆耀眼的马车恣意行来。

    沈微落笑着下了马车，等在原地。

    等待他们姐弟俩的工夫，沈微落随意打量着四周。

    当目光对上路对面的点心铺子，春花笑着插话道：

    “小姐，那是‘吴记’，大少爷给您买了好几次糕点，都是这家的。

    他们生意实在太好，每次都要提前预约，也不知道大少爷是怎么买到的？”

    对了，大夫人最喜欢吃他们家的芙蓉糕，奴婢还是听松儿说的呢！”

    沈微落听着春花的絮叨，心头咯噔一声，好似什么东西闪过脑海，想要抓住时，又瞬间消失了踪迹。

    却看见几个伙计推搡着一个大汉出了店门。

    春花眼尖，指着大汉道，“小姐，是刘大刀！”

    正巧那汉子被推得栽了个趔趄，身子一歪，转向樊楼这边。

    沈微落定睛一看，正是多日不见的刘大刀。

    刘大刀被推搡了好几下，他始终紧握着拳头，没有还手。

    沈微落眸子发冷，想也不想，穿过马路走了过去。

    春花明白自家小姐的打算，还没到跟前，就扯着嗓子冷喝一声：

    “干什么呢？光天化日以多欺少，还有没有王法了？”

    她这一嗓子吸引了人群的注意，百姓好似永远看不够热闹，瞬间聚拢了过来。

    有的手里拿着葱才剥了一半，有的手里拎着挑好的货物还没顾上付钱。

    有的手里拿着笔墨，甚至还有的手里试穿的衣衫只伸进去一只袖子……

    毫不例外，个个满眼闪着光。

    ——最好再激烈点！中午就靠它下饭了！

    沈微落穿过人群，几步上前，站在了刘大刀身边。

    “怎么回事儿？”

    “小姐？您怎么来了？”

    刘大刀见沈微落突然现身，满眼不解。

    府里那段日子，天天儿见面，已经混熟了，春花白了他一眼，说话毫不客气。

    “小姐再不来，你就让人家欺负死了，长得人高马大，怎么一点儿都不会反抗？”

    刘大刀挠着头，有些为难情。

    “到底怎么回事儿？”

    沈微落扫了一眼面前站着的伙计，面色不善。

    “是这样，小的从贵府出来后，有好几家点心铺子寻到小的，让小的去做糕点。

    只有吴记给的月银高，签契约时，说是为了给小的置办衣衫，就押了五两银子，让小的回家等消息。”

    小的等来等去，不见来人唤小的去上工，小的找了来，打算讨回银子，再找下家。”

    可他们死活不退银子，这才闹了起来！”

    四周的百姓听见刘大刀说完，齐刷刷看向门口的伙计，等他们给出说法。

    那几个伙计下巴高抬，扫了一眼刘大刀。

    “我们掌柜的说了，要银子没有，想干就等着，不干滚蛋！”

    民众：“……”

    ……这个豪横！

    民众被打了个措手不及！

    春花气极反笑，双手叉腰，厉喝道：

    “嘿，天底下还有这么不讲理的人，叫你们掌柜的出来！”

    一个猴脸伙计斜睨一眼春花，“你是哪根葱，想见我家掌柜的就能见着？”

    气得春花就要掏出腰际的短刀，和他们讲讲“和气”两字怎么写。

    沈微落拉住了她，上前一步。

    “叫你们掌柜的出来！”

    “凭什么……”

    “就凭这个！”一道女声突然传来，下一刻就听见“啪”的一声，一道红影在眼前闪过，快如闪电。

    民众下意识闭上眼睛，等睁开，就看见几个伙计的脸上多了一道红痕。

    渗着殷红的鲜血，触目惊心。

    杀猪般的叫声瞬间在街上炸响。

    民众看着一身火红骑装的贵女，手里正握着一条赤红的鞭子，下意识往后退了一步。

    说真的，他们可不想看个热闹，再得一份“见面礼”。

    苏柒影眸子扫过吴记铺子的金色牌匾，冷硬道：

    “我数三声，如果还看不见能说句人话的，本小姐立即拆了你们的招牌，一……”

    “来了，来了，女侠手下留情！”

    一个挺着大肚子，长得油头大耳的中年男子急忙奔了出来……

