    “怎么个特殊法？”柯进军不自觉地攥着拳头，身体也向着对面的张天元伏去，就像一头紧张的老虎。

    张天元示意他放松下来。

    “对不起，是我唐突了。”柯进军道歉，同时端正坐了回去。

    张天元比了个没事的手势，继续说道：

    “你们的时空，跟现在这个1号时空是不一样的。1号时空的灾难只是暂时的，而你们时空发生的灾难却会让地球永久消失。”

    说起这个的时候，张天元不由想起了之前周老说起过的玛雅预言，只不过很快又抛出脑海。

    现在不是考虑这个的时候。

    “也就是说，1号时空迁移到2号时空去只是暂住的关系，以后还是会回来的，而且我可以控制他们回来。”

    张天元手指轻轻敲着自己面前的桌子：

    “而你们一旦迁移到了2号时空去，大概率就回不来了。”

    柯进军皱着眉头，急躁地说道：“张会长的意思是说我们以后要一直住在2号时空，会把他们的地给占了……”

    “那我们可以在他们时空买下一块地，不管是要什么都可以！我们所有的技术和科技，哪怕是核聚变技术，我们也可以全部交给他们！”

    柯进军显得很躁动。

    张天元还是示意他平静一些。

    然后迤迤然看向他旁边的孙德义。

    柯进军看进来不过四十多岁，而且很冲动暴躁。

    这位孙德义则是一个六十多的老人家，又是搞政治的，明显是只老狐狸了。

    所以他应该明白自己的意思。

    果然，一见到张天元的目光落到自己身上，孙德义就叹了口气。

    他伸出手来拍了拍柯进军的肩膀，叹气道：“进军，冷静一点吧。”

    久经磨练的他的确是立马就明白了张天元话里的潜台词。

    张天元也摇头说道：“互救会的公平原则就是这样的。无论各个时空人多人少，我们都坚持时空与时空之间是平等的，不会自作主张损害某一个时空的利益去帮助其他时空，所以请多见谅了。”

    孙德义继续叹了口气，只说道：“张会长客气了，我也理解您的难处。”

    “其实我们买不买地都罢，只要我们迁移过去住下了，就代表着那个时空早晚都是我们的。”

    “我们几十亿人，不管买下多大的地，只要到了2号时空，恢复了正常的社会秩序，马上就会走上扩张之路的。”

    “人类的贪欲是控制不住的，到时候他们那个时空的土地，资源都会被我们占有……”

    张天元道：“您理解就好。”

    因为流浪时空的人们遭遇灭世危机，所以就要把他们这个时空的人都迁移到人数稀少的2号时空常住。

    这种做法表面上听起来似乎很合理。

    但事实上这是一种道德绑架。

    这其实就相当于你同事的家被大火烧光了。

    然后你的领导见你同事拖家带口的很可怜，就让单身的你把自己的屋子让出来，跟你的同事一起住。

    而且等到你的同事进来住得久了，他们全家还会闹起来，要求你把房子的产权也让出来，按照人头分，屋子里人人有份……

    这种做法完全没有认识到两个时空之间存在差异性，完全没有考虑到传奇世界那些幸存者的感受，也完全没有照顾到他们的利益。

    只是想着大家都是人类，所以在这种时候就应该帮忙。

    这种想法是很朴素的，但也很幼稚。

    一旦他同意这种做法，就相当于他把传奇世界“卖”给了流浪时空。

    互救会的信誉会瞬间破产。

    毕竟，他今天能把2号时空卖给3号时空，难保以后遇到更惨的时空了，不会把1号时空也给卖出去。

    甚至以后会不会连流浪时空的人也会被卖掉？

    总结下来就是——

    你互救会今天就敢卖掉2号时空，以后你会做什么大家都不敢想了！

    听懂了的柯进军脸色瞬间黯淡下来。

    他强行说道：“那我们两个时空就不能合并到一起吗？到时候我们可以给2号时空原住民最好的优待……”

    张天元淡淡道：“合并的事情你们可以跟2号时空洽谈，如果是好结果的话，我不会干涉。”

    “不过现在2号时空的救援工作还远远没有结束，你们估计要等一段时间。”

    虽然是这么说。

    但是张天元觉得这个洽谈大概率不会有什么好结果。

    2号时空现在地广人稀，就跟某些小国一样，等到末日结束以后，光是卖资源给其他时空都可以全民过上好日子。

    童文石他们是疯了才会把流浪时空这些人引进来，挤占他们的人均资源。

    至于合并之后给原住民最好的待遇……

    这种将原住民当成勋贵来养的模式，最后也必定导致原住民的下场跟勋贵们一样。

    只能说这不是在给原住民优待，是在送他们上断头台。

    柯进军的心情一下子被打入地狱。

    刚刚看到了希望，就马上碰壁的感觉不是一般人受得了的。

    孙德义十指交叉，上半身前倾，全靠手肘顶住膝盖，忧愁地说：“张会长，真的没有其他办法了吗？”

    “哪怕只能收容一部分人也好。”

    “根据我们的计划，在两年之后，我们所有行星发动机都会建成，三年之后，月球会彻底离开地月系统，七年之后地球会停止自转……”

    “在这段时间里可能发生的各种灾难，至少会引起十亿人以上的死亡。”

    张天元道：“你们可以放心，互救会一定会向你们伸出援手的，只是目前可能没有办法让你们全民迁移。”

    柯进军欲言又止，最后只能叹了一口气。

    张天元知道他的想法，说道：“如果你们真的想谈这件事的话，这个消息我可以向2号时空代为传达。”

    孙德义连忙道：“麻烦了。”

    “不麻烦，反正接下来你们也是要跟其他互救会分部见面的。”

    张天元接下来还对流浪时空的信息进行了了解。

    孙德义甚至折返回去，拿来一份流浪时空的大事记，重点记录的就是1977年发现氦闪，到目前所处的2057年发生过的所有大事。

    如果张天元没记错的话，木星危机应该是2075年的事情……

    那个偷他姥爷车卡的人应该还只是一个3岁的小屁孩。

