    “这，这是怎么回事？”

    所有人愕然抬头看向天空。  ≈

    刚才那一声爆响，将平静天空撕裂开一个口子。

    众人能够清晰看到那里空间扭曲，充满各种异相，非常诡异。

    “是时空通道！”

    皇龙神皱眉开口，他不会看错，这是有绝对高手使用强悍实力强行打开时空通道。

    就像是龙神殿之中的龙柱一般，通过级古族的秘法制成，拥有常人根本难以想象的效果。

    “这男人是谁？他要带走圣龙神？”

    众人现在并不关心其他，只是听之前那男音，似乎是要带圣龙神走。

    “接引使者？”

    听到那声音，圣龙神身子微微一颤。

    她抬头看向天空，美目之中竟然满满都是祈求。

    “接引使者，能不能让我和我儿再说几句话，我们分离二十多年，难道你就忍心让我们连几句心里话都没说，就要分离？”

    圣龙神声音里面已经带着抽泣。

    “唉，圣龙神，你的心情我理解。”

    “那几个老家伙的脾气你又不是不知道，现在并不是你们母子团聚的时候。”

    “之前在寂灭战场，让他跟你独处一会儿，已经是那几个老家伙法外开恩了。”

    “你就暂且不要奢求太多了。”

    “看他现在的模样，或许，你们以后能够长久团聚也说不定呢……”

    那被圣龙神叫做接引使者的男人轻轻叹气开口。

    声音里面也是带着对圣龙神的无尽怜悯，但是态度却相当坚决，现在马上就要带着她离开，不会再给她和6天龙独处的机会。

    “再给我半个小时时间好不好？就半个小时。”

    “不，十分钟，十分钟！”

    “五分钟，哪怕五分钟都行……”

    圣龙神面如灰土，却没有放弃，双眼之中噙满泪水，苦苦哀求着。

    “圣龙神。”

    “你也不要难为我了，你也知道我不可能违背上面的意思。”

    “跟我走吧，这小子还会历练很久，古族灾难，天罚山，苍冥海，镇魂狱……”qL11

    “等他把那些地方一步一步的走过来，你们总还会再相见的。”

    “也不要觉得这样的决定对你不公平，你也应该知道，你的那位他，曾经造成多大的罪孽。”

    “想当年，他也如此意气风，可如今……唉。”

    那接引使者轻轻叹息着开口，似乎很为他感觉到惋惜。

    “……”

    圣龙神双眼之中充满哀伤，轻声抽泣着，却并未再开口哀求。

    “好，我跟你走。”

    抽泣片刻，她轻轻伸手擦拭一下嘴角，脸上露出了一丝苦笑。

    下方，6天龙这才终于反应过来。

    “不，我不允许别人带你走，我不允许！”

    6天龙一张脸变得愤怒起来。

    刚才他已经听到了那接引使者说的那些话，似乎是几个老家伙阻挠他们母子相见。

    这二十几年从来没有见过面，似乎也是那些老家伙们的安排。

    “他们怎么能如此残忍，怎么能够剥夺我们相见的权利，我不同意！”

    6天龙怒目圆睁，额头上青筋根根暴起。

    他都还没跟圣龙神多说几句话，还没有问问她这些年到底过的好不好，苦不苦。

    仅仅想见不足一个小时，现在马上就要分离，让谁能够接受的了。

    “我不答应，不答应，你给我滚……”

    6天龙朝着接引使者的方向怒吼着，随后猛然朝着龙神殿的方向狂奔而去。

    前冲过程之中，他疯狂舞动手中的龙皇剑，将体内的圣龙神之力和隐龙传承之力毫不犹豫的全部灌输进去，拼尽全力对着那半空之中劈去。

    “吼吼吼！”

    全力劈杀，龙皇剑威力最大程度得到释放。

    整个天空似乎都要劈开，那一闪而逝的白光，有着无与伦比的杀伤力。

    6天龙要阻止那接引使者带走圣龙神！

    但，龙皇剑威力虽强，但那道道白光劈向半空，竟然瞬间消失的无隐无踪。

    仿佛石沉大海，竟然尽数被那接引使者的能量吸收，根本没有掀起半点浪花。

    下方众人惊悚了。

    之前他们可是亲眼看到，6天龙利用手中龙皇剑，直接斩杀狂龙神，罗刹国国王，古妖一族和冥族的高手。

    但现在，他疯狂的冲杀，竟然丝毫奈何不了那什么接引使者？

    那到底是什么人，怎么可能拥有如此强悍的能量！

    怎么可能！

    “我的儿……”

    看着下方好像疯一样冲刺和劈杀的6天龙，圣龙神眼泪再次喷涌出来，甚至模糊了她的视线。

    她能够明白6天龙此时的心情，因为她自己同样如此，一颗心仿佛针扎一般疼痛。

    可是圣龙神清楚，正如那接引使者所说，现在并不是他们母子团聚的时刻。

    “我的儿，停下吧。”

    “好好努力，未来我们总有一天还会相见的。”

    许久，圣龙神深深吸一口气，再次恢复了那个凡脱俗的仙女模样。

    她神色平静，只是眼底偶尔还会流露出那浓浓的眷恋和不舍。

    “不，不。”

    “你告诉我，这到底是怎么回事，这到底是怎么回事！”

    6天龙绝不肯轻易放弃，他不允许自己的母亲就这么被人带走，是福是祸都不清楚，绝不可以！

    “我的儿。”

    “这一切都是命数，非你我所能改变。”

    “听我的话，一定要好好的，若有力，脚踏星辰拳破大海。”

    “若无缘，平平安安方是真。”

    “无论如何，哪怕我们此生不得再相见，我只希望你能够过的轻松，快了……”

    这恐怕是一个母亲对于儿子最真诚的希望了。

    望子成龙，却又渴求平安幸福。

    哪怕不能大富大贵，只要能够平平安安，其他真的全都无所谓。

    “不，不！”

    “你告诉我，如何才能再次与你相见？如何才能和你团聚？”

    “我不管千难万险，我都会去做……”

    6天龙朝着天空怒吼，他现在还处在疯狂阶段，手中龙皇剑还在狠狠的朝着天空劈去，却依旧徒劳，丝毫改变不了任何。

    “好。”

    “若是这样，那你就努力变强。”

    “强大到让所有人仰望，脚碎大地，拳破苍天，便是我们母子再次相见之时。”

    圣龙神的声音遥遥传来，逐渐缥缈，最后完全消失。

