    因为来时候的路已经被岩浆堵死，他们没办法，只能一路向着里面走去。

    很快，他们又看到了墙壁上有神秘的图画。

    这次的一幅图画，正好与先前那三幅接轨上。

    图画上的内容，是年轻男人麒麟纹身呈现，并导致他的子孙后代，都拥有麒麟纹身。

    张麒麟看得直皱眉头，难道说，这就是麒麟纹身的来历？

    沉默了一会儿，张麒麟伸手去摸墙壁上的图画。

    瞬间就把手收了回来。

    “好热！”

    “看来这墙壁后面有东西。”

    张麒麟抽出黑金古刀，一刀对着墙壁砍了过去。

    咔嚓！

    锋利的黑金古刀，直接把墙壁劈砍出了一条裂纹。

    而在裂纹上面，有丝丝岩浆流露。

    贝爷大吃一惊，“这墙壁后面该不会有岩浆吧？”

    “麒麟小哥，这可不能乱砍，万一岩浆顺着墙壁冲出来，我们都要葬身岩浆里了。”

    贝爷和德爷下意识的向后退。

    只有秦风和张麒麟，依旧站在原地。

    两个人可没什么好害怕的。

    就在这时，裂纹中有一条血红色的小蛇跑了出来，张开血盆大口就要咬他们。

    秦风眼疾手快，一刀砍过去。

    血红色的小蛇被砍成两半，正在地上挣扎着。

    它浑身都在冒着血红色的岩浆。

    就连身躯里面流淌出来的血，都是岩浆。

    这惊呆了直播间的无数观众们。

    “这小蛇也太诡异了吧？这是什么蛇？有没有人给科普？”

    熊猫电视总台的会议室。

    生物学家孙宏宇教授第一时间进行科普：“这是岩浆蛇，一种诞生于岩浆之中的怪蛇。”

    “我也是在古籍中看到过类似的记载，但还从来没有见过实物。”

    “据说这种岩浆蛇，最擅长搞偷袭。”

    “它们身上流淌着岩浆血，咬人一口就可以致命。”

    一条岩浆蛇从裂缝中跑出来，接着又有无数条岩浆蛇的出现。

    秦风和张麒麟共同出手，把那些岩浆蛇全都砍翻在地。

    岩浆蛇死后，身体直接化为一小滩岩浆，但并没有对地面造成伤害，似乎它们的体内并非伤害极高的岩浆。

    秦风看的一脸诧异，“这种小蛇还真是奇怪。”

    “闷油瓶，咱们要不要抓两条带回去研究？”

    张麒麟明显没有这方面的意思。

    他手拿黑金古刀，对着墙壁又是一通乱砍。

    最后砰的一声，整面墙壁直接塌了。

    眼前的一幕，让直播间的所有人都震惊到。

    墙壁后面原来是一岩浆湖，此时那些岩浆，正在咕嘟咕嘟的冒泡泡。

    一条条岩浆蛇，顺着岩浆壁攀爬上来。

    “哇靠！原来这药山里面，竟然真的有岩浆。”

    “这是什么鬼斧神工的大自然奇迹？”

    “如果不是亲眼所见的话，我完全不敢相信。”

    “这也太神奇了吧。”

    “……”

    不仅是那些观众们感到奇怪，九爷他们这些大人物，也都被眼前的一幕震惊到。

    张麒麟走到岩浆壁的边缘，脸都被烤得通红，这里的温度极高。

    越接近岩浆的位置，温度就越高。

    贝爷跟德爷也走了过来。

    “Oh,mygod！”

    “你们熊猫国的禁地真是神奇，竟然还有如此一副场景？”

    “Oh！我真的不敢相信。”

    贝爷跟德爷的身上没有相机，不然他们一定会拿出相机拍个不停。

    把眼前的所有景象都给记录下来。

    而此时的张麒麟，皱紧眉头，愈发觉得这一片岩浆湖有些奇怪。

    仔细想了想，张麒麟做出一个让所有人都震惊的举动。

    他直接跳了下去。

    “闷油瓶，你疯了？”

    秦风不敢相信的大喊。

    如此高温的岩浆，张麒麟也敢跳下去？

    他会一瞬间被岩浆融化的。

    他疯了不成？

    直播间内，弹幕已经刷满了屏幕。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    素质三连。

    “冷漠小哥搞什么？好端端的为什么要自杀？”

    “他有什么想不开的，和岩浆玩儿？”

    “我觉得冷漠小哥不像是头脑发热的蠢货，他这么做应该有他的道理吧。”

    “什么道理？直接跳岩浆？”

    “……”

    九爷和汪冰冰他们的心，也在此刻提到嗓子眼儿。

    张麒麟并没有直接跳入岩浆，而是在无限接近岩浆的位置，把黑金古刀插入岩浆壁，暂时停了下来。

    炙热的温度，把张麒麟脸颊烤得通红，身上的麒麟纹身也愈发明显。

    张麒麟并没有管这些，用黄金双指探向岩浆壁。

    一点点的在接近。

    秦风始终注意着这一幕，眉头愈发紧皱。

    “这个闷油瓶搞什么鬼？”

    “难道他认为岩浆高温只是虚的？”

    “这不太可能吧……”

    秦风虽然感觉不可思议，但以他对张麒麟的了解，张麒麟肯定不会无缘无故的这么做。

    直播间的观众们也沸腾了。

    “冷漠小哥这也太狠了吧，敢用手摸岩浆？”

    “尼玛！看得我浑身冒冷汗，这也太吓人了。”

    “疯了吗？这是？”

    “冷漠小哥千万不要出事啊。”

    “……”

    随着观众们的议论，张麒麟双指已经探进去岩浆里，他微微皱起眉头。

    接着把整条手臂都探了进去。

    再次引得惊呼声一片。

    够狠！

    够绝！

    这确定是人能够办到的事情？

    然而更惊人的还在后面。

    等张麒麟把手臂伸出来的时候，他的手臂毫发无损。

    “怎么会这样？”

    “我这是看到了什么？”

    “有人把手伸进岩浆里面，竟然没有事儿？”

    “冷漠小哥这双手还是人的手吗？”

    “我明白了，这根本就不是岩浆，它能够对周围产生炙热的温度，但实际上并没有伤害。”

    “瓦特？？？还有这种神奇的东西？”

    “拜托！这里可是禁地，传说之中的药山，发生什么都情有可原的。”

    “也对！之前他们遇见的冒火怪物，都有可能是传说中的火麒麟，现在遇见这种特殊的岩浆，也并非没有可能。”

    “……”

    贝爷跟德爷已经震惊的说不出来话，眼前这一幕，把他们的世界观都给刷新了。

    对比之下，两个人就像没见过世面的井底之蛙。

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷深吸了一口气，不停的摇着头。

    “这岩浆……这岩浆……”

    九爷彻底傻掉了。

    饶是见多识广的他，也无法言语。

    秦风倒是松了一口气。

    “闷油瓶，你这家伙还真是不让人省心呢。”

    咕噜咕噜……

    这时候，岩浆内部突然传来声响，有什么东西似乎快要钻出来了？

    “闷油瓶，小心有危险！”

    “快点上来！”

