    她想给这些将士们多留一条路。

    南宫云齐没有拒绝的理由，但这种事情还是要和晏黎他们商量。

    第二天和晏黎还有几位将军一说，立刻得到了几位将军的同意。

    甚至有两位将军还跃跃欲试想要参与进来。

    林玉竹也不强迫官兵们，但凡是愿意跟着学的都可以跟扁离报名。

    扁离他们得知林玉竹要教大家认识药草后，也踊跃地参加，军营比昨晚更加热闹。

    皇城。

    红墙白雪，皇上站在窗户边看着窗外被白雪压完了枝条的梅花树。

    海公公靠近皇上关心道：“天气冷，皇上还是不要把窗户开太久，奴才害怕你身体受不了。”

    皇上叹息一声，回过神来道：“今年皇城都如此冷，边关一向比皇城冷，也不知道云齐和将士们有没有冻着，粮草够不够。”

    海公公赶紧道：“一定够的，皇上不用担心，大公主不是说了吗，她们准备的粮草和药草都够撑十几天，还有棉衣也足够，更何况三皇子和四皇子都送物资去了边关。”

    想到三皇子，皇上闷哼一声道：“那孽障居然冥顽不灵，还上书来狡辩说不是他的问题，边关的粮草一直没有缺，若不是羽彤和玉竹准备的那些粮草，后果不堪设想。”

    他对四皇子倒是没那么大的气了。

    知错能改善莫大焉，更何况他收到了信件，知道边关打仗胜利，南宫云齐已经占领了禹城和关城，四皇子也一直在将功赎罪，跟着林玉竹在救治受伤的将士。

    “老四这次倒是不错，云齐信中还表扬了老四，说老四在边关很能吃苦，就是辛苦了玉竹，这丫头太拼了，密探也写信来说她那几天一直没有休息，就为了多救治受伤的将士，这一次打仗最激烈，死伤却是最少的。”

    边关打仗有多残酷他深有体会。

    年轻的时候他也久经沙场，太清楚每次打仗受伤的将士有多少。

    海公公最懂皇上的心思，道：“八皇妃的确是女中豪杰，奴才敢说没有几个女子敢像八皇妃这般勇敢。”

    皇上嘴角有了笑意：“听说那些傲气的军医一个个对玉竹都赞赏有加，甚至愿意听玉竹的吩咐，这丫头是真的有几分本事，等回来了一定要好好奖赏，你传本皇的圣旨，让千与和千寻进宫。”

    马上就要过年了，他可想念两孩子了。

    借着这个机会能让两个孩子进宫，他如何能放过，况且皇后一直在他耳边念叨，说千与和千寻两个孩子在安阳城可怜什么的，爹娘都不在身边，皇爷爷和皇奶奶也不在。

    海公公含笑：“皇上还是最心疼这两孩子啊！”

    他一直伺候在皇上身边，怎能不明白皇上的心思。

    至少，皇孙里面还从未有谁有千与和千寻两孩子这么受宠。

    皇上笑道：“这是两孩子应该得到的疼爱，千与那孩子也不知道有没有努力的学习，本皇可是很看好他的。”

    他是不指望大皇子了，特别大皇妃的事情后，他对大皇子很失望。

    大皇子做的好事没多少，背地里动的手脚却很多。

    还真以为他什么都不知道，背地里想要勾搭左丞相的事他也就睁一只眼闭一只眼。

    听到敲门声，海公公上前打开门，却见一封信呈了上来。

    海公公一看是边关急件，立刻拿到了皇上面前道：“皇上是边关急件。”

    皇上赶紧拆开信一看，哈哈大笑了起来：“好！云齐这孩子果然是好样的，郦国已经答应赔偿庆城，如今我们天元国又多了三座城池，还得了一万两黄金，十万两白银。”

    这是他听到最好的消息了，比之前的胜仗消息还要开心。

    三座城池地域可是很辽阔的，就更别说多了那么多的百姓了。

    一个国家最终靠的是什么？当然是百姓，有了百姓才有了根本。

    从关城到庆城的范围可是有好几百里。

    看到信后面，皇上安心了：“马上准备飞鸽，本皇要亲自写信。”

    林玉竹这些时间一直在教导愿意学习的将士们，教的都是比较常见的药草，青云那边也记录好了受伤将士们的信息。

    这一次受伤的人比较多，缺胳膊少腿的大概有九百多人。

    这是一个很让人揪心的数字。

    而郦国赔偿的黄金白银也送到了，庆城的归属权也交接好，南宫云齐和晏黎他们把新的军营也建造好了。

    在庆城外五十里左右的位置，而军营之后的三座城池从此就是天元国的地盘。

    南宫云齐终于收到了皇上的回信，同意他多拿出两万两白银补助给受伤的将士，也同意他回朝。

    得到同意的南宫云齐立刻把银子发了下去，缺胳膊少腿的将士们每人多拿到了十两银子，剩下受伤的将士每人多拿了二两银子，虽然不多，但算下来也是不小的数目，至于那些要归家的每人多发了一两银子。

    平摊下来每个人好像没得到多少，但将士们心中都很清楚，这些是南宫云齐好不容易为他们争取来的。

    于是，军营开始了返乡潮。

    南宫云齐和林玉竹没有急着走。

    晏黎要留下，而其余几个将军却要离开。

    林玉竹不解晏黎为什么不归乡，南宫云齐才说出了实情，林玉竹也才知道，晏黎还未曾成家，而且家中的爹娘已经去世。

    这让林玉竹于心不忍，琢磨着要不要给晏黎介绍个合适的女子，不知为何，脑子里面蹦出来的却是苟春梅。

    离别的晚上，林玉竹询问晏黎介不介意生过孩子的女子。

    晏黎却害羞笑笑，说自己一直不娶妻不是娶不到，是不想祸害小姑娘，这个答案让林玉竹欢喜。

    毕竟，苟春梅人不错。

    这件事她暂且放在心中，计划回去后问问苟春梅的意思。

    终于轮到林玉竹和南宫云齐离开了。

    林玉竹早就归心似箭，恨不得现在就飞到两孩子身边。

    一边收拾衣裳，她一边犯愁道：“我们现在就算急着赶路，也不可能在年前回安阳城了。”

    想起这件事心中就无奈。

    南宫云齐含笑，上前帮着林玉竹收拾东西：“父皇让我们去皇城，说你还从未去过皇宫，而且千与和千寻已经被接到了皇宫中。”

