
　　秦可可嘴上说着：“这么一碗，我肯定吃不完！顾先生，我分你点？”

　　“你先吃，吃不完给我！”

　　“嗯！”

　　结果，不多会儿，秦可可的碗不但见底儿了，连面汤都喝得一干二净。

　　她满足地打了一个饱嗝：“嗝——”

　　当顾墨凛回来的时候，则看到秦可可葛优躺，闭着眼睛。

　　【竟然这样睡着了？】

　　【也不知道脖子歪着酸不酸？】

　　【啧啧——我家老婆睡着也这么美！】

　　顾墨凛正蹲在沙发边上，托着腮帮子看着秦可可。

　　殊不知，此时的秦可可并未睡着，她睁眼的瞬间，两人四目相对。

　　“付费收看！”说完秦可可急忙起身，做直了，对着顾墨凛伸手索要。

　　顾墨凛抿嘴一笑：“客人，那您先把刚才的面钱结一下？”

　　“那算了，刚好两清！”

　　“也成！”顾墨凛在秦可可身边坐下。

　　他自然地拉着秦可可的手，把她那柔软白皙的小嫩手揽入大手内，他的手掌轻轻地摩挲着，有些痒呼呼的。

　　秦可可起了一身的鸡皮疙瘩：“顾先生，你干嘛？痒！”

　　“就要痒痒的！”看着秦可可的眼神有些深情……

　　秦可可却噗嗤一声笑了：“顾先生，此路开车不通！”她大姨妈在呢！

　　顾墨凛也是开玩笑的而已，他拿起遥控器：“下午有足球赛！”

　　“我不看！”秦可可皱眉的样子看得出来是极其嫌弃了，“我最不喜欢看足球赛了！场上几十个人围着一个球，有时候一场比赛下来，一球都进不了，看了太没意思了！”

　　“咱们还是看篮球吧！”秦可可突然换上了花痴脸。

　　顾墨凛直接拆穿：“篮球帅哥多是吗？”

　　“嗯嗯！”

　　“不准看！”【不准她看其他男人，只能看我一个！】

　　“啊？”秦可可要去抢遥控器。

　　可顾墨凛手长脚长，她根本不是对手。她连续攻击三次，失败，此时，秦可可没了力气。

　　正想使用苦肉计的时候，顾墨凛主动开口了：“现在没有篮球比赛！只有足球！”

　　“那咱们看其他的，比如电视剧什么的！”

　　哪知道，顾墨凛噗嗤一声笑了：“还看刚才的霸道总裁？”M.23sk.com

　　正欲模仿的时候，秦可可立刻打断：“都说是意外了！还说！烦死了！顾墨凛……”说话间，秦可可则开始挠痒痒。

　　结果，顾墨凛竟然纹丝不动。

　　“顾墨凛，你不但没有痛觉，还不怕痒？”也是绝了！

　　秦可可半开玩笑地说道：“你是不是有点什么问题？”

　　这话顾墨凛可不爱听：“我健康着呢！有什么问题？”

　　“那你为啥不怕痒？”刚才秦可可挠了脖子，没有反应，这会儿去攻击腋下，他还是毫无反应。

　　【那是因为她没有找到我的软肋！】

　　【攻击脖子和腋下对我没用！我脚底板怕痒！】

　　顾墨凛不知道的是，秦可可读到了他的内心，她突然坏笑着靠近：“顾墨凛，今天你完蛋了！哈哈哈——”

　　她故意发出坏人的笑声，然后先假装攻击腰部，顾墨凛没有任何防备的情况下，秦可可突然转换攻击方向，脱掉顾墨凛的拖鞋则开始挠他的脚心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第145章 顾先生的软肋免费阅读。https://xs.23sk.com 