    就连十分粗鄙的张三看到韩国九公子韩非的碧海珊瑚樽眼睛都直了：

    “三公子。

    我张三不懂什么宝贝。

    但是看了这个碧海珊瑚樽以后。

    之前的什么蟠龙鼎、翡翠玉镯与之想比。

    简直就是俗不可耐。

    这东西才能称为宝贝！”

    三公子赢天笑而不语。

    因为接下来要介绍他的东西了。

    潜龙堂主人司徒万里看向了最后两个黄布盖住的箱子。

    其中一个便是三公子赢天的东西。

    他站在三公子赢天的玉佩盒子之前有些犹豫。

    但是犹豫过后最后还是拿了起来。

    给大家展示出一个完美无瑕的玉璧。

    在月色和火光下闪闪发光。

    看上去有些普通，跟普通玉佩没有什么区别。

    潜龙堂主人司徒万里还没有介绍。

    雁春君、燕国太子燕丹、荆轲以及其他几个薄纱后贵客只看了一眼。

    便做着自己的事情。

    似乎对三公子赢天的玉璧十分不屑。

    潜龙堂司徒万里看向子字阁里被薄纱挡住的三公子赢天给大家解释道：

    “这件玉佩乃是子字阁贵客带来的。

    不过嘛……

    恕在下眼拙，不知道这块玉佩的来历和价值。

    还望子字阁的贵客解说一二。

    见谅了。”

    潜龙堂主人司徒万里对着子字阁的三公子赢天行了一礼。

    在场所有人包括韩非在内彻底对这块玉璧失去了兴趣。

    因为连易宝阁的司徒万里都看不出来成色。

    想来是什么不入流的货色。

    有的低头喝酒，有的调戏美女，有的四处乱看。

    总之对三公子赢天的东西十分不屑。

    子字阁薄纱内的三公子赢天打开扇子扇了起来。

    十分淡定道：

    “你们易宝阁的人居然连这个东西都看不出来？”

    潜龙堂主人司徒万里恭敬道：

    “对不住啊，这位贵客。

    我易宝阁数位鉴宝大家没有一个识的此物。

    千万海涵！千万海涵！”

    那边雁春君又阴阳怪气道：

    “我说司徒老弟。

    你们易宝阁什么时候出现了这种货色？

    我雁春君的意见就是以后对所有客人的身份一定要严查。

    不要让那些江湖骗子拿着破烂欺骗我们不是？”

    “哎呀！你他妈的……”

    张三哪里能忍受雁春君那张臭嘴侮辱三公子赢天的宝贝。

    当即撸起袖子准备破口大骂。

    却被三公子赢天阻止。

    三公子赢天也不生气，淡定的解释道：

    “哦，既然易宝阁没有能人看不出来也不怪你们。

    这块玉佩说出来也稀松平常。

    跟了本公子五年了。

    现在仔细想想，你们易宝阁的人看不出是什么东西确实不怪你们。

    毕竟这块玉佩来自于和氏璧原石的一角。

    又是前几代周天子戴过的玉佩。

    本公子倒也不在乎。

    看在场各位的意思很是不屑。

    不过谁想要的话，可以直说。”

    “和氏璧？”

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、雁春君、荆轲。

    依旧用薄纱遮挡的几人纷纷惊呼。

    在场所有人闻言人都傻了，眼睛都看直了。

    纷纷露出贪婪的神色，包括之前淡然的韩国九公子韩非、燕国太子燕丹。

    原本所有人的注意力都在韩国九公子韩非的碧海珊瑚樽上。

    这一下所有人包括韩国九公子韩非自己都对碧海珊瑚樽都失去了兴趣。

    韩国九公子韩非盯着摆放在高台上的玉佩惊叹道：

    “和氏璧，天下瑰宝！

    与随侯珠齐名！

    没想到竟然在这里能够看到！”

    燕国太子燕丹也惊呼道：

    “夏朝铸九鼎。

    历经千年。

    成为我华夏最为出名的宝贝。

    现在就在洛邑周天子宫殿之前。

    而这和氏璧虽然成名较晚。

    但是跟华夏九鼎齐名。

    和氏璧、随侯珠、华夏九鼎。

    没想到我燕丹此生竟然还能见到如此宝贝！

    实在是我燕丹的福分！”

    原本好动的荆轲盯着三公子赢天的和氏璧赞叹道：

    “没想到这宝贝竟然有如此来历。

    想来今日在场所有的宝贝都不及这一个东西值钱和出名。”

    雁春君更是目放精光，早已看做囊中之物，一脸得意道：

    “你说这块玉佩竟然是几代周天子佩戴过的？

    天呐！

    这更让这块玉璧值钱了！

    若是我雁春君佩戴在身上。

    那岂不是跟周天子一个待遇？”

    其余几个薄纱内的贵宾亦是惊叹不绝。

    就连潜龙堂主人司徒万里都露出了贪婪之色：

    “我司徒万里可以向大家保证！

    这块和氏璧玉佩绝对是我易宝阁这一个月来！

    不，这一年！

    不，自易宝阁开始易宝以来！

    我见过最为贵重的东西！

    今天真是让在下开眼了！

    着实开眼了！”

    站在三公子赢天身后的张三人都听麻了：

    “三公子。

    这块玉佩这么值钱？

    那您为啥用这么值钱名贵的东西还那些破烂？

    三公子，您没事吧？”

    三公子赢天故意朗声，风轻云淡道：

    “和氏璧原石大部分做了玉璧。

    剩下的原石做了一共三块玉佩。

    本公子自然是还有几块。

    不过是稀松平常的东西。

    怎么你们一个个如此慌张？”

    说者无心，听者有意。

    在场之人，无论是韩国九公子韩非还是燕国太子燕丹亦或者荆轲亦或者别的什么有钱有势的人物。

    虽然惊叹于三公子赢天玉佩的来历不凡和价值连城。

    但是都是很有素养的人，依旧保持着克制。

    唯独在场表现得最为嚣张的雁春君，竟然厚颜无耻地向三公子赢天索要：

    “小兄弟。

    你既然有三块和氏璧玉佩。

    又说了谁想要就给谁。

    那我雁春君想要，不知道公子以为如何？

    放心，不会亏待你。

    我雁春君旁边这两个女人送给你。

    一块玉佩换两个燕国美女。

    多划算的买卖啊。”

    燕国太子燕丹也是深感丢人，当即呵斥道：

    “王叔。

    你这是把人家当傻子啊？

    你别说两个美女。

    就是一百个、一千个美女能比得过人家的玉佩？

    亏王叔你辈分最高。

    没想到竟然说出如此滑天下之大稽的笑话！”

    之前跟雁春君拌过嘴的荆轲也跟着嘲讽道：

    “我说为老不尊的雁春君。

    和氏璧的价值、名气大家都知道。

    更何况这块玉佩有几代周天子佩戴过。

    那是可等的宝贝。

    随随便便换几座城池。

    你觉得人家会送给你吗？”

    韩国九公子韩非点着头点评道：

    “这块玉佩确实是好东西。

    不过听说和氏璧原石做成玉璧后。

    剩下的原石做成了三块玉佩。

    都被楚王以国礼送给了周天子。

    后来周天子向外面借债。

    欠的钱太多。

    于是乎就将三块和氏璧玉佩抵债。

    似乎是送给了一个秦国人。

    难道说现在这块玉佩的主人是秦国的某位位高权重之人？”

    三公子赢天看向韩国九公子韩非方向称赞道：

    “到底是天下贤才！

    韩国九公子韩非果然阅历不俗。

    没错！

    在下正是秦国人！”

    韩国九公子韩非这才把注意力从玉石上转移到了薄纱之后的三公子嬴身上。

    有些敌意地看着薄纱后的三公子赢天：

    “没想到还真是秦国人。

    虎狼之国，想来这块玉佩也是从别人手中抢来的！”

    三公子赢天正要反驳。

    雁春君当即插嘴道：

    “我说韩国九公子啊。

    你别吃不到葡萄说葡萄酸。

    不管这玉佩如何得来。

    现在在人家手里。”

    “哼！”

    韩国九公子韩非便看向了别处继续喝酒。

    三公子赢天正在纳闷这个骄横猖狂的雁春君为何突然帮他说话。

    雁春君冲着三公子赢天方向奸笑道：

    “这位是秦国公子。

    之前你有言在先。

    说谁要的话就给谁。

    我雁春君看在场没有人开口。

    那我雁春君就不要脸的收下了如何？

    如果这位秦国公子觉得亏了。

    我雁春君可以将燕国的封地送给这位公子作为答谢。

    不知道这位公子以为如何？”

    燕国太子燕丹立刻嘲讽道：

    “王叔您还真是大气啊。

    居然为了一块玉佩连自己国家的土地都可以不要。”

    雁春君当即反驳道：

    “燕丹啊。

    你还是太年轻了。

    你懂个屁！

    这块玉佩的价值大家都知道。

    一块和氏璧尚且能换十座城池。

    这块玉佩怎么也能换三座城池吧？

    你觉得王叔我是赚了还是亏了？”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天爽朗一笑，对着厚颜无耻的雁春君调戏道：

    “本公子之前有言在先。

    谁想要就送给谁。

    这没的说。

    大丈夫一言九鼎，绝不反悔。

    对你们来说很是值钱。

    可是在本公子眼里，不过是块破石头而已。

    毕竟本公子这种破石头太多了。

    想要本公子这块玉佩条件很简单。

    也不要城池也不要美女也不要你们的宝物！

    只需答应我本公子一个很简单的条件即可！”

    “哦？”

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、雁春君、荆轲、薄纱之后的几人纷纷疑惑期待地看向了三公子赢天。

    三公子赢天慢慢地喝了一樽酒，故意吊着所有人的胃口。

    等悠然地喝完一樽酒后，对着雁春君方向讪笑道：

    “条件很简单！

    只要是他会说话便能做到。

    今天就算是三岁的娃娃来了，也能得到此物。

    那就是叫本公子一声爷爷。

    这种破石头本公子还有两块。

    若是肯叫本公子一声爷爷。

    本公子就全部送给他！”

    “……”

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、荆轲、薄纱之后的几人均无语。

    三公子赢天说的没错。

    条件确实肯简单。

    但是大家都是有头有脸的人。

    若是私底下还好。

    这当着这么多位高权重之人甚至是未来的一国之君的面。

    叫一个素昧平生的人一声爷爷。

    这丢的不止是自己的脸皮。

    包括自己国家的脸都要丢的干净。

    故而没有人愿意答应。

    也知道三公子赢天是故意教训雁春君的。

    所以都没有应声。

    只想着一会薄纱之后的那位秦国公子一会能看上自己的东西。

    通过易宝公平获得。

    雁春君也不是傻子，自然是知道三公子赢天在故意恶心他。

    但是他实在是不想放弃，毕竟这块玉佩实在是太名贵了。

    无论是价值还是名气，都可以说比肩和氏璧、随侯珠。

    但是雁春君自己是不可能当着这么多的面叫三公子赢天一声爷爷。

    于是乎看向了身旁的两个燕国美女，一改之前酒色憨笑之态。

    恶狠狠地瞪着左右怀抱的两个燕国美女威胁道：

    “你们两个快点叫他爷爷！

    只要我雁春君得到了那块玉佩。

    你们两个想要什么就有什么！”

    “这……”

    那两个燕国美女虽然出身卑贱。

    但是也有尊严。

    也知道羞耻。

    故而犹豫的对视了一眼。

    雁春君当即掐住那两个燕国美女的脖子恶狠狠地威胁道：

    “快点叫！

    等什么？

    若是不叫，等结束完易宝。

    我雁春君就杀了你们两个！”

    “啊？”

    那两个燕国美女一听这雁春君为了那块玉佩开始要杀人。

    也不敢犹豫，当即就看向三公子赢天方向要叫。

    一直关系和雁春君关系不对付的燕国太子燕丹不声不响地嘲讽道：

    “王叔。

    这两个歌姬可是你的女人。

    她们叫了，岂不是等同于王叔也你也叫了？

    等同于您也叫爷爷了。

    那我燕丹岂不是得叫人家祖宗？

    这要是让我父王知道了。

    哼！

    雁春君您可就在燕国没有这么潇洒咯！”

    “哈哈哈哈！”

    韩国九公子韩非、荆轲等人纷纷嘲笑起自作聪明的雁春君。

    三公子赢天看向燕国太子燕丹阴阳怪气道：

    “燕丹大哥您不用叫我祖宗。

    本公子虽然还没有婚娶。

    但是无端多了一个胖孙子。

    想来也是一件乐事。

    哈哈哈哈！”

    雁春君被在场所有人都无端冷嘲热讽一番之后。

    这才作罢，狠狠地拍了一下食案以后看向三公子赢天方向威胁道：

    “哼！不知道好歹的东西！

    不想给就明说！

    还敢调戏我！”

    潜龙堂主人司徒万里可不想在这里让贵客们发生矛盾。

    当即看向了最后一个盖着黄布的盒子，向在场所有人介绍道：

    “请大家看最后一件宝贝！”

    出奇的是，潜龙堂主人司徒万里并没有向之前那样介绍盖着黄布的盒子里的东西是什么。

    则是轻轻的掀起了那块黄布。

    “嗯？”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、雁春君、荆轲以及其他薄纱后的人均愣了一下。

    原来潜龙堂主人司徒万里掀起黄布之后。

    并没有露出那件宝贝。

    居然是一个古朴的盒子。

    在所有人疑惑地眼神中，潜龙堂主人司徒万里一手摸着那个盒子对着所有人笑着解释道：

    “在这个形制古朴的盒子中。

    则是最后一位贵客所带来的宝物！”

    潜龙堂主人司徒万里便看看向了最后一个雅间的客人。

    三公子赢天盯着那个盒子心中嘀咕道：

    莫不是这就是系统所提示的名剑逆鳞？

    韩国九公子韩非则十分专注的看着那个古朴的盒子。

    其他贵客如燕国太子燕丹、荆轲等人则没有那么大的兴趣。

    还是盯着三公子赢天的和氏璧玉佩。

    惹人讨厌的雁春君又开始多嘴多舌起来，指着那个古朴的盒子耻笑道：

    “这算什么回事？

    大家易宝都是把宝物亮出来。

    然后评判价值。

    难不成这个破盒子就是那位贵客带来的宝物？

    我雁春君不信！”

    其中蟠龙鼎的主人也就是薄纱后的一位一直没有说过话的贵客突然附和道：

    “是啊。

    如果看不清的话。

    大家怎么知道是不是宝物？

    万一被骗了怎么办？

    想来那位贵客应该有自己的说法吧。

    不妨说来听听。”

    如此。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、荆轲、雁春君以及其他薄纱后的贵客纷纷看向了最后一位贵客。

    淡淡薄纱之后。

    虽然看不清具体的面容。

    但是在灯火阑珊之处。

    似乎能看到那一位贵客乃是一个女子。

    根据男人的直觉。

    而且是一位很漂亮很性感很妖娆的女子。

    最后一位贵客这才在所有人的注视下开始解释：

    “要交换我的宝物必须要遵守一个条件！”

    “什么条件？”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、荆轲以及其他薄纱后的贵宾异口同声询问。

    唯独雁春君有些不乐意了：

    “条件？

    条件！

    又是条件！

    我看你们是来坏易宝阁规矩的！”

    最后一位贵客并没有理会令人讨厌的雁春君的话。

    则是继续温柔神秘地说道：

    “那就是在跟本姑娘交换宝物之前。

    不能打开盒子。”

    “什么？”

    莫说三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、雁春君、荆轲以及薄纱后的几个贵客有些吃惊。

    就连站在三公子赢天身后的张三都觉得最后一位贵客有些莫名其妙。

    低声耻笑道：

    “三公子。

    这女子怕不是傻子吧？

    要么就是骗子！

    万一里面放点值钱的东西还算她有良心。

    若是什么都没有，岂不是吃大亏了？

    这不是把咱们都当傻子呢吗？”

    三公子嬴天他坚信系统是不会骗他的。

    当即自信朗声道：

    “我信她！”

    没想到说这句话的还有韩国九公子韩非。

    二人隔着薄纱对视了一眼。

    最后一位贵客依旧故作神秘，在吊足了大家的胃口之后。

    说出了一个更加令人震撼的话。

    “我的宝物跟别的宝物可不一样哦。

    你们的宝物都是死的。

    而我的宝物可是活的啊。

    我的保护是挑主人的。

    对于有些人来说，它是无价之宝。

    而对于另一些人，它也可能不值一钱。”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天爽朗大笑：“果然有趣！”

    韩国九公子韩非也笑道：

    “这就有点意思了！”

    燕国太子燕丹则摇头道：

    “我可不想冒这个险！”

    荆轲以及其他薄纱后的贵客皆是犹豫不决。

    不敢下交换的决心，害怕被最后一位贵客给坑了。

    雁春君则耻笑道：

    “胡说八道！

    故作神秘！

    我看你根本没什么宝物。

    就是拿个破盒子蒙人罢了。

    还你的宝物是活的，会挑主人？

    死物就是死物，还能活了不成！

    你简直就是我们当傻子！”

    “呵！”

    最后一位贵客讪笑道：

    “要不要换，选择权在你们手中。

    本姑娘是不是骗子。

    到时候你们不就知道了？

    反正凡是来易宝阁的人。

    即便是不想透漏身份的人也会告诉绿柳山庄的人。

    本姑娘要是骗子，可以派人来杀我呀。

    天下就这么大，难道怕本姑娘飞了不成？”

    “这……”

    燕国太子燕丹、荆轲以及其他薄纱后的贵客更加犹豫不决。

    似乎不太同意这种易宝的方式。

    在所有人都犹豫之际。

    一声豪迈的声音传遍了整个易宝阁。

    “本公子同意这种方式！”

    众人寻声而去。

    居然是那个和氏璧玉佩主人所坐的雅间传来的。

    “本公子也同意！”

    韩国九公子韩非也紧随其后。

    “……”

    燕国太子燕丹、荆轲、其他薄纱后的贵客怎没有说话。

    最后一位贵客透过薄纱刻意看向了三公子赢天方向，称赞道：

    “这位公子魄力十足！

    不愧是秦国人！

    做事干净利落、雷厉风行！

    本姑娘有礼了！”

    最后一位贵客又看向了韩国九公子韩非称赞道：

    “韩非公子亦是爽利之人。

    魄力不下于那位秦国公子。

    本姑娘有礼了！”

    站在三公子赢天身后的张三一下就急了，直接紧张担心的抓住了三公子赢天的肩膀急道：

    “三公子您疯了？

    她要是骗了咱们怎么办？

    不行！绝对不行！

    咱们不能做亏本的买卖。”

    三公子赢天微笑着解释道：

    “即便被骗又如何？

    区区一物都要如此纠结。

    那么如何才能心怀天下？

    本公子不怕被骗！

    这就开始交易！”

    韩国九公子韩非突然感觉到坐在他对面薄纱之后的秦国公子绝对不是一般人。

    如此心胸气度，豪迈的胸襟实在是在场之中最为广阔的一位。

    既然他如此豪爽的答应。

    想来目标就是那个古朴盒子。

    韩国九公子韩非也是受人指点，来此也是为了那个盒子。

    二人之间隐隐开始较量起来。

    “本公子也无所谓。

    即便是被骗了那也是自己的选择。

    怪不得他人！

    司徒堂主，那就不要废话了，赶紧开始易宝吧！”

    在韩国九公子韩非的催促下，三公子赢天的倡议之下。

    在场所有人依旧没有说话，雁春君则是摸着胡子不知道在思考着什么。

    潜龙堂主人司徒万里当即对着大家宣布：

    “既然大家都同意最后一位贵客的易宝方式。

    那咱们就开始吧……”

    还没等燕国太子燕丹、荆轲以及其他薄纱后的贵客说话。

    雁春君当即狠狠地拍了一下食案，酒水溅了两个燕国歌姬一身。

    几乎是咆哮道：

    “我雁春君不同意！

    凭什么他们两个说可以。

    我们就要听！

    在场这么多人。

    应该是少数服从多数！

    我雁春君就不同意这种易宝方式。

    我虽然有几辈子花不完的钱。

    但是不想被人骗！

    所以在场人表决一下！

    不说话代表不同意！”

    潜龙堂主人司徒万里十分尴尬。

    当即改口道：

    “雁春君说的对。

    是在下疏忽了。

    没有过问你们几位贵客的意思。

    这样吧，就按照雁春君所言。

    不说话的人代表不同意或者中立。

    少数服从多数！

    请大家表决！”

    三公子赢天率先喊道：

    “我同意！”

    韩国九公子韩非也紧随其后：

    “我也同意！”

    雁春君则有些生气道；

    “我雁春君不同意！

    不能因为你们两个坏了易宝阁的规矩！”

    潜龙堂主人司徒万里看向了燕国太子燕丹、荆轲以及其他几个薄纱后的贵客微笑道：

    “现在是二比一……

    不知道你们几位贵客的意思是……”

    燕国太子燕丹先是沉默一阵，最后有些不情愿的看了一眼关系不善的雁春君：

    “罢了，为了稳妥起见。

    我也不同意。”

    雁春君这才看着燕国太子燕丹满意笑道：

    “这就对了。

    咱们到底是一家人。

    一家人就要一致对外。”

    “哼！”

    燕国太子燕丹一脸恶心的看向别处。

    潜龙堂主人司徒万里又看向了探着脖子观察古朴盒子的荆轲：

    “现在是二比二……”

    荆轲一看二比二，压力一下到了自己这边，当即是急的抓耳挠腮，上蹿下跳。

    最后两个眼睛一转，嘻嘻一笑：

    “有了！

    司徒堂主，你先别急，稍等片刻！”

    荆轲从腰带中掏出一枚两面不一样的特殊铜钱。

    往食案上一扔，最后使劲一拍，盯着特制铜钱的一面一看，对着潜龙堂主人司徒万里耸了耸肩：

    “我想说我同意。

    但是它说不同意。

    罢了，那我就不同意吧。”

    潜龙堂堂主司徒万里又看向了几个薄纱之后的贵客解释道：

    “现在是三比二……”

    “……”

    那几个薄纱之后的贵客并没有说话。

    安静一阵后。

    潜龙堂主人司徒万里转身看向三公子赢天、韩国九公子韩非、最后一位贵客方向无奈道：

    “三位贵客也都看到了听到了。

    这几位贵客的意思是不同意这种交椅方式。

    咱们还是少数服从多数吧。

    免得坏了易宝阁的规矩。”

    三公子赢天摸着下巴犹豫了一下：

    本公子的倒是不心疼那块玉佩。

    被骗就被骗吧。

    但是本公子必须要得到系统提示的好东西——名剑逆鳞。

    所以还是做个顺水人情，还是看清楚一点比较好。

    三公子赢天随意道：

    “那就少数服从多数吧。

    本公子怎么样都行。”

    韩国九公子韩非也是耸了耸肩：

    “既然如此，那就按照易宝阁的规矩来吧！”

    最后一位贵客隔着薄纱有些失望的摇了摇头：

    “也罢，也罢，是本姑娘高看你们了。

    那就按照易宝阁的规矩来吧！

    但是只有在场交换之后的人可以当场偷偷看。

    其余人不能看哦。”

    雁春君是越听越生气，心说哪里来的女骗子，当即站起身指着最后一位贵客的雅间方向怒骂道：

    “不行！

    我雁春君在易宝阁这些年交换了多少宝贝了。

    你要么亮出来给大家看看。

    还有你故意要破坏易宝阁的规矩。

    你必须要说出你的身份！

    要不然你今天就别想走！”

    最后一位贵客冷笑道：

    “那本姑娘要是不呢？

    你雁春君要把本姑娘如何？”

    雁春君突然暴走，推开两个燕国美女，气冲冲地向最后一位贵客雅间跑去。

    潜龙堂主人司徒万里一看这个雁春君要坏事，当即前去阻拦：

    “我说雁春君，您别激动，咱们好商量……”

    气冲冲的雁春君一把推开了潜龙堂主人司徒万里，破口骂道：

    “商量？商量个屁！

    我雁春君今天还就要看看这女人到底长得什么模样？

    到底什么身份？

    居然敢在我雁春君面前不断地装神弄鬼！

    就是天下七国国君对我雁春君都客客气气。

    还真是反了你了！”

    “……”

    燕国太子燕丹、荆轲、韩国九公子韩非、薄纱之后的几位贵客见雁春君开始把在燕国的一套带了赵国。

    也就是以自己的权势和地位为所欲为，横行霸道。

    但是大家默契地都没有阻拦。

    因为他们都想知道最后一位贵宾到底是谁。

    她所带的宝物究竟是不是活的，会不会自己挑主人。

    所有人都作壁上观。

    包括三公子赢天。

    他也想浑水摸鱼，趁着雁春君打闹的时候。

    看看最后一位贵客所带的宝贝究竟是不是系统提示的名剑逆鳞。

    故此，在好奇心的驱使下都没有表态，作壁上观。

    其中蟠龙鼎的主人，也就是坐在甲字阁的贵宾。

    在此时，悄悄伸出一只手来。

    潜龙堂主人司徒万里一看到，立刻跑了过去。

    像个仆人一样，恭敬有礼的站在薄纱之外。

    随即把脑袋伸进去，甲字阁贵客在潜龙堂主人司徒万里耳边说了几句。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹同时侧目看向甲字阁主人以及潜龙堂主人司徒万里：

    这里明明是农家潜龙堂司徒万里的地盘。

    可潜龙堂主人司徒万里见到那个人却如此恭敬。

    来此的路上，也有人说着绿柳山庄的主人乃是赵国首富吕不韦。

    所以他们三人同时判断出。

    坐在甲字阁内薄纱后的贵客必然是赵国首富深藏不露的传奇商贾吕不韦。

    此时。

    雁春君已气急败坏地冲到了最后一位贵客跟前。

    嘶啦！

    一下就扯掉了遮挡那个贵客的薄纱。

    而她的真容也正是展露给大家。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、荆轲、赵国首富吕不韦以及其他几个薄纱后的贵客纷纷看向了那个女子。

    那女子身穿暗蓝色长裙，长发低束，别一根发簪，另缀暗蓝色宝石首饰。

    裙子与三足金乌的形象相似。

    裙子下左腿白丝，右腿黑丝，金乌高跟履。

    长得不仅美艳动人，眼神亦是勾人心魄，身材更是前大后翘。

    一下就吸引了三公子赢天、燕国太子燕丹等人注意。

    “天下竟然有如此美人？

    似乎比惊鲵成熟、比晓梦大气、比紫女性感、比红莲妖娆。

    我赢天竟然浑然不知！

    哈哈哈哈！不过今日一见，日后必是本公子的囊中之物！”

    韩国九公子韩非早已有心仪之人，所以只是看了一眼赞叹之后，便没有胡思乱想。

    荆轲亦是如此，燕国太子燕丹则人已看的呆滞。

    离那个美女最近的雁春君直接看的发愣：

    “你……

    你……

    你……

    可愿成为我雁春君的夫人？”

    那美艳女子调笑道：

    “雁春君你夜夜当新郎。

    已经有了那么多美人。

    怎么还对本姑娘打主意啊？”

    雁春君吞咽了一口口水，情不自禁地赞叹道：

    “见过姑娘之后。

    才发现世间女子都是庸脂俗粉。

    就是我燕国最为有名的美女歌姬雪女。

    恐怕也不如姑娘美貌啊。”

    潜龙堂司徒万里听完甲字阁内的商贾吕不韦的话以后。

    赶紧跑到那个姑娘和雁春君中间。

    对着雁春君替那姑娘说情：

    “雁春君可否退下。

    莫要再为难这位贵客。

    接下来交给在下便好。

    请雁春君务必给我司徒万里一个面子。”

    “哈哈哈哈！”

    前一秒喊打喊杀的雁春君一见到那个姑娘的美貌之后。

    瞬间变得十分注重自己的仪表风度。

    赶紧给那个姑娘行了一礼，致歉道：

    “不好意思，这位姑娘。

    是在下唐突了美人。

    等易宝结束之后。

    务必给我雁春君一个道歉的机会。

    打扰了，打扰了。”

    那美女用手臂抵着下巴无所谓道：

    “不碍事，不碍事。

    能得到雁春君的垂爱，那还是本姑娘的福分呢。”

    “那我们就说好了啊。”

    雁春君这才淡定的十分主意仪态的返回自己位置。

    对身边两个燕国美女彻底失去兴趣，眼睛直勾勾地对着那个美女暗送秋波。

    似乎对三公子赢天的和氏璧玉佩都不感兴趣了。

    潜龙堂主人司徒万里先是对着最后一位贵客行了一礼致歉道：

    “对不起，这位贵客，是在下思虑不周。

    惊扰了贵客，还望贵客千万海涵。”

    那美女冷冷一笑：

    “不碍事。”

    潜龙堂主人司徒万里又说道：

    “这位贵客，既然大家都不同意这种易宝方式。

    阁下要么当众告诉真名，要么亮出宝物。

    不难为您吧？”

    那位美女捂着嘴一笑：

    “这有什么为难的？

    在场这么多男人。

    没想到只有两个真正的男人。”

    那个美女冲着三公子赢天方向一看，暗送秋波。

    三公子赢天面前的薄纱微动，他瞬间闻到一股体香：

    真香啊！如此美女，本公子志在必得！

    就连张三都对着三公子赢天耳边低声道：

    “三公子，您不是要在赵国找老婆吗？

    那姑娘绝对配得上公子您。

    连燕国太子燕丹都看呆了，就是雁春君他……”

    三公子赢天不屑道：

    “他是个什么东西。

    本公子能坐在这里那是给他脸。

    不用担心，那个姑娘迟早都是本公子的人。

    哈哈哈哈！”

    潜龙堂堂主司徒万里见那个美女没有生气，便顺着话茬继续道：

    “那就请这位贵客选一个吧！”

    那个美女摆了摆手，大气道：

    “不必了，事已至此，本姑娘就不破坏易宝阁的规矩了。

    既然本姑娘的样子大家都见了。

    那就实话实说好了。

    本姑娘名叫绯烟……”

    “好名字……”

    雁春君盯着绯烟淫荡一笑。

    “绯烟？

    一个女人能出现在这种地方。

    而且本公子还不知道她的底细。

    看样子不是一般人。

    本公子还是要小心谨慎打听之后再说。”

    绯烟继续道：

    “那就请司徒堂主打开我的宝物吧。

    那就让我的宝物自己挑主人好了。”

    “好！

    绯烟姑娘大气！”

    潜龙堂主人司徒万里这就返回高台之上。

    在所有人紧张地注视之下。

    打开了那个古朴的盒子。

    再打开那个古朴盒子的一刹那。

    整个易宝阁内就响起窸窸窣窣的奇特声音，并且周围环境瞬间变得阴森诡异。

    四周的铜柱上的灯火开始莫名的摇曳起来。

    盒子内散发出来的阴气瞬间弥漫全场。

    甚至将易宝阁正中空洞照射进来的月光遮挡。

    整个易宝阁处在一种被看不见的黑气笼罩之中。

    但是在场所有人没有发现这些变化。

    因为他们的注意力全部在古朴盒子之内的东西之上。

    古朴的盒子之内摆放着一把周身青黑、残破不堪的古剑，剑身碎裂成数段，剑柄为凶兽图案。

    出现时带有极重的阴气。

    绯烟赶紧解释道：

    “此剑名为逆鳞！”

    “哈哈哈哈！”

    煞风景的雁春君大笑道：

    “绯烟姑娘，你可真会开玩笑。

    这不就是一把断裂的破剑吗？

    莫说拿着杀人，就是留着观赏，都有碍观瞻。

    怎么能叫逆鳞，不如叫破剑好了。

    哈哈哈哈！”

    “……”

    燕国太子燕丹、荆轲、赵国首富吕不韦其他薄纱后的贵客均是这般认为。

    只不过碍于绯烟姑娘那美艳的容貌而没有当面说出来罢了。

    三公子赢天耳边传来系统的声音：

    【名剑逆鳞。

    剑是凶器，名剑更有灵性，需要选择强大的主人，这样才可以弑杀更多的生命，供剑饮血。

    而剑灵是这把剑的历任主人中，最强大与最契合的一位亡灵。

    逆鳞剑中正寄宿着一位强大的剑灵。】

    （回来了，都回来了，身为水神的我状态终于回升了一点。

    发现不能一直待在家里，希望能一直保持下去吧。）

