    第336章只一个动作变化（感谢支持正版的所有小可爱，么~

    安静的软卧车厢内，一老一少，就这么你来我往，在小小的棋盘上杀得不亦乐乎。

    丁庆安一边陪老人下棋，一边观察着车厢内情况。

    从这里摆放的行礼可以看出，这间拥有四个铺位的软卧房间内，只居住着老人一人。

    车厢窗帘拉得很严实,似乎是不想让人发现老人的行踪。

    至于刚刚带自己过来的那名中年卫士，以及守护在外的卫士们，显然住在附近房间。

    由此可见，这位老人身份非同一般。

    从卫士对他的称呼，丁庆安内心暗暗猜测：“也不知老人家是哪所学校的校长？”

    ……

    “想不到小友还是棋道高手。”

    老少二人连下了几盘棋后，便将棋子往棋盒里一扔，“不下了,你这年轻人不讲武德,都不知道让着点。”

    “老爷子的水平，哪需要小子谦让？”

    丁庆安含笑道，“你老若认起真来，晚辈怕是早就该丢盔弃甲了。”

    “年轻人，不老实啊。”

    老人看着应对得体的少年，“你莫非就不好奇老朽是何人？”

    “刚刚听那位大叔喊您校长。”

    丁应安明知老人的意思，就是不明说，“小子也这么称呼您，可以吗？”

    “嗨，校长不校长的，都是同志们给的面子。”

    老人摆手道，“现在的老朽，早就不配这个称呼喽。”

    “既然大家都愿意给您面子，就证明您值得大家敬仰。”

    丁庆安依旧不问他的来历与身份，“老人家何必妄自菲薄？”

    “我说小友。”

    老人满脸不爽的爬着他，“你小小年纪，咋就学了那些老家伙的弯弯绕？”

    “年轻人，说话做事就不能爽快点？”

    “说说看你家大人是谁？老朽到要看看是哪个教出你这么个小人精的。”

    “哈哈哈……”

    面对老人的不爽抱怨，丁庆安爽朗笑了：“老人家看看,我身上有没有您熟悉之人的影子。”

    “您老若能猜出个大概，小子就如实相告。”

    言外之意，您若一点都猜不出，便赎在下无可奉告了。

    虽然眼前老人看似很随和亲切。

    但从小被父亲与几位叔伯严格培养出来的他，却深切明白什么叫‘知人知面不知心’。

    自己第一次单独出门，可不能闹出笑话传回去让家里老爷子们嫌弃。

    老人抬手隔空轻点：“小家伙，不错不错，警惕性蛮高的嘛。”

    丁庆安满脸茫然：“老人家说啥呢，小子不懂。”

    “行了，别和我装了。”

    老人调整了下坐姿，身上气势瞬间大变。

    原来的他亲切随和，慈祥宽容，就像邻家老爷爷般，让人亲近。

    可随着坐姿调整，身上散发出一股无形气场，带着强烈的压迫感向丁庆安冲击而来。

    若非他从小在父亲和几位叔伯的威压下训练习惯了，这次突然的变化，他还真要出丑。

    “咦？”

    发现眼前少年并没因自己身上气势变化而有丝毫变化，老人不由轻咦了声,“有趣，有趣，真有趣。”

    “小友能在老朽面前面不改色，可见是从小见识过不少场面的。”

    “那老朽就姑且猜上一猜。”

    ?  ?万分感谢所有支持正版的小可爱们，爱你们哟，么~

    ?      宝们明天见，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

