    落葵言及此事，本是想吓唬阿曼，未料阿曼念及蚀骨妖与“魔魂”，想到叶悔又带美人回府的消息，好奇心那是蹭蹭往上涨。

    倘若叶悔能解决蚀骨妖与“魔魂”有关，那她今晚不就能顺藤摸瓜查明真相了吗？越想越觉有趣的阿曼看向落葵，惊喜道。

    “所以我算是运气好了？”

    闻言，落葵以为阿曼是庆幸自己有惊无险，不经附和一言。

    “是啊！夫人运气确实好！”

    话音落下，落葵见阿曼又喝了口茶，一副心情大好的模样，令落葵想到阿曼这身份早晚都得过鬼门关，呡了呡唇道。

    “不过...”

    “不过？”

    “夫人别怕！我会保护你的！”

    阿曼本以为落葵身为叶悔奴仆会好言维护，不想竟是胳膊肘往外拐，如是反转愣得阿曼擒着落葵眼底精明，微微一怔。

    这年头果真是林子大了，什么鸟都有，且不说香曲与之前所见的叶上秋，单凭落葵与命不过夜的妖妾就有够怪异。

    常言为人仆忠于主，落葵此话明面上是护她，可暗里却不失背叛主子的意思，由此可见世爵府内“牛鬼蛇神”应有尽有。

    这叶悔若不是冤大头，定是一位“溜鬼”高手，不过依照街上大叔所言，阿曼更料定叶悔属于后一种。

    毕竟德不配位必有灾殃，叶悔能成九州第一富，定有他的过人之处，如是有趣，直让阿曼反靠近落葵。

    “如此说来，你对这里很了解啊！”

    阿曼见落葵看向自己，趁机再道。

    “不如你同我详述一二？”

    落葵不知阿曼之前遇见过羽夫人，自然不懂阿曼此时的“求教”实为“反查”，自翊得逞的点头一笑。  

    “那我伺候夫人沐浴？”

    “好！”

    一得阿曼回应，落葵转头望向随行侍女。

    “你们都下去吧！”

    众侍女闻言纷纷出了阁楼，余下香曲站在原地，明显一副充耳未闻的视而不见，引得落葵再声喝斥。

    “你没听见我说的话吗？”

    闻得落葵重申，香曲偏头看向阿曼。

    “主...”

    “下去吧！”

    香曲未料到阿曼当真会让自己退下，下意识的咬了咬唇，一脸倔样使得阿曼寻得香曲眼底担忧，心下暖意顿生。

    她生于天爻宗，从小见识权衡较量与九州明争暗斗，对人情世故了若指掌，虽说她眼下对香曲仍有保留。

    但她不难看出香曲对她的真情实意，奈何她心中另有计划，香曲在此多有不便，故而柔声一语。

    “我有事会叫你！”

    此话一出，香曲纵使一百个不乐意，亦不得不听从阿曼吩咐，一步，一回头的走出了阁楼。

    一到楼外，香曲闻得房门“嘭咚”一关，眉峰一蹙间眼珠一转，一个闪身绕到阁楼背面。

    ...反正城主只说退出阁楼！

    ...又没说让她消失！

    ...只要她不进阁楼！

    ...不就不算违背主子意愿了么？！

    思已至此，香曲嘴角一咧，抬眸朝屋顶一望，正好瞅见趁夜偷摸而来的山琥，瞬僵面上笑意。

    寻着月下“琥”君的黑纱蒙面，香曲瞬间想起昨晚往烛火里下瞐珠的古竹苓，一时怒火一起，心下一喝。

    ...哟呵！

    ...昨晚下丹！今晚上梁！

    ...这世爵府真是臭男人一窝，防不胜防啊！

    误把山琥认作古竹苓的香曲右臂一挥，利剑一出，屏气凝神间跃上屋顶，悄无声息的逼近山琥。

    此时山琥精力全在屋内，自然没注意到香曲快要架上自己颈脖的利剑，直至感觉脖上一凉。

    山琥猛一回头，对上香曲眼底寒意，吓得脚下仓促间香曲唯恐惊了屋内阿曼，抬手幻化结界同时利剑一转刺向山琥。

    寒光迎面，山琥连退三步，避开香曲杀招，觅得香曲顶替杜若的容颜，抬手一指香曲，暗语道。

    “杜若！我是山琥！退下！”

    闻言，香曲瞧着山琥揭下面纱的陌生容颜，顿停手中利剑，惹得山琥以为香曲听懂了自己话语，带上面纱就准备再次窥探。

    不想刚一蹲身，山琥就被反应过来的香曲直击面门，剑锋犀利逼得山琥一蹦而起，抬手欲抓香曲，却被香曲反手一刺。

    利剑刮过山琥手臂沁出腥红，疼得山琥双眸一瞪，一记“无声警告”映入香曲瞳孔，偏偏香曲视而不见。

    四目相对，香曲左手一指屋内，右手持剑朝山琥迈近一步，明显一副“你要敢看！我就敢杀！”的不甘示弱。

    刺激山琥双眸一眨，一脸茫然令香曲不甘示弱的回以眨眼，一来二去，两人互眨数眼，山琥心里就纳了闷了。

    ...他今儿是没看黄历吗？

    ...前有自家爵爷无情抛弃！

    ...眼下竟被府中侍女无限鄙视？！

    如是愤愤不平，直让山琥毫不客气的抬手一指双眼，末了再指屋内，冲香曲眉峰一扬，默语一喝。

    “老子今儿看定了！你别以为你是女人，老子就不敢打你啊！”

    一语无声胜有声的挑衅，彻底激发香曲数百年前身为月煌将军的巾帼不让须眉，偏头“呸”了一声“不屑”道。

    “臭男人！那也要你有本事打得着我！”

    声于同时香曲左手抚过剑锋，右手提剑一挥，一蹙灵焰随剑直攻山琥，山琥见此双臂一震，召出铠甲抵御灵焰。

    焰火一散，山琥虚空一抓，一对云霆斧破空而出，落于山琥双手，山琥十指一握，左右开弓反杀香曲。

    霎时屋顶结界内香曲与山琥剑斧相对，而屋中阿曼正听着落葵讲述世爵府过往，忽感灵焰爆发，眉峰一蹙。

    “三夫人，你怎么了？”

    落葵见阿曼望向屋顶，正以为隔墙有耳时，阿曼连咳数声。

    “这夜里府中野猫挺多啊！”

    落葵闻言一愣，下意识应道。

    “不！府中唯有一只御猫！”

    声于同时阿曼见落葵不死心的抬头，双眸一眯，道了一句“水凉了！”，随后一站而起，致使落葵来不及打望便成了落汤鸡。

    一时寒风浸身，落葵猛打了个寒颤，寻着阿曼跨出浴桶，赶忙取来新衣为阿曼穿上。

    “夫人！你这样会着凉的！”

    落葵话含埋怨，阿曼呡唇不语，这世间之人就是喜欢阳奉阴违，这落葵明明就是在怪自己害她湿了一身。

    反而硬要说成是为自己着想，偏偏她生来就不懂顺从，尤其厌恶带有目的接近她的人，于是乎阿曼沉声道。             

    “既如此你为何不注意？”

    一语双关，阿曼转头一盯落葵，其眸中冷厌使得落葵心下一沉。

