    向川正在家锻炼着，电话响起。

    “老唐，怎么了，迷路了啊？”

    向川接听电话，问道。

    “开什么国际玩笑，老向，灵儿说要请我吃饭，我们就在外面吃了。”

    唐洛说道。

    “哦，吃饭啊，放心，回来也没你俩的饭，就在外面吃吧。”

    向川随口道。

    “小向同志，我这可是开着免提呢。”

    唐洛提醒道。

    向川一听开着免提，得嘞，灵儿也听到了。

    “那什么，老唐，我这伤突然有点疼，哎呦，先挂了。”

    “哥，你和爷爷不用等我们了，你们吃吧。”

    一旁在笑着的向灵儿，喊了一声。

    “好的，灵儿。”

    向川说完，挂断了电话。

    嘟嘟……

    唐洛看了眼被挂断的手机，又看了看向灵儿。

    向川这家伙，简直戏精上身。

    向灵儿也大笑起来。

    车子慢慢悠悠，快一个小时，来到了北湖八号主题餐厅。

    两人从车上下来，唐洛眼睛一亮，嚯，名字普通，这实景却十分大气。

    灰白两色的中式建筑群，延续着古人智慧孕育的华夏文明，中式韵味十足。

    唐洛在国外，各地的顶级餐厅也都有去过。

    好不好的，那都是国外的，毕竟看不习惯，可是眼前的建筑，可就是老祖宗留下的样子了。

    “怎么样，还不错吧？”

    向灵儿看着唐洛的表情，问道。

    “啊，还好吧。”

    唐洛有些敷衍。

    向灵儿也不再接他茬了，拉起唐洛的手，往里面走去。

    门口的侍应生，快步上前相迎。

    “欢迎光临，您几位？”

    “两位，有好点的包间吗？”

    唐洛问道。

    “有的，先生，请跟我来。”

    侍应生点头。

    唐洛和向灵儿跟随着侍应生，向里面走去。

    “先生，您请。”

    推门而进，这是一个不算大却十分温馨的包间。

    大大的落地窗，可以让人一眼饱览前面的大片湖水。

    “有什么特色菜吗？”

    两人落座，唐洛对这的环境还是很满意的，把侍应生递来的菜单，随手给了向灵儿。

    “您好，先生，咱这边的特色菜有白灼基围虾、清蒸海石斑……”

    侍应生认真说了十几道菜。

    “灵儿，这些菜都来一份吧，怎么样？”

    唐洛看着正在看菜单的向灵儿，说道。

    “啊？洛哥，那咱俩得吃到天亮啊。”

    向灵儿有些无语，干脆你说菜单上的都来一份算了。

    “哦，那不行，不能吃到天亮，咱还有事，要么，来一半吧。”

    唐洛摇摇头。

    “额，那咱俩也吃不了啊。”

    向灵儿说道。

    “没事，吃不了可以带回去，家里还有个受伤的不是吗？”

    唐洛坏笑道。

    向灵儿随即反应过来，洛哥还真是挺坏的。

    “那，好吧。”

    向灵儿点头，两个人点了七八个菜。

    “您稍等。”

    点完菜，侍应生退出了包间。

    “洛哥，你就不怕回去我跟我哥告状？”

    向灵儿看着唐洛，笑眯眯地问道。

    “不会，我相信灵儿。”

    唐洛顿了一下。

    “再者说了，你也是同伙儿啊。”

    向灵儿本来还想感动一下的，听到后半句，还感动个鬼啊。

    很快，菜就上齐了。

    “看样子很不错啊。”

    唐洛看着色香味俱全的菜肴，说道。

    “嗯嗯，这里的京菜很好吃的。”

    向灵儿点头。

    “那还等什么，来，开吃。”

    唐洛有些迫不及待了。

    “洛哥，我要喝酒。”

    向灵儿说道。

    “刚才忘了点酒水。”

    “好，那就来一瓶红酒。”

    唐洛也没多说什么，只要这丫头高兴就好。

    侍应生送进来红酒，唐洛倒在醒酒器里，稍微一醒，为向灵儿倒上。

    “来，灵儿，干杯。”

    唐洛端起酒杯，看着向灵儿。

    “好，干杯，洛哥。”

    向灵儿爽快地跟唐洛碰了杯。

    两个人边喝边聊着，一会儿，一瓶红酒就喝出来了。

    向灵儿俏脸上，已经泛上了红晕：“洛哥，再要一瓶。”

    “啊，还要啊？”

    唐洛惊讶，一瓶还不够？

    “嗯，再来一瓶嘛，人家想喝啦。”

    向灵儿见唐洛的表情，撒娇地说道。

    “好好，那就再来一瓶，说好了，就一瓶了哈。”

    唐洛就受不了这个，答应下来。

    很快，侍应生进来，又给送来一瓶红酒。

    唐洛故意给向灵儿只倒了小半杯，自己多倒了一点。

    这动作向灵儿看在眼里，也暖在了心里，只是没有揭穿。

    “灵儿，你多吃点东西，别光喝酒。”

    唐洛对向灵儿说道。

    “嗯，好的，洛哥。”

    向灵儿答应道。

    “洛哥，我们拍张照吧。”

    “好啊。”

    唐洛点头。

    向灵儿来到唐洛身边，掏出手机，打开前置摄像头。

    唐洛停下手里的动作，露出一个很有魅力的笑容。

    咔嚓。

    画面定格，向灵儿露出开心笑容：“洛哥，你好帅啊。”

    “你也很美。”

    唐洛向来不吝啬对女孩子的夸奖。

    “哈哈哈，再拍几张。”

    向灵儿开心笑着，又拍了几张，才回去坐下，端起酒杯。

    “洛哥，谢谢你。”

    唐洛正纳闷，这丫头这是有点多了么？怎么还谢上了？

    “你看，跟我还这么客气，几件衣服而已。”

    向灵儿摇摇头：“不是，洛哥，谢谢你，为我所做的一切。”

    四目相对，唐洛稍一沉默，端起酒杯：“呵呵，来，喝酒。”

    酒杯相碰，向灵儿露出笑容，今天真的很美好，很幸福。

    唐洛没再给向灵儿倒酒，她已经喝的有点多了。

    半小时左右，两人吃完了。

    “娘娘，咱回宫吧？”

    唐洛开着玩笑。

    “好的，小洛子。”

    向灵儿回应着唐洛。

    “……”

    唐洛无语，小洛子？这特么什么鬼！

    喝了酒的女人，太可怕了，要是再喝点，估计都特么能成小骡子了。

    唐洛上前，扶着向灵儿站起身来。

    “洛哥，你是不是觉得我喝多了。”

    向灵儿问道。

    “没，就你那酒量，这才哪到哪……”

    唐洛摇摇头，喝多的人，千万不能说多，不然更来劲，无论男女！

    “哈哈，对！”

    向灵儿大笑。

    随后，唐洛买单，两人向外走去。

    “灵儿？真的是你呀！”

    两人刚到餐厅门口，就听一个声音从身后传来。

