    龙神率领龙国大军攻打云水城的事，除了叶修这边，没有外人知道。

    但是龙国大军在罗刹的地盘安营扎寨之后，龙神在网上发布了一段自拍视频：

    “我是龙神，神殿说的没错，我复活了，如今我就在罗斯国，我所在的地方往东300公里，是神殿在罗斯国的据点‘云水城’，我希望山海界所有记得‘灭祖之仇’的人，都到我身边来，与我联手踏平云水城，战神以下就不要来了。”

    视频发布的时候，专门标注了位置定位。

    视频一经发出，引燃了整个山海界。

    龙神在山海界的影响力，不是叶修能比的，任何人都比不了。

    首先，山海界百分之九十九的人的先祖、族人，都是被龙神送来山海界的；

    其次，龙神是对抗神殿的真正旗帜。

    所以！

    视频发出后！

    山海界各国无数战神，在第一时间收拾行装，奔赴罗斯国。

    在罗斯国‘观望’的各国、各宗派、各组织、各家族的人，面对龙神的召唤，却只是派遣了一部分人前往罗刹的地盘，大部分人依旧驻扎在原地，继续观望。

    “对付区区云水城，龙神犯不着如此大动干戈吧？”

    叶修和秦卿正在吃午饭，看到龙神发的视频，秦卿困惑道。

    “龙神这是想借着云水城，试试自己在山海界还有多少影响力和号召力。”

    叶修轻易就看穿了龙神的心思，面无表情道：

    “当然了，他这么做还有一层意思，他是想引诱神殿援军支援云水城，把罗刹的地盘打造成战场，参战的人越多，死的人就越多，他就可以借此浑水摸鱼，趁机修补元神恢复修为了。”

    “这样的话，罗刹想要规划、建设自己的地盘，难了！”秦卿担忧道。

    叶修失笑：“你太小瞧罗刹了，这点小困难，难不住他，不过我还是得帮他一把。”

    说着取出石镜，联系罗刹：

    “我把这段时间制作的惊神慑魔阵给你一套，你要想尽一切办法，把山海界所有人的视线吸引到你那里去，为其州的建设争取时间。”

    罗刹：“放心吧！”

    叶修收起石镜，对秦卿说道：

    “现在的罗斯国，充满了不确定性，一旦神殿大军压境，整个罗斯国都会变成战场，所以我们的计划得修改一下。”

    “怎么修改？”秦卿问道。

    叶修想了想说道：“建造城市的同时，8个州各派出一些人，前往体修和变种人的部落挑战，将他们打败之后，以我的名义，传授他们炼体功法，但是不要全部传授，具体怎么做，你们自己看着办。”

    “好主意！”

    秦卿秒懂叶修的意思，道：

    “这么做可以先让体修和变种人对黄泉产生好感，并且在所有体修和变种人心里，种下黄泉强大的种子，再加上不给全套的炼体功法。”

    “这样等到城市建造完成之后，绝大部分体修和变种人就会响应黄泉的号召。”

    叶修笑了起来，秦卿不愧是自己的贤内助，什么事一点就透。

    这时金刚菩萨发来元神传音：

    “主人，佛陀并未响应龙神的号召，只是象征性的派去了10个七境战神；另外，佛陀失去耐心了，下令抓捕周围部落的体修和变种人，试探您的态度。”

    叶修皱起眉头，为了得到人书、地书、山河社稷图，看样子不少国家、宗派、组织、家族，选择了应付龙神的召唤。

    这样的话，想让罗刹吸引山海界所有人注意力的计划，就不好办了！

    “出什么事了？”秦卿见叶修脸色不好，问道。

    叶修当即把金刚菩萨传音的是说了一遍。

    秦卿听完之后怒道：“看来你很长时间没有出手，他们忘记你的恐怖了。”

    “那就让他们再体验一下！”

    叶修冷笑道：

    “你派人给他们送请柬，今晚七点，麻雀山，我请他们吃饭。”

    “好！”秦卿点头，当即取出手机联系人去做这件事。

    ……

    “有意思！”

    佛陀把玩着请柬，玩味道：

    “我们捕捉周围部落的体修和变种人，试探黄泉的态度，没想到刚开始，黄泉就安耐不住了。”

    “黄泉请您吃饭，您去吗？”金刚菩萨问道。

    “除了我，他还请了谁？”佛陀问道。

    “据送请柬的人所说，驻扎在‘秦卿州’的各国、各组织、各宗派、各家族的负责人，都在邀请之列。”金刚菩萨说道。

    “他这是想通过请客吃饭，让我们都去罗刹州对付云水城。”佛陀一副看穿了叶修心思的样子说道。

    “您去吗？”金刚菩萨问道。

    “去，为什么不去？”佛陀冷笑道：“不过在去之前，我得先做一件事，你立即派人去请各国、各组织、各宗派、各家族的负责人，秘密到这里来，我们先召开一次秘密会议。”

    “我这就去办。”金刚菩萨领命离开，出了门就通知了叶修。

    两个小时后！

    驻扎在‘秦卿州’的各国、各组织、各宗派、各家族的负责人,陆续抵达佛门驻地，全都是化妆成体修和变种人的样子来的，生怕被叶修知道他们开小会。

    而佛陀为了保证这次会议的隐秘。

    亲自在佛门驻地所在的小山地下，开辟了一个密室。

    “佛陀，何必如此小心，有我在，随便布置一个阵法，就足以掩人耳目，没必要跟老鼠似的，藏在地下。”

    地下密室里，一个长相阴柔的清瘦中年人讥讽道。

    “东野朝阳，你虽然是阵宗宗主，阵修中的天才，但是你别忘了，黄泉也是阵道高手。”

    佛陀毫不客气的回怼道，言语间讽刺东野朝阳在阵道上的修为，不如叶修。

    “哼，黄泉一个野生阵修，没资格跟我相提并论。”

    阵宗宗主东野朝阳蔑视道。

    “够了！”

    一个冷酷的中年妇女呵斥一声，道：

    “佛陀，你秘密请我们来这里，如果只是看你和东野朝阳斗嘴，那我们可就离开了。”

    东野朝阳冷哼：“安德琳说的没错，有屁赶紧放，我们可没空陪你在这浪费时间。”

    其他人也纷纷催促佛陀有事赶紧说。

