    第一百六十六章 蹲守   

    这尼玛……   

    老子刚到关键时刻啊。

    

    我咬了咬牙，低头和似笑非笑的秦绮对视了一眼，说道：“他刚回来，方远山不会马上出去的，我们还有时间。”

    

    扣子已经解开两颗了，一片白皙的肌肤十分晃眼。

    

    秦绮又把扣子系上了，脸上带着得意的微笑：“正事要紧。”

    

    我气得下去狠狠亲了一口，随后才起身，把她放开，然后一起观察下面的情况。

    

    秦绮不动声色地舔了舔嘴唇，随后脸上挂着微笑，与我并立。

    

    在我们二人的注视下，张志明带着人马和一些购买的食物进入互助会驻地。

    

    随后方远山亲自出现，清点了货物。

    

    其实来说，我们这个距离，离互助会已经很远了，如果是一般人在这里看互助会，看人可能只能看到一个人型，连男女都看不出来。

    

    但是我和秦绮不同，我们的视力稍微好点，尤其是，比秦绮还好点。

    

    秦绮能看清人身上衣服的颜色，通过这点特征，大概可以猜出谁是谁。

    

    但是我能直接看到方远山的脸，虽然也是有点模糊，但是却可以清晰地知道，那个人就是方远山。

    

    方远山和张志明清点了货物之后，又在外面说了一会儿话，只见方远山气的把手里的账本摔出去了。

    

    张志明连忙捡起来，拍打灰尘，弄干净之后又递给方远山。

    

    随后，方远山就挥挥手，张志明带领人去卸货，而方远山则是背着手，独自走进自己的帐篷里了。

    

    秦绮说道：“筹码会不会就在他的帐篷里啊？”

    

    我说：“要是这样就好了，到时候我们趁他们晚上出去，直接都给他们弄走，这下我们就高枕无忧了。”

    

    秦绮反而又说：“这不一定，他这帐篷也不大，最多能放多少？

    要想收割我们，让我们伤筋动骨，一个帐篷能装下的筹码可不够，他肯定有专门藏筹码的地方。”

    

    我点了点头，的确是这么个情况。

    

    接下来下午的时间，就没什么事情了，张志明归置完买来的食物，就带着一群人出去了，似乎是打猎去了。

    

    看来，他们也不全指望从营地购买食物了。

    

    不过张志明带的人不多，只有二十多个人，这些人能打到的食物也有些，供不起偌大一个互助会的消耗。

    

    所以说，看这情况，互助会并不能放弃从营地购买食物。

    

    不过为了防止张志明等人是去取筹码的，我和秦绮只能分兵两路，让秦绮继续在这里等着，而我，则是远远的吊在张志明等人身后，去监视他们。

    

    等到了晚上，张志明带着猎物回到互助会的时候，我和秦绮也就回合了。

    

    见我回来，秦绮说道：“方远山和其他人一天都没出去，看来，他们晚上还要去飞机那里。”

    

    我说：“晚上继续分兵，你在这里看着互助会其他人，我去跟着方远山。”

    

    秦绮想了想说：“刚刚都是你出去的，晚上还你去，挺累人的，要不晚上我去吧。”

    

    我笑道：“这点事儿算什么啊，没事的，你要是真可怜我，回头你学学苏郁青之前的手段。”

    

    “呸！”

    秦绮没好气道：“就知道你要说这个，天天脑子里就这点事。”

    

    我笑了笑没说话，感觉其实她有点动摇了，不然竟然也不可能这么配合我。

    

    只不过她有点拉不下脸而已。

    

    只要坚持住，最终一定会精诚所至金石为开的。

    

    趁着夜色，方远山等人没出门，我就把秦绮拽到我怀里，搂着她，在高坡上观察下方。

    

    秦绮很难得的做出小女人姿态，主动把头靠在了我的肩膀。

    

    这下我更有自信了。

    

    不过过了一会儿，却出现意外了。

    

    去拆飞机的活儿，竟然不是方远山亲自带队。

    

    秦绮有点纳闷：“这么重要的事情，方远山竟然自己不去？”

    

    夜晚了，我们距离互助会近了一点，可以看到，带队的竟然是还绑着绷带的吴成武。

    

    而方远山并没有出现。

    

    我猜测道：“方远山会不会为了去取筹码，所以让吴成成带队？”

    

    秦绮认同地点头：“有这个可能。”

    

    随后，我们转变策略，让秦绮跟着吴成武等人，而我，继续在这里蹲守方远山。

    

    用秦绮的话来说，就是她没我聪明，我在这里，根据情况不同，可以更好的做出决定。

    

    事情这么定下了，秦绮起身上马，远远的跟在吴成武等人身后。

    

    我们不担心秦绮被发现，因为这中间的距离很远。

    

    先不说视力差距的问题，秦绮其实不用一直看着他们。

    

    只要秦绮远远地吊在后面，根据地上的活动痕迹，保证他们没去其他地方就行。

    

    等秦绮走后，我就带着怅然的心态在这里蹲守。

    

    结果一个晚上过去，方远山连门都没出。

    

    等到天蒙蒙亮，吴成武先带人回来了，并且还带了不少的东西。

    

    妈的，气得我牙痒痒。

    

    这些东西本该都是我们的啊！   

    等到吴成武等人进入互助会驻地开始休息，秦绮也回来了。

    

    走进之后，她摇摇头：“他们昨晚只拆飞机了，别的什么都没干。”

    

    说完，她又忍不住补充道：“她奶奶的，气死我了，那可都是咱们的东西！”

    

    听到这话，我忍不住笑了。

    

    就这，你还不赶紧给我生孩子？

    

    连想法都一样好吧？

    

    不过这话也就是心里想想，嘴上我却说道：“我先盯着，你睡会儿吧。”

    

    秦绮也不矫情，往地上一躺，闭眼就睡。

    

    大约两个小时左右，我都没叫她，她自己就醒了，打着哈欠对我说道：   

    “我盯着，你去睡会儿。”

    

    我也没说什么，就躺在她刚刚起来的地方，感受着还带有微微热度的土壤，很快就进入梦乡。

    

    大约中午时分，我醒了过来。

    

    秦绮递过来一些肉干：“我顺便回营地拿了点食物，你吃点吧。”

    

    我接过肉干，边吃边问：“互助会有什么情况么？”

    

    秦绮说道：“上午张志明带着很多人去营地了，我看着他们渡河，就没管他们。”

    

    我点点头，方远山肯定是不可能把筹码藏到对面的，因为以前他都不知道对面有人。

    

    

