    短短时间，除了负伤的何荣，五个天威军士兵，向着地龙都是打出了三次三发点射。

    于是短短的时间之内，这个可怜的……好像也没有什么可怜的地龙就已经受到了接近一千点的伤害。直接被打成了一团碎肉！

    整个过程当中，郑小明甚至都没有插手的机会。

    “卧槽，难怪这些天威军的家伙们一个二个屌的像是二五八万一样，原来这输出还真厉害！”

    这么短的时间，一下子输出数百上千的伤害，郑小明自己是肯定办不到的。

    而郑小明自己的精神强度只有四十左右，哪怕有着如意功德剑的加持，顶多一次也就打出七十的伤害。

    要砍那地龙十多剑才能将其解决！

    而哪里像是这些天威军士兵？

    一顿子弹噼里啪啦的就把这么强的地龙给解决了。

    如果换做郑小明是地龙，对上这些天威军的士兵的话，那鉴于他的精神强度只有四十。也就是说，只要挨上两颗子弹，就会被打死！

    也就难怪哪怕是在虚界当中，主流的战斗方式，也是枪支子弹了。

    当然，这种战斗方式也不是没有弱点。

    首先就是消耗问题，刚才五人都打了三次三发点射，就打出了五十四颗子弹。

    而这消耗的钱就是五十四万猎魔币。

    也就是三百二十四万的大楚通宝。

    这还只是小事。

    以天威军的财大气粗来说，这点钱不过也就只是小钱！

    关键是，他们能够携带的弹药量有限。

    一个人携带的弹药不会超过一百发。

    也就是说，这种战斗，他们只能来上十次，就会彻底的弹尽粮绝。

    而郑小明这么想的原因，当然不是因为杞人忧天。

    而是因为，真的又有危险来了！

    这就涉及到了这些天威军士兵们的另外一个弱点，那就是他们的精神强度太低，感知力量太弱。

    所以对于突如其来的危险，感知太慢。

    刚才如果不是郑小明提醒的话，搞不好地龙一次突袭，就能将他们全灭。

    现在孙宇杰这些人以为自己胜利了，杀死了这只地龙。

    实则不然！

    因为在郑小明的感知之下，他可以清楚的知道，这只地龙还没有死。

    地龙这种生物更加接近于昆虫之类，所以此刻哪怕是其脑袋加上部分身体，已经被子弹打碎，然而其剩下的身体居然还活着，并且依旧带着攻击性。

    就在天威军士兵们松懈的一刹那。地面再次塌陷，地龙残留的身体，突然间窜出地面就向着张弼吞了过去。

    直到这个时候，这一队天威军战士当中，精神强度最高的正式守夜人孙宇杰方才发现不对，口中的小心都还没有来得及喊出。

    就见一道剑光向着地龙射了过去，嗤地一声长剑几乎没柄，全部刺入地龙头身体当中。

    却是就在这一瞬间，郑小明施展出爆炸劲的力量，在极短的时间之内，将自己的爆发力暴增到了三倍有余，又消耗了三丝功德，将如意功德剑的威力提高到了最高，也就是伤害三十！

    于是再加上郑小明自己本身四十点的精神强度，翻了三倍之后，郑小明这一记就已经打出了二百一十点的恐怖伤害。

    如意功德剑穿透了那地龙身上厚厚的几丁质的甲壳，大半长剑都已经刺了进去。

    然后郑小明忽然下拉，生生在这地龙身上做了一个开膛手术，将其身体剖开了几乎三米。

    带着强酸的体液喷涌而出，眼看着就要浇的郑小明一头一脸的时候，郑小明身形再次爆发，向后退去。

    强酸体液喷到岩石之上，发出难闻的味道，迅速的被腐蚀着！

    反应过来的天威军战士们再次将手中枪支当中的子弹射在了那地龙身上，转眼间，这段地龙的残留躯体也被打碎了一地！

    然而这一次，孙宇杰等人就不敢放松了，依旧拿着枪警惕的观察四周地下，生怕在有危险破土而出。

    只有郑小明能够清楚的感知到这些，于是郑小明心中优越感再次暴增。

    “呵，你们火力输出再强大有什么用？感知探查能力不行也是白搭！”

    这些天威军战士弱点如此明显。以他郑小明的身手，如果遭遇的话，几乎能够在一个照面，让他们连手中子弹都射不出来的情况下，将其全歼！

    心中这么想着，郑小明嘴角就不由得似笑非笑起来，说了一句：“我原来一直以为这天威军的战士们多么精锐，现在看来也不过如此！”

    也不要管郑小明为人是不是小肚鸡肠，把这句话说出，看着孙宇杰等人吃了苍蝇的表情，郑小明心里终于舒服了！

    姥姥，不知道我郑小明尊者最讨厌别人在我面前装逼了么？

    现在好了，我让你们再到我面前装逼？

    忽然之间，念头就通达了！

    孙宇杰等人刚才还是想要对郑小明的及时预警，以及出手救人道谢的。没有想到郑小明居然会来上这么一句，顿时面色也都难看了起来。

    孙宇杰勉强笑道：“小明，刚才多亏你帮忙，要不然我们可就惨了。现在我们我们要立刻离开这里，免得再有更多地龙……”

    他的话都没有说完，就见郑小明根本没有理会他说些什么，而是居然自顾自的在地龙那碎裂一地的血肉当中翻找着一些什么。

    要知道地龙体内蕴含能够腐蚀岩石的强酸，这些血肉自然危险之极。

    然而郑小明却没有理会孙宇杰的说话，自顾自的在地龙体内翻找起来。

    “我们队长和你说话你听到没有？外出行动期间，一切行动听命令……”李俊云忍不住焦躁喝道。

    这个虚界危机四伏，谁也不知道什么时候会有地龙再次出现。

    这个时候不赶紧离开，郑小明却在地龙碎肉当中乱翻。这种行为在李俊云的眼中看来，简直就是不可理喻，忍不住出口喝道！

    当然，如果不是刚才郑小明阴阳怪气的说出那么一句天威军不过如此的话，那么其实刚刚被郑小明拯救过的天威军诸人也不会如此不客气！

    然而却见郑小明摆摆手，道：“你要是觉着危险，那你们先走好了！我要留下来！”

    李俊云脾气最为火爆，以为郑小明这根本就是故意的，忍不住喝道：“你……”

