    赵大牛看着地上的木箱子，低声问道：“大人，这些箱子里面装的是些什么东西啊？怎么这么长？”

    “是啊是啊，怎么这么长。”宋虎也附声问道。

    赵文看着一脸疑惑的众人，笑道：“这里面可是好东西啊，是千金难求的宝贝。”

    赵文笑眯眯的拿出撬棍，直接将一个木箱子的盖子打开。

    赵文将撬棍放到箱子的旁边，伸手将55式120毫米迫击炮上面的油纸撕开。

    “嘶，这是什么东西？”

    众人看着散发着幽蓝色光芒的炮筒，倒吸一口冷气。

    “这是大火铳？”

    宋虎摸着炮筒，一脸疑惑的看向赵文。

    赵文摸着炮筒，笑道：“这哪里是大火铳啊，这是火炮。”

    “火炮？火炮为什么这么小？大人你莫不是在哄骗我们？”赵大牛一脸狐疑的看着赵文，不敢相信的问道。

    虽然55式迫击炮的长度很夸张，但和这个时代的红衣大炮、佛郎机火炮相比，还是小的可怜。

    “你们别看这迫击炮没有佛郎机、红衣大炮大，但是威力可不比它们小。”赵文拍着炮筒，对着他们道：“你们找点人过来，将这些炮弄到龙门堡外面，到时候让你们开开眼。”

    “是！”

    ……

    55式迫击炮重五百多斤，也不是那么容易搬动的。

    赵大牛他们找了几辆大车，将地上的几门55式火炮抬到大车上面，弄出了龙门堡。

    龙门堡外三四里地的地方，赵文让他们将这些迫击炮卸了下来。

    赵文之前也只不过是一个普通的大学生，枪械之类的还差不多能玩的过来，可要是遇见这种颇具有难度的武器，还真是有些麻烦。

    如果不是55式迫击炮中有使用手册，赵文还真的弄不明白。

    “你们将箱子里面的东西都给我搬出来。”赵文将使用手册从箱子里面取出，指着箱子中的迫击炮，对着赵大牛他们道。

    赵大牛、宋虎和刘五沉吸一口气，鼓足力气将迫击炮抬了出来。

    “现在，你们按照我说的方式将迫击炮组装起来。”赵文打开使用说明，对着他们道。

    几刻钟之后，一架迫击炮在赵文的指导下，组装了起来。

    赵文拿着使用手册，仔细研读了半天，随后将使用手册塞进怀里，向着迫击炮走去。

    他在迫击炮上摆弄了半天，将射击目标调到两里之外的一个巨石上面之后便打开旁边装着炮弹的箱子。

    “卧槽，这炮弹还真沉啊。”赵文端着几十斤重的炮弹，不停的喘着粗气。

    “你们站远点，这家伙威力可大着呢。”

    赵文抱着炮弹站在原地对着众人道。

    赵大牛一脸不屑的看着55式迫击炮，瓮声瓮气的道：“就这么一根破铁管，能有多大的威力？就这炮弹，长的这么古怪，我还就不相信它的威力能有多大。”

    也是，这个时代的火炮动辄千斤重，确实不是这迫击炮能比的。

    而且，这个时代的火炮发射的基本上都是实心铁球，实心铁球在尺寸上肯定要比120毫米的炮弹大上不少。

    赵大牛就站在迫击炮附近，一脸不屑的看着迫击炮。

    赵文轻笑一声，说道：“你看着就行，到时候可别怪我没提醒你了。”

    赵文说罢，便小心翼翼的将炮弹填装进去。

    赵文将炮弹刚放进去，便急忙蹲在地上，嘴巴大张，双手堵着耳朵。

    赵大牛看着赵文，说道：“大人，你怕什么啊，这火炮啊，这么小还能……”

    赵大牛话还没说完，一声巨响从迫击炮的炮口传出，紧接着便是一团橘黄色的火焰。

    “嘭！！！”

    一发炮弹带着呼啸声以肉眼可见的速度向着前方飞去。

    整个迫击炮往后一震，地上的尘土瞬间被强大的后坐力给震的满天飞扬。

    赵大牛呆呆的看着眼前的迫击炮，被尘土给呛得不停的咳嗽着。

    迫击炮的炮弹发出呼啸声，以一个弧度夸张的抛物线向着远处的巨石而去。

    “嘭！”

    一阵如同惊雷一般的巨响从远处传来，炮弹落在了巨石附近两米的距离。

    毕竟赵文也是第一次开炮，瞄准难免有些不太准。

    尽管没有准确击中巨石，可120毫米大口径炮弹爆炸所产生的冲击波却能将以爆炸中心一百多平米的区域内的所有有生力量杀伤。

    如此强大的杀伤力，在一团火光之后，直接将那块巨石给吓成了粉末。

    一时间，无数块石头碎片四处飞荡。

    赵大牛一脸痴呆的看着那块巨石，如同傻了一般。

    赵文晃了晃脑袋，从地上站了起来。

    “这尼玛的威力还真是大啊，差点没把我给震死。”赵文拍了拍身上的灰尘，一脸难受的道。

    宋虎等人站在远处，嘴巴大张，一脸震惊的看着远处被炸成碎片的巨石。

    那些拉车的士兵们双股战战，一脸见了鬼似的看着前方，仿佛是遇见了什么不可置信的事一样。

    “娘嘞，大人，你这是个啥神仙武器啊。”赵大牛好久才缓过神来，他指着远处被炸成碎片的巨石，一脸茫然的道。

    赵文嘿嘿一笑，说道：“你不是不相信这迫击炮吗？怎么，站在信了？”

    赵大牛咽下一口唾沫，连脸上的尘土都顾不得擦便点点头，“大人，我信了，大人乃是神仙人物，我不敢不信啊。”

    “哈哈！”赵文放声大笑着拍打着赵大牛的肩膀。

    宋虎缓缓走到赵文身边，一脸警惕的看着55式迫击炮。

    “大人，你说这玩意叫55式迫击炮？”赵大牛一脸警惕的指着迫击炮，小心翼翼的问道。

    这迫击炮对宋虎的冲击力实在是太大了，这比红衣大炮的威力要大无数倍啊。

    宋虎长了这么大，什么时候见过如此威力的武器？所以难免有些忌惮。

    赵文拍着迫击炮，笑道：“没错，这就叫做55式迫击炮。”

    “大人，为啥你弄出来的武器的名字怎么这么奇怪？之前的56半，67式，56轻机枪，再加上现在的55式。”李小三跑到赵文身边，手不停的摸着迫击炮。

    “要我看啊，这火炮应该叫神威无敌大将军炮才对。”

    “对头，对头，大人应该叫这个名字。”

    赵大牛宋虎刘五，就连平时没几句话的王七也急忙付声道。

    赵文砸吧着嘴，说道：“行，那就依你们之见，就叫它神威无敌大将军炮吧。对了，你们谁想打他一炮？”

    赵文拍着炮筒，一脸诱惑的看着众人。

    李小三直接跳了起来，一脸兴奋的道：“大人，我来，我来！”

    赵大牛轻睥了李小三一眼，沉声道：“你个小娃娃，打什么炮？你赶紧起来，让我来。”

    赵大牛不顾李小三的反对，直接从炮弹箱子里面抱出一颗炮弹。

    “将炮弹从炮筒前面塞进去，记住，尾巴在下，头朝上。发射的时候别忘了将炮弹前方的保险拔了。”赵文站在迫击炮附近，不停的为赵大牛指导着。

    虽然箱子里面也有使用手册，可这些人都大字不识一个，看了也白看，还不如亲自指导呢。

    “嘿嘿，大人，你就瞧好了吧。”赵大牛大笑一声，随即道：“你们都跑远点。”

    待到众人跑到十几步之外后，赵大牛按照赵文刚才说的，将炮弹塞了进去。

    “嘭！”

    又是一发炮弹向着前方飞去。

    此时，范正领着刘文清坐在一辆马车上，在几个护卫的护卫着往前走着。

    “范兄？这是什么声音？”

    当第一颗炮弹炸响的时候，刘文清一脸疑惑的看向范正。

    范正坐在马车中，身体随着车子的摇摆而摇摆着。

    他轻抚着胡须，双眼微闭，缓缓说道：“应该是赵将军在训练士兵吧，这声音听起来像是炮声。总之，你别怕，这龙门堡又不是什么龙潭虎穴。”

    刘文清听到范正的话后，才微微安下心来。

    马车咯吱咯吱的往前走着，忽然，又是一声沉闷的声音响起，紧接着便是一道呼啸声而来。

    赵大牛塞入炮筒的那颗炮弹直接在落在了距离马车一百步之远的距离。

    “嘭！”

    炮弹直接爆炸，掀起无数的尘土。

    虽然这么远的距离对范正等人没有威胁，可拉着马车的马没有经过专门训练，只是普通的挽马，在爆炸的一瞬间，便人立而起，惊慌失措的狂奔起来。

    刘文清一脸惊慌的抓住范正的胳膊，身子不停的抖动着。

    “救命啊，马惊了，赶紧去找赵将军！！！”

    范正急忙扯着嗓子对着马车外面吼道。

