    当天晚上，林平清洗过的被子还没有干。

    现在自己所盖的这套被子可是李彩霞的棉被。

    昨天晚上这姑娘就趴在床头将就了一夜。

    虽说现在气温还没有到零下，可是深秋的天气，尤其是到了半夜之后，在太行山的深山中也会非常的寒冷。

    “阿姨那边有旧被子，我先用旧被子盖着！”当林平想要把被子还给李彩霞的时候，李彩霞赶忙说阿姨已经给准备好了。

    李彩霞自从昨天晚上之后，说话的时候一直不敢盯着林平的眼神。

    一次两次，林平并没有察觉。

    可是每一次跟自己说话李彩霞都躲躲闪闪，眼神不敢跟自己有一丝一毫的接触。

    察觉到李彩霞有异样之后，林平仔细回想，自己好像没有什么地方得罪眼前的小姑娘。

    同时，两个人之间也没有发生什么误会。

    况且，自己第一次跟她见面的时候，那个时候的李彩霞还敢双目直视盯着自己看。

    现在的她这是怎么了？

    不对，似乎自己少计算了一段时间。

    自己喝断片之后，到底发生了什么脑子里一点记忆都没有。

    而在自己喝断片之前，李彩霞配合自己工作的时候，在跟自己眼神有接触的时候可没有这般的躲躲闪闪。

    正是因为自己喝断片之后，李彩霞才变成现在这个样子。

    那就说明，自己喝断片儿失去记忆之后，一定跟李彩霞发生了什么。

    按理说自己喝醉酒，完全处于断片儿记忆失控的状态。

    一般情况下，都是呼呼大睡像死狗一样，又或者是像死猪一样。

    不应该有什么过分的举动才对。

    不过，酒后失态也不是不可能！

    “你等一下，我有话要问你！”林平拉住了李彩霞的胳膊，并且反手把门给关上。

    如果安然或者沐言菲这类的女孩，即便不是自己的女朋友，林平即便跟对方发生了什么不愉快。

    如果对方不主动提及，林平也会假装什么都没有发生过。

    可是眼前的李彩霞却不同。

    这个女孩儿的人生太过于凄惨，内心一定会有一些自卑。

    就算自己对她做了什么不应该做的事情，恐怕再大的委屈，李彩霞也会憋在心里。

    如果此时换成沐言菲的话，沐言菲会恨不得指着自己的鼻子大骂，大骂自己不负责任。

    正是人与人之间的巨大差距，所以林平必须问个清楚明白。

    自己不能让这个小女孩儿承受不应该承受的委屈。

    假设，自己真的喝酒断片儿失去记忆之下做了不应该做的事。

    这个时候，会出现两种情况。

    一种情况是把人给欺负了！

    另外一种情况是，只是骚扰并没有形成事实。

    如果没有形成事实的话，林平大可以当做什么都没有发生。

    可是万一是第一种情况，自己把人给欺负了。

    按时间计算已经快要二十四个小时。

    如果真的发生了那样的事，事后紧急药品需要在七十二小时之内服用。

    要不然突然间有一天，李彩霞连对象都没有，却突然未婚先孕。

    这恐怕将彻底击垮眼前的她！

    以李彩霞的心理状态，未必能够承受得住如此大的打击。

    林平倒不是想真的搞清楚自己到底有没有做过。

    而是担心，一旦真的发生了最坏的结果，万一自己不在身边再闹出了人命。

    这种良心的谴责林平可承受不起。

    李彩霞看着林平极其认真的样子，而且还随手关上了房门。

    一时之间两只手都不知道应该要放在哪里，显得有些手足无措的样子。

    此时此刻，李彩霞脑子闪过很多画面。

    只不过这些画面，没办法跟任何人说。

    但同时，又担心这些画面再次上演。

    紧张，恐惧，害羞。种种的情绪，让李彩霞不知道如何应对。

    “我现在问你一些话，你必须一五一十的告诉我，不能有一丝一毫的隐瞒！”林平很是开门见山的立规矩。

    说完之后，等着李彩霞给自己回应。

    李彩霞看着林平一脸凝重的样子，一语不发只是默默的点了一下头。

    “我发现你今天的状况不对，你不敢跟我对视，好像对我感觉到很害怕。而这种害怕，在之前完全没有过。

    我想问的是，我喝酒喝大了之后，到底对你做了什么？

    你考虑清楚，这样的问题我不会再问你第二次。

    而且我要跟你说明最坏的结果，如果我喝醉酒的状态下，真的对你做了什么。

    万一你现在不好意思当着我的面解释昨天晚上的事。

    再万一，你将来突然间怀上了孩子。

    到时候我未必还在这小县城之中。

    到了那一天，你知道身边的人会说些什么做些什么吗？

    在这种农村里，你是否听说过有人未婚先孕？你可知道这些人会是个什么样的下场？”林平说完之后，两只眼睛死死的盯着李彩霞。

    不放过李彩霞脸上的任何一丝表情。

    甚至为了让自己看得更加清楚，还刻意走上前两步，与李彩霞紧紧保持一步远的距离。

    压迫感让李彩霞不敢开头，更加不敢跟林平对视。

    看着李彩霞刻意回避自己的眼神，林平的心就在往下沉。

    “没，没没什么！你就是喝多了酒然后吐了。”李彩霞没有承认，依旧隐瞒着昨天晚上的事情。

    “我刚刚说过了，我只问你这一次。

    如果你真的将来怀孕了，你知道应该要怎么办吗？

    生下来还是不生？

    生下来的话，这小孩将会重复你的人生遭遇。

    刚刚出生没多久的孩子，跟着你这个单身母亲嫁给一个男人。

    或许你不会选择再嫁人，可是一个未婚先孕的人，而且还带着一个嗷嗷待哺的孩子。

    你怎么可能有收入，怎么可能养活得起这样的小孩。

    恐怕连你自己吃饭都会成问题。

    到时候，你只能选择被迫嫁人找口饭吃。

    要就只能眼睁睁的看着自己的孩子被饿死。

    或者，你选择不生这个孩子。

    那就是你亲手杀死了自己的孩子。

    而且到了那一天，就算是你想要去医院的话，也需要一个家属陪同你前去，因为想要拿掉孩子的话，必须有家属的陪同跟签字。

    否则的话，医生是不会帮你做手术的。

    有结果，都会一传十，十传百。

    想要做到不让任何人知道，这是无论如何都办不到的事情。

    所以请你务必考虑清楚，我昨天晚上…”这一次，林平的话还没有说完。

    李彩霞却突然间崩溃大哭了起来。

    或许是听到林平的话，想到了自己的母亲曾经是多么的不容易。

    自己的母亲就像林平所述说的那样，因为活不下去，因为带着一个孩子生活太过于艰难。

    于是在自己很小的时候，母亲听人介绍从山西来到了这边。

    很短暂的接触之后，便嫁给了自己的继父。

    确切的说，当自己的母亲带着自己从山西出发的那一刻。

    母亲就已经没有了退路。

    因为他除了嫁给那个男人之外，不可能在重新回到山西。

    痛哭中的李彩霞，极力压抑自己的哭声。

    李彩霞不希望让外人听到。

    尤其是自己现在身处林平的房间之中。

    如果让外人听到的话，不知道大家会怎么样去解读。

    此时此刻的李彩霞，完全的慌了。

    她担心自己走上母亲的老路，但是在这一刻也更加理解母亲当初的不容易。

    自己这么多年，小时候一直受人白眼。

    甚至到处被人欺负，尤其是同村的小孩，还有班上的同学们。

    大家都不把自己当本村人看待，起着各种各样难听的外号。

    甚至经常有人丢自己的书包。

    每每经历这些事情的时候，李彩霞多么渴望自己母亲没有离开父亲，而是继续在老家生活下去。

    不必再被同村的孩子们起着各种难听的外号嘲笑着。

    如果自己从小便生活在自己出生的村子里，以上的种种问题都不会发生。

    或许曾经有那么一刻，自己对母亲外嫁这个决定也有不满。

    可是现在，听到林平的话之后。

    那是一个多么绝望的人，才能走出的那一步外嫁之路。

    带着一个拖油瓶，势必会被新丈夫的家庭各种冷言冷语。

    毕竟在这个物资匮乏的年代，一个拖油瓶就代表着消耗一份口粮。

    虽然小时候吃不了多少东西，但是长大了肯定是一份大人的口粮。

    再加上，这是一个小女孩儿。

    自己白白给外人养了一个孩子，等到长大之后，这小女儿会嫁人走掉。

    对于新丈夫的家庭来说，自己里里外外就是给别人养活的孩子。

    没有血缘关系，这孩子长大之后也未必会孝顺自己。

    尤其是这孩子嫁人之后，恐怕更加不会对自己这个继父表现所谓的孝顺。

    或许就是有着这样的考虑，对于这个拖油瓶，自然是每个人都能够表现出不喜欢的态度。

    也正是明确明显的感受到一家人对于自己的这种态度，李彩霞没有什么美好的童年可言。

    一心一意就是听妈妈的话，所有的委屈自己承受，争取好好上学考个好大学。

    将来能够分配工作，留在大城市之中。

    等母亲老了之后，可以到大城市跟自己一起住一段时间。

    这就是李彩霞曾经所有的梦想。

    只不过在这一刻，当李彩霞听到林平诉说，自己很有可能会怀孕。

    甚至走上母亲曾经的路，这一刻李彩霞再也控制不住情绪。

    这份委屈的哭声之中，既代表着对母亲的思念，又代表着自己不确定的未来的那种不安。

    然而对于林平来说，李彩霞的哭声只说明了一件事。

    那就是，自己在喝大酒断片儿失去记忆之后，真的做了一些不应该去做的事。

    可问题是，自己脑子里一点记忆都没有。

    也更加谈不上有什么感觉。

    这就好像一个人明明自己什么都没做过，却要被迫承担责任一样。

    林平向前走出了最后一步，这一步是他跟李彩霞最后的距离。

    林平轻轻的把李彩霞揽入怀中。

    李彩霞本能的想要躲避，可是这一刻，她又能躲去哪里？

    不过，当感受到林平肩膀的厚度时。

    李彩霞反而哭得更加厉害。

    “对不起，是我做了不应该做的事，是我伤害了你却一笑而过。”林平本想安慰一下，却突然间冒出了一句歌词。

    看上去这一幕很是滑稽，又显得过分的荒诞。

    然而这却真实反映了林平内心的感受。

    对于林平来说，自己的记忆中没有了那部分。

    却凭借个人的良知，强迫自己去承受这样的后果跟代价。

    一个人真的犯了错误，然后去弥补这份错误。

    跟一个人明明没有做过这件事，却要表现的很惶恐，很坦诚很认真的去接受。

    这就像是一个演员在演戏一样，毫无代入感可言。

    林平就算是想安慰她，也无法让自己投入足够多的感情。

    只能是凭借之前的经验，说一些适合在这个场合所说的话。

    只不过刚刚说出口，却突然间说错了而已。

    可是，对于李彩霞而言。

    她现在只顾得委屈的哭泣，根本顾不得在听林平说些什么。

    时间过了很久，可能有半小时那么久。

    李彩霞的哭声跟眼泪一点一点收了起来。

    “明天我去县城一趟，去跟医生拿点药。”林平在李彩霞耳边小声的说道。

    李彩霞默默点头。

    “你放心，我会对你负责任的。以后，我会养你一辈子，再也不会让任何人欺负你，再也不允许让你有任何的委屈。”林平依旧机械似的说话。

    如果不是李彩霞长得很漂亮，恐怕连说这些话的耐心都没有。

    压根就当做那件事什么都没有发生，反正也没人见到，何必要承认呢！

    当天晚上，林平并没有出现在电影的放映现场。

    一直到放映电影结束，林平也没有露面。

    当天晚上，李彩霞想回到自己的房间。

    但是却被林平留了下来。

    然而，当林平试图弥补上昨天失去的记忆时。

    当林平路走到一半的时候，却突然他妈的发现，自己昨天果然什么都没做。更不需要去医院买什么药，因为真的什么都没有发生！

    妈的，上当了！

    可是路都走到了一半，这个时候突然间再反悔。

    恐怕会真的闹出人命。

    无奈之下，只好一条路走到黑。

    好在李彩霞足够漂亮，而且受过生活磨练的她也更加的懂事。

    第二天一大早，林平只好去县城买药。

    林平很想对李彩霞说，老子明明对你什么都没做，你哭你妈呀！

    搞得老子误会，这下可好，怎么跟沐言菲还有安然交代？

