    张忠明显是知道这个老头脾气的，所以看到他朝着自己走了过来就已经有了准备。

    两人原本就是老相识，之所以一开始没有认出对方，完全是因为这具肉身。

    毕竟现在两人都是来到阳间之后重新选的肉身，所以认不住来是很正常的。

    现在既然都认出了对方，那就开干吧！

    张忠抬起了自己的右手，手臂已经变成了森森的白骨。

    “我干你姥姥的！”名叫崔友贵的老头骂了一声，直接跳了起来，朝着张忠一拳就砸了过去。

    张忠看到这情况根本没敢硬接，而是身子一闪，躲了过去。

    轰！

    老头一拳下去，没有砸到端木清，反而砸到了身后的一面断墙。

    这一拳力气很大，直接把那面墙给轰的四分五裂。

    “大耳朵，要不要出手？”这时候端木清和老道走了过来望着打在一起的两个人对我问道。

    我摇了摇头，并没有出手的意思。

    那个老家伙明显和张忠是有仇怨的，那是他们两个人之间的恩怨，我并不想插手。

    而且张忠虽然现在是我的手下，但是他的过往，尤其是在地府的那段经历我并不清楚，他也从来没有对我提起过，我很想知道当年的他差点成了巡检，又是怎么被流放阳间来的。

    那个老头明显是知道点什么的，而且他的实力跟张忠差不多，让他们两个打一会再说，不着急出手。

    两个人很明显都是老相识了，所以过起招来很熟练，你来我往的居然打了几十个回合，谁也没有奈何的了谁。

    老道掏出烟来给我和端木清，还有赶来的徐阳一人一支，我们四个人就这样蹲在废墟上看热闹。

    这打斗虽然没有太过激烈，不过你来我往的过招拆招，观赏性还是很强的。、

    看得我都忍不住要掏出零钱来给这哥俩打赏一个。

    “过瘾，好久没有看耍猴了。”老道叼着烟说道。

    端木清撇了撇嘴角，一脸的鄙视。

    旁边的张忠瞪大了眼睛死死的盯着前面，两个阴差之间的打斗足够让他开了眼界了。

    我不置可否，看了一会也就觉得没什么意思了。

    不过我看得出来，现在的两人虽然打的有来有回的，不过最后输的应该还是张忠，因为很明显，那个老头要比他强一点。

    “行了，别看了，帮帮忙去吧。”我转头对端木清说道。

    端木清笑了一下，然后站了起来，朝着两人的战场走了过去。

    下一刻，端木清突然加速，手上一阵金光闪过，直接就冲了上去。

    这时候那老头正好抬起脚朝着张忠踹了过去。

    端木清伸手一抓，正好抓住了他的脚腕。

    “你也敢对我出手！”

    老头一只脚被端木清抓住，一只脚着地，对着端木清怒目而视。

    端木清口中冷笑一声，虽然现在的他只是阴司的阴差，是最底层的底层。

    不过别说是这老头一个小小的巡检，就连地府中一般的阴神，端木清也敢动手试一试。

    没办法，我身边的人都是些变态的家伙，一个地府巡检他们真的看不在眼里。

    况且这个老家伙一出现就暴揍了自己一顿，这仇端木清还记着呢。

    所以他根本没有说话，直接拎着老头的一条腿，然后重重的丢了出去。

    可怜的老头像条死狗一样被端木清给砸在地上，狼狈的爬了起来。

    只不过站起来的老头并没有看端木清一眼，而是死死的盯着张忠。

    当年在地府，自己跟张忠是最好的兄弟，两人也都是捕头，哪知道因为一件事情的泄露，这家伙居然把所有的罪过都推给了自己。

    让自己被阴司给关了几百年，现在虽然成了巡检，也只能干些杂活，所以老头的心里恨死了张忠那家伙。

    虽然被端木清给砸的不轻，可是老头依旧毫无畏惧的冲了上来，一副不怕死的样子。

    端木清笑了一下，紧接着冲了过去，又是一拳砸在了老头的胸口，将他整个人都给打的飞了出去。

    这时候的张忠也飞身而上，然后一脚踩把老头给踩在了脚下。

    “崔友贵，当年 那事情是我对不起你，不过当时的选择也是不得已，如果不让你扛下来，咱们俩都会被关起来，不知道会被关多少年，能保一个是一个。”张忠对着地上的老头说道。

    听到这我有些无语，看来当年真的是张忠这家伙对不起人家啊，怪不得这个崔友贵会对他那么大的怨气。

    不过一想到张忠的德行，他能做出这种事我也不觉得奇怪了。

    “呵呵，能保一个是一个，那你狗日的怎么不扛下来！”地上的崔友贵骂道。

    “人都是自私的啊，兄弟，既然你现在出来了，心里的怨念也该放下了，何必这么执着呢？”张忠叹息一声，语重心长的对他说道。

    “妈的，这张忠真他娘的混蛋啊。”听到这，蹲在我身旁的老道一脸的鄙视。

    我点了点头，说实话，听到张忠这不要脸的话，我都想过去给他一棒子。

    这家伙是个极度胆小怕死的人，也是个很自私的人，我很了解他。

    所以虽然他是我的手下，但是哪一天真的面临了生死关头，我也不敢保证这货会不会背叛我。

    “我草你姥姥啊，你说的是人话吗，你给老子去死吧！”

    听到这的崔友贵再也忍不住了，口中大骂一声，然后张开了嘴。

    下一刻，一道黑色的火焰在他口中升了起来。

    那火焰摇曳着黑色的火苗，带着一道毁灭的意味，朝着张忠扑了过去。

    看到这，我立马站了起来，然后用最快的速度冲了跟前，一把将张忠给推开。

    这黑色的火焰 有些名堂，我能够感觉得到，那上面的力量足够焚灭灵魂。

    如果被这火焰给烧到，估计张忠的阴魂会受损，说不定直接就能被炼化，所以我必须要出手了。

    在和崔友贵的恩怨中，张忠虽然不地道，可是现在这家伙毕竟是我的手下，我不能看着他就这样让人给灭了。

    我撞开张忠，然后伸出手，长长的指甲迎向了那黑色的火焰。

    接触到我的指甲，黑色的火焰不停地燃烧着，而且一路向上，想要继续焚烧我的灵魂。

    我笑了笑，抬头手，望着在指甲上不停燃烧的黑色火焰，然后轻轻的吹了一口气。

    很轻的一口气，就像是在吹灭一支蜡烛。

    随着我的动作，那些如同活物一般的黑色火焰顿时全都熄灭，再也不见踪影，而我的指甲完好无损。

    “你....你到底是什么东西！”

    望着被我吹灭的黑色火焰，老头顿时愣住了，仿佛见鬼了一样的望着我。

    “狗日的，居然是地心魂焰，你是真的想弄死我啊！”

    这时候张忠又冲了过来，一脚踩在了老头的胸口上。

    虽然老头比自己厉害，不过张忠一点都不慌，因为现在自己的大腿足够粗。

    自己身边的这位可是当年地府的主人，赢勾！

    就算你崔友贵心中有多大的怨气，今天这个仇也是报不了的。

    我看了一眼张忠，感觉这家伙现在的德行像极了电影里的反派，狗仗人势的表情让他演绎的淋漓尽致。

    “大人，这家伙怎么处理？”张忠踩着老头，对我问道。

    我看了一眼那个崔友贵，扯了一下嘴角。

    因为那个珠子的原因，我一直在考虑要不要做掉他，现在他既然和张忠是仇人，那就更留不得了，虽然是张忠对不起他，不过那不重要了。

    “既然你们是老相识了，就交给你处理吧，记得处理的干净点。”我对张忠说道。

    “你们居然敢杀我，我可是阴司的巡检，杀了我你们就不怕阴司来人吗！”

    听到我话中的意思，老头瞪大了眼睛，有些不可置信的说道。

    “呵呵，别说你是什么巡检，就算是十殿阎罗来了， 大人照样敢灭了他们。”张忠冷笑着说道。

    听到他的话，崔友贵瞪大了眼睛望着张忠。

    他是了解这个家伙的，胆小如鼠，是个苟到了极点的人，平时谨小慎微的，现在居然敢说这种话。

    十殿阎罗都不放在眼里。

    难道这几百年没见，这家伙的脑子坏了吗？

    崔友贵死死的盯着张忠，好像在确定他脑子到底有没有问题。

    “嗯，就交给你了。”我点了点头，然后直接走开，与此同时，身上的杀气也消失不见。

    这个崔友贵不会死，因为我知道张忠不会杀他。

    也许是因为对于当年的事情心中愧疚，所以我丝毫感受不到张忠的杀意。

    既然如此那就交给他处理吧，他虽然很苟，不过做事十分的严谨，我相信他能够处理好这件事情的。

    “狗日的张忠，老子今天又栽到你手里了，要杀要剐你随便，老子要是哼一声就是你孙子！”

    崔友贵怒目望着张忠。

    张忠没有 说话，而是抬起手直接给了他两巴掌。

    就在崔友贵懵圈的时候，张忠凑了过去，对他说道：“蠢货，现在有个飞黄腾达的机会在你面前，你干不干？”

