    木见平和血光找了个酒店住下。

    这次他从家里带了不少钱来。

    主要是木见辛觉得，自己弟弟的一身本事都来自于元素使者套装。

    所以她也想订购几套。

    虽然木见平说过，这套元素使者是订制的。

    她给的那些钱根本就不够。

    并且不懂得魔法的人，也不可能发挥出全部威力。

    不过木见辛不管那么多。

    反正钱拿去，交货就这么简单。

    木见平只能带着钱回来。

    木见平没办法，也只能想着，回头和舒小白说说要求。

    看看能不能弄一套适合自己姐姐的装备出来。

    现在需要联络一个愿意飞魔法之都的飞行器驾驶员。

    不过木见平倒是不急，带着血光出门吃饭去了。

    “这宁城我来过几次，怎么这次来，感觉兵荒马乱的。”血光一个人嘀咕着。

    宁城一直都很和平，就连异兽都没攻城过。

    有几次宁城附近出现母兽巢穴，也是在第一时间发现，在其没有壮大之前就被清除掉。

    木见平也感觉宁城不像是上次路过时候的样子。

    俩人随便找了个餐厅坐下，还没上菜，就见一人过来。

    “你是血光先生？”

    “你是？”血光没认出来人，不过确实是有点面熟。

    “我是田茂啊，你忘记了吗？做能源生意的那个。”

    “哦，是你啊。”血光想起了田茂。

    曾经是南隆的合作伙伴，当时田茂在生意上遇到了麻烦。

    然后就找南隆帮忙，南隆又将血光介绍给田茂。

    血光帮田茂解决了麻烦。

    或者说是解决了给他带来麻烦的那个人。

    “田先生也在宁城啊，是有任务吗？”

    “不是，是路过。”血光淡然说道。

    他和田茂的关系一般，也只合作了一次，见过几次面。

    也是因此他才没认出田茂。

    田茂立刻变得更热情：“你和朋友用餐吗？方便我坐下吗？”

    血光看向木见平，木见平点点头。

    这位田先生的表情有点热情过头了。

    明显不是一般的打招呼。

    “血光先生有兴趣再接一单生意吗？”

    “我已经不做杀手了。”血光淡然说道。

    主要是他做不了，瓦解之力废了他的全身经脉。

    现在连去大的，都需要先酝酿一下。

    “血光先生，我不是要你杀人，是想请你护送我和我的家人去北陵。”

    “你要我当你和你的家人保镖？”

    “是。”

    “这里去北陵应该不到两天的飞行路程吧？”

    田茂的脸色微微沉了下来：“血光先生是刚到宁城的？”

    “是啊，怎么？有什么我不知道的情况吗？”

    “宁城和人打仗，结果打输了，现在正在准备反击，如今整个宁城的居民都陷入恐慌之中，而且政府将所有的民用飞行器都征用了，所以我和我的家人就算想离开宁城，也只能靠地上跑的车子。”

    “不是还有几条铁轨吗？”

    “铁轨也被毁掉了。”田茂说道。

    “被毁掉了？宁城的敌人已经打到宁城了吗？”

    “不，是宁城政府毁掉的。”田茂说道：“他们就是想要所有人和他们陪葬。”

    “宁城的敌人是谁？难道还会屠城吗？”

    “一个新兴城市，魔法之都，据说那魔法之都的统治者是个非常残暴的人，用人类的喂养异兽，以此来控制异兽为他们征战。”

    旭光看向木见平。

    木见平也是楞了一下。

    宁城在和魔法之都打仗？

    他还真没想到。

    不过他更没想到，宁城政府居然这么宣传舒小白。

    “哎……现在所有人都想逃离宁城，可是能够容身的地方又有几个呢。”

    木见平想笑，这不就是当初魔法之都的前身泰庸城的时候，那些政府和反对舒小白的人对付舒小白的办法吗？

    不过这招根本就没有任何意义。

    舒小白根本就不吃这套。

    你爱怎么抹黑是你的事情。

    就是这抹黑的手段正在朝着恶心的方向发展。

    “血光先生，你能接受我的请求吗？”

    血光指着旁边的拐杖：“你看到这两个拐杖了吗？我的。”

    “啊？”田茂这时候才意识到，血光好像受伤了。

    他的脸上有些失望，同时用歉意的眼神看着血光。

    他倒也没有落井下石。

    毕竟是做买卖的，知道逞一时口快得罪人是需要付出代价的。

    更何况这位可是个杀手。

    指不定人家什么时候伤养好了。

    回家户口本都给你烧了。

    田茂也没逗留，道歉后就告辞了。

    血光看向木见平：“你不担心吗？”

    “担心什么，你没听那位田先生说吗，魔法之都赢了。”

    “可是毕竟在打仗啊。”

    “我老大的实力你没看到吗？”

    血光看木见平一点都不担心，也稍稍的放心下来。

    “你老大拿活人喂异兽？”

    “这种无脑黑你也信吗？”

    “我不知道这是不是无脑黑，可是有几个直立城市，确实出现了这种行为。”

    ……

    “温候，你来了。”余玲珑这两天的心情还是挺不错的。

    即便她被软禁在这里，不过看守人员和女工的闲聊，她还是听到了。

    温候面色如常的坐到余玲珑的面前。

    “玲珑，你的面色不错，看来你这两天睡的不错。”

    “不过你看起来好像休息的不够，是公务繁忙吗？”余玲珑调侃道。

    双方都在竭力的阴阳怪气对方。

    不过今天余玲珑显然更胜一筹。

    “对了，你喜欢什么环境，我应该可以帮你安排一下。”

    “玲珑，宁城还没输，魔法之都也还没有赢。”

    “四个一城级强者被俘虏了，你居然还觉得没有输？你能动员更多的士兵吗？还是说你能请到更多更强大的战力？”

    “你是不是忘记了宁城最初是靠什么起家的，飞行器！宁城拥有全世界最多的飞行器，并且生产线只要全力开动，每天能够增加三百架。”

    “温候，人有的时候应该学会接受现实，懂得认输的人才能重新爬起来，你已经输了，没必要将宁城一起拖入地狱。”

    “宁城还没输，我也还没输。”

    “你输了。”

    “宁城的兵力大本营虽然遭遇了偷袭，损失了一些兵力和物资，可是这些东西不值一提，而且根据我的军事顾问的意见，他已经发现了魔法之都的弱点。”

    “魔法之都的弱点？”余玲珑作为魔法之都的财政顾问，她都不知道魔法之都有什么弱点。

    “虽然魔法之都的战力确实高端，可是他们不具备大规模杀伤性的能力，不然的话，他们也不会将十万人的兵力几乎完整的保留给我。”

    余玲珑看着温候，面色古怪：“你认真的吗？”

    “当然，这才是最符合常理。”

    “你有没有想过，他们可能只是因为想抢夺更多的物资，所以才没有将十万大军放过？”

    “玲珑，你现在还想给他们作掩护吗？正常人都知道，消灭了十万大军的意义，和抢夺十万大军物资的差别，任何人都不可能在有这个能力的情况下只是选择物资，而不是消灭敌人。”

