    侵略性极强的一吻，几乎带走了乔诗蔓的呼吸。

    心跳加速，血液逆流，大脑也跟着缺氧。

    乔诗蔓失去了反抗的能力，彻底沉浸在这甜腻的吻里。

    吻越来越深入，席卷了乔诗蔓口腔中的所有氧气，就在乔诗蔓临近窒息的时候，秦煜城终于大发慈悲放开了她。

    男人餍足的舔了舔唇角：“好甜。”

    她的味道，好甜。

    乔诗蔓终于从沉醉中回神，整张脸瞬间涨得通红！

    该死，居然又被这个混蛋给蛊惑了！

    她应该给他一巴掌，看他下次还敢不敢再调戏她。

    可被亲了那么久，都没有挣扎，现在甩巴掌，会不会显得很奇怪？

    啊啊啊啊啊！为什么她刚才没有挣扎啊！她应该在他刚亲过来的时候就推开他，然后给他一巴掌才对啊！

    都怪这家伙长得太好看了，她对他这张脸真的一点抵抗力都没有。

    颜狗的悲哀！

    红着脸头脑风暴了一会儿后，乔诗蔓抬起眼皮，淡淡的瞥了秦煜城一眼，故作镇定道：“一般要是有人敢调戏我，我一定会让他死得很难看，但刚才粉丝们失去理智冲进手术室的时候，你帮了我，作为回报，这次我不跟你一般计较。”

    “我们两清了，但如果有下次，我一定不会轻饶你！”

    “刚亲完就想着下次？”秦煜城故意逗乔诗蔓：“你也太急了。”

    乔诗蔓拳头捏的“咯咯”作响：这混蛋，没完了是吧？

    好想打他！

    乔诗蔓是个行动力极强的人，既然想了，那就没有不做的道理，于是她当机立断，抬脚就向秦煜城死贵死贵的皮鞋上踩了过去。

    正中目标！

    非常棒！

    踩完以后，乔诗蔓转身就跑，边跑还边回头跟秦煜城做鬼脸：“我刚才已经警告过你了，谁让你不听，活该！”

    她一溜烟儿的跑掉，那鬼脸却深深的印在了秦煜城的心里。

    ……太可爱了！

    秦煜城感觉自己的心脏受到了暴击！

    乔诗蔓本就美得勾魂摄魄，她那张脸，三分妖，七分媚，很少给人可爱的感觉，可刚才她做鬼脸的时候，水灵灵的大眼睛，俏皮的吐着舌，古灵精怪，可爱的让人想一口吞了她。

    她溜走之前狠狠踩了他一脚，卯足了劲儿去踩，小坏蛋一个。

    可他却不觉得疼，相反的，被她踩过的地方火烧一样，炙热无比。

    这火从脚底烧到了他的心里。

    乔诗蔓！秦煜城黑眸里盛满了极端的占有欲：我一定要得到你！

    从秦煜城那里溜走后，乔诗蔓去了霍茵的办公室。

    “霍茵，手术我做完了。”乔诗蔓开门见山道：“也请你履行承诺，调我去制药部。”

    霍茵脸色阴晴不定，她实在不敢相信，乔诗蔓居然真的成功完成了手术！

    这场手术难度系数可是很高的！

    江亦知刚被送进医院的时候，霍茵特意去看过，那时候江亦知根本不成人形，他头上布满碎玻璃渣，头部还有很深的伤口，很多碎玻璃渣直接刺进了伤口里，极难清理。

    这么严重的伤势，即便是让霍茵上，霍茵也没有十足的把握能医好。

    所以当时霍茵灵机一动，决定把这烫手山芋丢给乔诗蔓。

    她以为，乔诗蔓看到江亦知伤得这么重后，一定会当场吓傻，她到时候再去救场，如果侥幸救活了江亦知，那功劳全是她的，就算不幸没救活江亦知，那她也可以推脱——都怪乔诗蔓当时被吓傻了，耽误了最佳抢救时机，所以她才没有救活江亦知。

    无论那种结果，她都稳赢！

    可谁曾料想，乔诗蔓居然完成了手术，还完成得十分漂亮。

    霍茵气得脸色发青，她实在想不通，为什么乔诗蔓一个实习医生，能完成这么高难度的手术？

    难道她真是神医？

    不！绝不可能！

    霍茵接受不了这个假设，于是自欺欺人的安慰自己，这一定只是乔诗蔓运气好罢了，新手运气一般都好。

    “乔诗蔓，你不要太得意。”霍茵冷哼：“我们的赌约是你救活江亦知，可现在江亦知还在昏迷中，还没有成功醒过来，所以你还没赢！”

    乔诗蔓懒洋洋的打哈欠：“那好吧，等明天江亦知醒了，记得调我去制药部。”

    一副懒懒散散的模样，虽然嘴里说着顺从的话，但那态度，显然完全没把霍茵放在眼里。

    霍茵肺都要气炸了：“乔诗蔓，你这是什么态度？不过才成功完成了一场手术，你还真把自己当神医了？我像你这么大的时候，都已经成功完成五百多起手术了！”

    哼，向她这样根正苗红的医生，才配称得上神医！

    跟她相比，乔诗蔓算个什么东西！

    霍茵高昂着头，神色倨傲的看向乔诗蔓，目光里写满了鄙夷。

    她以为，当乔诗蔓听说她这么年轻，却已经成功完成五百多起手术了，一定会向她投来崇拜的目光。

    就像其他实习医生一样。

    新来的那些实习医生都把她当偶像。

    霍茵等待着乔诗蔓的崇拜。

    乔诗蔓掀起眼皮，漫不经心的瞥了霍茵一眼：“原来你比我大啊。”

    霍茵僵住，整张脸瞬间黑如煤炭。

    “虽然你看上去确实比我显老，但我一直以为你比我小呢。”乔诗蔓摸着下巴淡定道：“毕竟我都有一个三岁的儿子了，而你还没结婚呢，所以我一直以为我年龄稍大一点，结果没想到你比较老。”

    她没说一个脏字儿，却把霍茵气到几乎七窍流血！

    老？这个贱人居然敢说她老？！

    霍茵怒不可遏，当场就想骂回去，可憋了半天，却一个字也骂不出来。

    因为乔诗蔓说的都是实话。

    她确实比乔诗蔓大两岁，可乔诗蔓儿子都有了，她连男朋友都还没有……

    “你给我滚出去！”霍茵指着大门气急败坏道。

    刚好乔诗蔓也不想在这儿呆着了，于是淡定转身离开，离开前还不忘再提醒霍茵一句：“别忘了调我去制药部。”

    回答她的，是霍茵掀桌子的声音。

    “气死我了！”

    霍茵掀翻了桌子，踹到了椅子，几乎把整个办公室都砸了，也没消火。

    她恨乔诗蔓恨得牙痒痒。

    现在唯一能安慰她的，就是网民们仍在毫不留情的辱骂着乔诗蔓。

    霍十五买得热搜很有效，现在几乎全网都在辱骂乔诗蔓。

    “卖身上位的野鸡别侮辱医生这个行业了好吗？请乔诗蔓滚出圣彼得医院！”

    “傍大款还傍出光荣感了，大家一起转发，把这女表子打回原形！”

    “我是江亦知的死忠粉，CNM！我家哥哥要是有个三长两短，我就跟乔诗蔓拼命！”

    “我在这里骂一句乔诗蔓全家死光光，没人反对吧？”

    ……

    霍茵打开手机，浏览了下网民们辱骂乔诗蔓的尾博，心情终于有所好转了。

    哼，乔诗蔓，你也就得意这么一会儿吧！

    我马上让你死无葬身之地！

    霍茵关掉了手机，然后转身去了医美部，打算做个美容SPA。

    然而她不知道的是，她刚关掉手机，曾媛媛就发了澄清尾博。

    曾媛媛内心对乔诗蔓特别愧疚，所以到家后她一刻也没歇，立刻开始按照乔诗蔓的吩咐编辑微博，把自己今天在圣彼得医院的所见所闻全部写了上去。

    她陈述完事实后，又在末尾加了几句话。

    “这就是我今天在圣彼得医院的真实经历，有其他另外九个粉丝，以及一些现场照片作证，我所说的绝对全部属实，没有半句虚言，现在我想问圣彼得医院三个问题：

    第一：其他明星做手术的时候，会选粉丝过去围观吗？如果也会，当我没问，可如果不会，那么请问为什么我家哥哥做手术，你们选了十个粉丝过去围观？

    第二：乔诗蔓医生的医术明明很好，即便我这种对医术一窍不通的小白，也能看出来乔诗蔓医生绝对是经验丰富，医术高超的好医生，为什么我们粉丝进去的时候，负责人要跟我们说她什么也不懂的花瓶医生，仗着有九爷撑腰，非要给我家哥哥做手术？

    第三：因为我的尾博，很多粉丝冲到了医院，想守护哥哥，本来保安死死守在门口，不让粉丝们进去，可不知道为什么，保安队长接了个电话，突然全撤了，粉丝们冲了进去，险些酿成大祸，请问圣彼得医院的负责人，保安为什么突然撤退？你们有没有想过，如果九爷当时没有及时出现，愤怒的粉丝冲进手术室里，会造成什么后果？

    请圣彼得医院负责人认真回答我上面这三个问题！”

    这条尾博一发出去，立刻在网上引起了轩然大波！

