    第一千五百零九章 融合   

    就在卫宗停止了推演之后，皇宫之中，浮屠皇本来紧皱着的眉头缓缓放松了下来……   

    无他。

    

    黑色晶体的灼热感消失了，对他来说，头疼也消失不见了。

    

    不过……   

    对他来说，还是有些莫名其妙。

    

    这股头疼，来的不明不白的，很是奇怪。

    

    就算现在已经没有其他事情了，他还是不明白。

    

    “奇怪……”   

    就在浮屠皇心中这般想着的时候，突然……他面前的空间，直接裂开了，然后，一只大手缓缓从中伸了出来。

    

    说是缓缓，但是速度其实极快，直接就触碰到了浮屠皇的眉心之上。

    

    那里……   

    正是那黑色晶体的位置。

    

    “不好，果然不对！”

    

    这是浮屠皇的第一想法，然后下一刻，他下意识的，自然就催动起了那黑色晶体，黑色晶体微微发光，乌光闪烁之间，就要迸射出恐怖的力量。

    

    这个时候……   

    “小心，快回来！”

    

    一声低喝之后，那手掌猛地缩回，与此同时，面前的空间裂缝也瞬间关闭。

    

    就在空间裂缝关闭的时候，浮屠皇的额头之上，那黑色晶体之中，一道漆黑的射线从中迸发而出，直接贯穿了层层空间，不知道深入了多少个次元。

    

    在混沌之中，卫宗一把拉过白枭，让他赶紧闪躲。

    

    刚才出手的，就是白枭。

    

    他根据卫宗提供的精准坐标，直接出手，想要趁其不备，将黑色晶体抢到手。

    

    但是谁想到……   

    浮屠皇这个家伙，竟然直接将黑色晶体镶嵌在了自己的身体上。

    而且……他反应也太快了，之前要不是卫宗让自己及时收手，自己这条胳膊，算是暂时保不住了。

    

    想到这里，白枭的脸色有些凝重。

    

    “卫宗，那家伙已经将你的黑色晶体炼化了，我们现在应该怎么办？”

    

    他看着卫宗问道。

    

    伴随着白枭的话，齐术和殷雨彤此时也纷纷扭头看向卫宗，事情到了现在这个底部，已经有些骑虎难下了。

    

    走吧，又不甘心，毕竟好不容易到了这里，总不能东西没拿到直接就走了。

    

    但是继续抢吧，又感觉十分艰难。

    

    毕竟那黑色晶体在对方的身体上，而且看上去还被炼化了，很不好办！   

    所以现在……   

    只能看卫宗的决断了。

    

    此时，只见卫宗摇了摇头，淡淡道：“放心，他没能炼化那黑色晶体。

    要是他炼化的话，刚才那下，别说只是你的手臂了，就算你整个人，都不一定能够保住！”

    

    卫宗这话说的可不是吓唬人，要知道，那黑色晶体之中的力量是何等恐怖，要是完全被浮屠皇炼化，将其和自己的力量融合，那么那个时候……   

    浮屠皇的恐怖程度……恐怕会直逼魔神。

    

    如果是这样的话……   

    就刚才那一击，白枭根本就不会有收手的机会，直接就要死在那里，根本不会有其他可能。

    

    但是现在……   

    白枭并没有死，甚至连伤都没受到一点。

    

    那就说明……   

    想到这里，卫宗目光一闪，淡淡道：“他并没有炼化黑色晶体，充其量只是让自己的力量沾染上了一点点黑色晶体的特性罢了！”

    

    说着，卫宗看向混沌外面，此时的浮屠皇已经离开了自己的王座，正在疯狂的寻找，想要找到卫宗几人的位置。

    

    不过有着那隐匿的法门在，只要他们不主动露出自己的气息，浮屠皇很难发现。

    

    “居然只是沾染了一点特性，就如此强大了？”

    

    听到卫宗的话，白枭几人都有些不可思议。

    

    “对！”

    卫宗点点头，道：“虽然他并没有彻底炼化这黑色晶体，但是我希望大家还是不要大意。

    而且……”   

    卫宗再度看了一眼外面的浮屠皇，有些若有所思。

    

    他摸着自己下巴，似乎想到了什么。

    

    见到这一幕，齐术连忙问道：“卫宗，你就别卖关子了，想到了什么，直接说吧！”

    

    “很奇怪！”

    

    卫宗淡淡道：“你知道我奇怪什么吗？”

    

    “什么？”

    齐术连忙追问，   

    卫宗道：“这黑色晶体，应该是不可能被其他任何人炼化的，但是……这浮屠皇虽然没有将其炼化，也是将其融入了自己的身体之中，让自己的力量带上了黑色晶体的特性，这很不对劲，一般来说，很难做到，不，准确来说，是根本不可能！”

    

    “不可能……你的意思是指……”白枭皱着眉头，似乎想到了什么。

    

    “没错，看来你也想到了！”

    

    卫宗抬头看了他一眼，然后和白枭异口同声道：   

    “天赋神通！”

    

    确实，只有天赋神通才能做到这种事情。

    

    毕竟……   

    邪魔们的天赋神通，很多时候，是不讲道理的，不用遵守任何的规则。

    

    比方说……   

    在很久之前，一尊普通的邪魔，觉醒了一种很恐怖的天赋神通。

    那就是在三丈的距离之内，他看谁谁死。

    

    无视任何的境界。

    

    就算是对方是邪神，在他的目光之下，也要陨落。

    

    按理来说，有着这种恐怖的天赋神通，这邪魔已经算得上是无敌了吧，但是很可惜，他的这种天赋神通泄露了出去之后，很快就有一尊邪魔领主隔着数十里的距离将他随手捏死了。

    

    天赋神通再强大……   

    自身实力不行，还是无用。

    

    而且……一旦别人知道了你的天赋神通，再想到克制的办法，那邪魔就会处于一种很被动的地位。

    

    这也是邪魔一族的缺点，太过于依赖天赋神通了，手段比较单一，也比较容易克制，不如诸天万界的武者那么多变。

    

    这也就导致了，通常情况下，相同境界的邪魔和武者，邪魔一般不是武者的对手。

    

    当然……   

    也有特殊的例子，但是之所以特殊，就是因为这种例子太少了。

    

    此时，在卫宗跟白枭同时开口之后，齐术和殷雨彤都是一脸好奇看向了他们两人。

    

    卫宗跟白枭对视了一眼，最终还是卫宗轻声开口道：“据我所知，邪魔之中，有着一种很强大的天赋神通，名为融合，顾名思义，就是可以融合一切物质，然后为自己所用，十分的恐怖……”   

    

