    今日萧羽为了自己的母妃欺负到淑妃的头上来，殊不知哪日淑妃的儿子就要欺负回去？

    所有人都不知道，淑妃不是什么孤女，她还有个儿子。

    此刻，她的儿子就坐在这大殿之上。

    今日萧承晔若是将这件事放任了，那他别说无法面对楼淑兰，他更没办法面对自己的儿子。

    对楼衍这个儿子，他是亏欠的。

    更何况，是个男人都不能容忍自己的母亲被人欺负。

    萧承晔盯着萧羽，冷声说：“既然你母妃教不好你，那以后就不必她来教。你搬去皇后宫里，从今以后由皇后亲自教导。回去之后闭门思过，没有朕的命令不准出门半步。”

    萧羽惊呆了，她没想到，自己这一闹居然把事情闹成这样。

    母妃就她一个孩子，没了她，她的母妃日子该有多难过？

    萧羽一下子红了眼睛，哀求到：“父皇，不行，我母妃……”

    “还有，你也老大不小了，不能总任由你继续这样了。”萧承晔直接打断萧羽的话，淡淡的道：“朕会吩咐皇后，让她给你留意着，是该给你招驸马了。”

    萧羽懵了。

    她父皇居然要把她嫁出去？

    萧羽的脸色霎时间惨白如纸。

    她才不要嫁人，不要嫁给那些整日只知道吃喝玩乐的纨绔，不要嫁给那些整日只知阿谀奉承的虚伪的臭男人。

    她不要嫁人。

    “父皇，父皇我错了，我再也不敢了！”萧羽膝行上前，抓着萧承晔的衣摆，哭着道：“我保证，我再也不找淑妃娘娘的麻烦了，求求你，求求你不要给我招驸马！”

    萧承晔皱了皱眉，拽了一把裙摆，沉声说：“别胡闹！”

    在这个年代，女子到了适婚年龄就要嫁人的，公主也不例外。

    萧羽却不愿意嫁人，她见求皇帝不成，转而去抓住楼淑兰的裙摆，哭着说：“淑妃娘娘，以前都是我不好，是我任性妄为，求求你原谅我好不好？你帮我给父皇说说，让他不要给我招驸马，求求你了！”

    秦蓁还跪在地上，见此冷笑一声，说：“欺负人的时候恨不得将人往死里欺负，这会儿到了求人的时候，就连脸皮也不要了。”

    萧羽猛地回头，恶狠狠的瞪着秦蓁。

    事情闹到今日这个地步，都怪这个女人！

    而楼淑兰本是心软想开口求情的，此时听了秦蓁的话，求情的话到了嘴边转了一圈，换了个说法：“你父皇疼你，肯定会为你寻一个称心如意的驸马。”

    萧羽身子晃了晃，知道在求人也是没用的了。

    她双眼赤红，死死的盯着秦蓁。

    都是她害的！

    秦蓁任由她看，大有一副：不服气，过来再打一架？

    眼见着两人剑拔弩张，萧承晔连忙让人将萧羽给带下去了。

    萧羽一走，秦蓁立刻收敛了，乖乖的跪在地上。

    萧承晔盯着秦蓁看了几眼，刚说了一句：“你啊……”

    “陛下！”楼淑兰直接打断了萧承晔的话，起身跪在秦蓁旁边：“她今日也是为了我才会与公主起了冲突，陛下要罚，就罚我吧。”

    “你这是做什么？”

    萧承晔皱着眉，起身将楼淑兰拉起来。

    “朕又没说要罚她！”

    楼淑兰抿了抿唇，看一眼秦蓁，低声说：“那陛下打算如何？”

    萧承晔看看楼淑兰，又看看秦蓁，最后无奈的叹了口气。

    他对秦蓁说：“淑妃娘娘为你求情，今日朕就不罚你了。但是你今日之事实在是出格，朕也不能就如此放任。”

    秦蓁仰头看着萧承晔，乖乖等罚。

    萧承晔：“……就罚你……半个月不准进宫。”

    这话一出，屋子里的人顿时都愣了一下。

    这算是什么惩罚？

    这就算了？

    他们以为好歹能有个闭门思过呢，结果就这？

    秦蓁却已经高高兴兴的磕头谢恩了。

    萧承晔摇了摇头，有些无奈又有些宠溺的说：“朕是真拿你没办法。”

    秦蓁又是那句：“那是父皇疼我。”

    萧承晔看她那鬼样子就烦，摆摆手让她赶紧出宫，别在这里碍他的眼。

    秦蓁表示立刻滚，站起来就往宫外走。

    只是，等她到了宫外的时候，却见门口站着三个人。

    一见着她，同时迎了上来。

    萧玦皱着眉，似乎想伸手碰一碰秦蓁的伤，结果却还是保持了克制，只低声问：“没事吧？”

    秦蓁摇摇头，说：“没事。”

    萧玦沉声：“跟我走。”

    秦蓁还没开口，一直沉默的楼衍突然插了一句：“她跟我走。”

    这话一出，萧玦和秦蓁都惊呆了。

    萧玦冷冷的看着楼衍，眯着眼睛问：“你刚才说什么？”

    楼衍没看萧玦，只说：“我与她有事要谈。”

    萧玦一下子怒了：“楼衍！你是不是忘了自己是个什么东西了？”

    “没忘！”

    楼衍一边回话，一边上前站到了秦蓁的另一边，低头看着她，说：“跟我走。”

    秦蓁：“……”

    眼见着此地剑拔弩张快要打起来了，一边看够了戏的四皇子萧遥缓缓的举了手，似笑非笑的说：“两位哥哥，你们看得见我吗？”

    萧玦和楼衍同时转身，盯着萧遥。

    萧遥晃了晃手，说：“可是，我也想让秦蓁跟我走哎。”

    这话一出，萧玦和楼衍的脸色同时沉了下来。

    萧遥才不怕，脸上挂着吊儿郎当的笑，说：“不如，让秦蓁自己决定可好？”

    说罢，看向秦蓁，一副等着秦蓁决定的样子。

    秦蓁看了看萧玦，又看了看楼衍，最后果断快步走向萧遥，一把攥住萧遥的手腕拖着人就走：“快快快，快走。”

    萧遥忍不住哈哈大笑，还不忘回头对两个哥哥摆手再见，嚣张的喊：“人我就带走了，承让承让。”

    秦蓁一巴掌抽在萧遥的胳膊上，压低声音怒道：“你想死？惹他们做什么。”

    那两个，没一个好惹的。

    萧遥揉搓着自己的胳膊，低声笑道：“我为了你一下子将两个哥哥都得罪了，你说，你要怎么补偿我？”

    秦蓁冷笑一声，吐出两个字：“还钱。”

    萧遥笑意僵了一下，随后叹了口气，说：“谈钱伤感情啊！咱们以后还是不要谈钱了。”

