    这种事，当然不可能只让康宁过去。

    还得有人去。

    朱棣本想让太子过去，但转念一想，太子太过于仁慈，而且自己马上要去御驾亲征了，得有人在应天监国。

    老实说，朱棣确实很认可朱高炽的监国能力。

    这不是说朱棣就和历史上不一样，喜欢朱高炽了，而是因为黄昏的出现，带动的蝴蝶效应，导致朱高煦种种污蔑朱高炽的事情，都被改变了。

    所以朱高炽这些年的太子，其实当得没那么提心吊胆。

    但日子安逸了，他反而更胖。

    所以说，祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    就太子朱高炽的身体状况，很有可能朱棣还活得好好的，他就要想去九泉之下见徐皇后了，这也是朱高炽和朱瞻基最近感到恐怖的地方。

    万一这种情况发生了，那么朱瞻基登基之后，重新封王的朱高煦会不会是下一个燕王？

    朱棣沉思了片刻，觉得这事老二去比较合适。

    老二心狠手辣，做这种事简直不要太合适，所以他很快将朱高煦宣召进乾清殿，如此这般一交代，朱高煦喜出望外。

    这么隐秘的事情，父皇竟然交给自己。

    这说明什么？

    这说明经历过金帐汗国监军一事后，父皇开始重新信任自己了，而得到父皇的信任，那么我堂堂汉王，就不配和太子去争夺一下皇位？

    只要一天没尘埃落定，我朱高煦就有机会。

    然而世事难料。

    就在朱高煦高高兴兴回到汉王府回去准备奔赴宁德的时候，迟发了几日，但因为胡濙交代，锦衣卫那边几乎是疯狂的十二时辰呈递的一封书信，在朱棣刚准备睡午觉的时候，送进了乾清殿。

    适时，康宁已经去准备出发。

    而马鎏也已经从司礼监赶到乾清殿，接过了康宁的工作。

    和康宁说的一样。

    马鎏确实心细。

    拿到信后问了几句，立即让锦衣卫下去，然后将书信放到朱棣的面前，道：“陛下，您恐怕要先看看这封书信再午睡了。”

    朱棣略有讶然，“是中南半岛的军事出了问题，还是金帐汗国那边出了大漏子？”

    这么简单的一句对话，还是显示了马鎏的不成熟。

    他应该直接说陛下您应该先看了这封来自宁德的书信，那么朱棣也不会这么一问了，这没办法，马鎏毕竟还需要成长。

    而且马鎏如果再有经验一点，就该知道，今天或者接下来几天，咱们的陛下都别想睡一个好觉了，哪怕是御驾亲征，都得惦记着宁德那边的事情。

    不过马鎏毕竟是司礼监太监。

    不是蠢货。

    回答朱棣之后的操作，和康宁一样，将所有内侍和宫女都赶了出去。

    朱棣拆开信，入目四个字，将让朱棣腾的一下站了起来。

    “皇叔敬启。”

    皇叔，这个称呼不陌生，但是从宁德来的书信，这个称呼就有点意思了，但朱棣旋即冷哼了一声，略有不满。

    皇叔？

    连陛下都不称呼么？

    感情你这个侄儿，到现在依然不承认我朱棣是大明天子。

    朱棣深呼吸一口气，继续看下去。

    “侄允炆，流离经年，早于白云寺礼佛，为大明妖臣黄昏所觅，期间事，四叔皆已知晓，后侄避祸于宁德华藏寺，十年有余，感盛世之光灼灼华然……”

    看到这里，朱棣微微颔首。

    还算懂事。

    那这封信是站在什么立场写的？

    朱棣很快懂了。

    皇叔敬启——这四个字就点明了，这其实是一封家书性质的书信。

    想到这朱棣叹了口气。

    帝王家，哪有家事啊，都是天下事。

    继续往下看：“……礼部侍郎胡濙，奉皇叔之命觅张邋遢仙人，今月于宁德得侄之踪迹，已调兵宁德。侄自知难再游离，亦知将至何处，然臣侄并无恐惧，多年颠沛，提心吊胆，终将解脱，反如释重负，且臣侄礼佛多年，亦愿早见佛祖……”

    看到这里，朱棣愣住。

    侄儿这封信里，没有对自己的怨恨，反而是有种被找着后如释重负的想法，难道他已经知道，自己必然杀他了么？

    旋即自嘲的一笑，谁会想不到呢。

    继续。

    “然追随侄之忠义之士，仍有一万余，虽侄多次劝告，言之，今永乐天下万民升平，煌煌大明如日中天，已凌太祖之昭彰，永乐之文治武功，将越始皇，侄自惭不及。我等无须滞留过去，且许解甲须解甲，可我大明儿郎，忠义为先，屡劝无果。”

    看到这里，朱棣笑了，这话说得……还行。

    至少承认了自己打造的永乐盛世，是他朱允炆也做不到的功绩。

    接下来的话，就是想请求朱棣放过那一万多忠义之士。

    朱棣倒也有点心软。

    只不过转念一想，这尼玛还有一万多忠义之士，如果加上他们的后人，那可是个庞大的数字，自己这一次悄悄把朱允炆弄死了，他们还不把帐继续算在自己头上？

    就算威胁不到自己，可太子太孙乃至太孙的太子太孙登基后，这些人要是作乱可不是好事，大明若是内乱，自己辛苦打下的偌大江山，很可能会有崩塌的可能。

    不能心慈手软。

    不过最后一句话，还是让朱棣改变了一个主意：“已见宝庆，又见黄昏，徐氏慧眼，宝庆余生无虞，臣侄已无牵矣。”

    朱棣很是意外。

    他知道黄昏从苏杭那边跑到福建去了，但没想到竟然这么巧，还跑到宁德去了，而且还这么狗血的在华藏寺遇见了建文。

    这有点意思。

    话说，既然黄昏在宁德，这事不能让老二去了。

    以老二的性情，在处理这件事的同时，只怕黄昏那一行人，除了宝庆之外都得跟随建文帝而去，说不准宝庆都无法幸免。

    宠妹狂魔朱棣当然不允许这种事情发生。

    更何况自己又要当舅舅了。

    再者，黄昏既然出现在宁德，如果让他也掺和进来，不知道在自己“建文必死，余孽必止”的基本原则下，有没有不大动刀戈就能解决问题的办法。

    朱棣还是愿意相信黄昏的。

    那么……

    换一个人去宁德。

    换谁？

    朱棣几乎一刹那就想到了：太孙朱瞻基！

    在这件事上，不论是朱瞻基还是朱高煦，行事手段可能会有出入，但结果和目的都是一致的，尤其太孙，更不会让朱允炆威胁到他未来的江山。

