    奥古斯都回到第一班中时，雷诺正带着班里的人坐在工程兵团的帐篷里休息，用一个从废墟里翻出来的炭火炉子和一个保存较好的炒锅加热单兵口粮和甜馅饼。

    帐篷里的气氛非常热烈，哈纳克独特而嚣张的大笑声即使隔的很远都能够听到。

    奥古斯都也是进去以后才知道，原来是新兵们上个月的薪水已经到账。

    就跟之前沃菲尔德说好的一样，一班里每个人都多拿到了八千信用币，以作为他们上次击败凯莫瑞安突击骑兵后上缴阿迪恩水晶的补偿，这意味着所有人都成了军营里的富翁。

    雷诺、奥莫、赞德尔和哈纳克等这些乡下来的穷小子都是欣喜若狂，不过他们都把这笔钱用到了不同的地方，雷诺和奥莫都把钱寄给了父母，用以缓解家里的经济负担。

    赞德尔贫民窟出身，无亲无故，于是他选择存起来，哈纳克则准备全拿去请兄弟们大吃大喝或是泡酒吧。

    惊喜还不止这个，奥古斯都的排长里根少尉正好也在帐篷里。

    里根告诉奥古斯都，他已经晋升为下士，现在他肩膀上的三道倒“V”图案下方多了一个正三角形。

    自当日起，奥古斯都正式担任第五营一连三排一班的班长。这天大家都非常高兴，就连平时孤僻寡言的沃德和新来的狙击手瑞克·基德都露出了开心的笑容。

    “头儿，沃菲尔德叫你去做什么？”聊了一会儿，雷诺才想起来这件事。

    “哦，我跟他一起去了趟师指挥部。”奥古斯都找了张折叠椅坐了下来。

    “去那里做什么......”雷诺琢磨着：“难道你马上就要被调到师部当参谋了？”

    听得雷诺这么说，众人因喜悦而仿佛绽放着光芒的脸上骤然暗淡了下去。

    “这怎么可能，我本事能有多大，怎么够当参谋。”奥古斯都摇摇头，感到好笑。

    “你们还不知道吗？”坐在地上的里根疑惑地说：“奥古斯都是我们师长的亲弟弟啊。”

    “你是说那个师长也姓蒙斯克？”哈纳克张大的嘴巴足以塞下好几个鸡蛋。

    “汉克，你这个白痴，居然连我们师的师长是谁，叫什么都不知道。”雷诺笑了起来，也不知道他是在为哪件事而感到开心。虽然雷诺也不清楚自己师长叫啥，但这不妨碍他去嘲笑哈纳克。

    “真厉害！”奥莫觉得自己应该说什么，但这句话说完以后他只觉得自己很多余，这件事似乎跟奥古斯都厉不厉害根本就没啥关系。

    “耶！班长真厉害！”艾米·布兰登微笑着说。

    “这么说我们有靠山了？”约瑟芬似乎是很在意这件事。

    “你居然瞒着我们这么重要的的事情。”赞德尔感到沮丧。

    包括排长里根少尉在内，班里的人都对这件事非常好奇，而奥古斯都则是知无不答。尽管奥古斯都没有谈及蒙斯克家族在克哈Ⅳ号星上的地位和权势，但所有人早就达成了共识，那就是奥古斯都的家里一定非常富有。

    不过很快，班里的人就对奥古斯都的家庭组成和家庭在克哈Ⅳ上的地位失去了兴趣，转而讨论其他的事情。奥古斯都也乐得如此，他在这个问题上的确不想说太多。

    过了一会儿，话题逐渐扯到了酒吧和哪位驻吧女郎身材最爆炸的话题上。

    就在里根排长正准备离开时，奥古斯都还是决定向自己的部下和里根谈谈阿克图尔斯所说的、关于波克之傲总攻的事情。反正最迟在明天，波克之傲的所有驻军也就该知道这件事了。

    “阿克图尔斯告诉我，我们马上就要跟波克之傲另一头的凯莫瑞安人开战了。”奥古斯都看着里根和自己的部下们：“你们今天也看到了，帕迪克河宽得要命。这等于我们要穿着一身铁皮游到河对岸去，用血肉之躯去堵凯莫瑞安人的枪眼。”

    正如奥古斯都所言，联邦军队要是想在波克之傲发动总攻，那他们首先要越过一条湍急宽阔的河流，登上岸以后还要冒着枪林弹雨砸烂那些城防墙和包裹着一层铁皮与普雷钢钢板的混凝土堡垒，之后才能与躲在其中的凯莫瑞安撕裂者部队硬碰硬。

    在对岸的防空火力封锁之下，联邦空降师的运输船在降落以前就会被击落大半，轰炸机机群也会受到极大的限制。

    因此联邦军队只剩下两种选择：顶着凯莫瑞安的近防炮和机枪搭建浮桥，或是驾驶着大批的渡船和冲锋舟强渡。但是现在正是汛季，这个时节的帕迪克河的水位是这一年里最高也是流速最快的，在这种情况下北岸的凯莫瑞安人如同扼守着天堑。

    可以预见，联邦军队在这场即将到来的战争中将付出巨大的伤亡。

    帐篷里的人都不再说话了，反应过来以后，他们的表现也各不相同。所有人都知道打仗是要死人的，区别只是死的是谁。

    或是自己如果已经命中注定活不到退役的那一天，那又该在何时何地，以哪种方式死去。

    雷诺笑不出来了，他低着头，应该是想起了自己的家人，哈纳克等人只是一个劲地盯着奥古斯都看，似乎是还不明白发生了什么。

    恨凯莫瑞安人入骨的沃德紧绷着一张脸，为照顾战友的情绪，他没有表现出自己不正常的喜悦，而奥莫这时已经拿出纸张默默地给家里写自己的第三封遗书了。

    “反正啊，总会用上的。”他小声地说。

    “我倒不怎么意外。”里根说：“上头调来了一整个奥努鲁·西格玛军团，加上本地陆军，有近十万人驻扎在波克之傲。这可不是让我们到这儿吃空饷，来旅游的，将军们还没那么好心。”

    “凯莫瑞安在这块儿盘踞了那么久，人数也才两三万，我们有什么不敢打的。”他讽刺说：“凯莫瑞安的大炮和机枪火力再猛，陆战队员的命也没他们的子弹值钱。”

    “不过你们也不用太害怕，到时候舰队肯定会参战的。就我知道的，阿尔法中队、德尔塔中队外加十几支来自塔桑尼斯的空军联队都已经抵达了图拉西斯，到时候地面部队的压力会轻很多。”里根看着众人说。

    “笑话！哈纳克从不知道什么是害怕！”哈纳克顿时像一只被撩拨到的蝈蝈一样蹦了起来。

    “对，我们从不害怕，我们只害怕没有钱的时候。”雷诺这时已经不再哀伤了，他抬起头看着蹦起来的哈纳克，咧嘴一笑。

    “明天就会开战吗？”奥莫把写好的遗书揣在口袋里，问。

    “没那么快。”奥古斯都说。

    “从文件的下发到各个部队，将各个师划分给各个将军指挥，到所有部队和后勤都完成进攻准备，都需要时间。”里根说着就拉开了帐篷的门帘，朝奥古斯都等人摆了摆手。

    “这事儿我会保密的，免得被人说泄露机密情报，陆战队中心安全局的牢饭可不怎么好吃。”他说。

    “我回去干活啦，啊......你们一个个的也别歇着了，吃完饭都出去接着放哨去。”

