    叶天脑海中发出隆隆巨响，心神剧颤。

    这是何等恐怖的存在，才能说出如此霸道的话来？

    藐视苍生众灵，脚踩诸天万道！

    “你……你是在和我说话吗？”叶天声音发颤，对方虽然还未现身，但是他已经感觉到自己渺小如尘埃般。

    “不然呢？”女子的声音十分的清纯好听，但却没有丝毫的温度。

    “谁选择了我？”叶天还有些难以置信。

    “当然是你眼前的青铜古灯选择了你！”女子回道。

    “青铜古灯选择了我？它是法宝？难道……它就是乾天门失踪已久的乾天灯？”

    叶天觉得不可思议。

    他被张墨渊废除修为，逐出师门，就是因为乾天灯。乾天灯早已丢失多年，叶天见都没见过。

    叶天盗取乾天灯，只不过是张墨渊强加在他头上的罪名。

    叶天是张墨渊的孙子张锋，成为乾天门少主最大的拦路虎。

    张家早就想把叶天除之而后快。

    这次趁门主闭关，张墨渊便是用这种卑劣的手段，废了叶天。

    如果这青铜古灯真是乾天灯，那可就太巧了。

    “狗屁乾天灯，乾天灯在它面前，就是垃圾，此乃道缘仙灯是也！”女子骂道。

    叶天被骂得灰头土脸，尴尬的再次发问：“什么是天道继承者？你是谁？这里到底是什么地方？”

    女子没好气的道：“你小子问题不少啊，能不能一个一个的问，本仙子记性不好！”

    叶天有些无语。

    女子顿了一下接着道：“天道继承者就是继承天道道果的人；我是传道者，你可以称我为仙子；这里是天道空间，在你的身体之中！小子，我现在问你，你想不想成为天道继承者？”

    “在我身体里？难道我现在只是一道意识？我还没死！”

    叶天长长的松了口气。

    不过很快便是感觉到深深的无力和浓烈的愤恨。

    “我的丹田已经碎裂，无法修炼，恐怕不能成为天道继承者！”叶天双拳捏得咯吱作响，心中恨欲狂。

    “天道继承者，修炼的是天道，何须丹田？”女子淡淡的道。

    “你是说，我不靠丹田，也能修炼？”叶天一愣之后脸露狂喜之色。

    乾龙大陆，修武道，武者为尊。修武道的根本，便是丹田。

    叶天被张墨渊陷害，毁掉丹田，按照常理，他这辈子都不可能再修炼，再踏上武道一途。

    女子居然告诉他，不用丹田就可以修炼，这对于他来说，无疑是天降一线生机。

    “天下众生，修武道也好，修妖道也罢，都离不开丹田。但你是天道继承者，修的是天道，不需要丹田！”

    “你眼前的道缘仙灯，便是你的丹田。修复道缘仙灯，复原天道空间，继承天道，便是你的道！”

    女子详细为叶天解释。

    “我愿意成为天道继承者！”叶天毫不犹豫的答应。

    尽管女子说的十分玄乎，但是……

    对于他而言，现在只要能修炼，任何事物他都能接受。

    “我必须得提醒你，这是一条孤独而漫长的路。你有可能众叛亲离，与天下万灵为敌，成为孤家寡人。这样你也愿意吗？”女子沉着的问道。

    “为什么会众叛亲离，与天下万灵为敌，成为孤家寡人？”叶天不解。

    “你还没回答我的问题！”女子道。

    “我现在还有选择吗？”叶天苦笑一声，道，“不管未来如何，只要还能修炼，我都义无反顾！我愿意！”

    叶天的声音变得铿锵有力，掷地有声。

    唰！

    突然，一道磅礴的信息，宛若洪水猛兽一般冲入叶天的脑海，让叶天的脑袋一阵胀痛。

    顿时有种空间狭小，要被撑炸的感觉。

    不过很快，这种胀痛便消失不见。

    一篇修炼心法，出现在叶天脑海之中。

    “鸿蒙天道诀！”

    “众生修武道，我修天道。天道之下，众生皆蝼蚁！”

    轰隆！

    叶天脑海中突然发出轰鸣大响。

    这是《鸿蒙天道诀》的第一句话。

    宛若大道轰鸣，雷霆万钧！

    和女子之前那霸绝天下的话，形成共鸣。

    “鸿蒙天道诀，无阶心法，随着修为越高，等级不断提升！”

    “总共分为九重，每点亮一盏道缘仙灯，一重心法大成！”

    “众生修武道，汲取天地灵气修炼；天道继承者修天道，汲取天地道纹修炼！”

    叶天快速浏览了一遍《鸿蒙天道诀》，心中满满的震撼。

    以他的学识，都只能参悟《鸿蒙天道诀》的万千之一。

    顿时，不少疑问浮上心头。

    “前辈，无阶心法的意思是指没有等级吗？”叶天问道，态度变得尊敬起来。

    心法有高低之分，等级越高的心法，越难修炼，但是越强。

    从低到高分为黄阶心法、玄阶心法、地阶心法和天阶心法四个大等级，每个大等级又分为低级、中级和高级三个小等级。

    无阶心法这种说法，叶天还是第一次听说。

    “别叫我前辈，把我叫老了，以后叫我仙子！”女子警告。

    “哦……”叶天敷衍回答。

    “《鸿蒙天道诀》刚开始修炼，相当于黄阶低级心法，但随着你的修为增高和心法不断突破，等级会随之增高。只要你有那个本事，把《鸿蒙天道诀》修炼到第九重，它就会变成这世间最高等级的心法，凌驾于任何心法之上！”女子的声音突然变得亢奋威严起来，与之前形成了鲜明的对比。

    此时，倒是有了几分仙子形象。

    “是天阶高级吗？”叶天迫不及待的问道。

    乾天门最强心法也只是玄阶低级，便已经强到离谱，若是《鸿蒙天道诀》能达到天阶高级，其恐怖程度简直无法想象。

    “小子，好好修炼吧，别让本仙子失望！本仙子困了，别再打扰我！”女子打着哈欠道，似乎真的很困，并没有直接回答叶天的问题。

    或许，这个问题是明知故问吧！

    叶天有些无语，她不是才刚睡醒吗，这就又困了？

    就她还敢自称仙子？

    瞌睡仙子？

    懒觉仙子？

    睡觉仙子？

    “仙子，我还有很多疑问需要得到您的解惑！”叶天急忙道。

    “再给你问三个问题的机会，赶紧的！”女子没好气的道。

    “……”

    叶天忍不住翻白眼，但知道贪睡仙子不是在开玩笑，急忙问道：“我怎么才能汲取天地道纹修炼？”

    天地道纹，只存在传说之中，叶天见都没见过。

    这是头等大事。

    必须搞清楚才能修炼。

    “以你现在的境界，只能从药材中汲取天地道纹！”女子淡淡的道。

    “这里只有一盏道缘仙灯，为何《鸿蒙天道诀》说是九盏？”叶天接着问道。

    《鸿蒙天道诀》总共分为九重，每点亮一盏道缘仙灯，一重心法大成。九重对应九盏道缘仙灯，但现在叶天只有一盏。

    “等你点亮第一盏道缘仙灯，第二盏便会出现，以此类推！”女子的声音变得微弱了起来。

    “我可以见您吗？您为何会成为传道者？我修的天道和这个世界的天道是同一个吗？”叶天快速问道。

    贪睡仙子没有回答。

    “仙子……你不是说回答我三个问题吗？”

    依旧没有回应，贪睡仙子应该已经睡着了！

    叶天十分无奈，不但贪睡，还不讲信用，他只能暂时压住心头诸多的疑问。

    心念一动，他的身子便是飘了起来，飘到千丈高空后，把整个天道空间一览无遗。

    顿时不由得大惊失色：“天道空间到底经历了什么，怎么会变成这个样子？”

