    

    曼殊醒来的时候，外面天已经快黑了。

    她下楼的时候，发现别墅里站着一堆穿着制服的安保大叔。

    一个人被绳子捆着，跪在地上。

    他头发湿漉漉的，像是刚从水里被打捞起来，身上也没穿衣服。

    只有一条花里叽咕的四角裤遮羞。

    曼殊站在楼梯上，居高临下往下看。

    那人敏锐地抬起头，与曼殊四目相对。

    冲曼殊咧了咧嘴，嘴角还有没干的血迹和淤青。

    显然是被揍得不轻。

    曼殊瞳孔猛地一缩，是昨晚挟持她的男人！

    而他对面，坐着的是严湛，还有吊儿郎当半躺在沙发上的童年。

    严湛端坐在沙发上，双腿交叠，从曼殊的角度看不到他的表情。

    但能感受到他身上散发出来的冷气。

    “小伙子嘴还挺硬。”

    严湛不说话，童年却不甘寂寞。

    他把玩着手术刀，朝跪在地上的男人比划了一下，笑得十分恶劣。

    “正好，我最近有些技痒，不如在你身上做个实验。”

    “你信不信我可以在你身上划上一千刀，却能保证你不死，在我将你缝合之后，你还能恢复如常。”

    “只是，这个过程有些痛苦，不知道是你的嘴更硬，还是骨头更硬。”

    曼殊看到地上的人明显瑟缩了一下。

    他竟然在害怕！

    他不怕三叔，却怕童年么？

    果然，像童年这种天才医生，有当变态的潜质。

    “我已经说过了，我不知道幕后主使。”

    “你们既然抓到我了，我认栽！”

    他真是倒霉透了。

    昨天晚上逃跑，竟然没能跑出小区。

    他来之前只听说过月亮湾别墅区安保系统十分高级，业内前辈经常在这里折戟沉沙。

    当然，他不把那些鸡鸣狗盗之辈当成前辈。

    对于林尔来说，那些人给他们神偷门提鞋都不配。

    就更别说相提并论了！

    神偷门的人，个个身手不凡，从来不搞小偷小摸。

    一般接的单子也都是大手笔。

    翎出道以来，几乎从未失手。

    这一次，师父不许她接严湛的单，她却固执地接了。

    师父早就说过严湛不好惹，但翎却觉得，以她的身手，就算不能完成任务，也绝对可以全身而退。

    谁知道，会如此轻易栽在严湛手里呢？

    他昨天为了躲避搜查，潜入月亮湖里，结果没想到，今天一冒头就被盯上了。

    原本以为这群人搜查的缺口，也是人家故意露的破绽。

    “幕后之人请你们偷天价翡翠，就没告诉过你，C市最不好惹的奸商，就是严湛？”

    童年笑眯眯地看着林尔。

    这小子还是太单纯了。

    单枪匹马就敢跑来威胁严湛，严三儿他是那种能受威胁的人吗？

    严湛凉凉地看了童年一眼。

    转头，看向站在楼梯上迟迟没下来的曼殊。

    先前他已经听到了她的脚步声。

    “下来。”

    他的声音平和，听起来也不像命令。

    曼殊原本立在原地的双腿却不自觉往下走。

    “他是昨晚挟持你的人，你看看，梦里是不是他？”

    严湛说的话，让曼殊十分意外。

    他想做什么？

    “不是。”

    曼殊摇了摇头，昨晚她几乎没看清这个男人的长相，梦里，那个人再熟悉不过！

