    “孟掌门，还请手下留情，莫要轻易伤人性命。”独狼和气的对孟章说道。

    “你们都已经动手了，还想要本座手下留情。怎么，真把本座当成泥捏的不成？”孟章满脸冷笑。

    “孟掌门，这次的事情并非我的本意。我可以保证，从此以后，绝对不会再次发生类似的事情。”

    “孟掌门，作为多年的朋友，你对我们应该很了解，应该很清楚我们的力量才是。我想，你也不想要接下我们这样的仇家吧。”

    虽然暂时落了下风，但独狼还是软中带硬的说道。

    “废话少说，这次的事情你们不给本座一个满意的交待，休怪本座不客气。”

    黑市方面就算势力再大，孟章在这个时候，也绝对不会退缩。

    再说了，黑市既然藏在暗中，那就一定有自身的理由。如果黑市真的无所顾忌，就不会是黑市了。

    黑市势力再大，也不是无尽沙海的主人。真的撕破脸大打出手，孟章也未必会怕了他们。

    现在的太乙门，早就不是任人欺凌之辈了。

    孟章已经打定主意，就算是冒着和黑市全面开战的风险，都要把今天的事情搞清楚。

    孟章的态度如此强硬，还真有点出乎独狼的意料之外。

    以黑市庞大的势力，孟章难道一点都不顾忌？

    在他的记忆之中，孟章可不是那么死板的人才是。

    独狼忘记了，孟章早就不是他当初认识的那名炼气期小修士了。现在的孟章，就算是在整个无尽沙海之中，都已经算是一个人物了。

    今时不同往日，今日的太乙门，经历多次血战，早就历练出来了，有了和黑市叫板的底气。

    门人弟子被绑架，无论是孟章，还是整个太乙门，都需要一个说法。

    独狼沉默起来，不知道该怎么办才好。

    如果翻脸动手，己方未必能够有必胜的把握。而且，对方如果横下心来，灰鼠他们的性命可就保不住了。

    性格跳脱的秃鹰早就有点不耐烦了，眼见独狼和孟章的交涉没有结果，有点着急的说道：“废话这么多有屁用。要想解决这件事情，不打上一场怎么可能？”

    秃鹰对着孟章一招手，充满了挑衅的意味。

    “小子，老子早就看你不顺眼了。你怎么嚣张是装给谁看的？过来，让大爷称量称量你。”

    孟章还没有说话，一旁的杨雪怡大喝一声：“大胆，居然敢对掌门如此无礼。”

    话音未落，蓄势已久的五行法术，已经如同潮水一般，疯狂的涌向了秃鹰。

    杨雪怡都已经出手，孟章和金巧儿自然紧跟着出手。

    孟章对上了独狼，金巧儿帮助杨雪怡一起对抗秃鹰。

    经过杨雪怡仔细检查之后，确定没有任何问题的安小冉，早就恢复了自由之身。

    几名筑基期修士飞上天空交手，机灵的安小冉将两名俘虏抓到自己面前，重重的扔到了地上。

    想到自己毫无反抗之力的被拿下，安小冉就感到羞怒交加。

    她运起苦修多年的燃木真气，身前浮现出一朵朵小小的火花。

    安小冉轻轻一挥，这些小火花就纷纷落到两名俘虏身上。

    一阵阵烤肉的香气四溢，就算两名俘虏都是筑基期修士，意志坚定，抵抗力强。但是在身体被活生生灼烧的情况下，还是忍不住惨叫连连。

    安小冉出手其实极有分寸，看似毫不留情的烧烤对手，实际上最多只是带来一些皮肉伤，伤不了对方的性命。

    正在天空中和孟章交手的独狼，看见安小冉折磨己方的同伴，一下子火气就上来了。

    和一向独来独往的秃鹰不同。独狼还是一个比较有团队精神的人，对于同伴也颇为照顾。

    眼见同伴受苦，他当然不能坐视不理。

    “竖子敢尔。”独狼怒喝一声，就要飞向安小冉。

    “你的对手是本座。”孟章同样大喝一声。

    如果让独狼摆脱自己，去攻击安小冉，孟章颜面何存。

    金乌灯盏已经被拿在手中，太阳真气运转，太阳真火从金乌灯盏之上飞出，直接扑向了独狼。

    像独狼这类黑市出身的修士，都是身经百战，经历过无数腥风血雨，才能够脱颖而出，得到筑基的机会。筑基之后，同样经历了大大小小无数战斗。

    战斗经验丰富的他，第一时间就发现了金乌灯盏的不凡之处。

    “金乌灯盏，太阳真火。”

    独狼惊叫一声，哪里还顾得上出手对付安小冉，先顾着自身再说。

    独狼再次陷入了和孟章的苦战。而那边的安小冉没有人阻碍她，更是尽情挥洒自己的才能，使劲儿折腾两个俘虏。

    在灰鼠两人眼里，这名不起眼的炼气女修士，已经成了世间最为恐怖的恶魔。

    天空之中众人激战正酣的时候，又有一名筑基期修士向着这里急速飞来。

    那是惊雷神将，在收到掌门弟子出事的消息之后，他先是赶往事发地点，没有任何收获。

    正好在那个时候，被孟章遣返的那艘追风舟，正好经过那里。

    惊雷神将从驾驭飞舟的弟子口中，知道了孟章等人的位置之后，就不顾那名弟子的劝阻，立即赶往了这里。

    本来就非常好战的惊雷神将，看见激战正是激烈的时候，兴奋的大叫一声，就扑向了战团。

    他没有加入孟章和独狼的战团，而是扑向了正在和杨雪怡和金巧儿交手的秃鹰。

    电光闪烁，雷鸣阵阵，惊雷神将一出场，威势就很是不凡。

    “老子这辈子，最恨的就是鸟人。”

    面对气势汹汹的惊雷神将，就连一向狂妄自大的秃鹰，也感到有几分畏惧。

    秃鹰虽然狂妄，但不是傻子。敌人明显占了上风，己方已经没有胜算。此时不走，更待何时。

    他向独狼招呼一声，就冲天跃起，向着高空逃去。

    惊雷神将大喝一声：“鸟人休走。”就紧紧追在后面，冲了上去。

    独狼暗叹一声，知道已经事不可为。他不再和孟章纠缠，转身就逃离了战场。

    惊雷神将追着秃鹰，孟章追着独狼，就这样飞速的远离了这里。

    杨雪怡和金巧儿修为差了一个层次，追不上他们，只有暂时返回去，等待孟章他们追击的结果。

