    第193章呵

    发送完短信后，盛妄什么也没做，就这么坐在位置上，低头看着自己跟她的聊天页面。

    看着她的头像，她的网名，她发过来的每一个文字。

    只觉得是在梦里似的。

    算起来，两人已经七年没有见面了，从初二的那个雨夜开始，初三，高中，大学。

    转眼间，她已经是一名大三学生，而且还靠着自己努力变成了一个三千万粉丝的主播。

    盛妄抬眸，视线落在桌子上的照片，小时候的女孩儿笑的那么灿烂，阳光。

    他抬起把它拿起来，放在手里一寸一寸的轻轻抚摸，照片表面并不新了，甚至已经有卷边了，可见已经有些历史了。

    这七年来，这是他仅存的专属于她的唯一物件，每当他想她的时候，总会拿出来看一看。

    在无数个寂静漆黑的夜晚，这是他想要拼命活在这世界上唯一的光。

    还有报仇。

    没人知道这七年来他经历了什么，而这正是盛天想要的，他要的就是彻底摧毁掉自己的意志，让自己变成跟他一样麻木，以利益为天的商人。

    “呵。”想着，盛妄眼神逐渐讽刺，他就不怕最后培养出来的不是接班人。

    而是一匹狼吗。

    一匹无时无刻不想杀了他，为自己父母报仇的野狼。

    盛妄闭了闭眼，强压下心底的情绪，这个时候，他不想考虑这些事。

    他视线再次落在手机屏幕上，微抿嘴唇，安静片刻，然后点开她的朋友圈。

    是刚才匆匆看了两眼，但因为太多而没有全部看完的朋友圈。

    他一条一条的翻动着，看着。

    每一条朋友圈都代表着她的心情。

    她笑的模样，她做鬼脸的模样，她难过的模样，还有孤单拍风景照的模样。

    而这所有的照片，史无例外都只有她一个人，最多也只是她的女性朋友陪她出镜。

    并没有出现任何一个男性。

    盛妄一条一条的翻看着，从一天前，三天前，翻到了两年前。

    每一张照片上的她都很美，很好看。

    让他控制不住的想要全部保存在手机里，但他并没有这么做，他不敢光明正大的留下她的任何东西。

    除了这个w的账号，还有这张照片，这张照片也是他这么多年贴身私藏的。

    老爷子的能力他是知道的，他恨不得插足他的所有事情，而老爷子最讨厌和痛恨的，就是事情没有按照他的控制进行。

    而结果是，他会强行坂正，不论结局。

    沈家四兄弟的婚姻和人生，没一个逃脱的了他的控制的。

    但盛妄不信。

    他绝不允许自己跟父亲四兄弟一样，被老爷子紧紧的控制在手心里。

    盛妄眸色漆黑，深沉如夜，握着照片的手指忍不住攥紧，发出咯吱咯吱的声音。

    他会毁掉老爷子的一切。

    哪怕不惜任何代价。

    这个夜晚，盛妄彻夜无眠。

    沈念是真的爱发朋友圈，几乎隔三差五就发一个，一天到头的朋友圈多的让盛妄怎么也翻不到头。

    可他却上了心，看着一条条跟她息息相关的朋友圈，他只觉得大脑清醒极了。

    心情也渐渐好起来了。

    七年了，只有今天，他的心情是轻松的。

    可当盛妄真正翻到七年前的朋友圈时，视线却被一条文字吸引了。

    (本章完)

