
　　五月五日洛杉矶时间早上八点，受到千万玩家瞩目的《魔兽》终于在各大游戏发行网站上线了。

　　由于前十万人下载游戏是免费的，所以时间还没到，全世界无数玩家就在电脑前等待了。

　　临近八点，有经验的玩家就在网页上不住的点击下载按钮。

　　以前很多游戏公司担心大家一窝蜂的下载会让服务器受不了，因此都是提前三五分钟发行。

　　但风暴游戏公司的《魔兽》并没有这么做，由于他们的服务器是萧云海花了数千万美金买来的，容量大的吓人，能够同时容纳一亿人在线，若是再打开备用服务器，就算是两亿人都没有问题，所以并不会存在卡壳等现象。

　　风暴游戏公司数据室

　　萧云海和游戏公司的人都坐在了这里，等待着结果。

　　原本劳尔、克里丝蒂等人也要过来的，被萧云海给拦了回去，让他们做好自己的工作，用不着管游戏的事情。

　　可能是大战马上来临了，屋子里的气氛有些沉重和压抑，萧云海环视了一周，拍拍手，笑道：“大家不要太紧张。该做的，能做的，我们都已经做了，其他的就不是我们能够控制的了了，而是要由玩家说了算。无论《魔兽》最后的成绩如何，在我心里，都要由衷的感谢你们。相信自己，《魔兽》一定能行。”

　　尽管萧云海的话非常有煽动性，但大家的心依然没有丝毫放松，说起话来都有些心不在焉，眼睛都死死地盯着电脑屏幕。

　　萧云海苦笑一声，耸耸肩，没有半点儿办法。

　　八点整，《魔兽》终于上线，一开始就爆发出了强劲的势头。

　　短短的三分钟不到，下载量就突破了恐怖的一百万，而且还在呈几何倍数的增长。

　　一百二十万

　　一百五十万

　　二百万……

　　三百二十万

　　四百六十万

　　五百八十万……

　　疯了，《魔兽》彻底疯了。

　　仅仅用了十五分钟，《魔兽》的下载量便突破了六百万，超过了百分之九十以上的网络游戏。

　　“哈哈，我抢到免费的《魔兽》下载了，而且还有三天的免费期，真是太棒了。”

　　“天呢，太快了。我八点刚到，就按下了下载键，没成想最后还是排在了二十万以后，这未免也太疯狂了。”

　　“我他妈太倒霉了。电脑速度太慢，竟让我排在了三百万名开外，不得不全额购买。话说，这个时间大家都不去工作吗？”

　　很多玩家在下载了《魔兽》后，并没有急着去玩，而是在论坛上发起了帖子。

　　望着还在那里疯狂增长的数字，整个数据室一片欢腾。

　　“成功了，我们成功了。”

　　“十五分钟六百三十万的下载量，这在游戏史上还是第一次。”

　　“太棒了，我们的努力没有白费。”

　　众人拍手相庆，激动异常。

　　萧云海皱了皱眉头，高声道：“各位，现在高兴好像有些早吧。”

　　听到老板的话，所有人都停止了庆贺，向他看了过去。

　　“我们前期之所以取得这样的成果，不是因为我们游戏有多么优秀，而是因为我们的宣传。也就是说，玩家们实际上用捡便宜的心态来下载的。真正起到关键作用的是游戏的口碑，是在线玩游戏的人数，因此大家最好先别太过高兴。“

　　谢默·摩尔点点头，道：“老板说的对，我们刚刚确实是失态了。”

　　萧云海笑道：“这很正常。看到十几分钟六百多万的下载，任谁都会激动的，更别说你们这些设计者了。”

　　另一边，斯特尔游戏公司负责人斯宾塞·阿克曼打开了《魔兽》的网页，看到上面竟然已经有了六百万的下载量，眉头不禁皱了起来。

　　难道说这款《魔兽》真的能风靡全球吗？还是说是因为功夫萧的强大影响力才造成了这么高的下载量？

　　斯宾塞·阿克曼想了半天，拿起电话，拨了一个号码，道：“按照计划，立刻让我们的水军在论坛上攻击《魔兽》，无论如何都要打断它的上升势头。”

　　尽管斯宾塞·阿克曼对大卫.斯特尔说没有任何办法组织《魔兽》，但必要的一些动作还是要做的。

　　很快，网络上的论坛里出现了很多攻击《魔兽》的帖子。

　　“《魔兽》搞什么？我的网速那么快，怎么排名会在二百万开外。是不是有什么猫腻呀？”

　　“我的也是。刚买的电脑，速度快的连网吧的电脑都比不上，竟然跑到了八十七万名，开什么国际玩笑。”

　　“强烈抗议风暴游戏公司强制我们购买《魔兽》。我只想去争前十万名，结果却只拿到了六十三万名开外，白白让我花了五十美金，功夫萧未免也太会赚钱了吧。”

　　“我现在强烈怀疑功夫萧是在用前十万名下载费用免费的方式来坑我们玩家.”

　　“靠，这是什么游戏？一点儿都不好玩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我这才玩了半个小时的魔兽，就受不了了。难怪要免费呢。不免费谁玩呀。”

　　“白花了五十美金的下载费用，太亏了。”

　　网络水军们充分发挥了他们的能力，在短短的时间里，便在各大知名论坛上刮起了一阵反《魔兽》的浪潮。

　　萧云海不用猜就知道这肯定是斯特尔网络公司干的好事。

　　对此，他早就预料到了。

　　正要让宣传部门搞定这个事情，谁知玩家们率先出了手。

　　“我敢打赌，楼上的绝对是水军。我证明《魔兽》确实是免费了，我是第九万八千二百名，一分钱没花。”

　　“我也是，不但没花一分钱，还能白玩三天，简直太棒了。”

　　“尽管我花了五十美金才下载了游戏，但我并不生气，这很正常。玩哪一款游戏不花钱，功夫萧这么做已经是非常不错了。”

　　“楼上肯定是斯特尔网络公司的水军，发布会上功夫萧把他们给扁了一顿，他们自然要报复了。”

　　“说游戏不好？呵呵，我都要笑了。你到底是不是玩家？您能找出一个比魔兽画面更细致，操作更简单，设定更完美的游戏吗？虽然我只玩了半小时，但真的被它给吸引住了。这款游戏太棒了。”

　　“支持风暴游戏公司，支持《魔兽》。”

　　望着论坛上无数玩家自发的向水军们展开攻击，为《魔兽》正名，萧云海心中一阵感动。

　　“谢默，在游戏内发一个公示，让所有玩家都知道。就说为了感谢玩家们对风暴和《魔兽》的支持，我们决定前三天对所有玩家免费。”

　　“老板，这样的话，我们会损失不小。”

　　萧云海道：“损失一些钱无所谓，我们最重要的是赢得人心。”

　　谢默·摩尔点点头，道：“好的，老板，我这就让技术部将消息发出去。”

　　五分钟后，所以在玩《魔兽》的玩家都得到了这个消息，顿时掀起了一阵狂潮。

　　“大气。《魔兽》免费三天，功夫萧果然大度。”

　　“就冲云皇的做法，我也要支持《魔兽》。”

　　“云皇肯定是看到论坛上玩家们发的帖子才这么做的，果然是性情中人。”

　　“风暴游戏公司加油，《魔兽》加油。”

　　这个消息一经发出，下载《魔兽》的玩家更多了，到十二点前，已经达到了一千五百万人，在线人数九百六十万，更重要的是口碑爆棚。

　　凡是玩了《魔兽》的玩家，就没有说不好的。

　　在口碑效应下，《魔兽》上线当天，下载人次达到了三千二百万人，在线最高人数两千九百八十万，创造了新的游戏记录。

　　五月六日，下载次数四千八百六十万，在线最高人数四千四百六十万。

　　五月七日，下载次数六千六百万，在线最高人数六千二百八十万。

　　……………….

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1221章 魔兽的成绩免费阅读。https://xs.23sk.com 