    第462章闲情

    传说那位大尊神降生时，生而能言，九步生莲，指天划地，言说道法、渡人济世、唯道独尊。

    不论唯道独尊、还是佛法无边，都明白神通不敌业力。

    因缘善恶最终还是自己做下的，江起云给我这个法器，就是将虚无缥缈的事情具象化，让我有个目标，不要总觉得仙途漫漫、不知所措。

    他教我将这朵琉璃小莲花隐藏在手心，默念咒语就可以浮现。

    “记住要多行善念、好好做功课修行，还有……”

    “多生孩子？”我挑眉看向他。

    他邪魅的一笑，凑到我耳边道：“你懂就好。”

    我缩了缩脖子，逃过他的气息范围，问道：“你知不知道沐挽辰去哪里了？”

    “我哪有这么多闲心。”

    “他是大巫王，还用得着你担心？他与我们是不同体系，他有他的法门。”

    “他肯定是去找自己老婆了……不过那姑娘还未成年呢，不知道他会不会做坏事……”

    江起云蹙了蹙眉头：“几千年来都是女子十五及笄而嫁，不嫁人还会因此获罪，就你娇弱。”

    我……怎么又怪到我头上？

    “你怎么老说我娇弱……不就是多等了两年么……”

    嗯？

    多等了两年？

    我突然福至心灵、灵机一动，脱口问道：“难道你之前等得没耐心了？所以才对我那么凶？”

    他冷冷的瞥了我一眼：“你说呢？让你食髓知味后再饿你两年，还得整日忧心法阵倾斜、恶鬼逃脱，还能冷静自持？”

    我闷笑着抱着他，现在的他淡然多了，这种随意的相处模式让我对他的恐惧烟消云散。

    他温和多了，以前那种剑拔弩张的相处，此时都化成涓涓细流。

    “起云，你怎么总是欺负太一尊神啊？还去他那里巧取豪夺……”我抬眼看向他。

    他的眸光微微有些空，似乎透过我在看着一片虚无。

    我有些疑惑，最近他温和且沉默，就像我哥说的，他好像在思虑什么。

    “……谁叫他是十方救苦天尊，最是慈悲恩怜，不找他找谁？”他微微阖上眼示意我该闭嘴了。

    可我睡不着啊，他不跟我说话，我就不自觉的脑补着楼下的别有洞天。

    不知道林小姐那三个旅行箱的东西我哥会怎么处理，分一半衣柜给她？讨厌，这么一想觉得房间里全是粉红泡泡。

    “……你今晚不想睡觉？”江起云微微眯着眼警告我。

    我抿了抿嘴，跟他说我哥的真桃花来了，他皱眉道：“那又如何？你不是早就算过了吗？”

    “算过了也很好奇过程啊！而且结果还未知呢，有期待和惊喜的感觉真好。”

    江起云微微愣怔。

    “怎么了？”

    他轻笑着摇摇头：“……有期待的感觉好吗？”

    “……怎么了？”

    “期望与等待……有时候也很煎熬。”他用手指敲敲我的脑门儿：“谁知道还要等多少年，你才能悟道。”

    我有些疑惑，他是怎么了……怎么话语中有些无奈和焦虑？

    这种情绪很淡，可我与他发丝纠缠、肌肤相贴，他这点情绪我感受到了，连带着我的心里也隐隐不安起来。

    现在本就是多事之秋，心底隐藏的不安让我早早醒来，江起云压根不用睡觉，我睡觉时他就闭目养神陪我，我一睁眼，他就清醒的望着我。

    “……几点了？”我揉揉眼睛，天色微亮，应该才六点吧？

    咚！

    外面传来一声闷响，我赶紧打开门往下看。

    二楼的楼梯口处，林言沁正在拖一个大行李箱，她看到我赶紧做出“噤声”的手势。

    “……你，要干嘛？”

    “去厨房啊！”她尽量将箱子提起来，我弯腰帮她，两人将箱子搬到厨房里。

    老爸在院子里伸懒腰，看到我俩抬箱子进厨房，纳闷的问道：“搞什么啊？”

    “……不知道。”我看向林言沁。

    她打开箱子，居然是各种高科技的料理机，难怪这么死沉死沉的！她这是把家里厨房搬来一半？

    “小乔我会做早餐啊，我做给你们吃吧！”她很兴奋的说。

    “……要不你做我哥的就行了，我们的早餐有人送来的……而且你这些机器看起来好复杂。”

    “不复杂啊，只要会操作就行了。”她颇有信心的搬到桌上。

    问了我家几个人吃饭、各人口味如何后，她就开始忙起来。

    老爸听到那料理机的声音，悄悄问我道：“这机器不会爆炸吧？我看着林丫头不像会下厨的人。”

    我偷偷拧了他一把：“人家这是想做给我哥尝尝，我们就是顺带的，待会儿不管做得怎样，我们就说好吃就行了……”

    老爸忍不住笑了起来，他摇摇头道：“唉，世间的事情，总是重复在不同的人身上上演……想当年……”

    老爸没说下去。

    我家没有供奉妈妈的牌位、也没有忌日和扫墓，骨殖盒子在哪我们都不知道，我估计在我爸房里。

    慕家的男人啊……

    我哥挠挠头从里面走出来，打着呵欠问：“沁丫头呢？”

    “……在努力做早餐呢。”我指了指厨房。

    我哥走过去靠着门框打呵欠，一个劲吐槽道：“你看你这手忙脚乱的样子，小乔比你熟练多了……这么多机器你带过来也不嫌麻烦？你会用刀吗？小心切着手啊……不如我请你出去吃吧？”

    “……我会做的！”林言沁不服气的说。

    我哥轻笑了几声，双手插兜，没个正形的靠在门边，眼里含着懒懒的笑意：“我是怕你手软脚软的伤到手。”

    我~的~天~，这粉红泡泡……

    别说林言沁了，连我都受不了。

    简直是行走的荷尔蒙。

    我抱着小孽顺毛，忍不住吐槽道：“小孽，你吃得惯狗粮么？”

    小孽抖抖耳朵，不屑的看着我，淡淡说道：“要说宠溺娇妻，谁比得上帝君大人，九天三界都知道帝君有个小娘娘受宠得不得了……我在青华长乐界听传闻都听腻了。”

    “哈哈哈……”我哥毫不客气的嘲笑我。

    我偷偷揪了一把小孽的尾巴。

    你这叛徒！！

