    ?酒蒙子常坤果然还是本性难移的。

    在和王赞碰头的当天，晚上的时候三人见了面就直接找了一家烧烤店。

    菜还没有上来呢，常坤一个人就喝了五瓶啤酒，让王赞看的眼珠子都直了，一瓶酒基本就是一口闷的。

    “我去，你倒是吃菜呀，别光顾着喝酒啊，虽然是我花钱，可你也不能这么糟蹋人啊”王赞知道，他又回来了，从酒上就能看出当年常昆的影子了。

    常昆看了看干净的桌面低着声音问道：“菜呢？我就问问你菜在哪呢？你给吃了啊？我他么倒是想吃，可关键没有啊”

    王赞都懒得搭理他，扭头看着二小说道：“你们这些天回到家里都干啥了？你别告诉我他一回家，就受到虐待了，我怎么看这孩子好像有要崩溃的架势呢？他被干了什么惨无人道的事儿啊”

    二小一本正经的点头说道：“比虐待还要严重得多，那简直是太惨了，别说了，说起来都是眼泪，我现在想想还有点心酸呢”

    这时候他们点的烤串儿也都上来了，王赞拿起几根肉串递给常昆说道：“轻一点吃，慢一点，别撸出火星了啊，现在消防管的都挺严的”

    王赞然后又朝着二小问道：“怎么回事儿啊？你千万别告诉我，他一回家就发现自己全家被满门抄斩”

    常困顿时瞪着眼睛跟他骂骂咧咧的说：“，别在那扯犊子，小心我铁签子干的你都生活不能自理了”

    常昆说完就又默默的开始喝着酒，这时候二小就跟王战说道：“那倒也是没有那么惨，不过，挺难让人接受的，常坤=昆的家里给他介绍了一门亲事，让他们在最近把婚给结了”

    王赞当即就懵了：“很难以理解的说道这他妈不是好事儿么？他还有啥不愿意的呀？就你酒蒙子的这个德行，有人能跟他结婚，我感觉那都是祖坟冒青烟啊，怎么还能不愿意呢？”

    常昆默不吭声，无语问苍天。

    “二小啊，你没看看他以前都憋成什么样了，那脸上全是大包，知道这是啥嘛？这是荷尔蒙分泌失调啊，那就得需要一个女性的朋友，来帮他排忧解难，多好的事儿啊，怎么还能上火呢？”王赞语重心长的说道：“对于一个没有颜值的人来讲，婚姻这种事必须得要珍惜，毕竟他完全有可能错过这个村就没这个店了”

    二小干咳了一声，眨了眨眼睛跟王战说道：“如果结婚的对象是一头两百斤重的母猪呢？”

    王赞顿时一懵，僵硬的扭着脑袋看着常坤，半天都没有回过神儿来。

    “是你俩表达的错误啊？还是我听岔了，啥意思啊，一头200多斤的母猪，常困他们家是搞生物研究的么，这是打算要配一个杂种出来吗？”

    二小伸手比划了一下，说道：“200多斤的母猪，只是一个形象的比喻，实际上的状况是酒蒙子结婚的那个对象体重是200多斤，那脸圆的好像一块大饼，身上你都看不出腰在哪里，这些还不算什么，大哥你知道一个女人要是没有脖子的话，那是一番什么景象吗？这女人就没有脖子啊，所以总的说来着其实就是一个球啊。”

    王赞一本正经的点头说道：“那是挺惨绝人寰的，我理解了”

    总的说来其实常困的问题很简单，他出生在一个挺复杂的家族家里面，不算人丁太兴旺，到他这一辈儿之后男的就没有几个，而现在常家给常坤介绍的对象，说白了就是完全没有考虑他的态度，这就是一场家族性的联姻，不看年龄，不看长相，也不看过往，只要两个人是一男一女，性别上没有任何问题的话，那这场联姻就成了，而常昆压根都没有见过对方，只是在前天的时候对面送了一张相片过来，还有女方的生辰八字，准备确认无误之后最近几天就让他们完婚。“

    王赞是肯定不懂常昆是啥心理，喝了几瓶酒之后的他忍不住的说道：“我他妈想死的心都有了，你俩知道吗？我真要是跟她结婚的话，晚上躺在一个床上，我要是一个不注意的，她一翻身没准都能给我压死了，大哥们，就这样的女人你说我敢娶回家呢，我就算不看脸，那你至少也得过得去才行吧？我甚至觉得……自己都不敢对她下手”

    王赞和二小都沉默不语，说实话在择偶这方面来说，别的条件暂且不提但你至少得有一点吧，那就是能看对方顺眼也就是有眼缘。

    王赞沉默半天之后才问道：“这个状况没有办法改变了是吗？”

    常昆叹了口气说道：‘要是能有改变的话，我也不会这么上火甚至跑出来了，但凡我能接受一点这个婚我都认了，可惜的是我没有一丁点儿的准备呀，而且我家中也不会否认了，因为和对方我们已经用联姻的关系维持至少有百年左右了，这种交易是不可能终止的，哪怕我就是被逐出家门或者逃婚也都是不行的“

    所以常坤无奈之下就和二小跑了出来找到了网王赞，想要跟他商量一下到底该怎么办，常困斩钉截铁的说这个婚我是肯定不会结的，要不然我就把自己吊死在家门口。

    王赞摸着下巴缓缓的说道：“你这个人虽然毛病挺多，比如挺能喝酒的，但是当朋友还算不错，我和二小肯定不能让你就这么吊死啊”

    二小也连连点头说道：“至少这家伙的功夫还不错，充当个不要钱的保镖也行”

    王赞端着啤酒慢悠悠的喝着，常昆在那里一直唉声叹气，始终提不起兴趣了，酒一直喝到差不多后半夜，他整个人的眼神都已经迷离了，眼看着似乎都撑不住的时候，王王赞忽然问了一嘴这个婚姻是必须的结，对吗？

    常昆点了点头，王赞说道：“如果事实不能改变的话，那我们就得从另外一方下手了，比如，我们想办法把这场婚事给他搅黄掉，不就可以了吗？”

    二小有点懵懂的说道：“等新娘过来的时候，我们半路把他给暗杀了吗？”

    王赞斜了着眼睛说道：“这个活恰好你来干，我跟常困的身手不行，暗杀可能还有点危险，你不如去投个毒吧，我给你拿点砒霜和耗子药“

    二小大咧咧的摆着手嘴说道：“算了算了，犯法的事咱们不能干，一切还得用正常的手段才行……”

