    要论起心狠手辣冷酷无情，那这个世界上真没有多少人是她的对手。

    晏玉衡大概也没有想到楚八荒竟会是个这样一点同情心都没有的人，眼眸瞬时便冷了三分。

    然而还不等他开口斥责，楚八荒便气势汹汹地凑到了他面前，用难以置信的语气倒打一耙。

    “好哇，你凶我！我与你同甘共苦福祸相依，一起走过了那么多艰难的岁月，你如今竟为了这个只有一面之缘的女人凶我！”

    四周原本围观虞子初的村民们纷纷状似无意地竖起了耳朵，眼睛虽然还粘在地上昏迷女子的身上，但心神早就已经飞到了楚八荒和晏玉衡的身上。

    痴男怨女的戏码自古以来便是最能引起吃瓜群众关注的吸睛手段了，没有什么能比亲眼见证这旷世虐恋更重要。

    晏玉衡：“……？”

    他不是，他没有，别听她瞎说。

    大概是楚八荒的表情太过哀怨，就连晏玉衡否认三连之后也忍不住细细回想自己的所作所为。

    ……她说的好像倒也没错，可是却又不知道哪里怪怪的。

    为了虞子初，他深深吸了一口气，将心中的戾气压了下去。

    “我只是觉得就这么把一个姑娘放在野外未免太过……”

    不等他把话说完，一直躺在地上毫无反应的虞子初便嘤咛一声醒了过来。

    楚八荒浑身的肌肉都紧绷了起来。

    完球，这下跑不掉了。

    晏玉衡不知道，但她是知道的，现在的虞子初内力已经换了个魂魄。

    她要掉马了。

    晏玉衡的表情一松，不等楚八荒想好说辞，便上前一步，看着神情茫然的虞子初，语气温和地出声询问。

    “姑娘，你怎么会一个人出现在此地？你的家人在何处，小道可以护送你回去。”

    她的身上现在还有那样浓烈的赤炎蛇毒，竟然就敢一个人偷偷跑出来，连个奴仆都不带，简直大胆！

    待他回去之后，定要好好和她谈谈此事。

    虞子初在看清眼前的状况后顿时懊恼地哭丧起了脸。

    她一天之中只有一个时辰的清醒，其余时间都因赤炎蛇毒的侵染而陷入昏迷之中。

    也正是因为如此，她整整花了近五天的时间才理清自己为何明明已经服毒自尽了，却会在前世的仇人身体里苏醒过来。

    原来她现在变成了虞子初。

    按照时间推算，晏玉衡现在正是前往凡世收她为徒的时间。

    在她的观念里，她既然变成了虞子初，那么虞子初有很大可能会变成“楚八荒”。

    这也是她为什么会孤身一人前往凡世的原因。

    前世的种种，虞子初对她所用的那些手段，充满嘲讽的羞辱奚落，并不是一朝重生便能够轻易抹得了的。

    她虽然不屑对虞子初做出同样的事情，但她有她的执念。

    她要让进入了自己身体里的虞子初无法入仙门！

    哪怕她最终因蛇毒发作而亡，也一定要断了虞子初的登仙路！

    一想到这里，她就不再迷茫，站起身来便想要离开。

    她的师尊此时大概已经顺利找到了虞子初，她要赶在他带虞子初回到仙阙银湾之前阻止晏玉衡！

    晏玉衡大概没想到自己的这个徒弟平日里看起来虽然温柔娇俏，私底下却也有这样表情决绝的时候，便又上前一步喊住了抬腿就要离开的虞子初。

    “姑娘，小道见你面色苍白，是气血凝滞之相，可是受了什么内伤？”

    “虞子初”回过头来，正想打发了这个死脑筋的小道士，目光不经意间瞥到了人群外一道身影上，整个人便蓦地僵住了。

    那是……她自己的身体。

    是她无论如何，都不可能会认错的背影。

    楚八荒感觉到了来自原主的恨意。

    她无奈地叹了一声，在那有如实质的目光中转过身来，朝着那踉跄着朝自己走来的少女轻轻颔首，示意她跟随自己来。

    直到走到了几乎看不到人群的地方之后，她才停下脚步，先发制人地对着“虞子初”开口。

    “想必你已经猜到了我的身份。”

    “虞子初”睁大了眼睛，正待开口，就被楚八荒接下来的话给堵住了。

    “不错，我便是阎君座下轮回殿的殿主，受你强烈怨恨感召而来，为你的冤屈主持公道。”

    好大儿：“……？”

    原主：“……？”

    离谱。

    离天下之大谱。

    兴许是她的表情太过诚挚，目光太过悲悯，就连原主都愣了许久才将信将疑地迟疑开口。

    “你、你是阴司中人？”

    楚八荒郑重地点了点头，利用信息差的优势展开了欺骗话术again。

    “想必你还不明白自己为什么会雪夜惨死后一朝重生回到还未入仙门的时候吧？”

    “那便是我可怜你心肠良善，给你机会让你重活一次。”

    原主的表情越来越震惊，可楚八荒的语气却突地激烈起来，夹杂着恨铁不成钢的恼怒。

    “可是你呢？啊？！你不想着如何逆天改命，如何向师尊揭穿虞子初的虚伪面具，不想着为自己报仇，竟然脖子一伸服毒自尽了！”

    “若不是我费尽了功力将你的魂魄打入虞子初的身体里，你就魂飞魄散了你知道吗！”

    害，既然是吹牛逼嘛，那就不妨往大了吹。

    但既然话说到了这儿，就连楚八荒也真情实感地替原主感到了两分憋屈。

    这女孩也实在是太包子了一点。

    一般人惨死之后重生都会黑化改为钮祜禄姓，可这位姐妹倒好，咸鱼躺平，一心求死。

    简直是重生界的反内卷第一人。

    原主已经说不出话来了。

    没错，她信了楚八荒的鬼话。

    她上一世被虞子初折磨得惨死雪夜、重生醒来后服毒自尽这些事都没有任何人知道。

    若是用楚八荒所说的，是自己的怨气浓烈感动鬼神才给了她第二次机会，那才能解释得通这样奇异诡谲之事。

    想到自己受过的委屈，从虞子初体内醒来后的彷徨恐惧，原主的眼眶登时泛了红。

    她哽咽着，用抱怨的语气软软地哭诉道：“你、你怎么才来啊！”

    “上一世我祈求了那么久，你怎么才来呢？”

