
　　洪峰似乎知道这是个什么东西了，他之前猜测过，还不敢断定，但等他见到这所谓的千年血骨后，他更加肯定了自己的想法。

　　他扭头问道：“如果我没说错的话，你应该是抽取了尸体内的血液，他的血液可以迅速治疗伤口，甚至能把重伤垂死在边缘的人急速救活，并且伤口完好无损！”

　　欧亚菲惊讶的问道：“你…你怎么知道？”

　　“你先别管我怎么知道的，我问你，这具尸体从何处得来？”洪峰忙问。

　　欧亚菲回忆一下：“是十年前，我父亲从英国带回来的，但具体从哪找到的我就不清楚了。现在想问也没法问了，父亲他已经过世了。”说到这的时候，她脸色还有些悲伤！

　　洪峰点点头，伸手在尸体脸部掐了一下，然后低声问道：“你是怎么知道一具尸体还存在血液的？运回国内后没有进行尸检吗？”

　　欧亚菲摇摇头：“这个我也不清楚，父亲临走的时候告诉我，让我保管好这具尸体，说是上古时代留下的血骨，会对公司日后的发展有很大帮助。我倒是进行过一次尸检，但奇怪的是…尸体的伤口可以瞬间愈合，无论你怎么做，都无法伤到它，就算是提取血液，也只能是瞬间提取一滴，我一直在研究，如果能把它体内的血液量产，这对人类来说绝对是一场新的革命！”

　　洪峰闭上眼睛，沉思片刻后道：“新的革命？得亏你没量产，要不然这世界非大乱不可，而那些所谓的起死回生功效也都是无稽之谈，你知道它是什么吗？”

　　“无稽之谈？什么意思？”欧亚菲不明所以的问道。

　　“如果我没说错的话，这应该是一具上古血族所留下的干尸，差不多有上千年之久了，它很有可能是第一代血祖之一，但也不排除是第二代血祖，它是被某种力量给封印了，现在正处于沉睡状态，一旦你把它给唤醒，那这个世界就不会太平了。”

　　“上古血族？你的意思是？”欧亚菲似乎想到了一个词，只是她感觉有点太不可思议了。

　　“你不是已经想到了吗？所谓血族，其实就是人们所说的吸血鬼……”

　　洪峰的思绪回到了天山，在闭关的五年中，他不光是修仙得道，同时他师父南海仙尊也会灌输他很多记忆片段，那些曾经凌驾于人类力量之上的存在，他几乎都在脑海里见过，早在千年之前，吸血鬼就已经存活于世了。

　　一直到十五世纪吸血鬼横行欧洲，发起了一场与人类之间的大规模冲突，这场可怕的战争，被后人称之为圣战！

　　当时人类的力量有限，对付这些百年不死的魔鬼简直难上加难，普通的血族，力量比人类强大十几倍，除了阳光以外，必须要砍掉头颅才能死亡。

　　但四代之前的吸血鬼，据说拥有和神境匹敌的力量，他们无惧阳光，更有翻天覆地的力量，但这场圣战，血族的始祖并没有参加，才使得这场战争变的势均力敌！

　　最后是欧洲教廷大规模出动猎魔人，才将这一场世纪之战给结束了，吸血鬼元气大伤，最后躲回了只属于他们的黑暗角落，一直到现在也没有重返人间，世人也似乎早就忘记了它们的存在……

　　“吸血鬼？圣战？这些事情…你是怎么知道的？”

　　欧亚菲很是震惊，其实她也想过，一具千年不腐烂的尸体，肯定不一般，但她从未想过是什么吸血鬼，仅仅只是认为当时的人类有着什么特殊手法，而至于尸体的血液为何会治疗疾病，她还以为是巫师之类的人！

　　洪峰背手轻声道：“有些事情我无法跟你解释，这血族的血液很特殊，不但可以愈合伤口，还能治疗任何疾病，这也是吸血鬼为何能活几百年的奥秘所在，不过…血族的血液很邪恶，人一旦接触就会心变，变成没有人性的野兽！”

　　“原来是这样！”

　　欧亚菲有些失望，她还以为能靠这血骨制造出新的医药，现在听洪峰说完，她感觉一切都是空想了，但她心里同时也有点怀疑，你一个年轻人，怎么会知道这么多事情？

　　洪峰把尸体推回冰库里：“亚菲，这具血族的尸体最好想办法毁掉，留着她对你来说没好处，我不知道它什么时候能复活，但当他复活之后，血族必将卷土重来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　欧亚菲难言道：“洪峰，我暂时还不能，这是我父亲留给我的，我想在研究一段时间！”

　　她还是不甘心，她父亲留给她一定是有用意的，她想通过科学的手段解开这个谜团。

　　洪峰知道劝不住他，只好放弃道：“算了，既然命运让它出现，自然也有它出现的道理，我不勉强！”

　　他师父南海仙尊就讲过，世间万物，皆有他存在的道理，有些事情想躲都躲不掉，就像他一样，明明是一个该死之人，最后却成为修仙大能，这一切都是天意！

　　等两人走出实验室回到顶楼的时候，洪峰突然看到一个人影在门前闪过！

　　“谁！”

　　洪峰几步追了出去，只见一个黑影快速闪进楼梯口，而等他追过去的时候，对方已经消失不见了，连任何蛛丝马迹都没有留下！

　　“怎么了？”

　　欧亚菲几步跑出来，一脸惊呆的问道！

　　“有人发现这里了，可能从我们进来后，就被人给跟踪了！”

　　能在他强大的听觉和视觉下避开的人，肯定不是普通人，除非是用神识来搜捕对方，要不然他也很难把对方挖出来。

　　但如果释放神识的话，对方要是能感应到他的存在，就等于是暴漏了自己的能力，这不是洪峰想要的，而这个隐藏在暗处的人，很有可能是个大高手，应该也是为血骨而来的！

　　“不能吧？这里看守很严密的，平时没有人来，你会不会是多心了？”欧亚菲什么也没看到，一脸疑惑。

　　“也可能是我多心了。”

　　洪峰心里一阵冷笑，这些人根本不知道他们要找的血骨是一个什么东西，还以为是上古宝物呢，其实这就是一个魔物，也不知道是谁散发的谣言，看来这背后也是有人在操控。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第100章 吸血鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 