    府外噼里啪啦的鞭炮声还有围观人的起哄声，再一次的让冯昭迷糊了起来。

    惊岚轻轻的将她放下，交给了一旁侯着的喜婆，由喜婆牵着她。

    冯昭还没缓过神来，就听见林政道，“昭宁，出嫁之后不比家中，要是那小子敢欺负你，尽管告诉舅舅，舅舅去替你收拾他！”

    冯昭知道这是林政不放心自己，才会如此的关心交代，心中一暖，点了点头。

    从门口到花轿，都是铺着宫中上好的红色波斯红毯，冯昭缓缓的踏着红毯，走向了喜轿，由喜婆扶着慢慢的上了轿撵，心跳如擂。

    冯昭上了轿子之后，一直忙着招呼客人的萧战这才走了过去，瞧着冯昭，半响才道，“皇家规矩繁多，切莫再胡闹！”

    顿了顿，然后又道，“但也不要委屈了自己，万事，有父亲给你担着。”

    冯昭听了这话，眼眶忍不住的发酸，还没来得及说话，便听见了一旁的太监尖声道，“哎哟国公爷，这靖王爷可是把郡主当宝贝捧着，谁还敢委屈了去？这郡主今日可就是靖王妃了，国公爷往后的日子，红火着呢！”

    众人闻言，又是一片恭贺，君无纪还没坐上储位，可是人们看萧战的眼光，都像是在看国丈了！

    冯昭心中一触，心中的那一丝不安又一次的浮现。

    喜娘在轿子外高呼了一声，“吉时到，新娘起轿。”

    轿子缓缓的开始摇晃，唢呐声，锣鼓声响彻天地。

    冯昭盖着红盖头，面前一片红，却是什么也瞧不见，只觉得脑袋昏沉，花轿之中隐隐的弥漫着氤氲的香气。

    她轻声的唤道，“春茗。”

    “小姐！”春茗在外面应道。

    “这是什么香？”冯昭问道。

    春茗嗅了嗅，然后笑道，“小姐，这是成亲都会熏的百合香，意寓新婚夫妇百年好合。”

    原来如此！

    冯昭靠在了车壁上，舒了一口气。看来是自己因为成亲之时，君无纪因为宫规没能来亲自接亲，便多想了吧！

    脑海中闪过他秋波潋滟的双眸，她微微的一笑。

    现在，她只想尽快的见到那人！

    也不知走到了哪里，冯昭迷迷糊糊的闭上了眼睛，只觉得浑身都很累。

    忽然，轿子猛然一颤，她的手一松，便感觉手中的苹果脱手，滚落在了轿子上。紧接着，轿子落地，冯昭的身子撞到了轿壁上，她伸手扶住轿窗这才稳住了身形。

    可是就在她伸手的一瞬间，她便感觉到了，自己浑身都绵软无力！

    她中了迷药！

    百合香中混杂了迷药！

    心惊之中，便听见了外面惊岚拔剑的声音，“来者何人？”

    冯昭用力的扯开帘子，便见轿子周围倒了一地的太监和侍女，就连春茗和红萼也都倒在了地上！

    十几个黑衣人围住了她和惊岚，手中的长剑泛着清冷的光！

    “我只要萧昭宁一人，你若是识相，就给我让开！”为首的那人沉声道。

    冲着她来的！是谁，居然会在她大婚这一日对自己动手？

    惊岚冷声道，“要想动她，先过我这一关！”

    惊岚话落，就直接飞身下马，朝着那人攻击过去。

    那人只是轻轻的一跃便躲了开去，同时另外几个人也都围了上去。

    那几个人的功夫都不低，一看就是经过长期的训练的专业的杀手。

    以前冯昭也和这种人交过手，他们个个动手都是死招，不达目的，死不罢休！

    因为，要是他们没有完成任务，回去也是死！

    “惊岚！小心！”冯昭眼看着一人的剑划在了惊岚的背上，惊声一呼！

    其中一个黑衣人听见冯昭的声音，又见冯昭有气无力，便转而飞身攻击冯昭。

    冯昭用尽全身的力气和他周旋，只能夺，却没有力气攻击。

    正在打斗中的惊岚见冯昭危险，立马飞身过来，将那黑衣人划伤。

    “走！”

    他拉起冯昭的手就开始朝前跑去。

    “给我追！”

    惊岚回头看了一眼追上来的黑衣人，拉着冯昭一边跑一边道，“你先走，我断后！”

    “不，要走一起走！我不会丢下你不管的！我是你姐姐！”冯昭摇头。

    惊岚闻言，脚步一顿，扭头征然的看着冯昭。

    有那么一瞬间，他真的以为，姐姐就在眼前！

    “怎么了？快跑啊！”冯昭催促道，这个时候发什么愣？

    惊岚回过神来，挥起手中的长剑，劈向了一旁。

    冯昭这才发现，他们停留的位子，居然是一个马厩。

    “上马！”惊岚一把将冯昭脱上了马背，然后自己也飞身上马，拉住了缰绳就开始朝前奔去。

    “朝郊区走！官道上定会埋伏更多的人！”冯昭冷声道。

    这些人趁她成亲这日动手，就一定会在她进宫的路上埋伏！

    后面，黑衣人刚刚追至，就只看见他们疾驰而去的身影。

    “老大，他们朝郊外去了，怎么办？”一人问道。

    为首那人眯眼看了一眼前方，然后道，“弓箭！”

    立即有人递上了弓箭。

    “嗖——”的一声，那支利箭直直的射到了惊岚的后背！

    惊岚闷哼一声，冷汗立马就冒了出来。

    前面的冯昭听见声音，立马问道，“你怎么了？”

    惊岚尽力的平复自己的呼吸，夹紧了马腹，道，“没什么，朝哪里走？”

    冯昭看了一眼前面的路，道，“左边！”

    惊岚努力的睁大了眼睛，勒紧了缰绳，朝着左边跑去。

    巷子口。

    一群黑衣人跪在一个红衣女子的身边，恭敬的道，“主子，他们朝着郊外跑了！”

    郊外？那女子冷笑一声。

    这京城的路她都摸清透了，这个方向出去郊外的路就两条，一条是出城较为短的平山岭，另外一条是林木密布的成天岭！

    那女子嗤笑一声，然后道，“朝平山岭方向追！”

    黑衣人一愣，随后道，“是！”

    她太了解萧昭宁了！若是常人定会选择有利于躲避的成天岭，但是萧昭宁，她向来喜欢出其不意！

    女子阴冷的一笑，红色的衣裙拖曳在白雪上，犹如一朵盛开的红莲。

