    白雪在打了热水之后，一脸沉着的回到了病房，今天是爸爸的生日，白雪不想将事情闹大了，甚至不想将这件事情告诉爸妈，免得爸妈知道了担心。

    “你怎么打水这么慢，你爸都要出去找你了。”白母看到白雪姗姗来迟，忍不住说道。虽然他们现在是在医院，但是白父白母还是忍不住会担心。

    “因为要等着热水烧开，所以回来晚了，难道你们还怕我走丢了不成？”白雪强打起精神轻笑着说道。

    “爸妈，晚上我就先回去了，改天再来看你们。”白雪心里有事，急着想要离开了。

    “那好，你自己路上小心，回到了家就给我们发个信息。”白母叮嘱道。

    白雪离开病房之后，整个脸色就沉下来了，现在这个点医院的人还是挺多的，白雪随手拉了一个护士问了宋静和的办公室之后，就怒气冲冲走过去了。

    可是到了宋静和的办公室，却被告知宋静和已经下班了！白雪一腔的怒气硬生生被憋在了心口！

    宋静和已经下班了，白雪没有办法，只好先回去了，出门的时候，白雪努力压下了心里怒火，这才给慕辰打了电话。

    很快，慕辰就开车过来了。

    “怎么了？出什么事了？”白雪刚上车，慕辰就发现白雪的脸色不好，眼睛里都是怒火，慕辰忍不住问道。

    “慕辰，要是医院的医生在病人不知道真实的用药情况下随意给病人更换强效药物。但是那药物确实对病情有帮助，能不能举报那个医生！”白雪想来想去，还是忍不住将事情和慕辰说了，但是去没有说出那个医生是宋静和。

    “那要看那个药物对病人有没有造成什么负面影响，以及你有没有证据了。”慕辰想了想说道，“怎么，你要举报谁？”慕辰又问道。

    “没事，我也只是问问而已。”白雪努力笑了笑。

    这件事情最重要的不是举报宋静和，白雪更担心的是妈妈的身体状况现在到底怎么样了！

    “慕辰，我想给我妈妈转院。”白雪突然又说道，“听到那些事情我有些担心，不敢再让我妈妈留在这个医院了。”见慕辰看着自己，白雪解释道。

    “可是中心医院在海市已经是算是最好的医院了，而且据我所知，这家医院还是挺不错的，要是转到别的医院去，也不知道会不会有中心医院这么好。”慕辰皱眉说道，对于选医院这种事情，慕辰还真的是很不在行的。

    “你别担心了，中心医院我有认识的医生，我会让他给你妈妈做一个全面检查的。”慕辰见白雪还是一脸担心的样子，揉了揉慕把白雪的脑袋笑着说道。

    “但是我有一个要求，绝对不能是宋静和或者是和宋静和有关的医生！”白雪突然瞪着眼睛看着慕辰。

    慕辰看到白雪突然对宋静和这么大反应，眉头微皱了几下，但是白雪都已经这么要求了，慕辰没有不答应的道理，再说了，他说的那个医生和宋静和并没有什么关系。

    “你有什么事情一定要告诉我，我会帮你的。”慕辰看着还是一脸怒气的白雪说道，看来白雪爸妈在医院的事情还是要找人盯一下才行，白雪有什么事情总喜欢闷在心里不和他说，慕辰也猜不到那么多。

    因为心里一直记挂着爸妈那边的情况，第二天白雪一大早就请假去了医院。

    “宋医生，我有很重要的事情想要请教你！”白雪直接走到了宋静和的办公室，对宋静和说道。

    此时宋静和正在给病人看病，看到白雪的时候，宋静和脸上扬起习惯性的笑容，“不好意思白小姐，能不能请你稍微等一下，我这里还有病人。”宋静和歉意的说道。

    “小姑娘，就算你长得漂亮，要是没有素质，将来还是会嫁不出去的！”而宋静和办公室里的病人也是不满的看着白雪，宋医生正在给他们看病，这个女人就来插队了，实在是有点过分了。

    “宋医生，我要说的是我妈妈的用药问题，请问你不是我妈的主治医生，却擅自换了我妈妈的药是什么意思？”白雪理会办公室的病人，而是冷笑着看着宋静和。

    “白小姐，你可能弄错了，你妈妈并不是我的病人，我怎么会插手你妈妈用药的事情呢？”宋静和听到白雪的话之后，脸上的笑容更加不自然了。

    这件事情白雪怎么会知道？都怪自己一时大意了，居然在这件事情上有了疏忽，要是不处理好的话，只怕对自己的声誉都会受到影响，所以她不能承认。

    “宋静和！你别在这里假惺惺的了，我要是没有证据的话，我会来找你吗？你最好祈祷那些药物没有加重我妈妈的病情，否则你就等着上法院吧！”白雪说完，直接就离开了宋静和的办公室。

    她知道自己来找宋静和质问是于事无补的，但是白雪就是咽不下这口气，要是妈妈检查过后真的有什么事情，她一定不会放过宋静和的！

    在白雪离开之后，宋静和的脸色已经沉下来了，白雪到底是怎么知道她让白雪妈妈的主治医生换药的？那主治医生也是个蠢货，当时那件事只有他们两个人知道，她自己从来没有说过这件事，那泄露出去的就只有那个主治医生了！

    宋静和办公室里等着看病的病人，在看到白雪和宋静和的这一幕之后，不少人脸上都露出了怀疑的神色。

    慕辰办事还是挺快的，在白雪还在医院的时候，医院不少的上层领导都出动了，全是来商量白雪妈妈病情的。

    “小雪，妈妈的病情不会是已经不能医治了吧？怎么突然来了这么多医生？”白母还被医院这么大的阵势给吓到了，生怕自己的病已经是无力回天了。

    “妈，不是的，是我跟医院那边申请了给你做个全身检查。”白雪笑着安慰道，白母这才稍微放了点心。

    很快，检查的结果就出来了，慕辰介绍的那个医生是中心医院的泰斗，年近六十的老人戴着眼镜看着检查结果，以及以前的病例，良久才放下手里的资料。

    “这药，用得有点早了。”

    白雪听到这句话的时候，心里的怒气已经飙升到了一个极点！其他陪同的医生在老医生放下资料之后，也纷纷传阅了，不少人都点头赞同了老医生的看法。

