    “这里是一个球体，我们把它看成是我们所在的星球……”胖子拿着一个皮球当做自己的教学工具，然后在球体上标注三个已经发现了位置的魔法之眼。

    “已知的魔法之眼在这里，这里，还有这里出现……”他标注了之后就看向了隆萨德莱大魔导师：“发现了没有？位置很有规律。”

    不等隆萨德莱大魔导师说什么，他就自说自话道：“我们把个三个点连上线，就可以更清晰的找到规律了。大魔导师先生，在四个点之间连线，就能等分这个球体的表面积……现在，还差一个点！”

    听到这里，隆萨德莱瞪大了眼睛，他似乎也意识到，这个胖子说的东西，究竟是什么了！

    “在这里！大魔导师阁下！如果假设这里有一个魔法之眼的话！那整个星球，就都被魔法气息覆盖了！”这个时候，胖子用笔在无尽之海上点了一下，说出了自己的推测。

    “我的天！”一直看着这个胖子的解释，薇薇安面具后面的脸都变了颜色——这等于是在告诉她，整个星球的禁魔领域都将随着第4个魔法之眼的出现消失。

    “我们推测，如果真的出现第4个魔法之眼，整个世界的魔法浓郁程度都会提升……或许，能够超过一个阈值……这可能就是魔法本源，一直在酝酿的东西。”胖子

    “这都是推测，我们也无法证实，不过我们很担心，这种推测是真的。”

    “我不知道该如何反驳你们，因为现在你们关于魔法之眼的研究，已经有了自己的特点。我第一次和一个凡人如此深入的讨论魔法之眼，也是第一次在一个新的方向上研究它。”大魔导师隆萨德莱尴尬的说道。

    “我们研究了这个东西数千年，可是依旧停留在魔法气息等方面，而你们……你们的研究方向，我们从未考虑过。这个，这个叫，叫几何的东西，我很感兴趣。”隆萨德莱很坦诚的承认了自己的不足。

    “魔法师也研究几何，你们在平面几何上的造诣很高。我与一个魔法师曾经讨论过，符文的排列符合某种规律，这也是几何，我也在这方面深入研究过。”胖子耸了耸肩膀，反手夸奖了一下隆萨德莱。

    在数学领域，他可是具有非凡天赋的超级人才，在爱兰希尔也是数一数二的高技术领域骨干。正是因为有了他这样的人才，爱兰希尔才会在克里斯的帮助下，如此快速的发展起来。

    而在他所在的领域里，他可以说是克里斯之下的第一人了。和克里斯这种利用知识树金手指作弊的穿越者不同，他可是一个土生土长的数学天才。

    在使用了知识魔球之后，他的天赋就一下子开启，然后就展示出了无与伦比的强悍。在他的领域，他就是货真价实的大魔导师，不输给任何人的巅峰存在。

    所以，在他的领域，他真的可以藐视任何人，因为他足够强，强的让克里斯都有点儿难以置信。

    “很高兴认识你，重新介绍一下，我是隆萨德莱，格瑞肯的大魔导师……”按照格瑞肯的最高礼仪，隆萨德莱右手摊开按在胸口处，微微低头郑重的说道。

    “呃……”胖子感觉到谈话又一次脱出了他熟悉的数学领域，所以他再一次腼腆和不安了起来，他吞了一口唾沫，才意识到自己这么傻站着似乎很不礼貌。

    于是他也赶紧低头弯腰，一副很不自然的自我介绍道：“那个，那个我，我叫山迪……原来，原来是一个凡人。啊，不，我现在也是一个凡人，”

    “你在你的领域里已经不是一个凡人了，或者，我觉得，这个世界对凡人的定义，已经过时了。”隆萨德莱感慨道：“很高兴认识你，山迪先生。”

    知识的海洋中，掌握任何一个领域最先进知识的人都已经不是凡人了，他们在他们的领域是神明，拥有比别人更强大的力量。

    至少隆萨德莱大魔导师是这么认为的，他虽然还有凡人这个概念，但是已经心悦诚服的同意，许多不会魔法的人，也不能用凡人这个笼统的概念去称呼了。

    比如说眼前的这位，至少他在那个叫……叫几何的领域，已经足以做隆萨德莱的老师了。

    再比如说，以知识的力量武装凡人，赋予凡人帝国抗衡魔法帝国力量的克里斯，你能说他只是一个凡人么？

    从某种角度讲，克里斯确实是一个凡人，到现在为止，他还不会魔法，所以按照以往的角度来说，他只是一个凡人。

    可是他创造了一个帝国，一个甚至比最强大魔法帝国都要强大的凡人帝国。他做到了大魔导师都无法做到的事情，所以隆萨德莱认为，这样的人已经不能用凡人来形容了。

    “如果，我想知道，如果你的推测是对的，那将会出现什么样的情况，最坏的情况。”

    “最坏的情况有很多，比如说魔法之眼的出现，是在无尽之海上，这很可能引起海啸，甚至危害到我们爱兰希尔的沿海城市安全。”

    有计算机的帮忙，推测这种大规模气象灾害的速度相当的快，虽然没有数学模型支持，可是向严重方向推测还是可以做到的。无法精确估计损失，但是至少可以起到部分的预防效果。

    这些事情都是爱兰希尔正在做的应对工作，克里斯也认为这种情况会出现，所以他才会让数学家山迪留在这里，把推测告诉给隆萨德莱。

    因此，其实相应的对策已经在着手准备了，一个军官开口说道：“应急预案已经启动了，好在我们沿海地区有不少山脉，海啸的损失会降低一部分。”

    “我们关闭了在渡口城附近的核电站，担心海啸摧毁核电站引起核污染。”一名技术人员指了指铺设在桌子上的地图，向隆萨德莱介绍道。

    “同时我们也在修建防洪坝，转移部分城市的人员……”一个官员指了指爱兰希尔北部的几个沿海城市说道。

    实际上爱兰希尔北部的沿海城市并不多，之前就只有一个渡口城而已。再往南整个海岸线都是山脉，最接近渡口的港口城市已经在亚兰特地区了。

    这就让爱兰希尔的迁移防御工作变得简单，如果沿海城市太多的话，那才是真的惨了。

    还有一个好消息是，核电站大部分处于安全考虑，被修在了南方地区，北方地区只有一个，关闭起来也相对来说比较容易。

    即便如此，爱兰希尔的准备工作其实也非常巨大，一个负责此事的官员出声对隆萨德莱说道：“工程量非常大，我们投入了4000亿金币，用来减小可能出现的损失。”

    海军指挥官这一次算是扬眉吐气了，因为问题出现在无尽之海上，所以他们理所当然的出动了自己的战舰。

    虽然比较起空军和陆军来，他们的装备简直落后了一个时代，可是他们依旧还是对自己能够表现一番感到欣慰——至少，有他们的出场机会了不是么？

    所以在场的海军将领指着地图说起了他们的应对工作，语气都更豪迈了三分：“2艘潜艇和无畏号战列舰率领的舰队已经出动，他们将监视那片危险海域，将任何变化及时传回来。”

    “部署在渡口城的核防空导弹已经撤走了，我们在转移渡口和梅恩，还有亚兰特地区的所有工厂。”空军的将领接过了话题：“我们正在想办法改装B-52轰炸机，希望可以增加它的航程，能够在陆地上起飞，侦查那片海域。”

    “我们已经测绘了那附近的地图坐标，如果有需要的话，我们准备了两枚以上的核武器，可以在2个小时之内对那片海域进行核打击。”他指了指桌子上刻意留给隆萨德莱的文件，开口说道。

    大魔导师老爷爷看了看桌子上的文件，发现爱兰希尔竟然研发出了1000万吨级的核武器，还不止一枚……他真的很想问问眼前的这些该死的混蛋，这种武器难道就没有威力的上限吗？

    这样没有止境的提升核武器的威力，最终能走到哪个地步谁也无法预测！如果达到一亿甚至更大威力，这种武器哪怕原地起爆，也足以引起地壳变化了……

    隆萨德莱皱起眉头，捏着自己的胡子质疑道：“仅仅只是一个推测，你们就已经准备了这么多？”

    他知道之前提到核防空导弹也好，现在给他看核武器也好，都是在向他这个格瑞肯的大魔导师宣示自己的力量。这是一种威慑，也是一种警告。

    反正不管是什么原因，隆萨德莱听出了爱兰希尔的话外音：我们不是害怕格瑞肯，我们只是尊重你们罢了。

    “是的，因为如果这个推测成立，那后续的变化有可能会危害到爱兰希尔的国家安全！”果然，下一秒钟，空军的将领作为在场的军衔最高的长官，说出了爱兰希尔的态度：“任何威胁爱兰希尔国家安全的行为，我们都必须提前知晓、铲除。”

    -----

    第二更奉上，一会儿还有……龙灵打滚卖萌求支持啊……各种票、收藏、订阅、评价……龙灵都需要啊！！！