    庄云彤举着一颗糖葫芦：“给大姐吃！”

    庄云黛笑道：“大姐吃过了，这是给你跟阿期留的……大姐这次挣了不少钱，等下次去县里，给你跟阿期一人买一串！”

    庄云彤眼睛一眨一眨的，小小的嘴巴鼓起来，嚼嚼，一会儿甜的眉开眼笑，一会儿又酸得直呲牙，那小表情看得庄云黛都要笑死了。

    庄云期一声不吭的吃完一粒，突然道：“啾啾，你也想吃吗？”

    “啾啾啾！”

    那只大鸟不知道什么时候飞了过来，是一点儿都不认生的落在了庄云黛的肩膀上。

    它拢着翅膀，昂亮的叫了几声，还在庄云黛的肩膀上跳了几下。

    庄云黛：“……”

    好嘛，她就是平平无奇的一个停鸟场罢了……

    庄云期把他剩下的那粒糖葫芦，试着给停在庄云黛肩膀上的啾啾喂去。

    啾啾那锐利的鸟喙精准无误的啄住了那颗糖葫芦。

    它伸展开翅膀，灵活的飞起，直奔那个藤筐而去。

    它把那粒糖葫芦，喂给那只受伤的小鸟——当然，现在它也有了新名字，叫小小。

    小小的叫声跟啾啾的清脆昂亮不太一样，小小的，娇娇的，倒也很符合它的名字。

    庄云黛后面往藤筐伸头一看，这两只鸟最后把那粒糖葫芦吃的就只剩几粒核了。

    庄云黛原本想说这不科学，但她又想了想，她的意识出现在这个时代，本身就是一种很不科学的事，又有什么脸说人家鸟儿吃糖葫芦不科学呢？

    ……行叭。

    庄云黛完美的说服了自己，接受了这件事。

    她打开包袱，喊嘴里含着饴糖，正辛勤在院子里除草的庄云彤庄云期过来。

    “看看大姐还给你们买了什么？”庄云黛自己配了音效，“铛铛铛铛！”

    她把那块嫩绿色的花布，展示给庄云彤看：“好看吗？大姐给你做身新衣裳呀！”

    庄云彤两眼放光又难以置信的咽下了嘴里那块饴糖，小奶音都破了：“啊！好看！”她快活的叫着，“彤彤要有新衣裳了吗？”

    她长这么大，还从来没有穿过一身新衣裳。

    小云彤甚至不敢上手摸。

    她把小手背在身后：“彤彤刚才拔草，手脏，不摸。”

    庄云黛爱怜的摸了摸庄云彤的小脑袋，她又把那块竹青色的布头给庄云期看：“大姐也给阿期扯了布，一会儿大姐给你们量量尺寸，今儿就把这新衣裳给赶出来。”

    庄云期没想到自己也有，结结巴巴的：“大姐……我，我是男孩子，没有新衣服，不要紧。”

    “什么话。”庄云黛佯装生气，“我们阿期生得这么好看，没有新衣服怎么能行？”

    庄云期显然又高兴，又有些犹豫。

    他纠结了半天，这才小声的问庄云黛：“大姐……你买这么多东西，家里的银钱，够吗……”

    庄云黛嘿嘿一笑，拍了拍胸膛：“够呢，阿期就尽管放心，大姐以后会挣很多很多的银钱，还要送你跟彤彤都去上学，给家里盖大院子，让阿期跟彤彤天天吃香的，喝辣的！”

    庄云彤虽然不太理解什么是庄云黛说得“吃香的喝辣的”，但她还是重重的点了点头：“嗯！彤彤相信大姐！”

    “我也相信大姐！”庄云期无比认真。

    庄云黛豪情万丈，一身的干劲！

    ……

    这衣裳庄云黛做得极快，花了一个下午加一个晚上，三人的新衣裳便都裁剪做好了。

    庄云彤穿着嫩绿色的衣裙，跟庄云黛站在一块儿，姐妹俩犹如两朵娇嫩的花儿一样。

    庄云彤一直快活的咯咯直笑，看看大姐，再看看自己，姐妹俩穿着一样的花布做的衣裳，真真是要开心死了。

    庄云期的竹青色长衫，上了身后，因着太合身了，庄云期还有些不太习惯的动了动胳膊，伸了伸腿。

    庄云彤毫不吝啬，大力表扬：“哥哥！好看！真俊！”

    庄云期脸红了红，手跟脚都不知道要往哪里放了。

    庄云彤认真的纠正他：“哥哥，你这会儿要说，”她学着庄云期那故作老成的音调，“‘妹妹，你跟大姐也很好看！’……知道了吗？”

    偏生庄云期还在那认认真真的点头，还重复了一遍庄云彤的话：“妹妹，你跟大姐也很好看！……真的！”

    庄云彤满意了。

    庄云黛要笑死了。

    穿上了新衣裳，庄云彤按捺不住，背上庄云黛用做衣服剩下的边角料给她缝的小包包，撒腿就要往外跑，嘴里还喊着：“我去给翠翠姐看看！”

    庄云黛连忙喊住她，抓了一把隔壁春柳嫂子自己炒的葵花籽，给她放到小包包里，这才道：“去玩吧！”

    庄云黛拍了拍小包包，快活的喊了一声“谢谢大姐”，迈开小短腿就往外跑。

    庄云期也跟了上去：“大姐，我也去了！”

    这一对龙凤胎，向来是喜欢一起玩的。

    “去吧去吧！”庄云黛笑盈盈的，“好好玩啊。”

    结果没多久，小姑娘就哭哭啼啼一身泥巴的跑回来了。

    先前出去时，一身簇新的衣裳，这会儿再回来，不仅仅是衣裳满是泥巴，脸上头上都沾了泥巴。

    庄云期跟在后头，那身上也不比庄云彤好到哪里去，一张小脸也是要哭不哭的，委屈的很。

    可把庄云黛心疼坏了。

    她去搂庄云彤，庄云彤还躲开了，一边哭得上气不接下气，一边道：“彤彤身上脏，不，不行。”

    她越说越委屈，哭的喘不上气来。

    庄云彤这心里就跟刀割一样，她赶忙哄她：“好好好，乖宝不哭啊，哭的大姐心都碎了。这是怎么了啊？”

    庄云彤哭得说不出话来。

    庄云期稍好一些，沾了泥的小脸上满是怒火，眼眶也有些红，显然在憋着不哭：“是文裕哥！……他，他看到我们穿了新衣裳，说，说我们不配穿，把我们推泥里去了！……彤彤的小包包，也被他们抢走了！”

    庄云黛这后槽牙忍不住就磨了起来！

    又是庄文裕！

    看来他那毒是养的差不多了啊，又能霍霍人了啊。

    她深深的吸了口气，牵起庄云彤跟庄云期的手：“走，大姐先带你们去洗一洗。”

    把两个小家伙洗干净，塞进被窝，庄云黛又去把两个小家伙的脏衣服给晾上。

