    “什么？又晕了？”

    “我去！好歹也是个总理，怎么心理素质这么差？”

    “唉！年纪大了，经不起折腾，坏消息一个接一个，谁受得了？”

    “行了不说了，赶紧救人吧！万一又被气得脑溢血，又得做手术！”

    ……

    凌语菲和几名同事，迅速离开医生值班办公室。

    来到病房后，立刻对莫斯特里进行心肺复苏。

    这一次，倒是有惊无险。

    很快莫斯特里就苏醒了。

    但醒来之后，整个人显得很是虚弱，有气无力，仿佛苍老了十岁。

    凌语菲转过身来，扫了一眼病房内，奥利亚的众多高官们，用流利的外语说道：

    “他才刚做完手术清醒没多久，身体状态很不稳定。”

    “你们就算有天大的事情，也不要来烦扰他。”

    “否则下一次，恐怕就不会这么好运了。”

    桑申斯连忙上前两步，微微欠身。

    “不好意思，给你们添麻烦了，我这就安排其他人回酒店休息，就我一个人留在病房内值守。”

    “行，如果有突发状况，记得立刻按呼唤铃。”

    提醒一句后，凌语菲等其他同事收尾后离开病房，回办公室继续待命。

    军人以服从命令为天职，而医生以救死扶伤为己任。

    既然得到了命令，来到金河萨第一人民医院，参与奥利亚总理莫斯特里的救治，那么他们自然是要恪尽职守。

    但医生是人不是神，好不容易才给莫斯特里救回一条命，岂能让他又因为情绪剧烈波动，而气得病情加重呢？

    将医生们送走之后，桑申斯立刻让其他人离开。

    不能再让莫斯特里受刺激了，否则恐怕真的要死在这儿。

    当病房内，只剩下了桑申斯和莫斯特里两人后。

    莫斯特里忍不住长叹了一声。

    桑申斯快步来到病床边，俯身说道：“你千万不能再生气了，放轻松好吗？”

    “事到如今，就不要想太多了，所有的一切，不都是在我们预想之中的吗？”

    莫斯特里无奈的笑了笑。

    “是啊！一切正按照我们预想中的最坏情况发生。”

    “人这一辈子，果然是越担心什么，就越容易发生什么。”

    “决定卖掉黄金储备之前，我就担心这件事会泄密，结果真的泄密了。”

    “我害怕卖掉黄金储备，会引发国际舆论沸腾，结果真的闹得沸沸扬扬、世人皆知了……”

    话没说完，桑申斯就连连摇头。

    “好了好了，总理先生，您不要再说了。”

    “既然最担心的事情，不想发生也发生了，那么你再怎么生气也没用。”

    “现在最要紧的事，是您赶紧把身体养好，否则病怏怏的，还怎么为国操劳？”

    莫斯特里痛苦的闭上眼睛。

    这一瞬间，他真是有一种深深的无力感。

    不是因为，刚做过手术，浑身上下没有力气。

    而是他对目前奥利亚的糟糕处境，深感无能为力。

    能想到的办法都已经想了，就连黄金储备都给卖了。

    还能怎么办？

    林飞濠那个混蛋，果然没打算履行合约。

    而那些该死的国际资本，依然不肯放过奥利亚，还是要持续做空。

    更惨的是，就算疯狂降价挥泪大甩卖，也依然没有人愿意买能源矿产。

    莫斯特里感觉奥利亚，就像被全世界给抛弃了似的。

    大家不仅冷眼旁观，还欢天喜地的看着奥利亚陷入饥荒、走向动荡、不断衰亡……

    想想末世爆发之前，靠着能源矿产贸易，奥利亚赚得盆满钵满，日子过得不要太舒坦。

    不止是很多人想要移民来奥利亚，许多国家也跟奥利亚主动交好，大家称兄道弟、号称铁杆盟友。

    而如今呢？

    眼看着奥利亚越混越惨，处境越来越艰难，曾经称兄道弟的铁杆盟友，一个都没出手相助的，反而冷眼旁观、恶意竞争。

    什么是现实？

    这就是现实！

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    你飞黄腾达、富得流油的时候，身边绝对不缺各种溜须拍马、阿谀谄媚的讨好之人，狐朋狗友更是要多少有多少。

    可当你倒霉落魄的时候，就不会有人可怜你、同情你、帮助你，反而会有许多人，看扁你、敌视你、奚落你。

    人活于世是如此，一个国家亦是如此。

    那么……

    内忧外患的奥利亚，在得不到国际救援、外部帮助的情况下，该如何才能走出困境呢？

    莫斯特里想着想着，突然不由自主的，想到了较早以前，楚旭曾轰动全球的那段精彩演讲。

    想想百年前的华夏，处境是有多么的凶险？人民的日子是有多么的艰难？

    饱受奴役压榨和侵略的他们，那才是真正的山河破碎、民不聊生。

    然而……

    华夏人不相信救世主，也不相信神仙皇帝。

    他们战天斗地，发扬愚公移山、大禹治水的不屈精神，不惧艰险、不怕困难，更不怕牺牲前赴后继。

    无数的勇士用鲜血和生命推翻压迫、摆脱屈辱，亿万民众团结一心奋发向上，终于创造出令世界瞩目的伟大奇迹。

    相比于华夏当初的糟糕处境，奥利亚现在显然还差远了。

    因为没有侵略者屠戮民众、劫掠财富，也没有腐朽昏聩的贪官横征暴敛，更不是一穷二白，要啥没啥。

    奥利亚现如今，因为气温持续降低，连鼠患威胁都不是很大，只是能源矿产卖不掉，物资紧张、经济衰弱而已。

    倘若真的能像华夏人那样，团结一心、共渡难关，眼下的这点困难根本就不算什么。

    如果奥利亚人也能团结一致，那么节衣缩食，就用不着花费太多的宝贵外汇去采购食物。

    而且大家积极踊跃的捐款捐物，勒紧裤腰带的搞重工业，肯定能集中力量迅速建好许多工厂……

    可问题是，奥利亚人能像华夏人那么团万众一心、团结奋进吗？

    莫斯特里早就发现了，资本国家因为一切都以市场化方式运营，什么都向钱看齐，直接导致民众都是精致的利己主义者。

    他们不会想自己为国家贡献了什么，只会想到国家给了他们多少福利。

    哪个政客许诺的条件越好，承诺给的福利够多，他们就支持谁上位。

    再加上法律尊重并保护个人的财产和自由，人们又喜欢奔放自由、无拘无束。

    这就导致官方不能强迫民众做什么，不能无缘无故的干涉他们的自由，影响他们的生活。

    而精致利己的人们，也特别喜欢‘强者愈强、弱者愈弱’的马太效应，别人越是穷弱，越能显得自身高贵。

    所以……

    当大灾大难来临的时候，资本国家的政客和政府，即便什么都不做，也没人会指责他们。

    物竞天择、适者生存。

    你没有钱，就活该享受不到好的医疗与教育条件，活该你的子女上不起优秀的私立学校无法改变命运。

    富人占据了绝大多数的社会资源，让阶层始终固化，哪怕过了几百年，贵族依然是贵族，穷人始终也是穷人。

    而人们也不会去掏心掏肺、侠肝义胆的做好人好事，因为大家会觉得这跟他们有什么关系呢？

    所谓的慈善，也不过是搞个基金会，方便合法合理的避税而已，基金会所有成员都是自己人，就算真搞慈善也不过是左手倒右手。

    因此。

    莫斯特里觉得，想要让奥利亚人团结一心、共渡国难是根本不可能的事情。

    因为千百年来，西方人的骨子里就没有‘先富带后富’的思想，也没有‘穷则独善其身、达则兼济天下’的家国情怀。

    当然，就更没有‘天下兴亡匹夫有责’的责任感，法律严格保护私有财产，富人凭什么要把钱捐出来，让穷人过上好日子？

    别说让他们捐钱出来，一起搞重工业建设，就算只是把社会福利稍微削减一点，他们都会气得示威闹腾，动不动就罢工游行。

    因此。

    莫斯特里觉得，华夏人民共克时艰、逆风翻盘的成功模式，他们奥利亚根本就学不来，能让人们不闹事不叛乱就算不错了。

    不过……

    一想到楚旭曾轰动世界的演讲，莫斯特里就忍不住，想到昨晚的秘密会谈，想到卖黄金被曝光这件事。

    猛然睁开双眼，莫斯特里问道：

    “桑申斯，你觉得我们卖黄金储备这件事，会不会是楚旭故意让人走漏的消息？”

    桑申斯原本正坐着打盹，今天奔波忙碌了一天，他也累得够呛。

    听到莫斯特里的提问后，连忙起身揉了揉惺忪的睡眼。

    “啊？楚旭让人泄密？应该不至于吧？这么做，对他来说有什么好处吗？”

    莫斯特里冷哼道：“怎么可能没好处？现在全世界都知道，我们奥利亚快山穷水尽，走投无路了，无数的人盼着我们破产解体。”

    “原本我们适当降价，肯定就会有人买的能源矿产，如今都没人买了，因为他们想等到我们破产，破产后就可以花更少的钱抄底。”

    “而我们卖掉那50吨黄金储备，换来的150亿华元，肯定也买不了多少物资设备，因为必然会有人趁火打劫般的卖我们高价。”

    “仅仅只是泄露一个消息，就可以让我们损失更加惨重，让华国的企业家们赚到更多钱，换我是楚旭，我也一定会这么做。”

    桑申斯摸了摸后脑勺后，尴尬的笑了笑。

    “可问题是，就算咱们知道幕后主使是他，又能如何呢？事情已经这样了，你就不要再多想了，好好养病吧！”

    “而且你这次突发心肌梗塞和脑溢血，全靠华夏维和部队的军医及时赶来救治，否则靠刚比尔果的医生，你早就去见上帝了。”

    莫斯特里嗯嗯了两声。

    作为一个成熟的政客，他当然知道，国际政治不应该掺杂个人的感情色彩。

    大家站在不同的立场，当然是‘各为其主’，为各自的祖国谋求利益最大化。

    政治上斗争，一向是无所不用其极，斗不赢只能怪自己没本事，而不能怪别人耍阴招。

    如今，很明显自己没斗赢楚旭，倒不是因为自己权谋心智水平太差，而是实力悬殊太大。

    在足够强大的实力面前，任何的阴谋诡计，都显得那么的苍白无力。

    “哎对了，我记得末世危机爆发之前，我们和米利国签署了一份，总价值高达176亿米元的军事采购合同。”

    “他们本该提供73架最新的多用途隐形战机，以及一些配套设备，可我们才接收了6架，末世危机就爆发了，他们至今也没再继续履行合同。”

    桑申斯连连点头道：“没错，当初为了表达我们的合作诚意，也为了加强我们双方的盟友关系，我们签了合同后就付款了80%。”

    “按照每架2.1亿米元来算，我们只接收了6架，即便加上一些培训费之类的，那么也花不了12.8亿米元。”

    “而我们当初可是直接给140.8亿米元，所以扣除了那6架隐形战机的费用后，米利国应该退还我们128亿米元。”

    莫斯特里瞬间眼前一亮。

    好家伙！

    末世之前，靠着疯狂卖矿，奥利亚果然有钱啊！

    而如果能把这笔账给要回来……

    128亿米元也不是一笔小数目了。

    足够让目前形势很糟糕的奥利亚回点血。

    想到这儿，莫斯特里根本顾不得刚动完手术。

    “铂宫那边，现在几点了？”

    桑申斯看了一下表后，迅速说道：

    “大概下午一点，需要安排你和特霉普总统通话吗？”

    “当然！尽快联系他，我要和他好好谈谈！”

    莫斯特里觉得，有些事情，必须好好谈一谈了。

    他曾经可是特霉普的忠实跟班小弟。

    特霉普说东，他不敢说西、

    特霉普怒骂抨击的人，他绝对不会有好脸色。

    如此乖顺听话，认米利国为老大，那也是因为有利可图。

    米利国在蓝星横行霸道，掌控着世界金融和全球贸易秩序。

    奥利亚充当急先锋，在任何事情上都与米利国保持高度一致。

    这样便能在大哥的关照下，靠卖能源矿产和农牧产品，日子过得美滋滋。

    也正因如此，奥利亚才经常找大哥军事采购。

    正常行情价几千万米元一架的隐形战机，可以谈到两亿多米元一架。

    为什么？

    让大哥高兴了，大哥才能关照小弟呗！

    要是这点孝心都没有，还怎么跟大哥混？

    然而……

    流星体坠入太西洋，末世危机爆发之后，时代就变了。

    昔日横行霸道的大哥，再也霸道不起来了，而且还自身难保。

    而没有了大哥米利国的关照，甚至被米利国争抢着卖能源矿产给华夏。

    奥利亚的日子，还能好过吗？

    在与特霉普通话之前，莫斯特里就做好了‘讨债失败’的心里准备。

    觉得特霉普很有可能会赖账不认，但万一奇迹发生了？

    比如特霉普想重新塑造米利国的世界大国地位，不让华夏主宰末世中的人类文明。

    那么自然而然，就需要修复两国关系，甚至给点利益出来，让奥利亚继续跟他混。

    但与特霉普的首脑热线还没接通，反倒先接到首都凯格尔，爆发大规模示威游行的噩耗消息。

    上百万民众不满莫斯特里卖掉黄金储备，高举‘打倒卖国贼’的横幅，越来越多人正上街游行抗议。

    得知这一噩耗的莫斯特里，这次并没有被气晕，而是彻底无语了。

    哀莫大于心死！

    这一刻，莫斯特里知道，奥利亚彻底完蛋了……

