
　　不久后，夏天得知，柳清清也接到了孟超然的生日宴会邀请。

　　他又想到之前月亮说过的话……龙飞来了青海。

　　而月亮也会在不久后来参加一个生日宴会……

　　夏天打开抽屉，拿出资料夹，打开，凝视上面的信息。

　　季红，龙飞，孟超然，秦瑞繁联合起来要针对他……

　　而今又接到了请柬……

　　夏天的嘴角勾勒一抹冷意。

　　他不难猜出，只怕对方会在那个所谓的生日宴会对自己发难。

　　将所有信息过滤一遍之后，又将之暂时放下。

　　夏天不知道经历过多少次生生死死，说实话，就这点阵势，他还不放在眼中。

　　他更关心的是那帮家伙。

　　“也不知道让他们来是对还是错。”

　　嘀咕一句，他有些犹豫。

　　因为他知道，那些家伙已经到了港岛，会在那里逗留三到五天，然后来青海。

　　这也是不得已为之，若是直接进入大陆的话，难保不会被人盯上。

　　可他们都是一些无法无法的家伙，夏天有些担忧，这些家伙会不会惹是生非闹出什么幺蛾子。

　　毕竟，这里不是西方，不是第三世界，而是有着成熟框架与体系的国家。

　　“算了，我还是去一趟港岛吧，亲自带他们来。”

　　他立刻为自己找了个借口，与其说是带，不如说是约束。

　　想到就做，夏天做事从来不拖泥带水，当即给柳清清打了个电话，告知对方出去几天。

　　“你又要去……”

　　电话中，柳清清的声音小了几分，好像生怕别人听到，“又要去执行任务吗？危险吗？”

　　“不危险，就是去外地护送几个人，最多三五天。”

　　“那……那你一定要小心。”

　　“嗯。”夏天点点头，调侃道，“老柳，我现在还有点时间，不如我去办公室找你。”

　　“找我干什么？”

　　“我拿你一血，顺便帮你散散火。”

　　“滚！下流！”

　　……

　　夏天很快来到机场，购买机票，可一问才得知，公务舱和经济舱都没票了，只好龇牙咧嘴万分不舍的买了一张头等舱。

　　没错，夏天有钱。

　　即便每年都会向战友家属寄出一大笔钱，他仍然很有钱。

　　但是，他从来不会乱花钱，能省则省，能俭则俭，这是从小养成的习惯。

　　九点半，进入机场大厅，拿着票前往安检口，准备乘坐飞往港岛飞机。

　　“咦？前面那个是大明星韩晶晶吧。”

　　“就是她。”

　　“哇，这次真幸运，我赶紧拍两张照片，一会上去要签名。”

　　顺着目光可以看到，那是一个装扮时尚，身材性感带着墨镜的女子，在几名魁梧大汉，五名穿着职业套装，和一名男经纪人的拥簇下，率先登机。

　　“郭哥，一会别让那些小丑烦我。”

　　后面的议论声显然传入了韩晶晶耳中，一脸不耐烦的对男经纪人说道。

　　闻言。

　　男经纪人不由苦笑。

　　他很清楚，自从国民天后月亮退出娱乐圈之后，原本就有着亚洲小天后的韩晶晶快速上位。

　　但是这一年来，很多人不断拿她与月亮相比较，结果自然不言而喻……她的差评很多，黑料也很多。

　　即便韩晶晶是港岛大富豪周显鸣的女人，在背后全力支持，却也仍然难以达到月亮曾经的高度。

　　尤其最近这段时间，她主演的一部电影票房惨淡，网络中到处都是吐槽与抹黑，更有一部分人再次旧话重提，拿她与月亮相比，被披的一无是处。

　　“晶晶，这里是公共场所，最好还是能稳重一些，不然又要被人抹黑了。”

　　上到飞机坐下后，男经纪人还是忍不住劝慰。

　　“抹黑我的还少吗，不差他们几个，都是一些低贱的家伙而已。”韩晶晶撇撇嘴，一脸的不屑。

　　“唉，随你吧。”男经纪人摇摇头，叹了口气。

　　……

　　通常而言，在这个信息大爆炸的时代，人们比之曾经冷静了许多，眼界也开阔了许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　而能坐公务舱和头等舱的人，即便不是身世显赫，但经济条件也不会太差。

　　按着逻辑来说，这些人也不会像普通人那般疯狂追星。

　　在很多人看来，金钱，可以买到一切。

　　可以买到提前登机的特权而无需拥挤，可以买到环境和空气质量都不错的头等舱。

　　甚至，也可以买到那些外表光鲜万众瞩目的……女明星。

　　她们在很多有钱人面前，并没有太多优越感。

　　相反，在一些豪门眼中，她们就是古时的……戏子。

　　提前登机的旅客，大多数保持这极高的素养，只是暗中打量韩晶晶一番。

　　女人们相互对比，或嫉妒或不屑或鄙夷，而男人们则暗自吞口水，脑海中幻想一翻。

　　当然，也有真正的粉丝。。

　　韩晶晶刚坐下，公务舱后面陆陆续续站起几个年轻人，脸上带着喜悦之色，拿着手机走向头等舱。

　　只是，他们的笑容很快就凝固在了脸上。

　　刚进入头等舱，几名年轻男女便被保镖拦了下来。

　　其中一名相貌不错的女孩卖萌恳求，“大哥哥，让我们过去吧，我们只想请晶晶签个名，不会打扰她的，求求你了。”

　　“是啊，我们都是晶晶的铁杆粉碎，不签名也行，只要拍个照就好。”

　　保镖纹丝未动，而前方坐着的韩晶晶连头也未回，看也未看。

　　这时，中年经纪人走了过来，面呈歉然，“很抱歉，晶晶今天的身体有些不适，请各位见谅。”

　　“求求你让我们过去吧。”

　　“是啊，我们会遵守秩序的。”

　　“对对对，绝对不会打扰晶晶休息，很快的。”

　　这些粉丝并未放弃，继续请求。

　　“很抱歉。”经纪人仍然带着歉意的笑容，“你们也知道，晶晶平时和她的粉丝非常亲近，而且经常互动，但现在她真的很累，而且感冒了。”

　　听他这样说，这些可爱又单纯的粉丝虽然有些小失落，却是很理智，甚至关切的问候的几句，相随着返回了座位置上。

　　另一边，夏天也顺利登机，在笑容可掬空间的引领下，进入头等舱。

　　保镖自然没有拦截，只是一双双警惕的目光盯着夏天。

　　然后，他们很快愣住了，想要提醒那名男经纪人，却是已经晚了

　　“抱歉，晶晶身体不适。”中年人满含着歉意的笑容，“暂时不能签名，非常抱歉，请回吧，马上就要起飞了。”

　　签名？

　　晶晶？

　　夏天先是一愣，紧接着释然了。

　　因为他的座位就在那个女明星旁边，而对方明显是把自己当成了粉丝。

　　“我不是粉丝。”夏天很干脆的摇摇头，随即指了指，“那是我的座位。”

　　闻言。

　　中年人一愣，刚要说话，却见那个韩晶晶把手中的转目望来，透过遮蔽大半张脸的墨镜，冷冷盯着夏天。

　　随即，她以一种高高在上的语气命令道，“我不习惯和陌生人坐在一起，你现在和我的经纪人换一下位置。”

　　顿了顿，她嘴角微不可查一撇，立刻又改变，“不，你还是我和保镖换一下位置吧，去公务舱，我不喜欢陌生人离我太近。放心吧，我会补偿你的。”

　　说完，看向中年人，“郭哥，给他两千块钱，让他和保镖换一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第499章 猛龙过江之开端免费阅读。https://xs.23sk.com  