    向女孩表示了男的一般只会埋头苦干的秦炎，卖力地摇晃着钢架床。

    同时女孩竟也是勇敢起来，与之配合。

    这让靠在门外的瑾宸和几位半人魔姑娘听得啧啧称奇。

    “晨姐，他交钱了么，可别玩坏了啊。”

    “是啊是啊，没想到这小哥看着年轻，可连我们都哄不好的妹妹却是能哄成这样，果然是男人才更懂女人啊。”

    “旧世界不是有句名言么，说什么，通往女人心灵的路，是...呵呵呵！”

    “嘘，都小声点！”陈晨甩甩手，然后终于中止了偷听行为。

    她倒不是寻求什么刺激，都是个过来人了，什么花样与滋味没有品尝过，真不至于要靠偷听人家办事来找乐子。

    陈晨只是在例行公事而已。

    毕竟是在街头找寻到的目标，身份信息一无所知，虽然前面那么多次都没有问题，但常规的检查还是很有必要的。

    不得不说，里头秦炎和女孩联手制造的逼真动静，真是把门外的各位沙场老将都给瞒了过去。

    特别是那床咯吱频率到了顶点，女孩的声音也随之达到了对应的音调，这搞得一时半会没活的几位半人魔姑娘都有些蠢蠢欲动，想着要免费加入战局了。

    “厉害啊这小哥，瑾宸妈妈，这位贵客要多多跟进发展一下哈！”

    “知道知道！”陈晨表示明白。

    在注意到外面的数道脚步离开后，秦炎慢慢将摇晃床尾的频率减缓下来，同时示意女孩脱离表演状态。

    女孩其实已经不怎么敢把脸对向秦炎了。

    天知道刚刚的几分钟时间，她是怎么鼓得起勇气配合的。

    虽然只是单纯地坐在床上，张开嘴，发出那种声音，但任谁都明白这已经超出了正常的尺度。

    女孩自然也会想到，秦炎表面再怎么平静，内心绝对会对她的表演生出其他的感觉。

    他...会不会觉得我很骚，很下贱啊...

    还是没敢看向秦炎。

    一时间，女孩心真的乱了。

    “别多想，回答问题。”秦炎一番话把女孩扯了回来。

    “褪魔丹为什么那么少，快说说。”秦炎一副求知的模样，真的是与房间内的气氛格格不入。

    女孩的又一下愣住，让秦炎苦笑起来：“都说了，不要乱想了，你是不是在想，你刚刚的叫会让我觉得你怎么样怎么样，对吧？”

    被点出了心事，女孩小小慌乱地想要摇头否定，但却是在做无用功。

    “在意别人的看法不是什么坏事，你出现在这里本就不是你的错，所以想清楚后就不要多想了。”

    “倒是我，说好了要带你出去，却因为房间里没有窗，这里又有看管生意的武者坐镇，所以我只走正常程序。”

    “外头的人在偷听，里头没点动静，我就会被怀疑的，没有办法。”

    “你不要老想着你的事，你也想想我的胳膊好吧，很累的！”秦炎苦恼地向女孩甩动自己的一条胳膊，告知了她，你牺牲了嗓子与形象，我也付出了臂力。

    所以在歪理的主持下，你我扯平了。

    女孩看着秦炎暂停问那对他而言似乎很重要的问题，用一种十分温暖的方式开导自己，忽然间觉得心轻松了不少。

    她站起来，走到秦炎身边，冲秦炎一笑后，竟然开始帮着秦炎一起摇晃起了床尾。

    秦炎笑了笑，然后让了一只手的位置给女孩。

    “褪魔丹必须是一个半人魔正常死亡，才会在那滩自然化掉的紫黑色尸水里出现的东西...”

    “这似乎是老天爷给予我们这些人最后的补偿，一个半人魔的正常死去，就能换来一颗效果视品质而定的褪魔丹，这就可以消除一些恶魔化的部位。”女孩说到这前面提及的褪魔丹的由来，小脸多多少少还是因为内容的沉重而浮现出伤感。

    “品质？如何算高品质？”得知了半人魔之地确实有消除恶魔化部位的东西后，秦炎关注的重点马上来到了品质上。

    毕竟只要品质足够的高，量又足够的话，那么他大出血，实在不够，再去狂刷神来拳套获取宝物，柴米说不定有希望在短时间内就能恢复健康！

    这是最理想的结果了！

    但是，秦炎也注意到，一个人的正常寿命有数十年，何况是只要没有并发症，那其实也能像正常人一样存活的半人魔。

    所以...那褪魔丹的数量怕是不能如自己所愿了。

    “实力。”女孩回答。

    “我们半人魔之地同样有武者存在，有的还是没有恶魔化之前就成为了武者，所以如果是一名实力厉害的半人魔武者正常死亡，那么他所化的褪魔丹，说不定能直接消除个百分之一的恶魔化部位！”

    “但是...关于褪魔丹我也只是知道而已，并没有吃过，太稀少了，不是我能碰的东西。”女孩遗憾地摇着头。

    她曾无数次幻想过在都市里健健康康地过日子。

    半人魔之地虽然已经是自成都市，但民风凶悍，毕竟大家都是被正常人圈子所排斥，还被以安全名义赶过来的。

    大多数半人魔对外人凶戾之余，圈子还提出了爱护同类的口号，但已经够不幸的她依然还是被利益熏心，在都市武者圈子里有门路的坏人拐来，差点就要接客！

    之前过了一段黑暗的日子，还好遇到了秦炎而宣告暂时终结。

    所以克服了一些心理问题的女孩真的很感激秦炎。

    只要秦炎想知道的，她都会竭尽所能地回答。

    “武者的褪魔丹才能百分之一，这...”秦炎很无语。

    如果是一口气能百分之几的话，那还能接受。

    但拥有侠之力是可以使人延年益寿的，这样一来，高品质的褪魔丹必然会更少！

    而在半人魔之地每个半人魔少说也都是有百分之五的恶魔化部位。

    怪不得啊，至今从未听说有半人魔回归都市。

    光是这褪魔丹，怕是九成九的半人魔都无法得到一颗，更别谈完全清除全部恶魔化部位的数量了。

    “那你们那边一些混得比较好的，会不会自用褪魔丹？”秦炎想到一个关键问题，马上提出来。

    他想到了自成都市的半人魔之地，里面定然也有生活水平的高下之分。

    若是里面的那些地主啊土豪啊，致力于收集褪魔丹，努力地要让自己变回正常的人，那这又是一个打击褪魔丹余存数量的不好消息。

    不过，女孩相对肯定的回复让秦炎暂时松了一口气。

    “应该不会。”

    “大哥哥你想一下，他们已经在我们那混得很好了，为什么要回都市呢。”

    “而且那些人的恶魔化部位可是很大的，褪魔丹要用去那么多，这不划算。”

    秦炎听了这些话后当即笑话自己被着急束缚住的脑子。

    想想也是。

    人家在里面都活得很滋润了，为何还要出去。

    拿到褪魔丹估计也会是去创造更大的价值。

    一个恶魔化百分之十几甚至几十的半人魔，自用褪魔丹先不管数量够不够，首先这行为就能称作败家！

    “大哥哥都听明白了么？”女孩浅浅微笑，她对于自己相对详尽的解释还挺满意的，只是不知道秦炎的态度。

    “谢谢了，额...大哥哥？”秦炎这才注意到了女孩对他用上的称呼。

    “我...我说错话了么？”女孩一愣，然后小心翼翼地问道。

    不过她并不觉得秦炎是个喜怒无常的人，所以并没有过分紧张。

    “没有，就是我的家里面有两个比你还小很多的女生，以前叫我师父，现在叫我哥哥。”想到在家帮忙着分担劳务的云卷云舒，秦炎笑着解释。

    “大哥哥也是武者！”女孩眼睛亮晶晶的。

    虽然不幸遭遇了胸口恶魔化，但她仍然受了这个时代的主题感染，会对斩杀恶魔的武者抱有好感。

    她不太懂怎么分辨一个人是不是武者。

    只是见到秦炎能肯定这里有武者坐镇，然后又亲口说当过师父，女孩这才得以确认。

    “嗯，就是个弱小的渣渣而已，不要崇拜就好。”

    秦炎谦虚的模样逗得此前一直心情一直处在压抑状态的女孩咯咯笑了起来，蘑菇头短发跟着在跳动。

    咯吱～～～咚！

    聊到这，秦炎觉得也差不多了。

    自己停下摇床，也示意女孩停下，伸了个懒腰才说道：“就到这吧，时间再久点就不是正常男人了。”

    女孩脸红了下。

    说起来，她被关在这里，还被那些恶毒的姐姐教训的时候，难得的喘息时间，就是倚着墙壁乐观地靠心算其他房间动静持续的时间撑过了好些时日。

    所以她自然明白秦炎所说的话是什么意思。

    女孩又不免胡思乱想了起来。

    秦炎这货啊，却是在这时摸了摸下巴，然后在女孩捂住了嘴巴才没有惊叫出声来的注视下，拿出了他心爱的钻天鼠。

    “用我的血就行，她们也看不出来，嘿嘿嘿！”秦炎嘚瑟完毕，然后让钻天鼠咬了自己的手臂一口，对着床单的正中央开始滴血。

    几秒钟后，看着血漂染成一小块红晕后，秦炎满意地点点头。

    “大哥哥，你这是...做什么呀？”女孩一时间没有反应过来。

    实在是秦炎突然凭空掏出一只吓人的大老鼠，还让大老鼠咬自己的行为，吸引了她太多的注意力了。

    “嗯嗯？那妈妈说你是那个啊，难道你不是？”秦炎疑惑转头。

    女孩的思想被秦炎的直接给冲击到了，整个人僵硬地呆立在原地。

    关键时候，秦炎还是能体量女方的不容易的，就不接着调侃女孩做戏不到位是会出事的疏漏了。

    不过，接下来还有一场戏要做。

    秦炎明确感知到了二楼有侠尊武者坐镇的气息。

    这里临近恶魔花语，真动手性质就变了。

    也不是掏不起钱，既然从女孩这获得了这么多想要的信息，那么秦炎就当好人当到底，走正常的程序把女孩带走即可。

    这算是秦炎给的一份谢礼。

    要知道，秦炎跟那瑾宸来这里之前，可是绞尽脑汁在想，如何向久经战阵的半人魔姑娘说明自己此番前来不是为了打友谊赛，而是要问涉及半人魔圈内的信息。

    有武者坐镇，必然是为了防止闹事。

    自己那么奇怪地付了钱还不提枪上阵，精明得出奇的正常员工肯定会怀疑目的。

    所以刚进门发现这里有被欺负的雏儿之时，秦炎顺势就点了，这才有了后面一路的顺顺利利。

    “大哥哥！”女孩垂下脑袋，嗔着秦炎话里话外的直接。

    秦炎真是没忍住笑了，轻拍这女孩的脑袋，然后颇为认真地问道：“那接下来就看你自己选，你说，一个被我彻底征服，想要跟我走的女生，要用什么方式随我出去，才能让外面的人信服啊？”

    虽然秦炎换了种方式，但这些话还是特么的直接。

    女孩红透了脸，根本没可能回答。

    “你看，你都不说话，那就按我的来了！”

    话音刚落，女孩就诧异地看到了秦炎一双大手伸出，霸道地将她于正面抱起来，揽在了身前。

    “调整好表情，要出去了...或者，你把脸藏着，想要离开这里就不要添乱。”

    女孩因羞涩的本能而在轻微挣扎乱动，秦炎一番不是很严厉的话，让女孩意识到了自己差点做了拖油瓶。

    支吾着冲近在咫尺的耳畔说了声对不起，女孩将脸埋进了秦炎的怀里。

    起初，不是很适应得了。

    身子完全是僵硬的。

    但渐渐的，第一次与异性这么亲密接触的女孩，被秦炎周身散发出来的温热所慢慢化解了身子表现出来的尴尬。

    也许是黑暗了这么久终于感受到了温暖，女孩鼻子一酸，不争气地流下了眼泪。

    靠里藏着，这才没被人发现。

    “诶诶诶，帅小哥，我们这不允许外带的！”

    陈晨见房门终于打开，秦炎一手托着女孩就要出去，连忙向秦炎讲明规矩。

    秦炎摆出了一副事后相当愉悦的神情，悠哉道：“姐姐，我知道的，所以说个价吧，我对她很满意，想直接带走。”

    “嚯，这你们才第一次见面吧，就弄出感情来了，诶，少见，但我也是见过的呢！”陈晨表现出惊讶的心底里却是喜悦。

    之前，这个女孩虽然有尚未破身，脸蛋也还算清纯的吸引点，但因为是强行带来的，所以在秦炎没来那会儿，还一直是处在教训+培训结合的阶段。

    由于收效甚微，已经运营这生意么多年的陈晨自然是判断得出来这个女孩的潜在价值就那么点了。

    结果这才第一个客人就要买断带走，那狠狠地杀上一笔，绝对能破了原来估计的收益！

    而且啊，她根本不用怕秦炎赖账什么的，楼上的几位看场子的可不是吃素的。

    接下来就是秦炎的肉疼时刻。

    幸好在游鱼山庄靠猎魔行动翻身积攒起了一个小金库...幸好。

    当女孩真正意义上呼吸到了外面的新鲜空气的时候，在秦炎的注视下，她没收得住让自己变得难看的流泪。

    来到了外边，不会再有人盯着，不会再有人准备要抓她了...

    “不准备下来了？我手可酸了！”秦炎那只托着女孩臀部的大手连带手臂一起向上撑了撑。

    感受到异样的女孩这才羞答答地跳落到地面上。

    看着女孩的面庞，兴许秦炎是突然发现了自己对于一些可怜之人与事的关切，那与其在偶然的遇见中纠缠太多，真不如在注定要分离的结果下断得干干脆脆。

    所以秦炎不再过度照顾女孩的情绪，连用的话都变得莫名正式起来：“记好，这是你抓住机会换来的，好好回家吧，藏住你的异处，你要有胆量，也可在都市生活下去。”

    这转变得很快，快到女孩不该对秦炎产生的一丝不舍情愫瞬间被残忍地掐断。

    她想得明白，然后让秦炎没有反应过来地直接跪地。

    秦炎面色一变地向前跨出一步，都没能拦住。

    手很尴尬地在伸出一半后停下。

    “小念给哥哥磕头，如果还能相见，小念愿给哥哥做牛做马，回报哥哥的大恩！”

    从未受过人如此大礼的秦炎皱紧眉头再到叹气：“不用的...”

    女孩跪着不起，秦炎扶住了她的肩膀，将她强拉起来。

    “你的名字，叫做小念？”

    “嗯！”

    “我叫秦炎。”

    “秦炎哥哥，再见！”女孩将秦炎所给的回家赞助塞进兜里紧紧捂住。

    她再多看了一眼，然后如秦炎所愿地转身跑开。

    ......

