    秦桑挥手将飞天夜叉收起来，然后祭出鬼幡，引动一股九幽魔火，覆盖到自己身上，形成一个黑色的火罩。

    他向前走出两步，身上的火罩微微晃动。

    此时，秦桑感受到魔火气息，这种气息极为狂暴和可怕，但在触及他的火罩时，立刻变得轻柔起来。

    九幽魔火的本体没有丝毫暴动的迹象。

    火罩颤了颤，气息被阻挡在外，虽然可以轻易冲破火罩，但并没有那么做。

    魔火虽来历不凡，毕竟是死物，遇到本源之火便表现出亲近，只要不激怒它，不会主动袭击秦桑。

    即便在火罩的庇护下，元神受到的冲击也是不可避免的。有玉佛护身，这种影响对秦桑微乎其微。

    “果然是可行的……”

    秦桑面色一喜，把肥蚕放回虫篓。

    接近九幽魔火，紫雾便消失了。

    紫雾再强，跟九幽魔火也不是一个级别的，被牢牢阻挡在外。肥蚕维持辟毒甲这么久，终于能歇一歇了，回到虫篓便迫不及待沉睡。

    秦桑侧着身，紧贴着绝壁，小心翼翼向前，一点点儿挪动。

    眼前就是黑色的魔火。

    他瞪大眼睛，心里极为紧张，大气不敢出，生怕出现意外。

    这个时候，如果有人触动九幽魔火，哪怕生出一点儿波澜，他连逃跑的机会都没有，瞬间化为飞灰。

    九幽魔火占据的空间并不大，秦桑却感觉无比漫长，后背都被冷汗浸透了。

    终于，秦桑成功穿过魔火的封锁，心神猛然一松，大口喘着粗气，心有余悸地看了眼魔火，才凝目打量起面前的空间。

    灰白色的鬼雾到处游荡，此处没有风，但阴寒刺骨，环境和仙坟很像。

    不知这处空间有多大？

    里面潜伏着多少鬼物？

    秦桑沉思片刻，没有急于脱离九幽魔火气息，万一有变，能及时脱身。他站在原地，将飞天夜叉放了出去，让它进去探查。

    飞天夜叉身上尸气涌动，悄无声息融入鬼雾。

    秦桑双目微阖，通过飞天夜叉体内的神魂印记，驱动它深入鬼雾。

    九幽魔火、古传送阵、同样的出世时间……

    种种巧合加在一起，若是有人说七杀殿和紫微宫没有关系，秦桑一百个不信。

    这里如果和仙坟之地类似，也没什么可奇怪的。

    飞天夜叉在鬼雾走出一段距离，没有见到坟茔、墓碑之类的存在。

    秦桑轻声自语，“看来不是古墓园！没有仙坟！”

    他的神情顿时轻松了几分。

    紫微宫的仙坟之地，是东阳伯和晨烟都忌惮的地方，里面有实力堪比元婴祖师的鬼王。倘若此地也有仙坟，秦桑就要犹豫了。

    更奇怪的是，进去这么久，飞天夜叉一个鬼物也没遇到。

    “咦？”

    秦桑面色微动。

    飞天夜叉也站住不动，脖子拧转，双眼闪烁着诡异的目光，盯着左侧的地面。

    土地里露出一块青铜，看起来像盔甲的一角。

    青铜上锈迹斑斑，大部分深埋于地下，应该是一件上古修士的战甲。

    飞天夜叉左右一看，旋即向盔甲走去。

    它伸出鬼手，轻轻触碰。

    不料，看似坚硬无比的盔甲，被飞天夜叉一碰便掉落一片甲片，当场变成灰尘。在无尽的岁月中，被时光消磨，已经彻底腐朽了。

    “战甲已朽？还会有残魂么？如果没有残魂，这处鬼地又是怎么形成的？”

    秦桑低语，眼神有些伤感。

    这件战甲一看就知不是凡物，当年使用它的人，必定是实力极强的古修士。如今战甲深埋地底，威能丧尽，而那位古修不知所踪，连尸骸也不见了。

    连这么强大的古修士，也无法长生，陨落在这隐蔽至极的峡谷里，不为人知。

    今世的修仙者，真的能踏足仙道，与日月同辉么？

    飞天夜叉继续向前走，又看到一柄断剑，同样一碰就碎，化为烟尘。

    然后，一具白骨出现在视野中。

    这具白骨不知是生前被人拦腰斩断，还是死后损毁，只剩下上半身。

    秦桑精神一震，终于看到不寻常的东西了，立刻命令飞天夜叉上前探查。

    飞天夜叉无声接近，眼珠转动，打量白骨。

    它微微一顿，接着俯身用手触碰。

    就在这时，骸骨上突然有苍白色的光芒一闪而逝，紧接着一个虚幻的影子冲了出来，在尖叫声中，扑向飞天夜叉。

    骤然遭遇鬼啸声冲击，飞天夜叉也只是目光闪烁，身影一晃，瞬间暴退数丈。

    那个鬼魂没有神智，不依不饶，叫声中带着极端的恨意，乃是一个怨魂，只想撕碎飞天夜叉。

    ‘唰！’

    一只鬼手毫无征兆出现，直接插进鬼魂体内，轻轻一搅，尸气狂涌。

    那只鬼魂陡然僵住，发出一声惨叫，被鬼爪当场撕碎。

    “看着吓人，实力并不强，估计和筑基期修士差不多。仙坟里有很多修士死在那里，死的修士越多，吞噬的元神越多，鬼物的实力越恐怖，最后养出鬼王。这里之前没有修士进来过，可能不会有很强的鬼物……”

    秦桑感应怨魂的实力，做出分析。

    飞天夜叉身影一闪，回到白骨前。

    再去触碰白骨，没有怨魂出现了。

    秦桑大着胆子，让飞天夜叉加快速度进行探索。

    越往前走，地上的兵甲越多，刀枪剑戟应有尽有，没有一件保存到现在的，就算外表完好，轻轻一碰也同样化为齑粉。

    越来越多地还有骸骨。

    森森白骨在一些地方甚至堆积成了一个硕大骨堆，令人头皮发麻，曾经可能是一处战场。

    秦桑让飞天夜叉挑选落单的骸骨继续试探，一小半骸骨上有怨魂附生，都差不多，没有非常强的恶鬼。

    甚至飞天夜叉惊动了一个小骨堆，飞出十几只怨魂，都是差不多的实力。

    所有的怨魂都彻底丧失了灵智，本能里只有无尽的怨恨和杀意。

    “如果这里的鬼物都和这只怨魂差不多，那就好办了。”

    秦桑自语道，命令飞天夜叉避开所有骸骨，径直向空间最深处走去，看看这里究竟有多大，里面会不会有不一样的地方。

