    周六。

    天空蔚蓝，阳光晴朗，是一个外出游玩的好天气。

    “啊，真是帮大忙了啊，夜神！”

    玄关处，小佐川真帆露出了一副终于得救了的样子，拍了拍胸脯松了口气道。

    “都怪我忘记了日暮警部给我安排了巡逻任务，今天真的是没时间帮亲戚照看这个孩子了，所以只能拜托夜神你了。”

    夜神空看了一眼房间内，那名正安静的坐在坐垫上，穿着樱白和服的美少女。

    有些无奈的回过头道。

    “我想，小佐川巡查在东京都应该还有其它朋友吧，为什么一定要选择我呢？”

    “那是因为静花的情况很特殊。”

    小佐川真帆压低了声音道。

    “虽然外表看上去很漂亮，但静花她从小就不擅长和别人沟通，对于自己心中的想法也没办法很好表达出来，甚至就连表情都几乎没有变化......”

    这样的症状，应该是孤独症，也就是常说的自闭症吧？

    夜神空暗中思索着。

    “所以，我才会把她送到你这来啊。”

    小佐川真帆顿了顿，然后继续道。

    “毕竟这方面你不是最擅长了吗，玩弄别人的内心、解读别人的思想什么的。”

    “我想，如果是你的话，应该能和静花好好相处的吧？”

    “总之这次就算我欠你一个大人情，以后有机会的话我会好好答谢你的！”

    “我先去工作了，下班后我会第一时间来接她的！”

    看着对方匆匆离去的身影，夜神空不由得轻叹了口气。

    眼下，也只能试着好好相处了。

    不过还不待他转身，身边忽然传来一道略显怯弱的声音。

    “夜神......哥哥。”

    不知何时，小佐川静花已经来到了他身边。

    抬起头，眼巴巴的望着他，盈如满月的双眸泛起星星点点的波澜，仿佛在诉说着什么。

    这种表情，让人不禁下意识的想要高呼一声。

    AWSL。

    是因为看到小佐川巡查离开，所以感到恐惧了吗？

    见状，夜神空立刻安慰道。

    “放心吧，静花，小佐川巡查现在是去工作了，工作结束之后就会来接你。”

    “在那之前，静花就安心待在这里——”

    “不是的，我找的......不是姐姐。”

    小佐川静花小声打断了他的话，目光仍固执的停留在他脸上。

    夜神空一愣，随即问道。

    “那静花，你是有什么事情找我吗？”

    这一次，小佐川静花没有回答。

    而是打开了随身带来的书包，举至夜神空面前。

    里面，露出了一个木质的黄色棋盘。

    其上十道横线与十道纵线分别相交形成了一个个方格，如同排兵布阵时的图谱。

    将棋盘。

    所谓的将棋，是霓虹一直以来的传统棋类活动之一，是象棋类游戏的一种。

    里面的王将与玉将就相当于象棋中的帅与将，只要吃掉便能获得游戏的胜利。

    看着这一幕，夜神空顿时明白了对方的用意。

    “静花，你喜欢下将棋吗？”

    “嗯。”

    小佐川静花郑重其事的点了点头，轻声道。

    “对将棋......很有信心，不会输。”

    这一次，她的声音虽然微弱，但却透露出一股坚定的信念。

    看着对方那自信的眼神，夜神空也有所察觉。

    有些时候，孤独症会带来意想不到的才能，这种情况被称之为孤独症才能。

    看来小佐川静花的孤独症才能，就是在将棋方面的卓越天赋了。

    不过......

    幸好自己对于将棋也算略有心得。

    他欣然接过书包。

    “那好，那就来下将棋吧。”

    “但是先说好，我可不会因为对手是静花而放水的，你要做好心理准备才行。”

    “我的话......会赢。”

    小佐川静花目光坚定。

    ......

    十分钟后。

    “将军。”

    看着面前棋盘上陷入重重死局的王将，小佐川静花那平静的目光不由得为之一滞。

    手指间捏着的香车已经不知道该落在何处了。

    太快了。

    实在太快了。

    在她围绕王将的防御体系还没有布置完，夜神空便已经无情的捅穿了她的防守，在她的阵营之中乱杀一气。

    虽然只是短短一局，小佐川静花便已经清楚的明白了一件事。

    两人的将棋水平，根本不在一个级别之上。

    中间，很有可能差着一个指间宇宙。

    “如何，还要继续吗？”

    夜神空一脸温和的问道。

    “再......再来一局。”

    小佐川静花有些不甘的放下了手中的棋子，请求道。

    这可是她最擅长的将棋，她绝不相信自己会这样轻易的落败。

    哪怕棋力有巨大差距，但只要再多下几局，获得足够的经验值之后，一定能找到对方的破绽！

    “那好。”

    ......

    “将军。”

    “将军。”

    ......

    “将军。”

    短短时间内，小佐川静花便迎来了她的十连跪。

    此刻的她，整个人已经陷入了懵逼的状态，愣愣的盯着无比陌生的棋盘。

    如果只是单纯的输了，她也不是不能接受。

    可是她每一次落败的速度，都要比上一次来得更加迅速。

    仿佛在获得经验值的不是她，而是对面的夜神空。

    为什么会这样？

    她有些麻木的抬起头道。

    “再、再来一局......”

    “我觉得，可以先到此为止了。”

    夜神空忽然开口道。

    “哪怕继续下去，局面也不会有所改变。”

    可是这话落在小佐川静花耳里，便自动转换了句式。

    爷不想玩了，因为爷已经无法从你这菜逼身上继续获得经验值了。

    感觉尊严受到了羞辱，小佐川静花不由得抿紧了嘴唇。

    勉强从唇缝中挤出来了几个字。

    “最后......一局。”

    “这不是几局的问题。”

    感受到对面那倔强的目光，夜神空不由得叹了口气。

    “想要赢过我的话，必须拿出你全部的实力才行。”

    “可是......这已经是我的全力了。”

    小佐川静花不解道。

    “不，并不是全部。”

    夜神空摇了摇头。

    他随即向着面前的小佐川静花竖起一根手指，叮嘱道。

    “起码，有一点你还没做到。”

    还有自己没做到的一点？

    是什么？

    小佐川静花有些懵懵的看着夜神空。

    夜神空温和一笑，开口道。

    “为什么，不试着向你的对手寻求帮助？”

    “他的弱点在哪里，惯用的套路如何，擅长的布局手段是什么，以及如何去击溃他，最清楚这些的就是他自己，不是吗？”

    向对手寻求帮助？

    听到这话，小佐川静花的目光倏然一愣。

    注视着面前的夜神空，她突然间理解了什么。

    随即站起身来，向着夜神空深深鞠了一躬。

    抬起头，目光中闪烁着前所未有的认真以及坚定之色。

    “师父，请指导我。”

    “我......想学将棋！”

