    清晨7点

    管家送妹妹去上学，王铁柱依然请假，不过王铁花开始怀疑了起来。

    他们两究竟在干嘛？

    昨晚王铁花睡得不踏实，总是听到不少人的脚步声，而且隐约间好像还看到了四周围的幽绿色墙壁，她也不知道是做梦还是真的。

    王铁柱当然知道再这么下去肯定是瞒不住的，妹妹虽然智商不高，但也不是那么好糊弄的。

    “昨晚真是惊险啊，好在我们熬过来了。”

    东方白打着哈欠道。

    靠，你们什么都没干好吧！

    许箐今天已经回去上学了，王铁柱感觉有点失落。

    “怎么你还在怀疑我？”

    东方白看出了王铁柱的怀疑，王铁柱也不断算和他绕弯。

    “我早上刚来，晚上那些家伙就找到这来了。”

    东方白叹了口气，一挥手，手里多了一个怪异的机械，一条漆黑的管子连接着一块屏幕，以及一个滴管。

    “这是最简单的追踪器，只需要现场残留下血液，就可以进行追踪。”

    王铁柱拿过来看了一眼，东方白笑道。

    “喜欢就给你好了。”

    王铁柱看了一眼没办法鉴定，应该是是自己脑子里没有追踪类的知识，他也不客气直接收下了。

    “不觉得奇怪么，他们出动那么多人。”

    “不是你说他们不讲武德喜欢以多欺少的？”

    东方白眉头微皱，随即道。

    “但一次性出动20人以上，而且还是在这样的低能量时空里，所以我觉得奇怪。”

    有那么奇怪吗？

    王铁柱知道自己已经暴露太多东西了，万一东方白这小子把自己卖到管理局那边，铁定要化作尘埃。

    “所以我觉得，应该是你拿了那个奇怪的生化武器的缘故。”

    王铁柱又看了一眼背包里的怪异疙瘩，现在也只有那么想了，但不了解生化方面的知识，王铁柱也没辙。

    有了。

    “电脑借我用下。”

    看王铁柱一本正经的说道，东方白笑意满满道。

    “里面我下载了一些东西，应该挺符合你口味的，就在E盘里。”

    “我.......是要学习，这几天都没好好看书了。你以为我是你啊。”

    东方白点点头。

    “我知道，学习使人快乐，学习使人成长嘛，去我房间就行，我得去打几个电话。”

    王铁柱疑惑的嘴巴微张。

    “摇人才行啊，这一次是我们运气好，当然了也可能不是运气。下一次就没那么好运了。”

    几分钟后，王铁柱来到了东方白的房间，进去后不自觉的把门锁上，打开了电脑，他有些心急火燎的握着鼠标，打开我的电脑，鼠标放到了E盘上，然后双击。

    （学习的100条法则）

    （聪明人应该知道的事）

    （沟通的技巧）

    （初中二年级英语口语训练）

    （初中二年级趣味数学3000题）

    （我思，顾我在.......感受大师们的浪漫！）

    （牛顿力学与天体运动不得不说的故事）

    （只要你想，那么我们的距离是如此之近！）

    ........

    王铁柱怔怔的望着一个个WORD文档，满满的几百条。

    王铁主随后打开了C盘，D盘，F盘和G盘，什么都没有，他又开始打开网站，然后在收藏夹里找了半天，也没什么收获。

    “靠，我在干嘛呢我！”

    王铁柱甩甩脑袋，起身做了几个深呼吸，伤口又开始发疼了，他打开了GOOG，这个年代卖假药的X度应该还在测试阶段。

    王铁柱输入了生化科学后，很快就出来了一堆东西，好在早就把《牛津词典》看完了，英文对于他来说不是事。

    不过这个网速真的坑爹，很快王铁柱就进入了正式的学习模式，他开始认真的看起了生化科学相关的概念和知识。

    此时东方白正在座机跟前，拿着一个笔记本，打电话。

    “李莎啊，就是漆黑之牙的那些家伙来找麻烦了，能不能过来下，帮个忙。”

    “没空。”

    电话里传来一个冷漠的女声，东方白尴尬道。

    “人家都杀上门来了。”

    “那你死了没？”

    东方白笑了笑。

    “暂时还没，不过快了。”

    “那等你死了再说。”

    滴........

    电话挂断了，东方白又打了一个电话。

    “反正你又没啥问题，惹不起躲得起啊，你家那么多钱，跑国外的小岛上，雇点雇佣兵，拿着AK47全天护卫，他们就算再怎么厉害，始终都是人类，这种低能量的时空还不好办？好了我待会还要护送老板去卖军火呢！”

    ........

    “小白啊，这么简单的事情你自己解决。我正在欣赏巴黎的夜景，罗曼蒂克........”

    .......

    “啊？你谁啊？小白？我想想，哦对了记起来了，就是之前那一世里，撬了我墙角的家伙嘛。你怎么不去死啊？啊？祝你早生贵子........然后儿子不是你的，哈哈哈........”

    ........

    “不是我不帮你啊小白，实在是.......你这个家伙，真的太惹人厌了！”

    一阵后东方白握着电话，额头上已经渗出了细密的汗珠子，笔记本上100多个人的电话打了个遍，结果没有一个人愿意来。

    东方白看着气鼓鼓的，随时都要爆炸，但很快他就笑容满面道。

    “没想到大家对我的误解那么的深，人心果然有三座大山啊，一旦误解了真的比山高，比海深，比........”

    王铁柱现在已经快要气死了，他斜靠在门边，听着东方白打了快2小时电话了。

    果然这个家伙简直是人渣中的战斗机！

    “他们真的误解我了铁柱，我真的........”

    一想到E盘的事，王铁柱再也忍耐不住了，走过去一把捏住东方白包着的手。

    “再捏真的恢复不了了。”

    啊.........

    东方白痛苦的捂着手，蜷缩在地上，疼得直打滚。

    王铁柱气也消了。

    鉴定结果：

    钝咬

    类型：生化武器（变种）

    攻击强度：根据携带者的强弱而定

    操控方法：植入身体连接神经血液，意念操控，可自由变化形态，拥有部分隐匿效果（弱点：斩击）

    变种效果：可以短时间内窃取死者的好运，最高不超过40%（好运储存时间：24小时）

    好运释放：可让拥有者暂时提升好运的概率（持续时间：一次攻击，做事，决定等等）

    王铁柱现在已经搞清楚了，为啥那黑衣人要杀死烧烤店的老板，他中彩票后，好运占比应该很高，杀死他就能够暂时得到他的好运，至于他们用好运来干啥，这点就不知道了。

    怪不得他们那么着急！

    王铁柱也不打算把武器的情报告诉东方白，这家伙表面上看起来人畜无害，其实心思缜密，最为关键的是，太贱了。

    但要怎么应对下一次攻击，是难题了，对方找不到自己肯定不会善罢甘休，关键是还摊上这么两个废柴。

    “对了，我床底珍藏了一些好东西，你要不要去看看，我卧室的柜子里有DVD播放器。”

    王铁柱有些欣喜的看着东方白。

    “不会是学习资料吧。”

    “风景片！挺带感的。”

    王铁柱想了想。

    “我就姑且再相信你一次好了。”

