    九木身形渐稳的空袭之间，奎朵爆掠后退。

    “海军的将官？”奎朵皱眉问道。

    说话间，奎朵身形闪动，下一刻出现在九木身前。

    一拳送出，漆黑的武装色霸气使得这一击沉重异常。

    九木心下一沉，双臂交叉挡在身前。

    嘭！

    眼前的海军能挡下自己这一招，也在奎朵的意料之中，能够轻松杀死自己两个队长，又怎么可能轻松拿下？

    多年的战斗经验，奎朵根本不去思考下一击要怎么样进攻，身体就下意识的动了。

    狠狠一脚向着九木的胸膛踢去。

    九木瞬间反应，但格挡已是来不及，双臂较力，利用奎朵的力量反推，身体后退几步。

    奎朵一脚踢空。

    九木咧咧嘴：“跟你战斗还真得打起精神，你的攻击太狠了。”

    奎朵笑着摇摇头，道：“不狠。”下一秒，奎朵猛然变脸，狠厉道：“我只是想让你死而已。”

    奎朵身形闪动，双拳轰出数道拳影。

    九木神情凝重，拳拳相撞，将奎朵的攻击尽数接下。

    “轰”的一声巨响，两人各自倒飞出去。

    奎朵紧咬牙关，眼前这个的海军少年的实力远远超出奎朵的估算。

    他根本不是刚刚晋升海军将校的愣头青，绝对是经历过大战，经过强者洗礼的男人。

    与人对战之时，对重要的就是冷静，冷静的分析，冷静的应对，冷静的寻找必杀的一击。

    九木双拳紧握，横眉冷眼。

    自刚才与奎朵交战开始，心中的声音就不断的响起。

    “交给我吧，九木，你根本不了解我们身体的强大。”

    “粗糙的技巧，简单的力量运用，你是在糟蹋我们的天赋啊。”

    “交给我，只一个瞬间，我就能解决掉他，这样的你，只会让身体受伤，身体只会排斥你。”

    “让我来吧，每次不都是这样的吗？”

    “闭嘴！”

    双拳紧握，收敛贴腰的九木，忽地一声咆哮。

    “我承认，你比我更适合这个身体，但我才是主人啊！你这个蠢货！”

    “相比于只会暴力和破坏的你，我才是所有人希望见到的那个人。”

    “战斗？破坏？都不重要，我所希望的，就只是大家的认可罢了！”

    奎朵看着眼前嘶吼咆哮，情绪嫉妒不稳定的九木，本想看到破绽，但九木的据敌姿态却是稳健。

    让奎朵无法下手。

    一阵咆哮过后，九木大喘粗气，但心中的那个声音却是已经消失。

    重新望向奎朵，九木狠狠吞咽一下，压下气喘，沉声道：“耽误时间了，来吧。”

    奎朵长长吐出一口气，双拳的武装色更加浓郁，隐隐有些蓝色。

    “武装·搅碎！”

    奎朵左拳前伸，右拳蓄力。

    “撞钟！”

    九木右拳如横冲大锤。

    嘭！

    两拳相撞，时间只停留半秒钟。

    两人拳拳相撞，腿脚如刀，胶着在一起。

    轰！

    “噗...唾...”

    九木吐出一口鲜血，舔了舔嘴唇，又吐出一口带着血丝的唾沫。

    奎朵双手拳套粉碎，双臂微微颤抖。

    时间缓缓流过，几秒钟后，奎朵神色冷静，双目一片清明，慢慢脱下手腕上的残破拳套。

    他轻声道：“没想到，就是今天啊。”

    九木看着奎朵，问道：“什么？”

    奎朵摇了摇头，道：“没什么，失败者的自嘲罢了，我从来都不是什么大海贼，只是一个在拳台上接受不了失败，跑到大海上威胁一帮平民，然后天天梦想自己是个皇帝的懦夫。”

    “既然如此，那就做个了解吧。”

    奎朵双臂上抬，摆出开了个拳击的起手式。

    “呼...”

    九木轻轻吐了口气，抬起手背，擦了擦嘴角，重新架起莫离教他的拳架。

    ......

    莫离懒散的躺在沙发上，半耷拉着眼皮，随口问道：“问过小九什么时候回来了吗？”

    三千翻动着书本，头也不抬的说道：“小九船上的上尉说，他们去讨伐暴力的奎朵了。”

    莫离眉头一挑，道：“就是那个我去抓，但是跑路了的家伙？”

    “悬赏金四亿贝利。”三千直接说道。

    其实他是有些担心的，悬赏金四亿贝利，已经能算得上大海贼了，九木第一次出航，能不能对付的了。

    三千合上书本，担忧道：“要不然我待人去接他？”

    莫离摇摇头，摆正身体，望向天花板，道：“孩子总要长大的，不要小瞧他，他现在也是将军，和吉米去准备庆功宴吧。”

    三千抿抿嘴，将书放在茶几上，起身走了。

    莫离想了想，也坐起身，站到窗边，点了根雪茄，俯视着整座海军基地。

    “会没事的。”

    ......

    “咳咳...”

    “噗...”

    剧烈的咳嗽过后，九木吐了口污血。

    回身看看躺在碎石坑里的奎朵，九木摇了摇头。

    “喜欢做梦的话，就去地狱做吧。”

    “呵呵...”

    “也许地狱不会让你做梦也说不定。”

    这一战，面对强敌奎朵，九木胜利的很艰难，但却是依靠“自己”的力量，九木很明显的感觉到，自己对身体力量的掌控强了几分。

    这种感觉应该是在自己那通咆哮过后才有的。

    是自己的话，伤害到他了吗？

    一时间，九木心情有些低落。

    “九木少将。”上尉跑过来，想要扶住九木。

    九木摆摆手，说道：“你带人去追捕岛上的海贼，然后派人把海贼团舰队的海贼旗摘下来，挂上军旗，跟我们一起回备特岛基地。”

    上尉点头应是，随后带海军出动去追他们不知道逃跑到哪里去了的海贼们。

    九木坐在军舰的船头，静坐了会儿，拿起一旁的电话虫，拨通了莫离的电话。

    “什么时候回来？”莫离问道。

    九木沉默了下，说道：“这就要返航了。”

    “嗯，早点回来，家里挺担心的。”

    九木想了想，抿嘴说道：“师傅，我可能伤害了另一个我。”

    电话虫那边明显的停顿了一下，然后莫离说道：“不用想太多，他也是你，你也是他。”

    莫离关上了手腕的电话虫，吸了口烟，思绪飘远。

    “那个另一个你，也跟你一样，想要被承认，被需要，也很孤独。”

