    “对，你初入神途大学，不知道也正常，神途者收神侍，都需要一个简单仪式，那就是，神侍要对主人拥有信仰，否则你很难判断出他究竟是不是在认真为你做事。”

    韩飞解释道：“也就是说，神途者的神侍，就是自己的信徒。不过信徒也是有区别的，从信仰程度区分，有泛信徒，浅信徒，真信徒和狂信徒。而普通神侍，只要成为浅信徒，就算够格了。”

    旁边的薛青璇也说道：“浅信层次，只要给自己催眠，就足以做到，而只要能催眠成功，那就可以初步信任，当你看到他身上有白光时，就说明成功了。”

    韩飞笑道：“在神途者眼中，自己的信徒，是很容易分辨的，泛信徒只是路人，身上只有微光，没有颜色，但浅信徒，身上已经有白光，真信徒，身上则是金光，狂信徒的则是紫光，信仰程度越深，光芒越强，对了，这种光芒只有被信仰者才能看到，他自己也是看不到的，所以如果成功了，你得提醒他。”

    两人互相补充，薛青璇又道：“因为神途者还在走神途，未成神之前，神侍都称呼少主，只有成神之后，神侍才会称呼神主。”

    黎苍心中恍然，很快，他就看到，秦有悔身上有淡淡的白光出现。

    这白光很是神奇，并非真实存在，只有被信仰的目标，才能看见，就像是处于一种概念层面。

    因为这白光的出现，黎苍发现自己竟是能够隐隐感应到秦有悔的一些思维波动。

    “追随少主做大做强，追随少主衣食无忧，追随少主一步登天……”等等。

    这些都是此刻秦有悔的思维波动，他在自我催眠，强迫自己信仰黎苍，丝毫不在意周围的人。

    事实上这种事情，在神途世界太常见了。

    所以周围的人只是好奇的看了一眼，便没再多看。

    他们更多的是疑惑，因为这里不少人都知道秦有悔武道之路已经废了，跟普通人没什么区别，为什么还会有神途者愿意收他为神侍？

    “有点意思。”

    黎苍心情略显古怪，自己竟然有信徒了。

    虽然这只是一种追随的仪式，是一种决心的证明。

    就像是魔法世界的一种契约一般。

    “大叔可以了，你起来吧。”黎苍微笑道。

    “谢少主，少主千万别再叫我大叔，有悔当不起，叫我名字即可，我名秦有悔！以后有悔定当为少主鞍前马后，上刀山下火海！”

    秦有悔一脸认真的说道。

    黎苍笑道：“那行。上刀山下火海用不着你，你只要帮我弄好神途集团就行。”

    微微一顿，他继续道：“对于神途集团，你有多少了解？怎么做？”

    秦有悔道：“我只知道神途者可以在神途大学，或者国家神途银行申请神途贷款，之后的事情，跟普通集团应该没什么区别，少主的这两位同学应该更清楚。”

    韩飞说道：“在物资兑换处就能申请神途贷款。”

    而薛青璇则道：“黎苍学弟你看到学校大门两侧那些建筑了吗？”

    黎苍回头看去，只见学校大门两侧密密麻麻的高楼大厦，几乎化作了瀚海神途大学的围墙。

    那些高楼几乎都是三十层左右，非常整齐，就像是同一个施工队建造的。

    薛青璇继续说道：“那些建筑，就是我们学校的神途者创建神途集团之后，可以购买的店面或者写字楼，那里的每一个店面，都是我们学校的人开的，里面有卖数码电器的，有卖武道功法的，更有卖神途资源的等等，其实神途集团，除了必须要有神途者入股之外，跟普通企业集团区别不大，就看你要做什么，哪怕你开一个安保公司都行。”

    黎苍恍然：“那我得先去申请神途贷款，有要求吗？”

    “只要走上神途，就能申请，没什么要求，但是很严格，你到时候就会知道了。”韩飞说道。

    黎苍当即对秦有悔说道：“我的住所在新生宿舍区0438号别墅，你先将我要的东西送过去，对了，钥匙给你，你找地方配一把自己带着。通讯号码交换一下。最后，我叫黎苍。”

    “好的，少主放心。”

    秦有悔很快进入状态，适应了神侍身份。

    他跟黎苍交换通讯号之后，直接收摊走人，他以后或许都不会再来摆摊了。

    黎苍和两位学姐学长也离开了校门口。

    途经之前那个算命老头摊位前时，老头瞥了一眼黎苍。

    突然，他眼睛一瞪，不可思议的呢喃着：“阴阳平衡了？这么快？难道他自己去撸了几把？但也不可能那么快啊，这得撸多少次啊？这得撸脱皮才行吧？虽然这只是治标不治本，但也太快了，我的一百万啊，早知道他那么厉害，就少开点价……”

    隐约听到他嘀咕的黎苍，原本熄灭的火气都差点重新冒出，想冲过去将那老头打一顿。

    撸几把是什么鬼？

    所以那老头准备给他说的方法，是什么方法？

    心中暗暗无语的黎苍没有再理会那个老不羞，和韩飞二人离开了校门口，一边呼叫校车。

    三人没走出多远，忽然一对情侣模样的男女从对面走来。

    只听那女生说道：“哎呀我手机又没电了，亲爱的快帮我充电。”

    “啊？哦哦好的。”

    男生拿出一个奇怪的充电器，将线头插入手机插口，然后一脸正色的说道：“媛媛，我爱你，直到天荒地老，海枯石烂，如果有一句假话，就天打雷劈！”

    “轰隆隆……”

    突然晴天霹雳，一道道闪电落下，被那青年接引到奇怪的充电器中。

    “不够不够，哎呀太慢啦！”女生不满道。

    男生挠头，想了想，又说道：“我发誓，我和你闺蜜真的没有任何不正当关系！”

    “轰隆隆……”

    晴天霹雳更响了，附近所有人都看过来。

    “噗……”

    黎苍一口口水喷了出来，一脸呆滞的看着那个男生。

    这是什么骚操作？

    然而韩飞和薛青璇却是见怪不怪。

    只听韩飞说道：“这人走的应该是谎言之神神途，这个神途非常诡异，从神灵那里求来一张神灵法旨，然后对着神灵法旨各种发誓说谎，反正就是特别诡异。不过这个神途靠对天发誓引来天打雷劈凝练神性，倒是和雷神神途者的修炼方式有点异曲同工之妙。”

    薛青璇道：“那个女生看样子是阴谋之神神途者，只有这种神途的人，才可能和谎言之神神途的人走到一起了吧。”

    “肯定的。”韩飞点头。

    黎苍继续呆滞。

    只见那对情侣一边对天发誓接引天打雷劈，一边渐渐走远，对周围人们的目光视而不见。

    “这还真是……世界之大，什么神途都有啊。”

    黎苍惊叹一声。

    很快，他们叫的校车来了。

    三人当即乘坐校车前往物资兑换处。

