    第十三斗魂场，斗魂台上，主持人目瞪口呆的看着石野，结结巴巴的问道：“神，神雕大侠先生，请问你的武魂是？”

    “我的武魂是锤武魂，而锤子的名字叫‘玄铁重剑’。”石野理所当然的说道，“有什么问题吗？”

    这个从业已经二十余年，主持斗魂近万场的中年人傻眼了，

    有吗？没有吗？

    这是一个问题。

    见主持人陷入了人生的大迷茫，石野撇了撇嘴，直接下了斗魂台。

    这些斗罗大陆的土著啊，还是见识太少。

    等他们多经历几次，一个人明明看起来，听起来，闻起来都像是可爱的女孩子，但伸手一摸却发现其实比自己还大的事情，就根本不会再有什么大惊小怪了。

    把自己的锤子又挂回了背上，没错，他背上那玩意儿，虽然有着夸张的巨剑造型，但其实它只是一个锤子架而已。石野直接去了2V2的区域，他打算问一问这个项目可不可以单人参加，不然一天就打一个魂宗，那他体魄升级起来就也太慢了。

    “神雕大侠先生，您希望一个人一组，参加2V2战斗？”斗魂场的工作人员看着石野，摇了摇头，“抱歉，斗魂场有规定，单人不能成组，建议您还是找个人和您一起注册成组合，再参加战斗。”

    “就不能变通一下吗？”石野不死心的问道，他可不想找路人一起，太麻烦了。

    “额……如果您实在想要进行一对多的挑战的话，”那个工作人员犹豫了一下，这才接着缓缓说道，“我建议您可以直接去死斗区，那边不像博弈区，各方面的规则都会宽松很多。”

    “死斗区吗？”石野挑了挑眉毛。

    “死斗区在魂力等级和人数方面的限制都会宽松很多，但相应的，那边就不是偶尔在战斗中失手而不小心造成死伤了。在死斗区，每一个斗魂者都怀抱着彻底杀死对手，或者彻底被对手杀死的觉悟在进行战斗。”

    “所以如果您打算参加的话，还请提前考虑好相关的风险问题。斗魂场外的亡者石碑上，绝大多数名字都是来自死斗区。”斗魂场的工作人员认真地提醒道。

    石野了然，如果说博弈斗魂算是全年龄向，老少皆宜的娱乐项目的话。那么死斗就显然是门槛更高，限制更少，更加血腥，也更加刺激的十八禁产业了。

    就算如此，他却是没打算仅仅止步于博弈区，“那请问死斗的区域是在？”

    “死斗区只有一个分斗魂场，那就是第二十四斗魂场，您打算去那里的话，告知我们工作人员即可，我们会带您过去的。”

    “好的，我知道了。我没有其他问题了，多谢。”石野点头。

    “为您这样的魂师服务是我的荣幸，祝您武运昌隆。”工作人员鞠了一躬，随即离开。

    今天他还打算去看看其他人斗魂的情况，就先不急，明天再直接去这二十四号斗魂场一探究竟吧。

    来到十三号斗魂场的魂尊、大魂师区，石野注意到这边的观众就明显稀疏了很多，看衣着也相对比较朴素，但看他们的神情却反而更加的痴狂热切。显然他们也更需要这种娱乐来释放自己的压抑和苦闷。

    找到史莱克几只小怪物的斗魂场次，大概看了看。果不其然，第一次遭遇这种不要脸在绰号和武魂注册信息上玩心眼的选手，几人的对手们，不论1V1还是2v2，基本上全都毫无悬念的踩进了坑里。

    小怪物们赢得那叫一个轻松舒坦，有过斗魂经历的王圣和戴沐白更是连连直呼从没打过这么舒坦的开局。

    毕竟他们之前都是像其他人一样的老实人选手，在战斗前基本上就暴露了自己是敏攻系，还是强攻系，那对手自然会提前考虑好如何开局进行针对。

    不过令石野意外的是，随后他便发现，已经有其他魂师模仿起这种脏套路，也开始闭着眼睛填武魂信息，反向取名，以此来提高自己的胜率。

    毕竟赢一场就是10金魂币呢。

    这令他不得不感慨，这些斗魂场的魂师们学习能力确实也不容小觑，同时有着金魂币的直接刺激，他们也绝对不欠缺学习的意愿。

    可以预见到，这样做的魂师还会越来越多，从这一天开始，索托城大斗魂场的风气渐渐就会好似被什么东西给从源头污染了一样，日益毒瘤化。

    这让石野的心里不禁浮现了三秒钟的愧疚之情。

    回到旅店，石野叫上所有人来到自己的房间，开始进行今日总结。

    “大家觉得今天战斗起来的感觉怎么样？”

    “太爽了，跟我对战的那个魂师，在战斗一开始就拼命往后撤，所以他在看到我用处风刃攻击后，眼珠子都快瞪出来了。”王圣首先兴奋说道。

    戴沐白深以为然的点点头，“我面对的是个敏攻系魂师，他也是一开局就很自信的加速正面朝我扑了过来。跟我们进行2V2战斗的那两个魂师，开始也是一直都把注意力集中在地面上。”

    小舞和麦子也都兴致勃勃。

    “没想到石野你说的信息战和心理战，效果会这么好。这几乎是还没真正开始战斗，就把战斗的节奏掌握到了我们手上。”麦子说着，眼睛里闪着光。

    “看来大家已经直观见识到了信息和心理博弈的重要性，希望你们自己也能开动脑筋，多用脑子去战斗，而不是只会傻乎乎的正面莽上去。”说这话时，他的眼睛不停的在戴沐白和小舞两位强攻系之间来回扫视。

    着重是小舞。

    “不过我也必须提醒你们，我今天注意到，已经有其他魂师开始学习并运用这种套路了，你们可别自己也掉进了这种信息陷阱。”

    见四人显然都听进去了这个提醒，石野这才接着说道，“最后我个人建议，你们可以从现在开始就尝试尽可能的压缩自己的武魂和魂力爆发时间。”

    “压缩武魂和魂力爆发时间？”小怪物们不解。

    “就是用尽可能短的时间爆发魂力，释放武魂。兽武魂是一般状态和武魂附体状态的无缝切换，器武魂则是心念一动，武魂便可以出现在手上发动攻击。最好达到对手的攻击即将落到你身上的前一刻，再瞬间启动武魂，爆发魂力，后发先至。”

    石野说着，却是莫名想起了某位可以在双生武魂之间任意切换，毫无滞碍的教皇大人。

    真要论纯天才，其实那位才是真正完全靠自己的天资成就绝世战力的存在。其他唐三、千仞雪之流，都是要么靠神明开后门，要么靠爷爷开后门，算不得真豪杰。

    “这需要很高的体魄强度，但我相信你们应该都能做到。而这么做的好处，诸如提高反应速度、在战斗中更具突然性这些不提，我估计，在这种极限式的爆发中，你们的身体和自身武魂的契合度也会逐渐提高。”

    “尤其是兽武魂。”说着，石野看向王圣和戴沐白。

    二人点点头，“我们明天一早就进行对练。”

    他没管小舞，毕竟那家伙的契合度本身就是满的。

    当然，他大概也一样。

    “好了，那大家就各自回去休息吧，明天我会去斗魂场的其他区域转转，我不在的时候，就由王圣你带队。”

    “好~”X4

