
　　悬浮在地球外太空的恶魔一号旗舰内。恶魔主殿上此时充斥着凉冰的谩骂声。

　　“艹，哪个混蛋让你们把刀换了的？”

　　“阿托，你拿把四十厘米长的砍刀，是想把老娘一起砍死吗？”

　　“阿托不敢。”除了被点名的阿托，其余参与这次行动的恶魔战士，全部低着头不敢言语，模样如同被老师训斥的学生。

　　若不是亲眼瞧见，难以想象在外面为所欲为的恶魔战士，也会有这样的一面，

　　“不敢？”恶魔主殿台上的凉冰瞪着眼睛，一手掐腰指向阿托：“不敢你丫还私自把刀换了，别以为老娘不知道，全场就你官最大，没你的允许，他们谁敢。”

　　凉冰此刻的样子充满威严，与苏杰见到的凉冰大不相同。

　　此时的凉冰背后顶着一对暗紫色的金属羽翼。脸上花上了浓重的烟熏妆，看起来如同地狱里的魔鬼。除了五官一致之外，她仙女般美貌全部被隐藏在妆容之下。

　　“我看他拉女王你的手，还以为他是在占女王便宜……”

　　“放屁，那是老娘拉的他。”凉冰素手一挥，直接打断了阿托的辩解：“最开始不是让你砍，怎么突然换成了你？”

　　“还有老娘挥手让你停止计划，你他妈还敢挥刀，想造反啊？”

　　“女王你说让我们测试苏杰身体强度，我怕他们下手没有轻重，就自己上了……”说着恶魔形态下身高两米多的阿托停顿了一下，再次开口，低沉的嗓音带着些许困惑：“女王，你后来摆手的意思，不是让我砍五刀吗？”

　　“他们不知道轻重，你换把四十厘米长的砍刀说自己知道轻重？

　　你知道个屁轻重！还TM砍五刀？我……”凉冰被阿托气的牙根直痒痒，不听口吐芬芳。

　　突意识到自己失态后，她及时止住声音。

　　随后她一言不发缓缓坐回身后的王座之上。看着殿下一众恶魔战士，凉冰已经恢复了平静，语气中带着一丝疲倦开口说道：“算了，都下去吧。阿托留下。”

　　过了一会，由黑色金属制成的恶魔主殿上，只剩下站在台下的阿托和坐在王座之上，不知在思考什么的凉冰。23sk.Com

　　只剩两人的大殿一时间安静的可怕，过了好一会，凉冰抬头看向阿托，语气低沉道：“阿托，我今天失态了。”

　　阿托刚张口想说什么，见王座上的凉冰摆了摆手。

　　阿托瞬间意会不在言语，继续听凉冰说下去。

　　凉冰盯着阿托神色深邃，让人不知道她在想什么。

　　又安静了好一会，凉冰才再次开口。语气平淡不带丝毫疑惑，仿佛再问一句无关紧要的事。

　　“后面那一刀……为什么没砍下去。”

　　“女王，我见他用生命护着你，不敢私自决定。所以才……”

　　“我知道了，阿托。”王座上的凉冰挥了挥手，没让他继续说下去，直言道：“你先下去吧。”

　　阿托转身离去，走了没两步他突然停下脚步。沉思问道。

　　“女王。苏杰身体的强度没测试出来，我要不要现在再去一次，还有关于苏杰的计划，你看？”

　　听到阿托的话，凉冰下意识舔了舔嘴唇，仿佛口中依旧残留着血腥味。

　　“身体强度我已经试探完了，关于苏杰的后续计划全部取消。”

　　“销毁关于苏杰身边出现恶魔的全部证据。”

　　“对了，把他店里那两个人的资料给我。”

　　……

　　地球时光酒吧，苏杰正因为喝了一口可乐，刺激到伤口疼的直咬牙。

　　淦，这到底是恶魔女王还是吸血鬼女王。

　　妈蛋，疼死老子了。

　　一想到自己舌头上的伤口不知道几天才能好，苏杰心中就充满怨念。

　　说好的约会也没约，真不知道这女人怎么想的。

　　刚刚亲完之后，凉冰就说自己有事要先走了。放了苏杰个大鸽子。

　　“呵！女人的嘴，骗人的鬼。”

　　“呦，苏哥，你才知道啊？”于浪见苏杰回来后一直没说话，他也就没出声。眼看苏杰说话，他生怕这话掉地上。

　　“你不说话没人把你当哑巴。”苏杰没好气的回了于浪一句。苏杰发现于浪这工具人简直就是个话痨，什么事他都要出来秀一下存在感。

　　于浪毫不在意苏杰怼自己，面脸得意的侃侃而谈。

　　“苏哥。要我说你不就是被人放鸽子，人家对你没意思吗？

　　这小事咱根本不必在意，咱们这长得帅又有钱，什么样的找不到。没必要在一颗树上吊死。”

　　“去边去，我这事跟你说的不是一个情况。”后面还有一句话苏杰没说，那就是凉冰这样的，你还真找不到第二个。

　　人家可是恶魔女王。四代神体，活了三万年的神灵。

　　不过苏杰还真搞不清，凉冰对自己到底什么态度。

　　你说这睡了一觉之后，不但没把自己挫骨扬灰，反到约自己出去。然后手也拉了亲也亲了。结果呢？

　　就在苏杰以为，凉冰可能因为某种原因喜欢上自己的时候，凉冰又放了自己鸽子。

　　这操作简直了，忽热忽冷的跟前世的绿茶婊有一拼。

　　淦，不想了。

　　越想越乱的苏杰，果断将这些东西抛到脑后。剪不断理还乱，世界上有那么多事，要是每件事都深究原因，那活的多累啊。

　　桥到船头自然直，自己就该咋滴咋滴。大不了人死吊朝天。

　　活的简单一点，人才能越加通透。

　　就是不知道这平淡的日子还有几天。自己现在和恶魔扯上关系，这要是让正义的天使知道，自己绝对要凉凉。

　　而且按照动漫的剧情来讲，凉冰后来可是会死的……

　　在正义的面前和主角光环的效应下，所有反派都会凉凉。

　　毕竟这是大自然的规律，无法避免。

　　淦，主角杀人就正义，反派杀人就是恶魔，还真是双标狗。

　　已经将凉冰视为自己女人的苏杰，正苦思冥想如何带着凉冰反击悲伤的厄运。

　　……

　　“哟，警官，今天怎么有空过来了？”

　　“来来来，先喝两罐红牛。这大热天执勤辛苦的。”

　　闭着眼睛胡思乱想的苏杰，听到于浪献媚的声音睁开了眼睛。

　　此时于浪对面不知什么时候，站了一男一女两个警官。

　　“不喝，我们接到报警说，刚刚酒吧门口有人持刀砍人，来调一下监控。”

　　卧槽！要遭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第七章 反派注定要凉凉，这是大自然的规律。免费阅读。https://xs.23sk.com 