    -30

    -30

    -30

    吕布的输出很稳定，每发动一次连珠箭，必定会带来 90点的伤害值。

    虽然不知道蜂后到底有多少生命值，不过，吕布有把握，用这种办法一定能消灭蜂后。

    可是，他的这个想法，没多久就破灭了。

    吕布一连发动了五次连珠箭以后，蜂后明显有些暴怒了，除了发射蜜蜂卵之外，脑袋上面的两个须子猛地碰撞起来，发出一种奇异的声音。

    就在吕布疑惑蜂后为什么要这样做的时候，突然间，耳边忽然听到了什么，急忙转头去看。

    在通道的尽头处，传来沉闷的嗡嗡响声，无数的蜜蜂顺着通道朝着这边冲了过来。

    只不过，这里是蜂房，整体地形并不高，这些蜜蜂虽然都会飞，可是在这里，空间太小，也只有少数的蜜蜂能飞起来，其余的都只能在地上爬行。

    看到这些蜜蜂群涌动过来，就算吕布镇静如斯，此刻也有些慌荒。

    在这些蜜蜂之中，除了普通的工蜂之外，还有很多的工蜂大小头目。

    在蜜蜂群之中，吕布还看到了几个工蜂统领，也朝着这边冲过来。

    吕布额头上的冷汗瞬间流淌下来，心中暗叫不好。

    这么多的蜜蜂冲过来，就算一人只咬一口，恐怕自己的骨头都不会剩下。

    没办法了，吕布一咬牙，口中低喝一声，“火油。”

    转眼间，两罐子火油出现在手中。

    眼看着蜜蜂就要冲过来了，吕布急忙将手中的火又扔了出去，随即，扔出点燃的火把。

    火把在空中翻滚，落在了地上的火油上。

    呼呼呼！

    只是一眨眼的功夫，地上的火油立刻引燃，先是升起浓烟，紧接着火光四起，猛的燃烧了起来。

    吱吱！

    冲进大火中的蜜蜂，立刻烧的噼里啪啦，只是转眼功夫，十几只蜜蜂便化成灰烬，又化作白光消失不见了。

    “杀死工蜂。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 165个铜币。”

    火势很大，普通的工蜂和工蜂小头目还没有穿过火场，便被烧为灰烬。

    “杀死工蜂小头目。”

    “获得经验值80点。”

    “获得 225个铜币。”

    只有工蜂大头目和工蜂首领由于生命值很高，所以被烧成残血之后，依然顽强的冲到吕布面前。

    在蜂房外面，吕布害怕工蜂首领的蜂针，可是在这里，却真的没什么可怕的。

    因为，这里只有一条通道，工蜂首领飞不起来，只能沿着通道冲过来，就算发射蜂针，也只是正面发射而已。

    吕布左手的盾牌，顿时将自己挡的严严实实，工蜂首领根本无法伤害到他。

    大火卷起浓烟，在通道中飘荡，也多亏了通道有缝隙，大半的浓烟都顺着缝隙飘到外面去了，吕布虽然被呛得直咳嗽，但却能勉强挺住。

    吕布手中的蜘蛛之刃，疯狂的劈砍，无论冲过来的是工蜂大头目，还是工蜂首领都已经是残血状态，用不了几次攻击，就会化作白光消失。

    “杀死工蜂首领。”

    “获得经验值500点。”

    “获得 665个铜币。”

    “获得蜂蜜三份。”

    “或者蜂针5支。”

    ……

    “杀死工蜂大头目。”

    “获得经验值200点。”

    “获得 480个铜币。”

    “获得毒针一枚。”

    “获得蜂蜜一份。”

    大火收割了无数的蜜蜂，只是可惜，系统判定，大火和吕布无关，所以只能看着经验白白的丢掉。

    不过，吕布已经很满意了，因为，面前的工蜂首领和工蜂大头目给的经验也相当的丰厚。

    不知过了多久，吕布身上白光一闪，终于升到了19级。

    大火呼呼的燃烧，吕布担心的事情也发生了。

    整个通道虽然结实，可是在大火在燃烧中，也渐渐的被烧坏了。

    看到这一幕，吕布知道自己猜对了，只要稍有空隙，立刻对着蜂针发动连珠箭。

    蜂后被气的不断的摩擦两个长须，通道里的蜜蜂越来越多，无穷无尽的朝着吕布这边涌过来。

    此刻，吕布也没有别的办法，只能拼命的抵挡冲过来的蜂群，一面对着蜂后发动进攻。

    就在吕布疯狂斩杀工蜂首领的时候，突然，咔嚓一声巨响声传来。

    吕布前面的通道由于被大火烧灼的时间太久了，整个通道竟然断了，入口处的地方折断下落，如同一根筷子被折断了一般，狠狠的朝着地上摔了下去。

    通道里的蜂群，也随着通道的折断摔了下去。

    吕布站在通道里，仿佛站到了断桥上一样，看清外面的时候，顿时吃了一惊，冷汗刷的布满了前额。

    原来，无数的蜜蜂已经围住了巨大的蜂房，通道折断以后，空中正在飞舞的蜜蜂，这是惊慌了一阵之后，立刻嗡嗡的朝着吕布冲了过来。

    看着面前数不尽的蜜蜂群，吕布当时就慌了，来不及多想，转身便朝着蜂后的大房间里冲了进去。

    整个通道就是通往蜂后的房间，吕布除非直接从树上跳下去，否则他只有这一条路可走。

    咚咚咚！

    蜂后看到吕布冲进来，立刻发动攻击，一长串的蜜蜂卵闪电般飞了过来。

    吕布急忙举起盾牌，挡在面前，冬咚咚声响过后，刚松了一口气，便看到蜂后再次发动攻击。

    咚咚咚！

    面对蜂后不停息的发射蜜蜂卵，吕布无奈，只能将手中的盾牌牢牢地挡在前面。

    “啊！”

    -60

    -60

    一个不小心，吕布被蜜蜂卵打中了腿上，疼得他惊呼一声，身上飘起了两次伤害。

    吕布没想到蜂后的攻击竟然这么强，只是一眨眼的功夫，两个蜜蜂卵打在了自己的腿上，就带走了120点的生命值。

    如果不是自己躲闪的快，恐怕用不了一个呼吸间，自己就会被蜂后挂掉。

    嗡嗡嗡！

    就在吕布挡住几波攻击以后，从外面飞过来的蜜蜂，也顺着大门冲了进来。

    看到这么多蜜蜂蜂拥而至，吕布暗叫不好，只能轮起蜘蛛之刃拼命的砍杀。

    噗噗噗！

    吕布的攻击虽然很猛，可是冲进来的蜜蜂实在太多了，很快，多现几乎将整个大厅占了一半。

