    身处悬崖边上，秦风就算是有通天的能耐，也无法逃走的。

    背后是那上百米的山崖，假使失足掉下去指定会没命。

    而这里又没有任何的掩体，哪怕是一棵树都没有，这种情况下，被这么多人用枪指着，只需要两秒钟，秦风就会被打成筛子。

    “你们这是干嘛？我刚刚还跟秦无名在一起，他被大师傅带走了，让我在这里等着呢。”秦风笑着解释道。

    护卫队的人却没有说话，就这么盯着他。

    时间一点点的过去，秦风也发现了，这些人似乎并不想杀自己。

    然后，他就直接一屁股坐在了地上。

    精神高度紧绷，时间长了对人体的消耗可是很大的。

    点了一根烟，秦风抽了两口。

    随后，他想了想，把烟跟打火机一起朝旁边的护卫队成员扔了过去。

    “抽颗烟，我又不会跑。”秦风喊道。

    可根本没用，护卫队任由这烟和打火机落地也没去接，而是面无表情地看着他。

    于是，秦风只能低头抽着闷烟，什么其他事情都不能做。

    也不知道过了多久，反正秦风就这么看着太阳从头顶向着西方落了下去。

    落日的余晖让四周再次变得一片金黄，可依旧不见秦无名的踪迹。

    “这家伙跑哪去了？要是这么持续下去，对方一个走火，我可是真的活不了了。”秦风心中暗暗道。

    夜色降临，最后一点余辉也消失殆尽。

    就在秦风起身，活动了一下手脚准备起身搏一搏的时候，秦无名出现了。

    那些护卫队的人看到秦无名，随即纷纷挺起了胸膛，仿佛是在等待检阅一般。

    “秦无名，你下次能不能提前安排一下？我这差点被护卫队的人枪杀了。”秦风没好气地吐槽。

    秦无名看着地上的烟跟打火机，弯腰捡了起来，然后递到了秦风手中。

    “你小子去了这么久，到底是干嘛了？”秦风把烟放在了兜里问道。

    “秦风，敢跟我去一趟长老团么？我想要看看，赵无极到底是什么来头，来这里的目的是什么。”秦无名满脸肃穆。

    “当然可以，我也正好奇着呢。”秦风点头说道。

    秦无名笑了一下，然后从腰间拔出了一把短刀给秦风递了过去。

    “这把刀你拿着，不单单是一把武器，也是一种标识。护卫队的兄弟们都知道这把刀是什么象征，以后你遇到了只需要拿出来就好。”秦无名说道。

    秦风看着那古铜色的刀鞘，随即抽了出来。

    居然是青铜短刀，也就是十多公分长，不过刀刃却很是锋利，闪烁着寒光。

    “好刀。”秦风赞叹了一声道。

    “走吧，今天长老团还在那边宴请赵家的人，我们刚好能混进去。”

    秦无名说完这一句，转身就下山了，秦风紧随其后。

    至于那些护卫队的成员，已然消散在了四周。

    夜幕下，俩人很快就抵达了南面长老团的地盘。

    看着前面巡逻的侍卫队，秦风对着秦无名道：“要不要联系下秦龙飞，让他出来接应一下。”

    “联系不了了，秦龙飞已经被软禁了起来，他现在还有些自顾不暇呢。”秦无名道。

    “软禁？”

    秦风听到这个消息，眼中露出了一抹惊讶。

    秦龙飞杀掉秦百川都没有被责罚，此刻居然被软禁了起来。

    “没错！”

    秦无名简短说完，就从大路走了过去。

    “你可不要乱来啊。这要是弄死这些人，秦龙飞指不定又要发飙跟你拼命呢。”秦风忍不住提醒道。

    可是，当那些侍卫队发现了秦无名后，就仿佛没有看到一般。

    他们反倒是转身喊道：“去那边看看有什么。”

    这一幕，可是惊呆了秦风。

    不过，他很快转念一想，这些侍卫队几乎都是秦龙飞的手下，有这种反应也正常。

    “早知道这么简单，我就不用担心了。”秦风苦笑一声。

    “别想的太早，外面的人都是秦龙飞的手下，可是里面就不一样了。那些都是直属于长老团的侍卫，我们还得想办法避开。”秦无名提醒道。

    “没事，潜伏这种事情我拿手。”

    秦风笑了笑，然后就跟着秦无名翻上了围墙。

    围墙很高，足足得有三米，瓦片上雕刻着各种图案，秦风此刻也没有心思去查看，反倒是注意墙头上的东西——琉璃瓦。

    在墙头上行走本就容易被发现，又因为琉璃瓦的存在，秦风就变得更加的小心了。

    幸好的是有四周那些树木做掩体，再加上天色已经完全黑了，也给俩人夜间潜伏提供了便利。

    顺着围墙走了将近上百米，秦风身体停了下来，似乎被一道人影吸引到了。

    是秦笑！

    却见秦笑手里捏着酒壶，正一步步的在那边晃荡。

    而他身后，跟着的不是别人，正是五姑娘。

    秦风小心地拍了拍秦无名。

    秦无名刚想要开口，却被秦风一把按住了，然后指着远处示意他看。

    秦无名疑惑的看了过去，却见二十多米处的凉亭内，秦笑喝了一口酒，然后对着五姑娘说了什么。

    五姑娘没有说话，不过迷茫的眼神忽然变得清晰，注视起眼前的秦笑。

    突然之间，俩人几乎同时出手了。

    五姑娘的搏杀术还是那么直来直往，对着秦笑就冲了过来。

    秦笑不慌不忙的放下了手中的酒壶，随后伸手一挡，五姑娘就被拦了下来。

    随后，不等五姑娘有什么动作，秦笑的手诡异地抖动，五姑娘瞬间就被震飞了出去。

    “通背掸手？”

    秦风看到这一幕，心中蓦然心惊。

    通背拳秦风知道，那是一种手上的功夫，比起自己的擒拿手来说，可谓是完全两极化的东西。

    擒拿手以灵巧著称，且灵活多变，手法变化多端，而通背拳却是大开大合，完全是两个极端。

    可是这通背掸手，是通背拳中最为高深的一种用力法门。

    其不同之处，就是在于这通背掸手能控制力道的远近。

    一拳砸出，如果对方能挡住。

    出拳者可以通过调整力道，能让力道延伸一些，直接击中对方。

    出其不意，就是通背掸手的可怕之处。

    果不其然。

    五姑娘这种没有任何经验的人，单单凭借那绝杀之招，根本不是秦笑的对手。

    只是两下，五姑娘就倒飞出了好几米。

    “看来，五姑娘是找到克星了。”秦风压低声音道。

