    剩下的草薙京的训练记忆碎片，让上川悠仁怀揣着一股巨大的期待，不过现在并不是吸收记忆碎片的时机，他放弃了这个诱人的想法，专心闭目调养起来。

    半个小时之后，樱子再次出现在门口，“刹那君，该你上场了。”

    上川悠仁拿起手中的短刀‘刹那’，走向了擂台，经过樱子的时候，对方用耳语说道，“尽全力，不要犹豫。”

    上川悠仁的脚步一愣，随即继续向前走，今天很对贵客都在他身上赚了钱，这没什么，极乐天都家大业大，这点钱还是会让贵客们赚的。

    但是为了上川悠仁接连上擂台就有点犯忌讳了，所以这次安排的对手虽然也是‘抽签’决定的，但似乎上川悠仁的运气并不太好。

    擂台上，他的对面一个妆容怪异的小丑，把玩着手中的一对匕首，艳红的嘴唇看到上川悠仁上台之后，露出一个大大的微笑，就像是在讥讽对手的不自量力一般。

    【猛禽冲刺】还在冷却当中，【猛禽斗篷】带来的实际战斗力加成只有‘体质+1，护甲+1’，这两个加成显然不足以帮助自己对抗樱子都提醒要小心的对手。

    上川悠仁在背后铁门落下前，果断地将第二个卡槽换成了【瀞灵廷的死神学员】，即使暴露，自己也必须要先活下去再说。

    【瀞灵廷的死神学员】带来的‘精神+1’让上川悠仁的精神力活跃了不少，同时隐匿在上方的双生怨婴准备随时出手。

    “你看来有些紧张？”双方背后的铁门落下之后，小丑笑嘻嘻地说道，缓缓地走向上川悠仁。

    “这是以彼之道还施彼身吗？”上川悠仁轻笑道。

    “什么？”小丑微微一愣。

    “我的意思是作为新世纪的网络少年，我在嘴炮上还没输给过别人，小丑已经被时代淘汰了，想要以嘴炮打赢我，你得回到你母亲肚子里重新练级，换个键盘侠的新职业。”

    上川悠仁直接开始了祖安人的问候方式。

    下一刻面前的小丑如同幻影一般消失，而他的真身如同鬼魅般逼近，手中的两柄闪烁着寒光的匕首，如同毒蛇张开的獠牙。

    你这个老同志不讲武德啊，祖安人动口不动手。

    不过他的行动早已经被上空监视着的双生怨婴看到了。

    虽然对方动用了某种超凡之力在原地留下了一个幻影，但是这种低阶的超凡之力也仅仅只是能够瞒着普通人的视野，无法瞒住能够感知活人生气的怨婴的视野。

    上川悠仁的眼睛微微眯起，对方的速度很快，甚至比自己激活了【猛禽冲刺】的时候还要快，所以必须要先让对方慢下来。

    小丑看向近在咫尺的上川悠仁，嘴角露出夸张残忍的微笑，对方虽然在剑道上已经登堂入室，但自己可不是之前那个没能步入黑铁的废物。

    “抱抱。”

    小丑的视线之中，一个缠绕着灰雾的婴儿，带着纯真诡异的微笑，张开双臂，拥抱向扑过来的小丑。

    怨婴？

    小丑来不及思考怨婴为什么会出现，他的身体如同没有骨头的纸片人一般，弯曲成一个奇异的形状，在千钧一发之际躲过了怨婴的拥抱。

    同时手中的一柄匕首如同飞刀一般，带着凄厉的风声，掷向奔袭上来的上川悠仁。

    上川悠仁不得不按下和怨婴夹击的想法，用短刀‘刹那’格挡住投掷而来的匕首。

    小丑也借此机会退到一个安全的距离，他看向上川悠仁和他身边漂浮的怨婴，“没想到你居然是一位阴阳师？”

    阴阳师作为施法者，数量要少于近战体系的超凡者，而上生死擂台的阴阳师就更少了，因为这个牢笼一般的擂台让阴阳师的劣势极端放大。

    没有施法时间和施法距离，很多诡异的法术都没有办法使用。

    当然眼前这位并不仅仅只是阴阳师而已，小丑神出鬼没地摸出了第三把匕首，同时走阴阳道和剑道两条道路吗？

    真是天资聪颖，也真是贪心啊。

    黑铁一星只能够指挥一只式神，虽然怨婴很难缠，对自己这种纯物理攻击的超凡者具有很大的克制，而且这场生死擂，自己并没有携带对付灵异的物品，但是只要能够杀死阴阳师，那么所有的问题都可以解决。

    真是一个危险的猎物啊，小丑涂抹了黑色眼线的三角眼露出兴奋的神色。

    “君临者，冠以······”

    上川悠仁站在原地，右手握着短刀‘刹那’，左手化作剑指指天，口中以奇异的音节念动着咒文，身边隐隐有灵力波动浮现。

    三把匕首再次射来，上川悠仁不得不停止‘施法’。

    叮叮叮。

    三次金属撞击声中，短刀‘刹那’将匕首一一格挡开。

    果然不愧是小丑啊，上川悠仁看向对面六月天仍然穿着的宽大戏服，里面藏着的匕首绝对超出自己的想象。

    不过对方的匕首绝对不会无穷无尽。

    上川悠仁后退远离小丑，同时再次念诵，“君临者·······”

    同样的匕首投资而来，上川悠仁手持着短刀想要格挡，但是小丑接着投出的匕首撞向了先前的匕首，同时改变了三把匕首的方向。

    淦，宇智波流投掷术吗？

    还好自己有上帝视角。

    这种变换轨迹的暗器攻击，其本质就是躲过视线范围，从盲角攻击，但只要被发现了运动轨迹，那么就会变成杂技。

    变换了轨迹之后，匕首的速度不可避免地会降低不少，即使超凡界也需要尊重自然规律。

    上川悠仁借助着双生怨婴的视野，全方位地观察匕首的落点，轻松地闪过了最终的杀招。

    只有一柄匕首变换轨迹成功，看来对方的技术没有练到家啊。

    一把新的匕首投掷出，钉在了上川悠仁一米旁的空地上。

    “影缚！”

    随着小丑的话音落下，上川悠仁感觉到一股奇异的力量缠绕到自己的四肢上，自己如同深陷泥潭一般，几乎难以动弹。

    借助怨婴的视角，上川悠仁瞬间就明白了原因。

    之前小丑投掷出的匕首并不是针对自己，而是针对自己的影子！

    而现在四柄匕首刚好插在自己的四肢处，这才是小丑真正的杀招，对方所拥有的超凡之力。

