
　　第一次正面和这种万国疆域最突出的天之骄子对决，龙辰心中有一种相当之激动和兴奋的感觉，他浑身的血液沸腾了起来！

　　“这风之琳，绝对要比刚才的雪女要强大得多！”越是对付强悍的对手，此时的龙辰，就更加的热血沸腾！

　　“务必要在最短的时间内，完全将之击杀！”龙辰冷笑着，在风之琳攻击向他的时间，他也攻击向了风之琳！

　　冲天的大战，就在此时轰然爆发！

　　“以为我不知道么，你身上的力量，完全不属于你自己！不管是你从哪里得到的力量，不是你的力量，你就一定不能够完美运用，可是我不同！”风之琳冰冷而自信的声音，从前方传来，此时那疯狂的旋风已经完全将其隐没，她使用着强悍的身法战技，变换着方位，龙辰一时间竟然难以捕抓到她的位置！

　　她猜得倒是没错，若是她能猜中龙辰这力量是有时间限制的，那就更完美了，她可以直接甩开龙辰，等龙辰力量耗尽，她随随便便都可以要了龙辰的性命，可是她猜不出来。在雪姨身死的仇恨之下，风之琳选择了和龙辰硬拼！

　　轰轰轰！

　　狂风疯狂的涌动，整个蓝色星球上的蓝色沙砾都在快速的滚动着，将那坚硬的蓝色地面露了出来，这蓝色的地面不知道是什么材质的，不是金属，却要比一般的金属要坚硬许多！

　　“三千幻影！”在第一时间，风之琳就用出了风族特有的神通，顿时间狂风汹涌，一道道的虚影出现在了龙辰的眼前，让龙辰分不出真假，三千幻影移动的速度太快，而风之琳的速度更快，全部混合到了一起，很难看得出来，哪一个会是风之琳！

　　可是风之琳不知道的是，对于龙辰来说，这完全没有任何的障碍，因为他有噬灵妖瞳，只有风之琳还有灵魂，龙辰就能够用噬灵妖瞳准确的把握住她的位置！

　　三千幻影，在同一时间竟然朝着龙辰轰然杀来，每一个幻影至少都有地武境第六重的战斗力，而且杀死一个又出现一个，它们就像是不死之身一样，奋不顾身的，想要击杀龙辰！

　　龙辰挥动着拳头，基本上一拳就能够杀到一大片的三千幻影，可是三千幻影源源不断，龙辰这样下去，也只会被风之琳束缚住动作而已！

　　在无数的三千幻影当中，风之琳眼中满是疯狂的血色，白白毁了她那倾国倾城的脸蛋了，她朝着龙辰杀来，那无形鞭，此时正被她握在了手中。

　　龙辰已经知道她拿着无形鞭了。无形鞭虽然无形，肉眼看不见，但却是确确实实存在的，那身为皇级神兵的气息，瞒不过龙辰的感知，而且龙辰的噬灵妖瞳，能够准备的把握住风之琳的动作！

　　就在这时候，风之琳在三千幻影的掩护下，朝着龙辰这边靠近，她二话不说，在把握住机会之后，那无形鞭就像是一条长蛇，朝着龙辰轰然杀来！

　　龙辰早就知道她要动了！

　　他早就想好了解决的办法！

　　“吞噬血界！”血红色的空间，顿时将周围完全弥漫了起来，风之琳也被龙辰的吞噬血界包围在其中，地武境第八重的真元施展起吞噬血界来，那是相当之恐怖的，风之琳是和龙辰同级的武者，她的真元已经到了地武境第九重的临界点，可是此时也不得不动用大量的真元，去镇压自己身上那沸腾的血气！

　　“怎么回事？”风之琳简直惊呆了，她完全不明白这诡异的红色空间，竟然会对自己的血液产生影响，天底下各种奇怪的神通不少，可是能够对敌人的血液产生影响，这样逆天的神通，又怎么会存在？

　　吞噬血界的主要威力，其实是炼血化气的变化，如果龙辰的修为强过对方两重到三重，无论敌人有多少，龙辰都能够直接隔空将之的血液完全吞吸。太古血灵龙不愧是号称是血腥与杀戮之龙，可以想象，如果当龙辰的实力到达巅峰的是，他若是在使用吞噬血界，只要在他吞噬血界的范围之内，岂不是所有的生灵，都要被其化成干尸？

　　血腥和杀戮，估计就是这个意思吧。

　　远古时期的龙祭大陆，那十大祖龙，每一条都是逆天的存在，血腥与杀戮之龙就已经如此了，更不用说那时间与永恒之龙——太虚宙龙！

　　龙辰的吞噬血界忽然出现，让风之琳一时间完全没有反应过来，此时她的无形鞭正抽向了龙辰呢，龙辰忽然弄出了这吞噬血界，让她对无形鞭的掌控有了偏差，无形鞭从龙辰的头顶处擦了过去，没有伤到龙辰丝毫。

　　“这是什么诡异的手段，竟然能够让我血气沸腾，不受自己控制？”风之琳心乱如麻，到了这时候她只能够用真元来镇压这沸腾的血气，否则的话，那些血气若是突破了她的身体，她就真的没命了！

　　能够动用的真元，马上就少了不少。这让风之琳的眉头紧紧皱着，要知道无形鞭需要大量的真元才能够催动，现在真元降低，她的战斗力也因此也跟随着降低！

　　吞噬血界，达到了龙辰本来的目的！

　　在吞噬血界施展出来的时候，龙辰已经瞬间朝着风之琳扑去了，胜败每每都在瞬间分开，趁着这机会，龙辰一道金帝遮天印打出！

　　比起赤帝焚天印来说，金帝遮天印的特点就是快速而锋利，就像是一把出鞘的剑刃，立刻刺向了风之琳，这金帝遮天印在龙辰手中打出来，丝毫不逊色于之前的赤帝焚天印，甚至在攻击强度上，还比之强上了不少！

　　看到这金帝遮天印，想起雪姨就是死在这样的手段上，风之琳的脸色有了丝毫的变化，龙辰那恐怖的手段，已经在她的心底留下了不少的阴影，不得不承认的是，龙辰确实是她在这么多年来，唯一遇到的一个能够让她感觉到心惊的对手！

　　“他这些力量，到底从何而来，他是否能够一直能够有这样的力量，这或许才是他的真正实力？”风之琳的脑子完全混乱了，但是那巨大仇恨，还是驱使着她去和龙辰硬拼，而不是先推开，看看龙辰这力量到底能够坚持多久。

　　“光你会用皇级战技吗？”在龙辰的金帝遮天印用出来之后，风之琳发出了一声冷笑，她暂时收起了无形鞭，然后马上就开始了自己的动作，在半空当中，狂风汹涌着，风之琳悬浮在狂风的中央！

　　磅礴的真元，在她的体内流转，一道道浅绿色的光芒，在她的身上流转着。

　　就在这时候，风之琳伸直了手臂，张开了手掌，她的手臂朝着上方拂动着，就在这时候，龙辰看见她的手臂在移动的过程当中，竟然晃动出来无数的幻影，一圈圈的光芒将风之琳笼罩着，感觉风之琳的肩膀上，就好像长出了无数的手臂一样！

　　密密麻麻的手臂，排布在风之琳的双肩上，看起来就像是出现在她身后的一对翅膀，每一只手臂上，都流转着磅礴的真元！

　　就在这时候，真元爆发而出，所有的真元朝着龙辰疯狂涌来！

　　“千手印！”

　　总共一千只手臂，每一只手臂上，都是一道风印的攻击，合起来就是一千道攻击，这千手印，果然不愧为是皇级的战技，完全能够有和龙辰的金帝遮天印对抗的资本！

　　当风之琳使用出千手印的时候，龙辰就知道，自己的金帝遮天印还不足够要了对方的命，风之琳确实比起那雪姨来说要强大得多！M.23sk.com

　　两道皇级的战技，在半空当中轰然对撞！

　　上千道密密麻麻的手印，和龙辰那磅礴的金帝遮天印轰然对撞！风和金属的攻击在半空当中轰然对撞，顿时一阵阵尖锐的摩擦声袭来！龙辰感觉到，一共有一千道手印，直接轰击在自己的手掌上，将自己的金帝遮天印几乎完全震碎！

　　这一次的对拼，竟然是势均力敌的结果！

　　金帝遮天印的威力足够巨大，但是风族的著名战技千手印也不是吃素的，一千道手印，完全化解了龙辰的攻击！龙辰内心惊骇，而风之琳的心中更加惊骇，她本来以为，她的千手印能够破除了龙辰的攻击，同时还击伤他的，可没想到的是还差得远，甚至连金帝遮天印都没有完全震碎！

　　呼的一声，风之琳躲过了金帝遮天印的余波！

　　他们两个人，一个人在天上，一个人在地上站着，两人对峙着，双方的眼神都闪烁着阴冷的光芒！

　　龙辰已经注意到，刚才两人的交锋，已经让这附近的土地炸开了一个深达三米左右的大坑，如果这大坑能够深入十米左右的话，应该就能够查看到这七曜星君传承的秘密了。

　　可是龙辰却深深皱起了眉头。

　　金帝遮天印的威力，还不足以让他杀死风之琳，当然风之琳也杀不死，可是问题是龙辰的真元已经不能再坚持多长的时间了，一旦龙辰没有杀死风之琳，风之琳就能够轻移杀死他。

　　那七曜星君的传承，他自然也得不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第733章 皇级战技千手印【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 