    

    房间里，场面有些旖旎，一身内衣的亲露露躺在床上，呼吸有些急促，一双漂亮的眼睛如同一汪春水，紧张而羞涩的望着楚天。

    “嗯……”

    秦露露性感的小嘴突然发出一声嘤咛，差点让楚天神魂失守，瞬间恢复心神，帮着秦露露认真的驱动她体内的春蚕蛊来。

    就在楚天全心全意为秦露露驱除春蚕蛊时，云海市刑警中队。

    姜家的一对兄妹，这两个功夫奇高的年轻人，也帮着冷冰把他的几个同事治好了，帮他们驱除了那种万蚁嗜骨的蛊虫，毕竟，这是一种算是低级的蛊虫，和春蚕蛊虫没法比，而且两人内功也是极精湛，并不是什么难事。

    “姜姐姐，姜大哥，这次多亏了你们了，”

    冰冷表示感激。

    “冰儿，不用客气，我姜家和你们冷家算是世交，做这点事是应该的，这次如果不是当年，大哥送你的那块玉，你也会着了那蛊虫的道，知道吗，你办案的作风我了解，不过，也不要太拼命知道吗，你记住，这个世上，有许多东西不是你能对付的，千万不要冲动！”

    姜家的这个男子一副大哥哥说教小妹妹的语气说道。

    “好了，姜大哥，人家知道了，每次见面都训斥人家，”

    冷冰有些乖巧发嗲的说道，她知道当年，这个姜大哥送给了自己的一块古玉，现在还在自己的脖子上挂着呢，有一定辟邪驱除蚁虫的功能，很是神秘，那是自己十八岁生日的时候，这个姜大哥送给自己的，也就是从那一年，她内心的情窦初开，有了心上人。

    强悍如冷冰，难得一见的小女儿一面，对着姜姓男子撒娇，让支队的那些男同事看了不由的大跌眼镜，这等场面，他们可是见所末见，一时间，那些男同事的心碎了一地，对这个姜家的蒙面男子眼神明显有些不友好起来。

    “咳，冰儿，大哥也是为你好，”

    姜姓男子感受到众人敌意的目光，微微尴尬道。

    “头，大事不好，刚刚收进来的那两个人，突然七窍出血，死了，”

    就在冰冷娇羞春情勃发的时候，突然一个家伙惊慌的跑了过来说道。

    “什么？”

    冷冰不由的脸色大变，刚刚从外面带回来的就是桑布和他的那两个秃顶师叔，还没有审问，案子还没有结，竟然死了，这让冰冷一时间愤怒无比。

    冲向了审讯室，果然，只看到那个阴冷之极的年轻人桑布还有他的师叔，七窍流血，死于非命，诡异的是那个桑布身体一片碧绿，看起来，渗人的很。

    “小心！”

    姜家的这对兄妹也跟了过来，此刻，那个姜姓女子不由的轻喝一声，手中的长剑瞬间出手，顿时，几种冲过来的虫子被她直接斩为了两半，这就是这个秃顶老者随身所带的蛊虫。

    “想办法把人弄出去，不要触碰他的身体，特别是这个年轻人的，这两人做恶多端，畏罪自杀也是正常的，”

    姜家男子凝重道。

    “畏罪自杀？便宜他们了，”

    冰冷一怔，狠狠的说道，于是吩咐人把这两人小心的处理了，并且事后还要写卷宗，材料等东西，以便备案处理。

    姜家的兄妹要走了，冷冰有些依依不舍，确且的说是不舍得姜姓男子离开。

    “冰儿，家族中还有重要的事要处理，我和大哥必须要回去，过几天也许还会来云海，到时再来看你，自己保重，”

    姜姓女子深知冰冷的心意，于是认真的说道。

    “哦，那好吧，姜大哥，姜姐姐，你们保重，”

    冰冷强作欢颜道，目送两人离开，神色有些复杂。

    “哥，那两人根本不像是畏罪自杀，你怎么……”

    路上，姜家的女子疑惑的询问哥哥。

    “那两人来自邪派一脉，冰儿根本对付不了，这种人不知道害了多少人，死是他们应得的下场，正成全了那个人，一举两得，”

    “那个人……”

    姜家的女子听了哥哥的话，顿时明白了哥哥的意思，想到了那个让她蒙羞的家伙，功夫高的出奇，说话无所顾忌，而且还打掉了自己的蒙面，这点他一直没有告诉哥哥。

    “燕子，我发现你一直心神不宁，是不是有什么心事？”

    身边的哥哥姜浩然疑惑问道。

    “没，哪有？好了，别说了，我们走吧，”

    姜燕心里不由的一慌，急忙否认道。

    “嗯，走吧，那个地方不能再等了，”

    夜明珠追到了手，姜浩然也算不虚此行，便没有多想，于是两人于寒冷的夜色下，如同两条残影，极快的消失在云海的郊外……

    再说云海阁。

    秦露露的房间里，一派旖旎的场面。

    只穿着一身黑色内衣的秦露露，娇躯有些颤抖，脸色绯红，时不时的会发现一两声娇呤。

    而楚天则是把大手放在她的小腹处，另一个手低在她的后背，体内的内力在默默的运转，神色极为凝重，在他的身上，有一层薄薄的白气升起，在房间里弥漫，如同仙境。

    楚天现在不敢分半分心，在他的体内的内力压迫下，秦露露体内的春蚕蛊虫已经被他汇集在一起。

    “露露，张嘴，要出来了，”

    楚天突然低声轻喝。

    “嗯？”

    秦露露迷茫的一点头，还没有等她反映过来，突然胃里一阵翻滚，有东西直冲喉咙，让她抑制不住，只冲膻口，一股带血的粘稠样的东西被她喷了出来。

    “咦？这是……”

    看到被她喷到地上的东西，如同千万条红红的黏黏的如同细小红虫一般的东西，还在那里轻轻的蠕动，缠作了一团，让秦露露不由的作呕，她没有想到，自己的体内有这种脏东西。

    “好了，出来就没有事了，”

    楚天不由的轻松了一口气，轻轻的擦了一下脸上的汗水，为了迫出这春蚕蛊，他可是废了极大的心力。

    “嗯，谢谢你楚大哥，”

    秦露露看到楚天那心力憔悴的模样，心里好疼，关心的问道。

    “没事的，傻丫头，这是大哥应该做的，你好休息吧，多喝点水，我把这些处理了，”

    楚天说着，拿出一些卫生纸，把地上的那些东西给包了起来，这些东西，连他也不敢轻易沾，一旦着了道，凭他的身手和能力，怕是会化成恶魔了，没有人能够阻挡。

