    黄药师闻言奇怪道：“莫非老顽童你早已经练了真经上的武功？”

    “胡说！”老顽童登时跳脚，道：“老顽童在师兄面前立誓，不可修练真经，说没练便是没练！”

    洪七公问道：“为何要立此誓言？”

    老顽童道：“师兄说他争夺经书乃是为了武林安宁，并非出于私心，若是练了，难免落人口实，让人不服，他自己不练，也不许我们练，怕我忍不住，还让我立下毒誓！”

    洪七公笑道：“原来如此，那你的誓言现在可以破了！”

    “为何？”老顽童眨了眨眼睛，忽然明白过来，拍手道：“对啊，现在经书已经交给柯瞎子了，我就算练了，也不会影响师兄的声誉了，哎，不对，我已经发誓了呀，嘿，不管了，不就是天打五雷轰么，怕什么！”

    众人听他说话，大感有趣，均想：“这老头当真颠三倒四，不怕天打五雷轰，却怕影响一个死人的声誉！”

    一灯大师赞道：“周兄对重阳真人的感情还真是让人心折！”

    老顽童却不接话，冲柯镇恶道：“快给我看看，这《九阴真经》和《九阳神功》究竟哪个厉害！”

    洪七公笑道：“老顽童，你想看《九阴真经》，先把那本《九阳真经》给我看看！”

    老顽童有些舍不得，昨晚他看了一夜，许多道理还没参透，不过转念一想，我的空明拳偏阴柔，或许九阴真经更适合一些，于是从怀里摸出《九阳神功》，抛给了洪七公，转身眼巴巴的看向柯镇恶！

    柯镇恶微微一笑，将手中的上册递给了他，笑道：“你先看看上册，下册等大师翻译好了再说！”

    老顽童也没意见，喜滋滋的拿起上次跑到了一边。

    柯镇恶笑了笑，对众人道：“其实这《九阴真经》上的一些功夫，我早先从他处已经见过，只是不全，其中最根本的乃是一门《易筋锻骨章》，咱们一起参详参详，蓉儿！”

    “哎……”

    “哼……”

    柯镇恶本想喊女儿把经文背诵一遍，谁知话音落下，却是听到两个声音，一声是柯蓉儿答应的，黄蓉下意识要应声，反应过来，不由发出了一声冷哼。

    冯蘅见状笑道：“两个孩子倒是有缘，都叫蓉儿，不如义结金兰！”

    黄蓉不悦道：“谁要认她做妹妹！”

    黄药师对黄蓉道：“蓉儿不得无礼！”

    黄蓉闻言又是一声轻哼，转过头去。

    柯蓉儿却是眼珠一转，乖巧道：“爹，您叫蓉儿做什么？”

    这一下高下立判。

    黄蓉见状不禁暗骂：“装模作样！”却没有作声。

    柯镇恶知道自家女儿在卖乖，也不拆穿，点了点她的额头，道：“你将《易筋锻骨章》的经文背给诸位前辈们听！”

    柯蓉儿当下便开始背诵起来。

    她故意表现，声音甜美，态度有礼，很得众人好感，一篇《易筋锻骨章》千余字，很快便背诵完了。

    明教众人大多出身草莽，不通道家经典，除了杨妙真早已修练过，其余众人大多云里雾里，很多名词却是不明所以。

    但只能听懂的部分，却已经让他们受益匪浅了。

    黄药师皱了皱眉头，他学识渊博，自然不会听不懂，只是微微有些失望。

    在他看来，这篇《易筋锻骨章》固然是一门十分上乘的内功心法，但是远没有到那种无敌天下的地步，比之他桃花岛所学，也未必胜过多少，不免有些失望。

    柯镇恶自是看在眼中，笑道：“黄岛主可是觉得这内功有些言过其实？”

    黄药师也不委婉，直接道：“未必能及得上桃花岛所学！”

    柯镇恶点了点头，道：“不错，这门内功的确有其独到之处，功力增长迅速，易筋锻骨，实在是筑基的上乘功夫，只是阴柔有余阳刚不足，不过这只是真经的入门功夫。”说着望向一灯大师，问道，“大师可有所得！”

    一灯大师已经将总纲翻了一遍。

    这篇总纲还不到两千字，其中包含了上册的一些内容，其实是将上册的功夫重新整理了一遍，增补了阴阳相济的要旨，然后把最核心的部分译成了梵文，末尾还注明了这么做的缘由，两三百字，也是梵文，以汉字音标替代，附在后面，让人看不明白。

    一灯通读下来，已经明晓大概，听到询问，点了点头道：“大体明白。”

    于是便将自己的理解，还有作者黄裳的备注也与大伙说了。

    杨妙真听到其中阴阳相济的法门，不由眉头轻挑，抬头看向柯镇恶。

    柯镇恶笑道：“果然比我增补的要精妙一些，好在道理相通，弟妹可做参考！”

    杨妙真忙道：“我倒是觉得大伯所写更加全面，更适合修练一些。”

    柯镇恶闻言大笑。

    学渣和学霸的区别便在这里，若有两人都通过学习掌握了一门知识，反过来各自编写成书，学霸所写定然更加简洁、精妙，甚至还有自己提纲挈领的见解，但普通人读来，可能要多花不少心思，来厘清其中奥妙。

    反倒是学渣所著，多半会将学习过程中的疑难摘出，详加解说，虽然啰嗦，但普通人也能看懂，更觉得受用，因为那都是他曾经的心路历程。

    显然柯镇恶便是那种从学渣过来的作者。

    他没有那么强的创造力，为了补全其中的关键，他参考了当初在大宋皇宫里看到的回阳派部分心法、龙象般若功的一些内容，最后在《九阳神功》的启发下，才最终成书，所以讲述的比较繁杂，但容易理解，未必比原版差，有些地方甚至犹有过之。

    不过这翻道理，柯镇恶可不会说出来，会心一笑而已。

    黄药师对一灯大师口译的经文颇为赞誉，将几处难明之处点出，众人一番探讨，各有所得。

    柯镇恶与众人探讨一阵，忽然想起什么，对朱聪道：“你叫弟妹和裘帮主一起出来参详吧！”

    朱聪叹了口气，裘千尺这两天对他都没好脸色，让他有些心烦，不过还是硬着头皮回到帐篷，去请裘千仞二人。

    裘千仞被老顽童攻破心防，又见到自己与柯镇恶的差距，心若死灰，这一整天都没出帐篷。

    朱聪好说歹说，才将二人劝了出来。

    日落日升，日升日落。

    众人各自揣摩，不时议论，无论是《九阴真经》还是《九阳神功》都被大家反复探讨，各人又各自发表自己对武学的见解。

    遇到理念不同的地方，便又下场切磋，黄药师、洪七公、老顽童、杨妙真、朱聪、张阿生等人也都有出手，大家点到即止，收获颇丰。

    这一番论战一直持续了四五天，连同前面两天，共计七日，与上一次华山论剑时间相当。

    不过与前一次论剑，五绝独角戏不同，这次便连武功低微的柯蓉儿也都有出手。

    明教的数位舵主法王也与一灯大师以及黄药师门下弟子打过几场。

    到了第七日中午，山上所有人的武功都展露了一番。

    论及顶尖高手，柯镇恶自是天下第一，一灯大师位列第二，老顽童这几日进步最大，双手互博使将出来，让黄药师洪七公二人也都头疼无比，只是功力还差了一灯大师一筹。

    洪七公得观《九阳神功》，收获也十分巨大，只是功力并不能一蹴而就，所以战力增加并不显著。

    黄药师与他相差仿佛。

    裘千仞虽被请出来一同参详武功，但他心灰意懒，所得反而最少。

    杨妙真与以上诸人相比，年纪小了一轮，且自身功夫尚为圆满，不过以女流之身，与众人周旋，占着乾坤大挪移四两拨千斤之法，也未落下太多，除了柯镇恶之外，和其余几人都能斗上五六百招。若是放在二十五年前，未必会比当年的五绝差了。

    柯崇云身负重任，提前几日下山，便不多说。

    张阿生八层《龙象般若功》加上柯镇恶特地替他设计的刚拳散手，除了顶尖的几人，无人能够胜他。

    不过朱聪、裘千尺夫妻轻功无双，张阿生却是毫无针对之法。

    韩小莹的玉女素心剑法，虽然火候不足，但一经使出，明教一众法王、舵主尽皆束手无策，渔樵耕读也破解不了，桃花岛几位弟子中，也只有冯默风、梅超风二人以轻功周旋，再配合弹指神通远攻，才能胜出一筹。

    至于韩宝驹全金发二人，武功也只比明教几位护法强出一些，勉强能与渔樵耕读中最厉害的朱子柳不相伯仲。

    江南七怪，练武资质最差的便是韩宝驹，虽修行易筋锻骨篇近二十年，但与其他兄弟相比，还是有所欠缺，当然，放到江湖上那也是一等一的高手了。

    全金发的天赋悟性都不差，只是操持明教大小事务，分了太多心思，所以进步不算明显。

    不过总得来说，七侠派，江南七侠的取得的成绩，那也是有目共睹的。

    黄药师的弟子本事也不小，反倒是一灯的四大高徒，稍微逊色了一点，这也跟他们修行交晚有关。

    不过相比一灯大师，洪七公门下倒是最惨，连一个值得带上山的得力弟子也没有。

    第七日午后，众人结伴下山，洪七公忍不住感慨道：“这一次论剑可比上一次热闹得多，不但出了七侠派柯大侠这样的高手，还有杨教主、柯少侠这样的后起之秀，也不知道下一次论剑，又会有那些天才涌现，哎，我这身子骨也不知还能不能在撑二十五年！”

    五绝之中，只有洪七公是以外功入门，虽由内而外练出一身强横内力，刚猛无双，但例来外功高手都很难长寿，盖因外功修行最易在体内留下暗伤，年轻时不显，到老时便会显现出来。

    洪七公比柯镇恶大三岁，今年正好六十，比黄药师只大几个月。可黄药师看上去不到五十，但洪七公已经显出了老态，特别是前几日一场大战之后，越发觉得心力不济，因此见到武林上又出了这么些后辈高手，才忍不住心生感慨。

    柯镇恶闻言顿时想起剧中洪七公的结局，心道：“若没有我这个变数，杨过今年大概刚刚出生，差不多十八岁，也就是十七年后，上到华山，见证了洪七公与欧阳峰的大战。以此来算，洪七公去世的时候差不多七十七岁，不算短命，但对像他这样的高手来说，也不算长寿。相对而言，黄药师和一灯大师在襄阳大战的时候，差不多百岁上下，还能够在万军之中厮杀，那才算是真正的长寿。不过那个时空的自己，那时也还建在，估计也能活到百岁出头，或许是占了郭靖的光，修练了九阴真经的内功，只是洪七公也修练了九阴真经的内功，最后身死，多半还是与欧阳峰大战，损耗太大的缘故！”

    这些念头不过一闪而逝。

    柯镇恶安慰道：“洪帮主内功精湛，日后天地逍遥，除非遇上功力相当之人，性命相搏，否则当能够长命百岁。”

    洪七公嘿嘿一笑，道：“都说瞎子算命，老叫花子就承你吉言了，不过再过二十五年，老叫花子都八十五岁了，估计也打不动了，倒是你，现在看着不过三十出头，二十五年后，估计看着也不会超过五十，我看那个时候也没人能撼动你天下第一的位置。”

    柯镇恶道：“龙象般若功一共十三层，我已经练到十一层半，后面一层半没有四五十年恐怕难以修成，况且第十三层的心法似乎已经失传，所以我差不多已经练到顶了，倒是各位，都是天赋悟性极高的人物，有了九阴九阳两门武功为参考，过不了几年便可抵达新的境界！”

    一灯大师闻言道：“那也是多亏柯大侠慷慨！”

    “即便没有我提供这两门秘籍，各位也照样能够到达那个境界，我只不过是顺手而为罢了！”柯镇恶不愿居功，因为事实上，没有他的话，这三位也都会得到这门功夫，是以不愿多谈，反而转移话题道，“其实洪帮主所言也有道理，再过二十五年，时间的确太久，以我之见，不如四年一次，大家相约一起喝酒论道，也省得寂寞。”

    高手难得，到了他们这个境界，也只有彼此还能给对方带来一些惊喜了。

    洪七公道：“寂寞的是我们，你有娇妻佳儿，尽享天伦之乐，我老叫花子才是孤零零的一个！不过没事的的时候，咱们倒的确可以聚一聚，只是为何是四年？”

    为什么是四年？

    奥运会是四年一次，世界杯也是四年一次，所以柯镇恶自然觉得武林大会也该是四年一次。

    当然，他自然不会这么说，于是道：“咱们各自住在天南海北，每年相约，奔波辛苦不说，一年时间，各自未必能有太大进步；时间太久，咱们又未必能等那么久，四五年正好，为了能多见大家几次，我觉得还是四年正好！”

    一灯道：“能够以武会友，一起坐而论道，那的确是一件不错的事情！”

    他与瑛姑老顽童的旧事终于得以化解，心结不在，倒也看开许多，不必再避世隐居。

    黄药师道：“若是四年一次，倒也不必再来华山，我桃花岛的景致倒也值得一观，不过四年后开春，大伙同上桃花岛相聚如何？”

    若只是以武会友，桃花岛的确不错，但柯镇恶其实还另有目的，于是道：“早就听说桃花岛风景好，能够一观，自然求之不得，不过去岛上开武林大会，一群江湖武夫，未免坏了气氛。”

    黄药师闻言眉头一皱，顿感不悦。

    洪七公见状，不由好笑，道：“柯瞎子，咱们只是以武会友，什么时候说要开武林大会了，我看是你小子又要耍心眼了吧！”

    柯镇恶嘿笑一声，道：“果然瞒不过洪帮主，我的确还有些小心思，诸位也都知道，我七侠派与明教趁着蒙古大军击溃金兵主力的机会，如今已经率兵一举灭金，恢复汉家江山，我儿不才，半个月后便要登基，建立新朝。宋廷重文轻武，民间武风不兴，屡屡被外族入侵，新朝不愿重蹈覆辙，所以打算在民间大兴武道，文武并举，我这个做父亲的自然要帮衬一下，所以便想将华山论剑推而广之，变成武林大会，四年一届，定下规矩，阻止天下有向武之心者参会，咱们几个也乘机相聚，或许还能当个裁判，岂不两全其美！”

    洪七公露出一副果然如此的表情，道：“原来是这个武林大会，我还以为你们父子不但要统一天下还要统一武林呢？”

    柯镇恶道：“百花齐放才是武林盛况，倒是不必非要统一号令，不过文无第一，武无第二，习武之人向来喜欢好勇斗狠，能有个光明正大的宣泄途径，那也是极好的，省得他们没事私底下杀来杀去，占着武功高强，滥杀无辜。武林的秩序还是要重新建立的。以后朝廷自有法度，就算罪大恶极者，也要接受朝廷审判，咱们这些当大侠的协助抓捕就好，不可私设公堂，牵连无辜。”

    黄药师觉得柯镇恶意有所指，轻哼一声，道：“看来柯大侠真是用心良苦！”

    洪七公嘿嘿一笑，道：“以往朝廷不管事，老叫花子倒是杀过不少人，你家的朝廷当真能善恶分明，老叫花子倒也省事。”

    柯镇恶笑道：“朝廷可不是我家的，而是天下人的，武林也不是咱们几个的，而是天下有向武之心共同的。只不过咱们这些人，差不多已经代表了天下最强，能力越大，责任越大，建立新的武林秩序，咱们自然责无旁贷，所以柯某特请求各位出手相助。”

    洪七公突然笑了起来，道：“我说你怎么这么大度，将到手的功夫全都拿了出来，原来打得这个主意，如今咱们都收了你的好处，就是像不答应，也不行啦！”

    黄药师道：“我已经答应帮忙治理黄河，武林大会便不参与了，到时候有空与诸位相聚喝一杯酒倒是可以！”

    老顽童刚才不知跑到哪里去了，这时候突然跳了过来，道：“刚才听道你们说什么武林大会，什么武林大会？”

    柯镇恶知道老顽童爱玩，反正洪七公已经答应，黄药师虽然说不参加，但也同意过去，便逗他道：“我们打算在四年后，召开天下第一武道大会，你要不要来？”

    老顽童道：“谁还能跟你争天下第一，不去，不去！”

    柯镇恶道：“有热闹你也不去么，这可不像你！”

    老顽童道：“又打不过你，去干嘛？”

    柯镇恶道：“我也就是在这华山之上侥幸得了第一，说是天下第一，那还早呢，要是真正的天下第一武道大会，到时候全天下的高手都会来参加，说不定还有妖魔神仙参加，长尾巴的小孩，三只眼睛的和尚，背着乌龟壳的老头，你不想去看看么？”

