
　　这些月来，李妖凤每日吸纳佛火的力量，用以治疗伤势、提升修为。

　　如今的佛火比起最初的时候，已经缩减了三分之一大小。

　　佛火不但弥补了他身体的亏空，其中更是蕴含着一代代佛陀所留下的智慧和知识。

　　所以李妖凤除了治疗伤势之外，更是在吸收着大量佛门的知识。

　　不过就算以他的修为，也不敢肆意吸纳这些知识，而是用这些知识来喂养了他体内的魔物，增强魔物的力量。

　　劫教的入道正法《无相劫》乃是炼化魔物、驾驭魔物的力量，魔物变强，李妖凤自然也就变得更加强大。

　　‘佛火中蕴含了佛陀的知识，本来佛陀留下这些知识是想要点化众人。’

　　‘哪知道魔染越来越强大，这些佛火中的知识反而成了致命的毒药。’

　　‘世上绝大多数修道人吸纳佛火，恐怕都会走火入魔，根本难以利用这佛陀留下的宝藏。’

　　‘但我的《无相劫》却正是天下一切魔物的克星，这佛火对我来说不但是毒药，反而是大补之物。’

　　只见他此刻已经从十几岁的模样，变成了二十多岁的青年，身体越发强壮有力。

　　随着他双手结印，一道道火蛇从眼前的佛火内窜了出来，如同被他的身体吸引了一样，嗖得一声便缠绕了进去。

　　接着火蛇就像是被李妖凤的躯壳吸走了热量，逐渐黯淡、缩小……最后消失无踪。

　　‘劫教的入道之法，由《无相劫》开始，之后是《坏空劫》和《星宿劫》。’

　　‘可惜自从两百年前的魔染开始，教内已经再无一人能修成《坏空劫》，更不要说《星宿劫》了。’

　　‘如今我的《无相劫》也已经修到头了。’

　　‘想要继续突破，只有在这个时代想办法修成《坏空劫》。’

　　‘如果继续在佛界再多吸收到几团佛火，等我融汇劫、佛两派之长……也许真的可以推动我停滞已久的修为。’

　　在李妖凤的了解里，各大教派在经历了两百年前的那次大规模魔染之后，大量强者随之陨落。

　　整个天下也因为魔染的激增，导致道法难以修持，入道愈加艰难。

　　包括金刚寺、劫教、天师教等等教派……都在尝试修正自家的入道正法，以适应新时代的修道环境。

　　李妖凤先后拜入金刚寺、天师教，再回到劫教，便是为了积累更多的修炼资粮，希望自己能在修道路上走的更远。

　　而眼前的佛火，便带给了他突破的希望，让他庆幸自己过去的积累。

　　他感觉自己只要继续下去，未尝不能修成《无相劫》之上的《坏空劫》。

　　不过佛火的修炼也并非全是一番风顺，他最近感觉到佛火中的禅唱声越来越严重，他的眼前似乎也开始出现金色的幻影。

　　他有时候也会忍不住响起之前那个叫他姐姐的声音，思考那到底是不是他的幻觉。

　　而就在这一天，李妖凤灵敏的那颗道心跳动了一下，再次升起一股被窥视的感觉。

　　‘又来？’

　　李妖凤回头四顾，仍旧向上一次一样，并没有发现那股感觉的来源。

　　他还记得自己上一次将整个大厅的空间几乎一寸寸检查了一番，却都没有发现任何异常之处。

　　李妖凤一直怀疑那是不是他的幻觉。

　　此刻他出声试探道：“你又来了？”

　　周玉娇刚想叫姐姐，就被楚齐光给拦了下来，他在心里说道：“接下来你都不准说话了，听到没有。”

　　周玉娇虽然很不服气，但还是乖乖照做了。

　　一阵沉默后，李妖凤心里又不经怀疑了起来，难道真是他的幻觉？还是有什么东西……

　　他干脆张口一吐，一片血雾便升腾而起，宛如一个血茧一般将他整个人和佛火齐齐包裹了起来。

　　楚齐光看到这一幕就急了，他还想着观察观察李妖凤，看看对方是怎么利用佛火的呢。

　　毕竟对方研究金刚寺、佛界、佛火的时间远在他之上，更有着入道级别的修为做支撑，必然有着可取之处。

　　哪知道李妖凤直接连人带火都遮起来了。

　　除此之外，李妖凤如果一直待在这里的话，却又影响楚齐光想办法收集佛火。

　　‘这样不行啊，’

　　楚齐光想了想，突然开口说道：“李妖凤，你以为吐点血把自己挡起来，就能当一切无事发生了吗？”

　　李妖凤听了微微一愣，这不是上次那个小女孩的声音。

　　他开口喝到：“你是何人？”

　　楚齐光呵呵笑道：“我不就是你吗？我们一直都和你在一起，你不记得了吗？”

　　李妖凤的眼睛眯了一眯，再次喷涌出大片的血雾，逐渐将整个大厅覆盖起来，似乎又在搜索声音的来源之处。

　　楚齐光微微一笑，声音变得忽远忽近了起来：“李妖凤……没有用的……你我本是一体……你躲不了的……”

　　片刻之后，那种被窥视的感觉彻底消失不见，但李妖凤的心中却忍不住涌起更深的疑惑。

　　而楚齐光带着周玉娇断开了和佛界的联系之后，立刻找来了乔智、白米等猫妖，朝着几只猫妖一一吩咐了起来。

　　几天后，李妖凤刚刚修炼的没多久，那种窥视的感觉再次传来。

　　这一次竟然又换了一个声音。

　　乔智：“哈哈，李妖凤！你心魔深重却不自知？”

　　“不如将身体交给我，不然你迟早要走火入魔。”

　　这个声音离去不久后，又是另一个声音传来。

　　白米郑重警告道：“你要小心！千万别被我们影响了。”

　　“坚守道心，镇压心魔！”

　　接下来李妖凤几乎被骚扰得无法修炼。

　　他就感觉好像自己被无数人给围观了一样，走马观花来了一批又一批。

　　他们好像苍蝇一样围绕着他，让他不胜其烦。

　　各种各样不同的声音，不同的表达，不同的思想似乎齐齐在他的脑海中炸开。

　　某一个时刻，他瞪着一双大眼睛看着眼前的佛火，真的怀疑是不是自己炼化佛火出现了问题，道心不稳了。

　　于是李妖凤终于冷哼一声，双耳立刻震成了一滩破碎的血肉，赫然是直接废掉了自己的听觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一下整个世界似乎一下子清静了下来，李妖凤听不到外界的声音，心中暗道：‘哼，看样子是有妖魔作祟……’

　　但就在片刻之后，楚齐光再次降临，直接施展了炼魔术。

　　李妖凤瞬间感觉到体内魔物暴走，齐齐震动，更是通过骨传导念出同样一句话。

　　“难阢纥泺汏雫陊泺靥耶……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第378章 魔念免费阅读。https://xs.23sk.com 