    周武王离开之后，剩下的人露出绝望的表情。

    “跟他们拼了！”有人不甘心引颈受戮，重新捡起兵器，想做最后一搏。

    这个时候，欧阳朔已经带着姜尚的战车，远离战场，交给林逸处理。林逸面无表情，举手示意：“放箭！”

    漫天箭雨，瞬间将残存的将士淹没，无一人幸免。完事之后，林逸命人一一检查，确保没有漏网之鱼。除此之外，各诸侯国君的人头，被士兵一一割下，用棉布包住，系在马背上，准备带回朝歌，这是临行前，帝辛特意交待的。

    姜尚坐在战车上，听到身后传来的阵阵惨叫，出一声长叹。

    下午三点，部队经过牧野。此时，大军已经随商王帝辛返回朝歌。欧阳朔干脆不在牧野停留，直接返回朝歌。

    回到朝歌，欧阳朔跟山海盟成员汇合之后，匆匆交待一番，赶赴王宫，向商王帝辛汇报军情，同时领取自己的专属奖励。

    至此，牧野之战正式结束，战役公告适时响起。

    “战役公告：牧野之战正式结束，恭喜商朝阵营逆转历史结局成功，奖励每名商朝阵营领主功勋值5oo点；商朝阵营领主贡献值，在原有基础上，总额提升5o%的额外奖励。友情提示：额外奖励的贡献值不计入战役贡献榜。”

    盖亚的奖励方式，还是非常合理的。既有5oo点功勋值的基础奖励，确保每位阵营玩家都能受益；又对贡献值按百分比奖励，确保出力越多的领主，获得的额外奖励就越多，阶梯分配，不至于吃大锅饭。

    最后，额外奖励的贡献值不计入贡献榜，也是确保双方阵营的公允。不至于让失利的一方，完全失去争夺战役贡献榜的机会。

    “战役公告：牧野之战正式结束，现在开始根据玩家对战役的推动作用以及对本阵营的贡献等综合指数，统计额外贡献值加成。”

    紧接着，欧阳朔耳边响起系统提示音。

    “系统提示：玩家岂曰无衣，商朝阵营异人代表，贡献十万弩机，组建奴隶弩手军团；牧野南郊设伏，击溃周朝阵营异人军团指挥系统；决战指挥得力；追击残敌，将其全歼。凡此种种，居功至伟，额外奖励战役贡献值8oooo点。”

    牧野之战成败的关键，就是奴隶弩手军团的组建，完全由欧阳朔主导。他翻手为云，覆手为雨，成功翻盘，所起的作用相比涿鹿之战时还要巨大。

    作为回报，欧阳朔额外奖励的战役贡献值，就达到涿鹿之战的总和。这样的好机会，除了牧野之战这场特殊的战役，未来很难再有。

    统计完所有玩家的额外战役贡献值，最终的战役贡献榜也就正式确立。

    【名次】—【姓名】—【战役贡献值】

    【第1名】—【岂曰无衣】（24oooo点）

    【第2名】—【白桦】（55ooo点）

    【第3名】—【凤囚凰】（5oooo点）

    【第4名】—【木兰月】（45ooo点）

    【第5名】—【寻龙点穴】（42ooo点）

    【第6名】—【帝尘】（4oooo点）

    【第7名】—【攻城狮】（32ooo点）

    【第8名】—【碔砆】（3oooo点）

    【第9名】—【花火】（25ooo点）

    【第1o名】—【春申君】（15ooo点）

    山海盟再次大获全胜，欧阳朔斩获的贡献值，让人绝望。最后统计，此役欧阳朔一共斩获41ooo点功勋值，还没算上收服姜尚奖励的4ooo点功勋值。

    至此，欧阳朔的功勋值达到858oo点，一举晋升为三等侯爵，距离二等侯爵需要的1o24oo点功勋值，只有一步之遥。

    凭借张辽，白桦再次力压凤囚凰，夺得亚军。她和凤囚凰凭借此役斩获的功勋值，顺利晋升为一等伯爵，为领地晋升三级县城，扫清最大的障碍。

    除此之外，木兰月直接跳过三等伯爵，晋升为二等伯爵，把小妮子高兴的不行。木兰月的贡献值，主要靠穆桂英居中指挥，加成而来。

    寻龙点穴和攻城狮，分别晋升为二等伯爵和三等伯爵。山海盟成员的爵位，经过前后两次战役加成，就像坐火箭一样蹿升。

    春申君他们，彻底错过借助牧野之战提升自己爵位的机会。他们的领地要想晋升为三级县城，就要等好长一段时间，甚至要等到下一场战役。倒是帝尘逃过一劫，斩获六千余功勋值，但是距离二等伯爵，依然还有一段距离。

    牧野之战，成为一个重要转折点。

    林逸带领一个骑兵中队，护送欧阳朔赶赴王宫。至于姜尚，为了不引起其他领主的注意，欧阳朔将他安排在城外，由骑兵守候，并没有进城。

    赶到王宫附近，欧阳朔并没有立即进去。一个小时之后，王峰带领亲卫队赶回，在王宫门口与欧阳朔汇合。

    欧阳朔让林逸赶回军营，将战利品交给亲卫队，自己带着亲卫队，在王宫卫队的引领下，走进王宫。

    商王帝辛在正殿接见欧阳朔，欧阳朔也不废话，让亲卫队将各诸侯国君的人头送上。除此之外，王峰亲自提着一个人头，递给内卫。

    内卫打开，赫然便是周武王的人头。

    原来欧阳朔早就计划，用周武王的性命，来逼迫姜尚就范。但是，他又不想因为没有完成任务，而影响帝辛对他的最终奖励。再者说，他也舍不得击杀周武王奖励的2oooo点战役贡献值。

    因此，欧阳朔才会安排王峰，从小道赶到前面，截住被放走的周武王，将其一网打尽。这一招瞒天过海，欧阳朔自己都觉得有些卑鄙。

    严格来讲，欧阳朔并没有失信于姜尚。因为当时他只答应姜尚，说是放武王走，并没有保证不再派人追杀他。

    帝辛看到武王的人头，大喜：“好好好，总算是出了一口恶气。岂曰无衣，做的不错，没有让本王失望。”

    欧阳朔趁机说道：“大王，还请大王答应我一个小小的条件。”

    “什么条件？”帝辛心情很好。

    “还请大王暂时封锁周武王被杀的消息，等我离开之后，再行公布。”

    “这是为何？”帝辛不解。

    欧阳朔不好意思地说道：“因为姜尚已经同意，随我返回，不想让他知道武王被杀的消息，以免节外生枝。”

    帝辛是一个聪明人，自然听出欧阳朔背后的意思，好在也就一天的时间。

    “好，本王答应你。”帝辛很爽快，接着转头看向站在大殿一旁的恶来，说：“本王也不食言，恶来将军就交给你，希望你好好重用他。”

    欧阳朔点头，“谢大王！”

    恶来会意，走到欧阳朔跟前，单漆跪地，郑重说道：“恶来拜见主公！”

    欧阳朔赶紧上前将恶来扶起，“将军请起！”

    于此同时，欧阳朔耳边传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功收服皇级历史人物恶来。”

    欧阳朔趁机查看了一下恶来的属性。

    【姓名】：恶来（皇级）

    【朝代】：商朝

    【身份】：山海县将领

    【职业】：特级武将

    【忠诚】：8o点

    【统帅】：75【武力】：98【智力】：5o【政治】：25

    【特长】：勇力：提升部队攻击力2o%；血煞：提升部队士气4o%；撼地：提升部队防御2o%。

    【功法】：《虎兕荒经》

    【装备】：青铜甲胄

    【评价】：商朝名将，秦国先祖，以勇力而闻名，力角犀兕，勇搏熊虎。

    同为特级武将，与史万岁相比，恶来唯一欠缺的就是装备。回去之后，欧阳朔就会为恶来打造兵器和装备，寻找坐骑，将这名猛将彻底武装起来。

    商王帝辛对欧阳朔的奖赏，还没有结束。帝辛亲自递给欧阳朔一个锦囊，说：“我朝信仰鬼神，祈求鬼神庇护。锦囊当中是五粒香火精丸，是祭祀鬼神凝结而来，非常珍贵，对各类庙宇具有不可思议之功效，现赐给你。”

    欧阳朔一怔，没想到还有这等特殊物品，毕恭毕敬地收下。

    还没完，商王帝辛接着说道：“走，随本王到殿外，看看本王给你准备的最后一件赏赐。”说着往殿外走去。

    欧阳朔跟在帝辛身后，非常好奇，是什么样的赏赐，竟然要到殿外去领受。他猜测，应该是一件非常巨大的物件。

    果然，帝辛指着殿外广场上的一尊巨大的青铜方鼎，说：“方鼎，权力的象征，现赏赐于你，以表彰你的功绩。”

    欧阳朔一看，那鼎长方形口，短沿方唇，立耳，直腹平底，柱状空心足。口下四面及转角饰兽面纹，雷纹作地，腰边底饰乳丁，足上部兽面醒目。

    欧阳朔现在也搞不懂，这鼎具体有何用途，将它收入储物囊中，朝商王帝辛躬身行礼：“谢大王赏赐！”

    随后，欧阳朔带着亲卫队，出宫与部队汇合，紧接着就传送离开。(未完待续。)