    第42章 白衣孟尝

    光阴似箭，日月如梭。

    在纯阳宫内欢欢喜喜的度过春节与元宵节后，李长源便再次下山。

    按照计划，他打算去稻香村碰碰运气，看看内测玩家的降临是否在那。

    其实，单看游戏中的世界地图，稻香村距离扬州还有老长一段距离，差不多到了现实皖省的地界。

    但是当玩家走出新手村后，想要再回到稻香村，就必须通过扬州城外再来镇的一个特殊NPC才能传送回去。

    除此之外，别无他法。

    基于这一点，李长源怀疑他现在所处世界的稻香村，应该也是靠近扬州的，再不济，也能在再来镇寻找到一些线索。

    不先去再来镇问问的话，他还真不知道怎么去稻香村。

    不过，在距离洛阳城不远的茶馆休憩时，旁桌两个行脚商的对话却引起了他的注意。

    “诶，听说了吗，风雨镇的楚四一家被宋家强占了田地，一家四口更是就剩下小女儿活了下来，沦落到东躲西藏的地步。”

    “宋家？哪个宋家？”

    “还能是谁，宋南天宋老爷那个宋家呗。”

    “原来是他，我早该想到的，整个东都周边，也只有他们家才这么霸道了。哎，只可惜又有一家无辜百姓家破人亡啊。”

    砰——

    一声突如其来的拍桌声响起，将谈论的两个行脚商吓了一大跳。

    他们还以为周围有宋家的人，吓得连忙禁声，甚至已经准备好破财免灾了。

    不过，事情的发展却出乎两人的意料。

    只见一位三十多岁的儒雅男子携一飒爽女侠信步走到两人桌前，微微拱手。

    “两位兄台，在下陶寒亭，这位乃内人方紫霞。方才我二人听闻有个宋家害的一无辜百姓家破人亡，一时气愤，没忍住拍了桌子，没想到惊吓到了二位，还请见谅。”

    “原来是‘白衣孟尝’陶寒亭陶大侠，久仰久仰。”两位行脚商也是见多识广之人，待听到男子自报家门之后，也是松了口气。

    “白衣孟尝”陶寒亭和其妻子方紫霞，乃是最近在江湖上名声鹊起的一对神仙眷侣。

    传言陶寒亭祖上为断狱之官，数代清廉，陶寒亭更是自小便有为民立命之愿，为人急公好义，任侠助人；其妻方紫霞人称“女孟尝”，曾一人仗剑江湖，接济民生，惩恶除寇。

    夫妻二人鸳侣相谐，行走江湖，路遇不平，总是拔刀相助，一起闯下了偌大的名声。

    陶寒亭虽被江湖中人称作“白衣孟尝”，然实际上这个称号却是指代夫妻二人。

    “紫衣女孟尝，白衣陶寒亭”才是这个称号的真正含义。

    所以，在知道来人是陶寒亭夫妇，而非宋家之人，两个行脚商是真有些庆幸，不然今日怕是要遭灾了。

    被这么吓了一跳，虽然是个误会，但两人也反应了过来，此地距离东都如此之近，在此地谈论宋南天之事，真是嫌自己活的太舒服了。

    行脚商心中正庆幸之时，那陶寒亭却是拉着自己妻子与两位行脚商一桌坐下，询问道：

    “二位，你们刚才所说之事，可否跟陶某仔细说说？”

    “这....”

    两名行脚商对视一眼，有些犹豫。

    他们现在反应过来了，可不愿意再谈论宋南天的事，不然祸从口出啊。

    陶寒亭也似是想到了两人的难处，连忙说道：

    “二位，如果情况属实，陶某必定取其狗头，还百姓一个公道。如此你们以后也不用再担心受怕了。”

    “啊这.....”

    听到这话，两个行脚商思考了一下，随即点了点头。

    老实说，他们也看不惯那宋家的所作所为，但奈何宋家家大业大，权势滔天，如果有人能将此人杀掉，那也算是为民除害了。

    “陶大侠，事情是这样的。”

    “这东都城内，有一权贵，名为宋南天。

    此人正当壮年，又颇有头脑，在其自家的南天别院里养了六房姨太，别院边上又开了一座南天围场，里面养了许多凶猛野兽，以供城中的达官贵人们狩猎玩乐，久而久之，便在这东都拥有了一张庞大而又错综复杂的关系网。再加之此人交游广阔，手段了得，不多时便在这东都地界上黑白通吃，威风无比。

    不过此人虽然八面玲珑，却也是个色中饿鬼，颇好女色。

    半月前，他收了那眠江楼的花魁杜凤儿做七姨太，为了讨杜凤儿欢心，更打算在南天别院旁修建一座阁楼起来，并取名叫“七凤楼”。

    不过他看中的那块地啊，乃是风雨镇楚四家的田地，楚四一家全靠这块地过活，自然不肯贱卖。”

    “这么说，是那宋南天仗势欺人，强买强卖，还打死了人？”陶寒亭不由皱了皱眉。

    “哪能啊，如果真当场打死人，那他宋南天就算再权势滔天，也逃不过天策府的军爷的审判啊。”

    “那宋南天能白手起家到如今这个权势地位，自然是手段了得，不落把柄。”

    “为了让那楚四一家就范，宋南天高价收买了几个外乡来的游侠儿，故意找楚四的麻烦，还趁机暴打了楚四一顿。虽然没有证据，但明眼人都知道那些游侠是受了宋南天的指示。

    更过分的是，隔天，他们又策划了偷鹅之事。

    南天别院中养了几只大肥鹅，那天不见了一只，家丁说是楚小二和楚小妹姐弟俩偷了，寻到楚家田地里，果见田地里有许多鹅毛。”

    “嗯？”陶寒亭见行脚商停顿，连忙问道：“那楚家人怎么说？”

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

