    余邃的声音从时洛直播间里传出来,时洛直播间直接炸了锅。

    【哭了,有生之年，我居然能在evil直播间听到余神的声音……放在两个月前,杀了我我也不会信的。】

    【看时神直播，必须得有个好心脏来承受人生的起起伏伏……】

    【吓唬我们好玩吗好玩吗好玩吗？】

    【粉这个队我真是操碎了心……】

    【粉这个队伍太难了,日常担心医师和突击手关系不和谐。】

    【看直播不是来看技术的？粉丝们整天都在担心什么玩意儿。】

    【是来看技术的,顺便希望选手关系和谐不行？】

    【我们粉自己的战队担心自己战队还有错了？】

    【不怪粉丝敏感，whisper的战队太容易出事，我余神战队运实在不行。】

    【不怪粉丝敏感+1】

    【不怪粉丝敏感+2，原fs这几个人战队运都不行,日常心惊胆战觉得分分钟又会出个幺蛾子散队。】

    【不怪粉丝敏感+3，我总感觉这俩人气氛不对，说不上来,就是怪怪的。】

    【细说起来真的有点怪……余神对evil的态度一直很迷，当年自损八百狠心把evil留下的也是他，现在对evil处处双标的也是他。】

    【你余对我们时崽的态度一直很迷,从两年前就是。】

    【别问，问就是舐犊情切。】

    【别问,问就是对亲自带入行选手的特别关照。】

    【别问，问就是free这个战队的队友情只存在于余神和时崽之间。】

    时洛匆匆看了一眼弹幕，咳了下,点了继续排队。

    另一边余邃也点了，余邃有意逗时洛玩，下面的双排还是自己玩自己的,宸火体验卡一张一张不要钱的送，时洛磨牙，想让余邃奶自己又不好意思，要求的余邃不要把自己当男朋友是他，不让余邃在直播时对自己太好的话也是他，人家老实照做了而已，反反复复倒成了自己矫情。

    时洛自己作的死自己扛，每一局就当自己没医疗师，负重训练，时洛也开始各种极限操作，另一边余邃杀的开心，两人这样双排到规定时间结束，竟奇迹般的保持了连胜，排名又往前冲了一段。

    “打扰大家一点时间啊。”十二点半的时候周火进了训练室，“我这就睡去了，提前跟大家说一下明天的安排，开直播的麻烦关一下摄像头和麦克风，就一会儿时间。”

    众人依言照做，摘了耳机，眼睛依旧在电脑屏幕上，一心二用，并不耽误。

    “余邃时洛你俩没闹矛盾吧？”周火先关切道，“我刚看了一眼时洛的直播间，怎么有人说你俩吵架了？”

    时洛脸有些热，含糊道，“没有，闹着玩呢。”

    “那就行，一个是后天……哦不，过了十二点，已经是明天了。”周火拍拍头，“明天和nsn的常规赛，nsn场馆就在上海，也不远，倒不用早起了，但还是注意休息，头一天晚上不许睡太晚，本赛季第一次和强队碰头，不能轻忽，论坛上的人已经开始摆龙门阵了，一通专业分析的我都要信了，nsn的粉丝和咱们的粉丝暗中都较着劲呢，大家努努力，最好是能保持咱们的连胜。”

    “常规赛开赛这么长时间了，现在来看上赛季冠军saint还是稳的，常规赛决定季后赛，季后赛决定世界赛名额，只有两个名额，saint保持现在的状态拿下来不难，剩下的一个不是nsn估计就是咱们了，建队头一年，不该有那么大野心，但是不用我说，选手就想去世界赛，大家心里都有数。”

    周火说罢又道，“还有就是……”

    周火叹气道，“我先跟你们说了，免得你们自己听了更生气，圣剑那个逼战队，把之前和咱们赛区约训练赛的事全说了，被人跨海教育了，论坛里骂你们骂的有多难听，可想而知了。”

    “没提咱们，他们也没脸提。”周火满脸无语，“起因也很简单，在咱们之后，圣剑就老实了几天，然后接着把咱们赛区的战队挨个约了一遍，全胜。”

    宸火失笑，“他们有病吧？”

    “他们发了个推特，配图是解锁了在中国赛区全胜成就。”周火摊手，无奈道，“他们也没说错，我们确实没赢他们，而且……有一说一，那天真的打下去了，咱们赢的概率也不大。”

    时洛冷声道，“不然再约一次？”

    “我这边并不想再约，当然我的意见是其次，圣剑那边也不想再约了，上次我冷嘲热讽了他们经理了之后圣剑表示他们还有的磨合，在磨合后才会考虑继续。”周火看看几人，耸耸肩，“行吧，我当然也给咱们找场子了，说我们也是重组战队要磨合，还有个选手没有世界赛经验。”

    唯一没有世界赛经验的时洛没说话，开枪收了个人头。

    puppy琢磨了下觉得不太对，扭头看向周火，“不是……为什么圣剑放个屁咱们这边都知道？他们一说论坛还瞬间知道并开骂了？”

    “重点来了。”周火看了时洛一眼，余光又扫向余邃，道，“好巧不巧，圣剑发推特的前一个小时，nsn的狙击手rod发了条微博，庆祝他女朋友生日，配图是他跟他女朋友吹蜡烛。”

    老乔咋舌，“完了，捅马蜂窝了。”

    “不要跟喷子们讲道理，即使rod澄清了，不是今天跟圣剑约的练习赛，他这一个月也就请了这一次假，但喷子们不管，你们输了比赛就是没好好打，没好好打就是不想赢，为什么不想赢？满脑子全是谈恋爱呗。”

    周火苦笑，“有逻辑吗？没逻辑，有人信吗？太多了。”

    “赛区全灭，玩家本来就觉得憋屈想着找地方发泄呢，rod也是倒霉，正撞在枪口上，他微博已经被爆破了。”

    “所以……”

    周火并未再看余邃和时洛，好像只是随口一提，“我就是提醒一下大家，最近最好不要发日常微博，特别是和娱乐有关的，最要命最要命是不要突然公开自己和谁交往了，玩家们的火还没下去，咱们不去当炮灰，最近一定要发微博，尽量发和训练有关的，我和其他几个交好的战队经理也通了气，挨打要立正，我们确实被人教育了，最近就老实点，俱乐部的官博也会尽量多发一下你们刻苦训练的微博，缓解一下。”

    周火看了一下离他最近的宸火的显示器，“直播弹幕不用看，带节奏的少不了，直播的时候也别提这个，今天太晚了，这波节奏还没真酝酿起来，明天白天讨论的必然更多，咱们不惹这麻烦啊。”

    周火又意有所指道，“真有什么和训练比赛无关的，又很想公开的内容，也先压着吧，等过了这波节奏再公开。”

    时洛本来也不打算公开，他知道周火是说给自己和余邃听的，直接道，“清楚。”

    周火笑笑，“那就行了，大家好好训练，别被影响啊。”

    圈里一向如此，没了成绩被喷成狗都是应该的，大家早就习惯了，也没觉得如何，依旧自己打自己的。

    到了两点钟的时候，老乔如往常一般推开训练室大门高声提醒了一句，“排队的取消，还在打的打完别再排了，睡觉去了。”

    时洛同余邃刚刚好结束了一场，时洛摘了耳机没再排队，但并没关机。

    时洛扫了puppy和宸火一眼，puppy取消了排队关机走了，宸火随机排到了万重山的小君，俩人正杀的痛快。

    时洛点开消消乐，有一下没一下的点着。

    时洛啪啪啪的吹着口香糖，只说了不能公开，又没说不能私下做点什么。

    另一边的余邃关了游戏客户端，关机前看时洛在玩自闭消消乐，瞬间明白时洛在想什么，余邃眼中闪过一抹不易被察觉的笑意，同样没关机，随手清理桌面上几个没用的复盘文件。

    时洛手速很快，玩了十局消消乐后看看宸火，他那一局还没打完。

    时洛皱眉，“还没打完？”

    “嗯？”宸火扭头看看时洛，困惑不解，“没打完啊，不是……你等我做什么？”

    时洛烦躁的继续消消乐没说话，心道我特么的疯了大半夜的不睡觉会等你。

    坐在一边已经在玩手机的余邃突然轻声笑了下。

    时洛看着自己的电脑屏幕，听着余邃那声轻笑耳朵稍稍红了。

    自己是想等宸火滚蛋，在训练室占余邃便宜！

    二楼训练室出门就是选手宿舍，再往里走是老乔和周火的宿舍，一个楼上住着六个人，除了周火全是精力旺盛的夜猫子。

    每天两点下机，点外卖的点外卖，上楼下楼拿水果的拿水果，进进出出全是眼睛，不管是去余邃房间还是拉余邃去自己房间，进来出去很大概率都会被人发现，只有训练室，这些人这个点儿出去了绝不会回来。

    时洛从昨日就憋着劲儿的想做点什么，今天被余邃明撩暗拨的，血都比平日热了，现在满脑子都是给某医疗师盖个戳，奈何奈何这屋里还有个人！！！

    时洛又玩了两局消消乐，宸火还没打完。

    “你到底行不行？！”时洛忍无可忍，看着宸火道，“你……这样，你起来！我替你打。”

    “为什么啊？”宸火吓了一跳，满脑子问号，“你给人代打有瘾？之前给余邃打了一局还不够，还要染指我？”

    “我不。”宸火一边打一边拒绝道，“跟你明说了，我这号是我小老婆，还是我失而复得的小老婆，我单身二十一年，长这么大陪我最多时间的就是这个号了，别人都不能碰。”

    宸火有理有据，“更别说我号还是个女号！让你上了，你听听这话对吗？”

    时洛怔了下，“谁的号不是自己小老婆？不都是么？这怎么了？余邃的号也被我上过，怎么了？！”

    “怎么？你说怎么？”宸火护着自己的键盘，掷地有声，“他的号不干净了！脏！！！”

    还在玩手机的某医疗师看着手机屏幕并不反驳，点点头，“嗯，我脏了。”

    “你上别人号有瘾你偷着干代练去啊，职业选手，上赛季国服第一突击，你要干代练那不得月入百万？”宸火操控着自己的小老婆，嘟嘟囔囔，“别总打我小老婆主意，我好好打完这局至少能拿五分，冲分不易，别捣乱啊你。”

    时洛被宸火气的肺疼，再看看一旁坐的稳稳当当的，看得见摸不着的余渣男，心头冒火，心烦道，“看你打的费劲才要帮你，不用拉到。”

    时洛关机闷头回自己宿舍了，宸火放下心来，还在小声臆测，“没揣好心，我用大腿都能料到他想干嘛，时洛绝对是想给我掉分，小崽子一直就针对我。”

    已决定在下次双排里放生宸火的余邃没说什么，起身也回了自己宿舍，经过宸火身边时，余邃随手按了宸火的开火键。

    砰砰砰一阵枪响，宸火瞬间暴露位置，宸火一边破口大骂余邃一边慌忙找掩体。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

