    一月二十五号，上午！

    秦越他们考完了试，算是正式放假了。

    这是他和叶安然，上大学以来第一回放寒假。

    考完试，秦越和叶安然都心照不宣的没有讨论考试的问题。

    叶安然的复习情况秦越清楚，就这么简单的题，对她来说，根本构不成威胁，没有什么难度。

    而叶安然同样也知道，这么简单的题，对秦越根本就没什么挑战性。

    所以！

    两人很有默契的没有讨论考试的事情。

    上午考完试之后，两个寝室加上张小北女朋友徐晴一起，九个人在外面好好的聚了一回。

    大家来自不同的地方，考完试寒假都要回去，所以，趁着今天晚上的时间，好好聚了一回。

    ……………

    翌日，清晨！

    一大早秦越和叶安然就收拾好了衣服行礼，准备赶往京都高铁站。

    回家的感情总是不一样的，尤其是离家这么远上大学，每个寒暑假回去，总是内心激荡。

    高铁站！

    “秦越，薛小勇这家伙怎么还没来。”

    两人取好了票，叶安然和秦越在约定好的地方等着，左顾右看也没有看到人来。

    叶安然的话音刚落，不远处，忽然传来了一道熟悉的声音。

    “越哥，叶安然，嘿嘿嘿，我来了！！”

    听到这道熟悉的声音，两人齐齐抬起头望着远方看去。

    只见薛小勇背着一个黑色书包，书包鼓鼓的，装满了东西，手里推着一个不大的白色行李箱，嘴角洋溢着笑容，一脸憨笑的看着两人。

    薛小勇走了过来，秦越和叶安然相视一眼也迎了上去。

    秦越和叶安然也已经好长时间没见这家伙了，看这幅模样，又瘦了不少，整个人没了之前那种胖胖的臃肿感，多了几分清秀的感觉。

    别说，薛小勇瘦下来，还真有几分帅气的味道。

    男神谈不上，但是绝对是中等偏上。

    而且，这家伙五官长得好，双眼皮，高鼻梁。

    秦越重重的捶了一拳薛小勇的胸口，笑呵呵的道：

    “怎么这么瘦了这么多，你小子是不是受什么刺激了？”

    上一次见薛小勇，还是有些微胖，但现在，他这个样子已经算得上是很瘦了。

    薛小勇笑呵呵的挠挠头，虽然外貌发生了变化，但是他对秦越和叶安然的感情依旧是没有发生改变。

    “越哥，这不是遇到自己喜欢的女孩了吗，总是要做出一些改变的。”

    之前，秦越就知道薛小勇喜欢一个女生，没想到竟然爱的这么深。

    要知道，之前薛小勇的体重大概在150—160之间，具体多少秦越不清楚，不过，他一七五的身高确实显胖。

    但是，此刻的薛小勇，目测大概120左右。

    这么长时间，活生生的见了30多斤，这可不是一般人能做到的。

    这毅力，绝对很不错！

    而薛小勇说起口中那个女孩的时候，嘴角微微上扬，洋溢着幸福的眼神。

    秦越会心一笑道：

    “怎么样，那女孩…追成功了？”

    薛小勇腼腆一笑，低着头，有种不符合他本人身份的腼腆。

    “算…是吧，我们昨天才确定关系。”

    今天放寒假，昨天确定关系。

    这家伙，够可以的啊！！

    秦越也顿时来了兴趣，之前只是知道有这么一个姑娘，没见过人，连名字都不知道。

    “你女朋友叫什么名字，哪的人啊？”

    听到你女朋友三个字，薛小勇仿佛感觉到了一种极大的满足感。

    这是他第一回谈恋爱，母胎单身的他，头一回被人问你女朋友，这种感觉，只有第一次谈恋爱的人才能体会的了。

    薛小勇嘿嘿一笑道：

    “她叫陈思涵，跟咱们一个省，不过是苏南市人，跟咱们家也不远。”

    苏南市和苏北市两个事是两个临近的市，相差也就一百多公里，很近。

    看到薛小勇这副幸福的模样，秦越微微一笑：

    “有照片吗？”

    薛小勇嘿嘿一笑，一脸肯定的点点头：

    “有！”

    说着，他掏出自己的手机，然后一脸小心翼翼的翻开了相片，然后找了一下，递给了秦越。

    秦越和叶安然都凑了上来。

    照片里，是一个满面笑容的女孩，白皙的脸庞，长长的头发，很温和，虽然没有那么精致的美，但是，也绝对算是不错。

    颜值算是中上等，而且看笑容眼神，应该不是那种尖酸刻薄的女生，看起来有些憨憨的样子。

    薛小勇笑呵呵的道：

    “越哥，叶安然，怎么样？”

    他还是挺希望得到自己好朋友的祝福的。

    秦越微微一笑，拍了拍薛小勇的肩膀道：

    “不错不错，你小子可以啊，有机会来让我很安然也见一见。”

    “行啊！！”

    薛小勇一脸激动，连忙表态道：

    “放心，等寒假结束，到时候我带着她去北大找你们玩。”

    听到秦越的赞扬，薛小勇笑嘻嘻的道。

    “没问题！”

    叶安然和秦越相视一笑开口道。

    几人在原地聊了一会，然后几人就去候车厅准备等高铁。

    因为现在早已经实行身份证进出站，根本不需要取票，所以几人把身份证备好之后就在原地等着。

    大概过了十几分钟，高铁开始进站了。

    原本坐着的人全都站了起来开始排队进站。

    秦越牵着叶安然，右边跟着薛小勇，三人一路过了检查，走了一会，上了高铁。

    顺着手机上的座位显示找到了自己的位置，秦越和叶安然坐在一起，叶安然靠窗。

    而薛小勇坐在两人的后面，紧挨着窗户。

    三人这样也算是坐在一起。

    高铁上人来人往，都是回家过年的人，背着大包小包，手里提着行李，还有带着小孩的。

    这里是京都，来这里打工的人很多。

    每年临近年关，回老家的人就格外的多。

    甚至，有人把华夏每年春卷回家称为人口的大迁移。

    范围之广，跨度之大，世界瞩目！

    对于秦越来说，高铁坐的比飞机要舒服。

    因为飞机过道狭窄，没有高铁这么宽敞，而且飞机起飞时噪音很大，震耳欲聋。

    “秦越，秦越，开动了，咱们要回家了！！”

    【作者题外话】：推一本书，朋友写的，文笔极佳！！

    大家可以看看！

    《极速穿越：开局获得作弊系统》

