    刘新宇在杨东升耳边嘀咕了一阵。

    “这么突然？”杨东升看了一下自己的表格，他还有一个胸透没照。

    县人民医院只安排了一台X光机用来做体检，胸透视门口排了一条长队，杨东升刚才就是看排队的人多，这才先去检查其他项目。

    “本来不想这么张扬的！”杨东升走到队伍最前面，掏出几张100的，冲队伍最前面的几个人晃了晃，“谁愿意跟我换一下？”

    赶到市油缸厂，刘康的师弟正在门口等他。

    厂门口贴着红纸，很多职工挤在一起看。

    杨东升自然不用跟他们挤，刘康的师弟把杨东升带到一间办公室，给他看了原文件。

    看完文件标题，杨东升就是一愣。

    原本说的混改，现在却改成了直接卖。

    瓜州在改革方面一向都是拖苏省后腿的存在，这一次怎么走在前面了？

    杨东升看向刘康的师弟，“这是你们争取的？”

    “不是！”刘康的师弟摇头，他已经看过了文件。

    混改的话，还有国家股份能够起到监督作用，他们就算争取，也是争取不要完全卖给私人。

    继续往下看，这份文件主要有这么几个意思：一、要承担厂子所有的债务；二、一个职工也不能辞退；三、职工的月平均工资不能低于120，优待退休人员。

    “油缸厂的负债是多少？”杨东升问。

    “不知道。”刘康的师弟摇头。

    “你们油缸厂有多少人？”

    “在职的不到500，退休的有1400多吧！”

    “这么多！”杨东升吃了一惊。

    这样算起来，岂不是平均1个在职的要养3个退休的？

    说起来东升一矿的历史比油缸厂还要长的多，但是矿务局还在，那些退休工人都归了矿务局养。

    “轴承厂那边呢？”杨东升问。

    “轴承厂那边具体是多少，我不太清楚，但是他们的人比我们多！”

    “退休的也比你们多？”

    “是！”

    一天跑下来，天已经完全黑了

    杨东升心里已经对两厂的情况，有了一个完整的认识。

    油缸厂和轴承厂在职职工加一块大约有1000出头。

    杨东升不怕这1000多人，只干活的，别说一个月120，一个月1200杨东升都认。

    但是那些已经退休，一天活没给杨东升干的，却足足有3000多口子。

    文明国家从1986年才开始对国企实行合同制，为职工缴纳养老保险，之前退休的不在少数。

    何况养老只是个小数字，真正的大头是医疗。

    以我们国家的预期寿命，这些人还有几十年好活，肯定会活过医改，那时候每年的医疗费，可就吓人了。

    再加上拖欠上游企业的物料费，还有水费、电费，又是好几百万。

    杨东升现在怀疑买下油缸厂、轴承厂，到底合适不合适？

    这时传来一阵敲门声。

    打开门，只见门外是刘康的师弟，还有一个50多岁的男人。

    “杨总，这是我师父！”刘康的师弟将男人介绍给杨东升。

    工业企业师父带徒弟是惯例，无论你学历多高，只要去了一线，就会给你安排一个师父。

    杨东升当年刚进矿上的时候，去井下实习，矿上就给他安排了一个师父。

    在这些老国企，极为看重这层师徒关系。

    前世杨东升他们公司一把手就有一个师父，小学都没毕业的文化程度，却在一家子公司生产处当副处长，据说经常一整天都见不到人，偶尔来了也是一张报纸混一天，照样领工资，领奖金。

    哪天如果杨东升也发达了，他那位师父恐怕也会随之升天。

    “你好！”杨东升主动向那人伸出手。

    这是一双粗糙的大手，杨东升注意到这个人的食指缺了一截，其他几根尚算完好的手指，关节也都严重变形。

    这个年代操作机床的工人，很多都这样，退休的时候，如果能10跟手指齐全，会是一件非常骄傲的事情。

    “杨总，我冒昧的问一下，您是不是不想买油缸厂了！”刘康的师弟开口了。

    “不是我不愿意，老实说吧，实在负担太大！”

    杨东升说了一下自己的担心，当然像医改这样还没发生的事，杨东升是不会说的。

    “杨总，如果我们保证不报医药费，你能不能买油缸厂？”那名老工人忽然开口道。

    “为什么？”杨东升一愣。

    “油缸厂已经好几年一分钱的医药费也没给我们报销了！”老工人苦笑了一下。

    杨东升心说原来是这样。

    没有了医药费，最起码他们还有份退休工资可拿。

    “你们不要，但是市里要求必须优待退休人员，传到市里怕还是会成为我的错误，我倒是有个方法，你们愿意不愿意听一听？”

    “您说！”

    “我想一次性买断你们的退休工资和医药费？”

    “买断？”

    “是的！我们按照现在的物价、医药费的价格，按照你们的年龄，国家公布的预期寿命，算上通货膨胀率，我一次性向你们买断。你们拿着这笔钱，去做点小生意也好，买股票，买房子也好，要远比依靠公司更保险！”

    以这个年代的物价和医药费价格进行买断实在是太合适了。

    这样做虽然损了点，但是作为企业的管理者，杨东升必须想尽一切办法降低企业负担。

    老工人还没说什么，刘康的师弟先说了，“杨总，退休工人未必是厂里的负担！就像我师父，虽然退休了十几年了，但是厂里每次碰到解决不了的问题，还得把他请回来……”

    “等一下！”杨东升从刘康师弟的话里，忽然发现了一个问题，“你师父退休十几年了？”

    这个工人看起来也就是50岁出头的样子，怎么会退休十几年？

    “我师父当年为了给儿子腾位置，赶在1986年之前办了病退，四十几岁就退休了！”

    顶替父母接班的政策始于1956年，大规模顶替接班是1978年，国家出台相关政策才开始的。

    为了给子女腾出位置，很多个年富力强的工人不得不提前退休，导致的结果是工人素质急剧下降，1986年国家才废止了这一政策。

