    幽幽的烛火闪动之间，一张俊美的面庞出现在铜镜中。

    面容瘦削，皮肤苍白，五官的每一处无不完美。双目狭长，双眉入鬓，眉心能见到一刻朱红色的痣。

    如果是之前的吴玄之是一个温润如玉的公子，那现在他的这副模样，就如同祸乱人间的妖孽。

    他的这种俊美是不正的，是中性的，带着几分妖邪和致命的魅力，是要把人吃的连骨头渣子都不剩的。

    但偏偏，你会无法自拔的沉湎于这种美丽之中。

    “手艺不错。”吴玄之扭了扭脖子，没有丝毫的不适之感。此物毕竟是他自己的皮肤做的，与他身体十分融洽的融合到了一起。

    而且相比起其他的画皮，这件画皮像是有生命的，可以始终保持着润泽和弹性。

    “若非这一身好皮囊，我便是再好的手艺也无济于事。值了，值了！”成阿宝有些痴迷的看着这衣服皮相，他做的是画皮，但他偏偏是最看不破的。

    真假变幻，颠倒迷离。

    是真是假，有必要那么清楚吗？

    吴玄之缓缓闭上了眼睛，静静的感受着皮肤中的变化。他的藏影妖意识还未诞生，但已经有非常细微的灵性反应了。

    他能够感受到藏影妖内心的那股雀跃情绪。

    吴玄之的内心也是喜悦的。

    一场剥皮，倒是省却了自己不少的功夫。

    ……

    “哗啦啦。”

    黑夜之中，林间夜鸟飞起。而后，一道墨绿色的身影自林间跳跃腾挪，其一跃数丈之高，在即将落地的时候，双腿膝盖处陡然有几道银色的符文闪现，将强大的冲击力给抵消，犹如落叶一般的飘然坠地。

    如此几次反复，他便纵越出去十几公里。

    “三爷。”

    在靠近成家寨的时候，他的脚步一顿，看到了远处的吴玄之。

    乌云缓缓的移开，月光倾泻下来，照耀在这人的身上。

    此人身高至少有两米，穿着一身墨绿色的迷彩。这种服饰在如今非常少见，不过穿在此人的身上显得非常精神。他的背后背着一个半人高的大铁箱子，厚重坚硬，里面也不知道装着什么。

    箱子的边缘，焊着一个巴掌大的图案，形如一龙一象纠缠，却极为简单抽象。

    若是有些熟悉国际安保事物的，必然能认识这个标记。

    龙象国际安保公司！

    水行中龙力大，陆行中象力大，二者合力，能有阿罗汉的伟力。

    此公司在某些行业里名气非常大，无论你是刺杀政客，还是某地的斩妖除魔业务，这边都接。

    只要你给得起钱。

    “龙象安保公司，甲十八，见过三爷。”此人恭敬一行礼，大声开口说道。

    也不怪这人如此表现，毕竟，龙象安保公司也是吴家的产业。

    其背后联动的是多家知名的生命科学实验室、神秘学研究室和装备研究所，每年砸进去的钱都是以千万英镑级数的。

    说实话，龙象安保公司每年实际上都是亏钱的。

    但这种事亏钱也得做。

    这不仅是吴家的武力保证，也是吴玄之对于人体潜力的探索。

    修行不是一个人能完成的事情，那是一个庞大的学科和无法估量的工程，需要结合无数人的智慧和一代代人的努力去推动。

    他早就认为国内外那种师徒制的教学是落伍的。

    修行更多的是一个探讨研究的过程，一群人相互竞争，相互探讨，相互印证，这才是良性的循环。

    若非时机不成熟，他甚至都想开办几个修行者大学，招收全世界各地的天才进来，那样才过瘾，那才叫刺激。

    别像那些老古董一样，这也不舍得，那也舍不得。

    修行缺乏资源，那就去找啊。物质世界的能源都出现过好几次革命了，修行界还抱着老一套的东西。

    落伍了，太落伍了！

    “你叫甲十八，不错不错，已经有【戒律】级别的修行成果了。”吴玄之打量着对方，很满意的点了点头。

    龙象安保公司成员的名字都是按照实力划分的。

    共分甲、乙、丙、丁四个级别，甲级最强，丁级最弱。每一级中，有四十二人，按照实力排下去。

    一般而言，甲级肯定是比乙级强的，而且会强很多，但是甲一却不一定比甲十八更强。

    他们都属于同一级别的高手，实力相差仿佛，不拼个你死我活，是很难有胜负的。吴家也不可能真让这些人火并。

    甲十八将身后的箱子一甩，在即将落地的那一刻，他轻拍卸力，使得平稳落地。他打开箱子，自一个小的隔间中取出了一方黑色的玉石。

    “白总祝贺您开启瞳中幻界，这是最新的研究出来的一些资料，他让我给您带一份。”他将玉石交到了吴玄之的手上。

    吴玄之接过，心中不由得感慨了一声。

    任何人都希望会有白信这样一个助手，很多需求你不用提，他已经给你准备好了。

    就像前来的甲十八，还有这块玉石。

    别看这块玉石不大，但他的功能却像是U盘一样，能存储海量的信息。这些信息并非是以图文的形式保存，而是更加直接的道理感悟。

    修行到了一定的层次，语言和图像就太苍白了，所蕴含的信息也太累赘了。

    对于高阶段的修行者而言，他们的时间流速都是比普通人快的。对于旁人来说打个招呼的功夫，他们可能已经完成了一场高强度的信息交流。

    他们的大脑早就经过强化，每一秒接收和处理的信息已经达到一个不可思议的地步。

    若是让他们把学说写成书，恐怕落到纸上，只剩下一句“道可道，非常道”的嗟叹。

    说不明白，说了你也不懂。

    吴玄之在没有开启瞳中界的时候，只能接收二次转译之后的文字。那些文字是浅薄的，是他能理解的。现在他有了精神幻界，就能容纳一定程度的“源代码”了。

    那才是直指大道的根本。

    很多人总幻想，自己得了一本秘籍，便能照着修仙。但实际上，真正的修行法，你不到一定的程度，给你了你也看不懂。

