    即便只是站在外围，很多人也清楚，在那空间法术的护持之下，他们也根本感受不到威胁。

    但仍然有许多解宝师的脸上，一阵阵发白，被这样的动静，给吓到了。

    要知道，他们这些解宝师，大多数所开解的，都是品阶较低的禁灵石。

    而那些禁灵石之中的禁制数量，往往都是极少的。

    不说十个以内，顶多也不过二三十个。

    这样的禁制数量，就算反噬，威力也不会太大，大多数都在他们的承受范围之内。

    可是此时，他们眼见着陈少君所面对的，那足足一百五十六个禁制的反噬，好似黑色锁链一般，遮天蔽日，搅动的天地都一阵扭曲的景象……即便因为处在袖里空间之外，他们感触不到里面的气象，但也非常清楚，其中的凶险程度。

    现场，也唯有顾晨大师和飞鸿道人这两人，还保持着镇定。

    其中顾晨大师，乃是对于陈少君的解宝手段的敬佩。

    而飞鸿道人，则是清楚以陈少君的道法修为，这点反噬之力，根本难不住他。

    特别是对方那之前使出的铜皮铁骨的手段，他此时甚至都已经能够隐约听到，那一声声的当当当的打铁声了。

    只是，陈少君这一次，却没打算继续使用那肉身神通，铜皮铁骨。

    之前一番试验，他已经判断出了，自己获得的这门神通的威力极限和效果，当然用不着继续花费打量的法力道行，去破除这点禁制反噬之力了。

    于是，陈少君只是飞快的接连使出了七十二破禁之法。

    一道之后，叠加第二道。

    足足一百四十四道破禁之法冲出，几乎不分先后的，与那冲过来的黑色锁链纠缠在一起。

    就好似飞蛾扑火，又好像雨水入湖。

    两者在撞击在一起的瞬间，发出一声声脆响之后，就渐渐消融，化作了无形。

    禁制反噬之力，被陈少君的破禁之法，给生生破除。

    根本没能发挥出应有的作用，就已经消散一空。

    只有剩下的少量的十二道禁制之力，因为没有破禁之法的阻拦，顺利冲到了陈少君的近前。

    只是，陈少君只是眼睛一瞪。

    恐怖的精神力就化作了一道刀斧神光，往前一横。

    嗤嗤嗤……

    这一道道禁制反噬之力，就瞬间被破开，崩散了开来。

    “精神力如刀，精神力化斧。

    如今我的精神力强度，别说化作刀斧了，甚至能够以精神力演化武功绝学，发挥出惊人的威力。

    这一精神之斧，我只是使出了开天辟地这一神通的些许精妙，就已经达到了堪比顶尖化婴境强者的全力一击的威力。

    自然不难将这一道道禁制反噬之力，给彻底湮灭。”

    陈少君心神微动之间，脸色却十分平静。

    实力的强大，给了他太多的自信。

    也让他对于开解宝物过程中将要遭到的威胁，再无一丝担心。

    对比之前的如履薄冰，他此时可谓轻松了太多。

    而随着他将禁制反噬之力破阶，这一块禁灵石，自也被他顺利的开解了出来。

    如法炮制一般，顾晨大师和飞鸿道人等人，破开了剩下的禁灵石粉末，取出了里面的宝物，赫然是一块黄色古镜。

    “通灵镜！

    这是通灵镜，据说是上古灵器，可以借此连接九幽之地，沟通神魔鬼物，与之交易，甚至签订契约，将之召唤过来为自己对敌。

    曾经有一位强者，在面对一个无上强敌之时，以自身一半精血为条件，召唤出了一条阴龙，生生将那位比他强上数倍的敌人，直接撕成两半。

    只是可惜，失去了一半精血，他自身也是受伤严重，只比那位仇敌多活了几天，就陨落在了自己的洞府之中。

    没想到，这一块禁灵石内，封存的竟然是这一件宝物。”

    顾晨大师见状，大是惊讶。

    他们之前，在获得禁灵石之前，虽然能够从种种迹象中，推断出禁灵石内藏着的宝物，大概是什么。

    但准确率并不高。

    毕竟，时间间隔太久了。

    而且，他们也并不清楚，对应的强者，到底会将什么宝物，封存在禁灵石内。

    要知道，很多强者，其实都有师门传承的，他们随身重宝，并不一定都会自己封存起来，留给后人，很多时候，其实都会将之传给自己的后代或者弟子。

    这种禁封在禁灵石内的宝物，要么就是他们不愿意流传之物，要么则是不想割舍，只能留在自己的身边，与自己陪葬……

    所以，看到这块通灵镜的时候，顾晨大师才会这般惊讶。

    “这件宝物，在上古时期，威力确实不凡，算得上是一件亦正亦邪的宝物。

    只是可惜，在这个时候，价值已经不大了。

    天地禁封之下，可不仅仅是禁封我们自身的实力上限，让我们这个世界的道武强者，再难突破到化婴境以上的分神境层次。

    更是将其他世界的强者，全都禁绝在世界之外，根本没谁，能够通过世界屏障，再次踏入我们这方世界。

    所以，这一块通灵镜，就算经过洗练，重新恢复威力，也暂难沟通九幽之地，召唤九幽之地的阴鬼神魔强者前来，为之战斗了。”

    飞鸿道人在一旁，则是感叹着。

    似是有些遗憾。

    不过，对于这一宝物的价值，他还是非常认可的，郑重谢过陈少君之后，也是小心的将之收了起来。

    这些，可都是禁灵屋内的藏宝，当然宝物最后，都会归他所有。

    对此，陈少君自也不会有什么想法。

    坦然视之之后，就再次将目光落在了第三块禁灵石之上。

    第三块禁灵石，不仅块头比第二块大上一倍，就连混杂灵气的浓度，也要高上一截，虽然还是上品灵石层次，但其实上品灵石之中，也有一定的区别。

    有些能量浓度较高，有些则是更低一些。

    差距最大的，可达到两倍之多。

    此时陈少君的这一块，就在之前那一块的一倍左右。

    “这一块禁灵石的开解难度，应该也会比之前那块，强上一倍有余。”

    陈少君嘀咕着，也没有太过担心。

    袖里空间布置而出之后，灵眼术随之一扫。

    “一百八十九禁制？

    果然禁制数量，也多了许多。

    而且因为禁灵石之中附着的能量太过充沛强大的缘故，禁制反噬之力的粗壮程度，也要比之前那一块，要强上一截。”

    陈少君眼眸微动，心中不由有了一定的判断。

    然后，占卜之术施展而出。

    很快，铜钱落地，卦象生成。

    吉！

    陈少君也不意外。

    之前就说过，以陈少君如今的精神力强度和那强大的道武实力，能够难得住他的禁灵石，还真没有多少。

    或许，禁灵屋内的那一块镇屋之宝，禁灵石王，才可以做到？

    陈少君心心念念的，可还想着那一块禁灵石王。

    毕竟，那禁灵石王的块头太大了。

    眼前的这几块禁灵石，加一块都不够那一块禁灵石王的边角区域。

    那一整个屋子大小的禁灵石王，同样也是陈少君所见识过的最大的一个，心中也十分好奇，那禁灵石王之内，所封存的到底是何种宝物。

    更期待，自己能够亲手将那一块禁灵石王给开解出来，将那禁灵石王之内的宝物，真正取出，重现于世。

    “快了。

    应该快了。

    只要我将剩下的这几块禁灵石给鉴定出来。

    不管是顾晨大师还是飞鸿道人，应该再没理由，不让我开解那一块禁灵石王。

    毕竟，他们自己本身，不也十分期待，见证那一块巨无霸一般的禁灵石被开解出来的那一天？

    期待见到，里面的宝物，重现于世的情景？”

    陈少君心中微微有些激动。

    脸上的表情，却还是平静无波，并且很快，就将那激动的心情，给彻底平复了下来。

    对于一个成熟的解宝师，甚至是朝奉来说，临到解宝之前，调整自己的情绪，令自己全神贯注投入到鉴宝之中，乃是基础之中的基础。

    他自是不会犯这样的错误。

    随后，才真正使出万灵神解术，将精神力辐射而出，顺势引导这一块禁灵石之内的混杂灵气，开始不断吸收转化，化作独属于自身的灵罡之力。

    这是一个十分舒爽，幸福的过程。

    源源不断，且浓厚的混杂灵气，全都涌入他的体内，经过他的功法转化和那一千两百九十六个穴窍的熔炉转化，化作灵罡之气，一点一点积蓄，填满自己丹田气海的过程，实在太让人满足了。

    陈少君只感觉全身都暖洋洋的，气势，实力，都在一点一点的增长。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    轰！

    陈少君只感觉身体一震。

    武道境界，就再次得到了突破。

    “灵罡境第五重了。

    这样的提升速度，当真有如坐火箭一般，又快又稳。”

    陈少君丝毫没有感觉到自身的力量的虚浮。

    道武两个修行体系，其实是共通的。就有如跷跷板一般。

    当一方过高，而另一方过低之时，强大的一方，就会以绝对的力量压制另一方，使之力量稳固，不会有丝毫虚浮之感。

    也就是说，陈少君的道法境界，其实在某种程度上来说，已经变相的扩展了他的武道境界层次，让他在武道修行方面，可以不断继续提升，而不会遇到丝毫瓶颈。

    直到，他的武道境界，真正达到，赶上他的道法境界的时候。

    也就是说。

    至少陈少君的武道境界突破到神玄境武圣巅峰层次之前，都不会遇到任何的瓶颈。

    他的修炼过程，就好像一个水桶，在不断填充水分一般，只要水满了，自然而然，就会溢出，然后跨入下一个境界。

    而这，其实也是陈少君的武道境界，能够如此迅速提升，而不会出现如道法境界那般，因为法力道行提升够快，而力量难以掌控的情况。

    实力得到了突破之后，陈少君的脸上却也没有出现丝毫的变化。

    只是将吸收进入体内的混杂灵气的数量，猛增一截。

    因为突破之后，他吸收转化混杂灵气的效率，也随之大增。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    这一块禁灵石之内的混杂灵气的数量，太过庞大了。

    就好像当真有一块这么大的上品灵石，在源源不断为他提供能量一般。

    经过陈少君这般迅速，且大幅度的抽取，却还是有着无数混杂灵气，从其中汹涌而出。

    好一会儿之后，陈少君感觉到体内的灵罡之气再次积蓄圆满。

    随后，也不做犹豫，直接一鼓作气，迅速破开境界屏障。

    轰！

    他，又突破了。

    这一次，是灵罡境第六重。

    如此，陈少君吸收混杂灵气的效率，就又是提升了一大截。

    当他将体内的灵罡之气再次积蓄，快要圆满的时候，终于感觉到这块禁灵石之内的混杂灵气开始枯竭。

    紧接着，禁灵石内部的禁制反噬之力，终于压制不住，迅速破壳而出，化作了一道道锁链，向着陈少君拍去。

    早有准备的他，眼皮都没跳，接连又是几道七十二禁制破禁之法使出。

    这一次，因为已经习惯纯熟，加上他不想浪费过多的法力道行和精神力量去破阶这一禁制反噬，所以直接使出了三道七十二破禁之法。

    这一道道远比之前粗壮强大的禁制反噬之力，对上陈少君那两百多道破禁之力的光芒，瞬间就失去了动力，被消磨一空，彻底飘散了开来。

    如此，这一块禁灵石，就被他这般轻松的破解了开来。

    打开袖里空间之后，自然又收获了一对赞叹。

    飞鸿道人随即郑重的打开了这一块禁灵石，里面的宝物也随之，显露在了所有人的面前。

    战甲！

    这一次，禁灵石之内，开解出来的，乃是一件战甲。

    通体碧青，可以将人全身上下，都包裹进入其中。

    只是放在那里，任何人就能够感觉到其中那强大而汹涌的气势。

    不过，战甲之上，那浓烈无比的煞气也随着禁灵石的打开，蒸腾而出。

    倒是没有谁，敢于轻易靠近，触碰。

    生怕一不小心，战甲复苏，发出反噬的一击。

    毕竟，宝物有灵，贸然靠近，可也有被宝物所伤的危险。

    ……

    推荐朋友冬天不冷的新书《我都至高神了，还参加万族争霸？》，精品老作者，实力有保证，兄弟们去支持一波，下面有连接！

