    ;

    姜小凡不知道妖元是在顾忌什么，那些事，现在的他管不着，他也不想管。他只知道这些人让叶缘雪哭了，这是他无论如何也不能容忍的事。此刻，纵然是天塌了也无法改变他的决定，这些人全部都得死。

    “妖元，你考虑清楚了！”

    修罗君王大喝。

    面对这个古族皇者之下第一人，他是真正的心虚。

    虽然同为罗天境，但是罗天也分三六九。妖元昔年在上古时代的威势太过骇人了，连四大古皇都给予了肯定的评价，认为他是古族继他们后唯一有能力迈入圣天领域的人，这样的一个人，他能不怕吗？

    前方，妖元不再言语，淡淡的摇头，挥手压向前方。

    “你！”

    修罗君王和鬼族君王顿时大惊失sè，同时爆发出滔天的神光。

    如此，场面就变得非常奇怪……

    妖元看上去就是一个普通的老人，像是老人家和孩子在戏耍，平淡的抬手，没有点滴神光。然而对面，修罗君王和鬼族君王却是仿佛将所拥有力气都使用了出来，气息骇人之极。

    “轰！”

    两大古君王，这一刻同时打出了超级大神通。

    然而当那无尽的血芒和yin森的绿光触碰到妖元的大手时，它们像是冰雪遇上了烈火，第一时间就完全消融了，只留下一道道白sè的烟雾，如同水蒸气一般。

    “砰！”

    “砰！”

    两大君王的神通消散，而妖元的大手还没有真正落下。但就是如此，鬼族君王两人却是如遭雷击，蹬蹬蹬的后退出去数十丈远，罗天级的强悍体魄一阵晃动。

    如此一幕，看的叶家子弟们眼睛都直了。

    他们刚才可是亲眼目睹了鬼族君王等三人的可怕威势，连他们的守护大阵都能破坏掉，堪称神威赫赫。然而现在，这个白发老者一出手，没有点滴神光，没有一点可怕的气机，可是却直接拍飞了鬼族君王和修罗君王。

    “好可怕！”

    连叶伊炎都忍不住开口，确实是被惊住了。

    这一刻，叶家所有人都将目光望向了姜小凡，脸上满是惊sè。这个男人到底带来了什么人啊，竟然恐怖到了这个程度，抬手击飞了两尊罗天七重天的君王，感觉比砍柴切豆腐还要简单。

    不仅是他们，连姜小凡都稍稍有些惊讶。

    鬼族君王和修罗君王皆打出了超级可怕的神通，可是妖元却只是轻飘飘的拍出了一掌。两相比较，这轻飘飘的一掌不仅崩碎了两人的神通，更是将他们震退。

    足可见妖元有多强。

    前方的虚空上，妖元神sè平淡，眼中闪过一抹失望：“距离上古时代结束已经数十万年了，你们虽然被封印，但是却并不影响修炼。可是数十万年过去，你们不仅没有长进，反而退步了。”

    修罗君王脸sè铁青，他眼中满是不甘。他和鬼族君王对视一眼，稍稍沉默后终于还是咬牙道：“妖元，让他们住手，今天是我们的不对。我们现在立刻罢手，从这里撤出去，以后再也不会找他的麻烦！”

    堂堂罗天君王，这样低头让他们很痛苦。

    可是，面对这个人时，他不得不低头。上古时代，妖元的战绩太可怕了，曾经在魔帝的至强威压下都支撑了数十个呼吸，他们光是想一想就觉得毛骨悚然。

    魔帝啊，那可是圣天级数的盖代存在，一个眼神就足以粉碎成群的罗天修士。可就是如此，妖元却在魔帝的威压下支撑了数十个呼吸，这等战绩何等的逆天？

    “很好！”

    这是当初魔帝给予妖元的评价，而后并没有杀他。

    能够让一代魔帝说出很好这两个字，古往今来，圣天之下也就妖元一个人而已。也正是因为如此，妖元的名号响彻了上古时代，被称为古族皇者之下第一人。

    见两大君王如此，妖元微微顿了顿，偏头望向一边的姜小凡。

    “杀！”

    姜小凡眸子冷淡，只有这么一个字。

    妖元重新回过头来，眼中划过一抹不忍：“抱歉……”

    他再次抬起了右手，这一次，淡淡的五彩光华在其上涌动。

    “你！”

    鬼族君王和修罗君王脸sè铁青，同时变sè。

    “轰！”

    这一刻，两人毫无保留，直接将头顶的神器催动了起来，滔天神威涌动，直接崩碎了这片高天，让整个叶家都在动荡开裂。

    姜小凡望着四周，微微皱了皱眉头。

    三清级数的大战本就已经够恐怖了，此刻罗天强者也在这里交手。这样一来，叶家根本就承受不了这样的冲击，就算最后妖元可以稳稳的取胜，可是因为他们的战斗，叶家可能会沦为一片废墟。

    “嗡！”

    突然，一片五彩霞光自妖元体内冲出，快速冲向四周。

    似乎知晓姜小凡在担心什么，这一刻，这个妖皇座下第一护法动手，庞大的神能涌出，当场定住了这方天地，让叶家不再有丝毫动摇。

    这种手段让修罗君王等人心寒。

    妖元在应对他们两人的同时，尚且可以分化出庞大的神力去维护叶家。这一刻，妖元等若是以一己之力为他们和数十尊三清修士支撑起了一片稳定的战场。

    “轰！”

    惊天动地的大碰撞，两大神器同时迎向妖元。

    对此，妖元只是平淡的挥手，一片五彩霞光涌出，如水纹般扩散向远方。

    “噗！”

    “噗！”

    修罗君王和鬼族君王的神器被弹飞，两人直接咳血，胸前都出现了几个血淋淋的大洞，甚至可以看见其中跳动着的心脏和肺腑。

    “啊！”

    另一边，惨叫声响起，魔族又有古王被浑天老祖等人撕裂。

    可怕的一战，各种神光道则飞舞，许多人都看呆了。

    此时此刻，紫微星知道叶家有战的人不多，这件事的参与者包含了魔族，修罗族，鬼族，朱家，吴家，夏家。可是这些个大势力内，也只有真正的高层才知道此刻叶家发生着什么，而这些人，无一不是面带冷笑。

    同一时间，神鬼葬地，这里一片昏暗，浓郁的邪气满天都是……

    然而就是在这么一个地方，此刻却有一个胡子花白的老人在大地上迈步而行。在他身后，一株半人多高的异树像是孩童一样跟随着他前进，时不时的晃动一两下，倒腾出满天的芳香jing气。

    “我老人家真是太倒霉了，我的药园啊，当初那几个混蛋王八蛋，说什么大义，害的我老人家的药园最后解体。”前方，胡子花白的老人唉声叹气。而后他似乎感觉到了什么，转过身去盯着那半人高的异树愤愤的道：“别乱动，你这折腾出的可都是宝啊，找到你我容易么我，别这么浪费！”

    半人高的异树似乎能听懂老人的话，像是小孩子一样抖了抖枝干，而后果然就不乱动了，只是慢慢的跟随在老人身后。

    一路上，这个胡子花白的老人不断的碎碎念，脸sè时青时白，表情那叫一个jing彩。他时不时会和身后的异树诉上几句苦，可惜，半人高的异树并不搭理他。因为它要表达意思就得摇动，老头儿不让它乱动。

    “唉，你说……”

    胡子花白的老头叹气，继续和身后的异树诉苦。

    然而就在下一刻，这个老人脸sè一变，蓦的偏头望向远方……

    “唰！”

    微光一闪，这个老人直接消失在了昏暗的大地上，只留下一道气愤的话语在虚空中回荡，让整个神鬼葬地都在摇颤开裂：“哪个混蛋敢欺负我徒弟！”

    老人消失的太快了，让跟在他身后的半人高异树顿时急了，跟个孩童一样四处打转，到处寻觅老人的踪迹，那模样活像是跟丢了母亲的娃。

    此刻，叶家……

    惊天神威在浩荡，三清级数的战斗就不说了，罗天境的对决才是真正可怕绝伦。尽管这片虚空已经被妖元给支撑了起来，可是叶家众人还是可以感觉到这几人的对决有多恐怖，绝对是毁灭xing的。

    “咳！”

    “咳！”

    修罗君王和鬼族君王大口咳血，躯体都裂开了。

    其中，修罗君王满脸怒sè：“妖元你真要对我们下杀手？”

    鬼族君王也一样戒备的望着前方。

    “没办法……”

    妖元摇头。

    “好好好！”修罗君王咬牙切齿，恨声道：“既然你们真想赶尽杀绝，那本座也没有什么好说了，今天就彻底的鱼死网破好了！”

    “轰！”

    突然，他体内冲出一方血sè的磨盘，其上插着一百零八根血旗。

    一百零八血旗一出，整片天地都为之失去了sè彩，天穹血红一片，像是被血液给浸染过的一般，隐约间甚至可以看见一道流淌着的血sè河流。这些古旗始一出现，顿时就将妖元给覆盖住了，镇住了四周。

    此阵一出，姜小凡等人皆变sè。

    这一刻，浑天老祖等人皆停了下来，连和魔族君王大战到白热化的柳影也都收起了强势的手段，那始终淡漠的脸上终于在这一刻浮现出了几许惊sè。

    “血河杀阵！”

    被困一百零八杆古旗内，妖元难得的皱了皱眉头。

    修罗君王浑身血芒滔天，咬牙道：“没错，是血河杀阵，我族的皇闲时祭炼的废品，也是我修罗族现在最强的手段。”

    虽然是废品，可那也是一代皇祭炼出的东西，比神器只强不弱。

    妖元最初皱了皱眉头，但是脸sè很快就恢复了正常。他望着修罗君王，摇头道：“血河杀阵很强，但是也得看是谁施展。以你之力，最多困住我半个时辰……”

    “半个时辰足够了，足够我们杀了那小畜生，足够我们带走太yin血脉！”

    修罗君王戾声道。

    血河杀阵中，妖元终于微微变sè，眸子中划过一抹寒光：“你想被灭族吗！”

    “轰！”

    第一次，一股乱天动地的可怕威压从妖元身上扩散而出，让这里的整片天空都粉碎了。知道了修罗君王想要做什么后，这个圣天下第一的男子终于生出了真正的杀机，那双冷冽的眸子看的修罗君王和鬼族君王一阵恐惧。（，．．cc，或且百度输入“），.