    颜六元是头一次听说壁垒里学校还有家长会的事情，直到老师通知了他才知道，也不知道这家长会是为了干嘛。

    姜无说是要总结学生们的学习进度，还有给家长们交代一些注意事项，没什么特殊的，听到姜无这么说，颜六元才放下心来。

    但他没给任小粟说，因为他担心这事影响了任小粟的行程，也还有一些其他原因。

    而小玉姐也是头一遭参加家长会，她还专门去壁垒的店里买了新的衣服，甚至还买了新的化妆品和首饰。

    等到小玉姐打扮好了走出屋子，颜六元眼睛一亮：“小玉姐真漂亮啊。”

    只见小玉姐带上了简单的耳坠，穿上了新买的羽绒服和靴子，她倒是想穿裙子来着，但天气也太冷了，被颜六元撵回去换掉了。

    原本小玉姐紧张之下化了很浓的妆，结果颜六元笑了半天，帮她给洗掉了。

    颜六元说道：“姐，你天生丽质，不化妆就好看。”

    小玉姐点了一下他的脑门：“就你会说话是吧，走，给你开家长会去。”

    “你这出场，说不定好多同学都要看直了眼呢，”颜六元笑道。

    不怪颜六元走哪都能成为妇女之友，虽然夸的未必有多高明，但夸人的频率实在太高了，女人就爱听这个……

    只不过，颜六元看着小玉姐开心，他也真心感到了快乐。

    小玉姐带着颜六元和王大龙坐电车去学校，车上的时候颜六元还在说：“你看，后面那个大叔一直盯你看呢。”

    到了学校，颜六元发现大部分人都已经到了，这学校是壁垒里权贵子弟云集的学校，大家都有私家车，他们坐电车来晚也正常，好在并没有迟到。

    只是走进教室的时候，他忽然觉得家长们的目光有些怪异，都在朝他们打量，然后和身边的孩子、家长窃窃私语。

    老师走进教室里来，这是一个中年女教师，她笑着说道：“上个学期的期末考试啊，咱们班孩子考的特别不错，这里，大家应该给自己的孩子一些掌声鼓励。”

    小玉姐也鼓起掌来，结果颜六元在旁边小声道：“姐，我没参加那次的期末考试，你不用鼓掌。”

    小玉姐斜了他一眼：“没考试也可以鼓励你呀，你这么好的孩子，不鼓励你鼓励谁。”

    颜六元忍着笑，老师在上面说着学习规划，以及关于孩子们平日里上辅导班的事情，她鼓励孩子多上辅导班，因为这个班里的孩子未来都是要冲刺大学的，现在早早的就学习超纲内容，到了高中就会比其他的孩子抢先一步。

    正所谓一步先，步步先，就是这个道理。

    颜六元和小玉姐都没怎么听，虽然任小粟一直督促他好好学习，但小玉姐倒是怕他累着，所以学习怎么样她不太在乎，她知道这是一种溺爱，但她忍不住……

    然而这时老师说道：“是这样，今天抽个周末的下午开家长会，也是想跟大家沟通一件事情。”

    教室里忽然安静下来了，老师说道：“颜六元？王大龙？他们两人的家长来了吗？”

    颜六元和小玉姐抬头看去，老师对小玉姐笑道：“你就是颜六元的家长吧。”

    小玉姐笑着回应：“嗯，我是颜六元和王大龙的姐姐。”

    “你还真年轻啊，他们的父母呢，父母没来吗？”老师问道。

    小玉姐愣了一下，然后说道：“老师，我来就行了。”

    “那行，是这样啊，”女老师说道：“咱们家长最近都反应了一些事情，就是说颜六元和王大龙的学习不如其他人，咱们这班本来就是学校里的好班、火箭班，老师讲课的时候肯定会增加很多超纲的内容，他们本来基础就不好，所以肯定就跟不上了。”

    小玉姐的心情随着老师的话语渐渐下沉，她本以为这就是个普通的家长会，姜无也说家长会无非就是一些司空见惯的内容，不会有什么特别的事情。

    但事情，好像跟他们想象的有点不一样。

    小玉姐说道：“老师你这是什么意思？我家六元和王大龙都很聪明的，怎么可能跟不上学习进度？”

    “你看你别误会啊，”女老师笑道：“我的意思就是想让他们换个班，这事学校领导也知道了，咱也是为他们好，跟不上进度的话，慢慢他们就什么都听不懂了，这样对他们也不好。我们的意思就是给他们调剂到普通班里，没别的意思，你也别多想。”

    这老师说的道理是没错，她也同样是用这番道理去说服学校领导的：为了颜六元和王大龙好，他们确实跟不上这个班的学习进度。

    颜六元和王大龙是关系户，所以原本校领导并不同意这件事情，可后来架不住又有权贵家长来劝说，校领导也就同意了，毕竟道理是正确的。

    颜六元和王大龙入学的事情是陆远托人办的，那人也并不是特有权，校领导权衡了一下，就交代班主任好好处理这事。

    小玉姐迎着女老师的目光坚定说道：“虽然我不太懂你们的安排，也可能老师你说的选择确实对他们是好事，但我很明白一个道理，这种事你应该私下里和我谈，而不是当着全班学生的面，用一种近乎羞辱的方式来解决。”

    小玉姐没什么文化，但她知道这世上的道理！

    就在此时，一个矮矮的女家长忽然说道：“跟你一个流民讲什么道理，我老公是秩序司的司长，就算我说不让那俩小子上学又怎么样？”

    若是秩序司司长本人在这里，是决然不可能这么说话的，若是他再知道这两个学生是那位任小粟的弟弟，说不定还会当场扇自己老婆一巴掌，但这事他怕是压根都不知情，这年头哪个有权势的男人会关心孩子家长会这点破事。

    反倒是他的亲人朋友妻子习惯了狐假虎威，才会这么说话。

    这种事情在社会上简直比比皆是。

    一名男性家长对她劝说道：“你也不能这么说话，我们要好事好商量，不要拿权势来压人。”

    而其他家长，则沉默了。

