    轰！

    当斯努比气势汹涌的挂在篮筐之上，他的双手暴扣给刚刚落座的湖人球迷带来极大的震撼与意外。

    他们没想到斯努比会在中场忽然一个鱼跃，近乎于横向飞扑的姿势将篮球从可怜的NBA球员工会主席手中将篮球夺走，然后以闪电般的速度冲向前场，双手暴扣完成第一次进攻。

    此时距离比赛才刚刚开始不到12秒钟。

    TNT的镜头仍然还在场边四处搜寻今晚到底有多少公爵女郎来到现场，小公爵竟然抢断并暴扣了？

    这不太像坐在斯坦普斯球馆二楼看台的央视解说员张指导所说的‘业务球’啊。

    “嘿！！我终于看到了安妮海瑟薇，她就坐在布兰妮身后的第三个位置。瞧瞧，现在场上的局势非常明显了。布兰妮与小公爵的女经纪人坐在第一排中间的位置，她们身边还有身穿尼克斯十号球衣的斯派克李，以及湖人铁杆球迷过气导演尼科尔森。赛琳娜与詹妮弗劳伦斯坐在客队板凳席正对面，她们看上去交谈甚欢。麦莉塞勒斯与身穿皮裙的泰勒斯威夫特坐在客队板凳席旁边……今晚的泰勒可真hot呀！”

    查尔斯巴克利在解说席上如数家珍：“噢，还有可怜的乔纳森兄弟，他们坐在第四排，他们身边还有贾斯汀比伯。这算什么？失败者联盟吗？”

    “看上去斯努比对新生代偶像歌手的统治力远胜于他在篮球场上的表现。”

    巴克利滔滔不绝：“可怜的汤姆锡伯杜五十岁了甚至连女朋友都没有。多么讽刺的对比呀。”

    在查尔斯爵士喋喋不休的间隙中，厄尔约翰逊抽空向球迷讲述斯努比的双手暴扣，并且回放了德里克费舍尔被斯努比抢断时无助的眼神。

    “如果我们能得到斯努比杜，那绝对是…湖人历史上最重要的事情。”

    吉姆巴斯兴奋的告诉他的父亲，他的双眼非常狂热。

    而他的父亲杰里巴斯躺在沙发上，医护人员在给他做详细周全的护理。

    珍妮巴斯与魔术师约翰逊站在另外一边。

    随着老巴斯的身体一天一天恶化，俱乐部开始担心这位风烛残年的老人无法再看到明年夏天的总决赛。而关于湖人这支球队的争夺也进入了白热化的争夺。

    珍妮巴斯希望自己能够掌控住球队，她一直认为二哥吉姆就是个一无是处的纨绔子弟，他根本没有能力将这支拥有辉煌历史的球队带向更高的位置。

    凭良心讲，珍妮巴斯的能力确实更胜一筹。而且…菲尔杰克逊还是她的男友。这听上去就像是天作之合。

    但就是因为这个原因，老巴斯现在更愿意将球队交给吉姆巴斯。

    他对这位王朝教练并不放心，杰克逊展示出太多他试图掌控这支球队的野心，他绝不是那种只满足于主教练的人，他还想要股权以及控制权。

    这是老巴斯所不允许的。

    “你们觉得斯努比怎么样？”杰里巴斯侧过头，他询问左侧的魔术师与珍妮。

    魔术师给予非常高的评价。

    作为湖人的小股东，他客观中立的表示：“如果能得到斯努比，湖人极有可能在五年内超越波士顿成为NBA夺冠次数最多的球队。”

    而珍妮巴斯认为这是不切实际的提议：“公牛队没有理由交易斯努比。实际上，他也不可能离开芝加哥。如果吉姆只是将精力放在这件事情上，我为我们球队的前途感到担忧。”

    杰里巴斯微微点头，他没有光彩的眼球挪动过去，继续聚焦在前面的大屏幕上。

    大屏幕上的斯努比正在开始他的表演，他一次又一次杀入油漆区内，用强硬至极的上篮或者扣篮攻击天使之城的篮筐。

    而在他完成进攻的同时，球场上的观众甚至还会为他叫好。

    镜头也反复给到场边那些花枝招展的女明星。

    “斯努比与天使之城简直是天作之合。”吉姆巴斯在斯努比打成一个2+1走上罚球线时，兴奋的告诉父亲：“他会让我们每场比赛饱满，他能让球馆变成格莱美颁奖典礼的现场……”

    在他说这句话的同时，斯努比的罚球命中。

    公牛队反超比分。

    珍妮巴斯在一旁不以为然的说道：“好吧，吉姆！你能说说你用什么手段招揽斯努比？我们最好的机会已经错过，芝加哥人绝不会像纽约人那么愚蠢。瞧瞧坐在场边的斯派克李吧，他的球衣上甚至写了鲜红的：F--K！唐尼！”

    “你认为加里福尔曼会允许自己被球迷如此攻击吗？”

    珍妮巴斯对于这位哥哥的异想天开感到无奈，她始终认为运营一支球队应该脚踏实地，而不是像现在这样胡思乱想。如果意-淫就能带来总冠军，那还要这么多职业经理人干嘛？

    杰里巴斯没有说话，他看着屏幕陷入深思。

    比赛还在继续。

    斯努比依旧顽强，尽管罗恩阿泰斯特尝试着给斯努比一些强硬的身体对抗，甚至在斯努比突破的时候不忘伸手拉一拉球衣。但这并没有阻挡住斯努比的步伐。

    在他的带动下，公牛队首节以29：25领先湖人进入板凳席。

    这并没有引发观众们的热切讨论，相反，当斯努比路过中线的时候，布兰妮站起来跟他击掌的画面成为巴克利谈论的焦点。

    同时，泰勒斯威夫特也起立对斯努比说了两句话。

    “哇喔。我以前一直以为泰勒斯威夫特的身材不好。但今天这么看上去，竟然前凸后翘！斯威夫特不想走少女风了吗？”查尔斯巴克利在解说席怪叫。

    厄尔约翰逊不解的询问：“什么是少女风？”

    “少女风就是没胸再加上瘪屁股。”一旁的肯尼史密斯坏笑着补充道。

    相比起TNT解说员的尺度，他们不远处的中国同行正在积极的分析这场比赛的内容。

    张指导还是觉得：“归根结底，这就是一场业务球。公牛队能打的球员太少了，没了罗斯、大Q、诺阿。再加上老马跟库里也就上场20分钟的体能，他们到了下半场就悬了。”

    “所以，你看。湖人也不紧着跟公牛玩。他们就慢慢耗，加索尔跟科比，梆梆梆，一人扔几个试试手感，等到了下半场才是见真章的时候。”

    “当然啦。咱们这个韦小宝啊…美国人叫小公爵今晚上打的那是真叫一个好。哐哐哐硬往篮筐上砸呀，阿泰是真拦不住。一来对抗他没有优势，二来他确实是老了，腿脚不如以前了。他缠不住。”

    “刚刚旁边的美国同行说杜格是因为受到场边那些女明星的刺激，所以打的这么好。我觉得呀…咱们中国有句老话，英雄难过美人关！今晚呐，小杜八成还是得栽。”

    张指导侃侃而谈。

    他是一点都不避讳他作为资深科蜜的身份。

    他也不在乎国内公爵粉对他的围攻。

    毕竟在国内，杜粉与科粉早就达成了互不侵犯条款。而且今年的总决赛打的确实温馨，没啥好说的。

    要是换做凯尔特人，张指导怕是要被骂的狗血淋头了。

    ……