    512、女子战队

    兽潮到今日，已经持续了两个月时间，龙国近千万人口丧生其中，军方人员占据四成往上；

    对龙国而言，是一场巨大的灾难，也是一场前所未有的剧变；

    兽潮，所有安定的龙国人知道，危险就在身边，随时随地都可能会要了你的性命，想要活下去，唯有加强自身，提升实力，尽最大的努力武装自己，也只有这样，才能让自己，让家庭，让国家安稳下去。

    斩杀了无数妖兽，也让巨量的妖兽肉食投入社会，极大的加强了龙国人口身体的锻炼效果，在压力锻炼和营养补充双重效应下，龙国平均阶位，一直在稳步的提升当中；

    也是因此，才让龙国死死的顶住了兽潮的冲击，也是因此，龙国成了地球最令人羡慕的国度，可以在网上围观着今日注销了那些国家？

    两个月时间过去，龙国三星威胁区域，兽潮也基本平定，剩下的四星、五星高危区域，也迎来了更多的军人，更多的团队猎人队伍；

    乌蒙山脉，就属于四星级区域，三个九阶妖兽坐镇其中，更离着西南十万大山不远，这一日，就迎来了不少队伍。

    队伍之中，有着刘浩极为熟悉的几位，也是刘浩意想不到的人物；

    卯之花烈带着松本乱菊和朽木露琪亚抵达，队伍里，还有这王颖和颜真的加盟，五个女将颜值在线，她们的抵达? 吸引了众多队伍的注视。

    早在兽潮发生时期? 魔法世界就开启了换防，一大批新兵进入其中? 将这些百战精兵替换了出来? 也是那个时候，卯之花烈所在的女兵队伍也申请出战? 返回了地球。

    卯之花烈几人，被分配到庐山罗濠帐下? 结果? 她们还没怎么发力，庐山地区，就被罗濠一手镇压，出于安全方面的考虑? 龙国没有将她们调遣到神农架绞肉场? 几人就转战了徽地黄山地区。

    见识了罗濠的威势，也让几个女将大为振奋，豪气冲天，在黄山地区，也算立马不少汗马功劳? 黄山兽潮平定之后，几人也没有返回魔法世界的心思? 干脆随着队伍来到了贵省，进入了六盘水乌蒙山区。

    这里面? 卯之花烈的决定，起了较大作用；

    作为一个极为要强? 且十分好战的女人? 见识了罗濠的威压庐山? 敬佩的同时，也起了好胜之心，如今的她，半只脚踏入九阶，她也想乘此机会给自己更大的压迫，跨入九阶级别。

    三个八阶卯之花烈、松本乱菊和颜真，一个七阶巅峰的王颖，一个初入七阶的朽木露琪亚，也算是精英之中的精英，只要不遇到资深九阶妖兽，还真没什么危险可言。

    看到几人抵达，刘浩也降下云朵，出现在她们身前。

    “老师！”

    “露琪亚，最近进步很大哦，斩魄刀是不是始解了？”

    “是的！老师！”

    “不错，不过不要急着卍解，剑道同样不能落下！”

    “是！老师！”

    刘浩揉了揉她的小脑袋，心里则在感叹，朽木露琪亚这个家伙个子很可能就只能长这么高了。

    “卯之队长，好久不见！”

    卯之花烈依旧露着柔和的笑容，也只有刘浩能察觉出她双眼之中的好奇；

    “刘浩君，才多久，刘浩君的实力又强了许多呢！”

    刘浩笑笑，他哪里看不出卯之花烈在刻意压制自己，真放开手脚，这会卯之花烈也该突破了；

    “卯之队长，这段时间，一直在修行剑道吧？”

    “真瞒不过刘浩君呢！很明显吗？”

    “是的，卯之队长虽然极力的收敛，可剑气依旧在切割着空气呢！”

    “看来，我还需要继续修行才行呢！”

    “不需要太刻意呢，有时候，放开了反而更利于修行！”

    “是吗？”

    卯之花烈低头沉思起来，刘浩将眼光看向了松本乱菊，这个大凶女会出魔法世界，还真是让他有些惊讶，居然能忍受和市丸银不在一个世界的寂寞！

    “副队长，您好啊，嘛，看来副队长也很努力呢，下次看到日番谷队长，他可要担心你抢他队长职位了！”

    “嘁……队长什么的，才没有兴趣呢！”

    “也是呢，副队长还要继续加油才行呢，八阶，还是有些低呢！”

    “哼！”

    刘浩摇摇头，没有继续搭理大凶女，朝着颜真点点头，冰山女的性格很淡，没事的时候，点点头，就算是最好的招呼。

    “老大，我师父也来地球了，不过一直在终南山地区！”

    “哦，你师父可是超级宅女啊，哈，还真想不到呢！”

    “老大似乎对我师父很了解呢！”

    “怎么说呢，还好吧，那个世界，我还是知道不少信息的！”

    颜真提出和刘浩去小龙女世界也有段时间了，一直在忙，拖到现在也未能成行，她这话，就是提醒刘浩，只不过，她也知道，眼前还真不是好时间，只能继续推下去了。

    “王颖，你精修了水系魔法？”

    “是的，老大，我确定了自己的道路，一个是魔法，一个是医术！”

    “这样吗？虽然体系完全不同，不过对你的天赋开发倒是很好的道路！日后，你的提升会慢一些，不过，根基也更稳固了！”

    “嗯，反正我不着急，而且，相对我的同学，我并没有落后，我已经很满足了！”

    刘浩点点头，王颖的性格真不适合在第一线厮杀，更多的是一个后勤，他团队之中也不缺少战斗人员，反而王颖这样愿意安安稳稳待在后勤的很少，这也是刘浩愿意一路培养王颖的缘故。

    “最近，我一直在这带一只队伍，前段时间，我找到了一个天然八卦阵，想要去探一探，这只队伍，就是我找的外援，对阵法有着很大的精通，只不过，阶位有些低，让他们在这里历练着！”

    “阵法？”

    卯之花烈从沉思之中醒来，目光明亮了许多，微微歪着脑袋，表示兴趣十足。

    “嗯，属于一方小天地隔离而成，还是第一次见到这样的地方，很有意思呢，你也想去见识吗？很可能非常危险，哪怕我进入其中，也不敢保证全身而退！”

    卯之花烈不认为刘浩在开玩笑，她微微思虑一下，而后坚定的点了点头。

    “你们呢？”

    “老师，我就不去了！”

    “老大，我也不去了！”

    朽木露琪亚和王颖听到刘浩所说的危险，也知道不适合自己，更不想拖累刘浩等人的探索，干脆退出；

    刘浩目光看向松本乱菊，她微微思索也拒绝了，好奇心她有，但一考虑到市丸银，还是将这份好奇心压制了下来；

    “老大，我可以去吗？”

    “可以，你师父小龙女九阶了吧？”

    “是的老大！”

    “你也可以问问她，如果她有兴趣的话，到时候通知她一声！”

    “好的老大！”

    刘浩将小龙女拉进来，也是知道小龙女在阵法方面或许不精通，但国学方面还是十分优秀，说不定到时候能起到意想不到的作用，再说，即使没有，一个九阶，也能自保。

    “等晚上的时候，我将调教的队伍介绍给你们认识！露琪亚，这段时间刚好在，每天清晨早点起来跟我练剑！”

    “是！老师！”

    露琪亚元气满满，一脸幸福。

