
    声音响起，浩荡苍穹，如卷起了漩涡，荡漾无与伦的威压。品書網（）

    而随着声音响起，许昌神色立刻大喜，是他爷爷，许霸道！

    果然，在声音落下后，两道身影便是同时出现，其之一便是一名老者，须发花白，鹰鼻狼目，给人一股阴沉之感。

    “爷爷，你终于来了，你再不来我要被人打死了。”许昌见到老者，立刻哀嚎，露出委屈万分的样子。

    “宝贝大孙子，不怕，爷爷在这里，任何敢得罪你的人，都得死！”许霸道嚣张无，凶狠的气息，如狂风卷起风云，压力弥天。

    “爷爷，是他，是那个小杂碎，我要他生不如死！”许昌心大喜，转头阴冷的望着苏浩。

    其余天水神门弟子，也是立刻大喜，得意而邪恶的看向苏浩，这一次他总该完蛋了吧？

    长老都来了，他还能傲慢？

    “小子，滚过来，给我孙子跪下，不然的话，我现在一巴掌拍碎了你。”许霸道冷声呵斥，如帝王发令，颐指气使。

    “小子，嘚瑟啊，嚣张啊，你不是厉害吗，现在牛逼一个我看看啊？”许昌冷笑，望着苏浩，不断揶揄。

    其余人也是接连嘲讽，有长老在此，他们再无丝毫惧怕，认为吃定苏浩，之前受到的压迫与耻辱，要全部还回去。

    而白玉龙也是心大喜，终于得救了，但他在苏浩脚下，不敢多说，沉默之等待苏浩臣服。

    “老棒子，你谁啊？”却不料，苏浩没有丝毫惧怕，眼睛一横，霸道张狂，如那初生牛犊，猛虎也敢去搏杀。

    “放肆！”

    “找死！”

    许昌等立刻大怒。

    许霸道神色阴沉，狼目之，射出阴森寒光，一字一顿道：“天水长老，许霸道！”

    “哦……不认识。”苏浩不理会。

    “你？”许霸道咬牙切齿，霸道而来，散发雄厚而强大气息，自认为苏浩要立刻恐惧，跪下叩头哀求，谁知道，这小子如此傲慢。

    他步伐向前一踏。

    却在此时，苏浩一笑，道：“我来此地，乃是为了交流，代表苍梧神门星天峰与天水神门弟子讨教，神门斗战令，长老可出手？”

    神门之，彼此经常交流，但一般情况下，都是弟子之间的战斗。

    事实，这已经成为了一条不成的规矩，神门斗战令出，各个神门，只能派出弟子战斗，长老出手，会遭唾骂，甚至斩杀。

    许霸道面色一沉，看来这个苏浩的确是奸诈，早有防备。

    却在此时，他身边的男子开口，道：“长老，杀鸡焉用宰牛刀，此人我出手可以了。”

    那男子一身黑衣，看去二十余岁的样子，样貌丑陋，之白玉龙天差地别，但气息散发，却是更加雄厚。

    事实，在天水神门弟子看到此人后，哪怕是白玉龙，都是生出一股忌惮。

    此人乃是天水神门，被人外界所知的第一弟子，荣天水。

    修为达到圣胎二层，恐怖非凡。

    许霸道一笑，道：“也好，他既然发了斗战令，便是弟子之间的切磋，你为我天水神门第一弟子，众人的大师兄，而且，为你取名荣天水，也是希望你为天水争得荣耀，便去让他知道厉害。”

    荣天水淡定一笑，随即大步走出，不屑的扫了苏浩一眼，道：“来，你我讨教一番。”

    许昌等再度冷笑，荣天水之白玉龙恐怖更多，以他的修为对战苏浩，绝对不成问题。

    “小崽子，敢来战吗？”

    “不会是害怕了吧？之前的嚣张呢？”

    天水神门的弟子，冷笑讽刺。

    “修为太弱，不值得我出手。”苏浩却是摆了摆手，样子完全是不屑一顾，是看不起人。

    “小畜生，别不知好歹，荣天水师兄，单手可碾压你！”

    “哼，自以为有些本事便可无法无天，不知道什么叫做天外有天吗？”

    天水神门弟子呵斥。

    荣天水面色也是一冷，步伐向前，勾了勾手指，道：“来，我一只手与你对战。”

    苏浩仍然不屑，道：“我为星天峰第一弟子，与你动手，简直掉价，我师弟完全可以碾压。”

    说着，他扫了一眼易容换貌的梁歪，道：“一根手指，给我碾死他！”

    梁歪一笑，大步而出，他的修为可是圣胎三层，随着魂精血吸收，战力更是恐怖，碾压荣天水可以说简单加容易。

    不过，此时他隐藏气息，看着荣天水嗤笑道：“你这这种货色，也想挑战我浩哥？来来来，我教教你什么叫低调。”

    他的态度更是不屑，完全不将对方看在眼，那副样子，让荣天水咬牙切齿，怒火滔天。

    “杀！”

    爆喝一声，荣天水疯狂冲出，恐怖的气息随着他前行而浩荡，狂风呼啸，横扫数万米，带着狰狞与杀机。

    “大师兄，单手灭了他！”

    “让他知道什么叫做不知好歹！”

    “哼，找死的人，不给丝毫机会！”

    天水神门的弟子冷喝，对荣天水持有绝对的自信。

    即便是许霸道一样如此，淡然背负双手，等待对方被镇压。

    同时他余光扫了一眼苏浩，关于他的事迹，他心也有所了解，对那些强大神通，垂涎不已。

    “那些大神通，我若是得到，必然更进一步，日后在天水神门之，地位节节高升，他日争夺一个护法，也并非不可能。”

    狼子野心，在心逐渐浓郁，许霸道幻想着美好的未来，在他看来，这一点很快可以实现。

    他向前望去，等待揶揄苏浩，却在此时，面色蓦然一变。

    荣天水出手了，单掌按压而下，施展出全部的法力，使得苍穹大地齐齐颤抖，地面裂痕轰隆而出。

    却在此时，梁歪摇头，似乎看不眼对方的攻击，随即他不急不缓的点出一根手指，淡淡道：“霸者出刀，有死无伤！”

    随着声音落下，在他的指尖，射出一道恐怖的刀气，浩瀚之，带着无与伦的霸道，如王者降临，镇压天地！

    荣天水面色蓦然大变，瞬间骇然无，那刀气给他的感觉，乃是死亡的威胁！

    但，在骇然之，已然无法躲避，刀气纵横而下，势如破竹，横扫一切，打碎他的所有手段。刀光闪过，一颗头颅，蓦然冲起！
