    空地上，众人围在一起，吃着牛肉火锅。

    “唔~，冰儿，好好吃，今后等你长大了，谁要是能娶上冰儿这么贤惠的媳妇，那肯定赚大了！”

    孟依然吃着牛肉火锅，对着水冰儿称赞到。

    “哪有~”

    水冰儿被孟依然说得不好意思了，再说了，都还这么小，说这些好意思么？

    “哼哼~，冰儿才不能嫁人呢！咱们留着冰儿给我们做饭好不好？”

    宁荣对着小伙伴们说道。

    “对对对，姐姐今后才不能嫁人呢！我可舍不得姐姐！”

    水月儿对此非常赞。

    “没错没错，冰儿要是嫁人了，小舞姐可就吃不到这么好吃的了！”

    小舞连忙点头，凑起了热闹。

    “小冰儿，要不你今后给我当媳妇怎么样？”

    宁荣伸出手指头，挑起水冰儿的下巴，开始调戏。

    “呸~，荣荣你又不是男孩子，怎么能娶媳妇呢？如果咱们荣荣是男孩子的话，我一定嫁给你！”

    水冰儿一把拍掉宁荣作怪的手，嘴巴也是毫不客气的回击。

    “哼哼，等到哪天我变成男人了，一定把你们一个个都娶了！”

    看着一众水灵灵的的小萝莉，宁荣‘豪迈’地说道。

    “好哇，荣荣，我们拿你当闺蜜，你居然馋我们的身子！简直就是天理难容！”

    小舞一手叉着腰，一手指着宁荣，开始批判。

    “额，小舞怎么懂得这么多？”

    叶泠泠小声地说道。

    “那是当然，你还不知道吗？小舞就是只色兔子！现在可是春天，正是万物繁衍的时候！”

    “可恶，荣荣你给小舞姐等着！”

    小舞气得牙痒痒。

    边上默不作声的尘心，看着吵吵闹闹的众人，脑门上冒出了黑线。

    ‘这年头的小孩子，怎么懂得这么多？老夫果然是老了~！不过荣荣这是咋回事？貌似取向有点不正常啊，看来回去要跟风致说说荣荣的问题了！’

    尘心觉得，自家宝贝孙女取向有些不正常，老是幻想着当男孩子，这可是个严重的问题。

    ......

    一夜平安无事，偶尔有魂兽过来打扰的，都被尘心赶走了。

    有点出乎意料，泰坦巨猿二明没找来，难道是这傻大个还没感知到小舞来星斗大森林了？

    一大早，众人出发前往外围和內围交界处。

    不过运气不咋滴，到了傍晚，都没遇上合适的目标。

    “天色不早了，大家找个地方宿营吧！”

    宁荣对着众人说道。

    寻找合适的魂环，也不是一件简单的事，一天下来没收获，这也是正常的。

    众人点点头，随后在在附近找了处空地，准备宿营。

    很快，空地上，尘心放出精神力，开始感知附近有没有什么危险的魂兽。

    陡然，尘心发出一声轻咦声。

    “荣荣，等会儿再扎帐篷，前面有一株适合泠泠吸收的噬灵花，年份在一千七百年左右。”

    “噬灵花？”

    宁荣惊呼了起来。

    “嗯。”

    尘心点点头。

    噬灵花这种魂兽宁荣知道，看着像是一株普通的白花，并不起眼，但是其能力却是堪称恐怖。

    噬灵花能够汲取一定范围之内魂兽或者魂师的生命力和魂力，用以恢复自身伤势或者成为它提升年份的养料。

    好在除了这个能力之外，噬灵花倒也没其它能力了。

    但就算是如此，也足以当进入魂兽森林的魂师谈之色变了。

    汲取魂力也就罢了，反正是魂力能够恢复的，而且噬灵花没其它攻击能力，只要退出其汲取范围就安全了。

    但是汲取生命力就不一样了，魂师的生命力是有限的，要是不及时退出其汲取范围，或者不及时击杀的话，就会有被吸干的危险。

    就算没被吸干，也会出现由于体内生命力流逝严重，导致寿命上限减少的情况。

    根据七宝琉璃宗内的记载，曾经星斗大森林外围区域出现过一株年份快要达到十万年的噬灵花，直接将那片区域化成寸草不生的鬼蜮，所有魂兽和魂师愣是不敢靠近。

    不过后来好像是被十万年魂兽或者是封号斗罗毁了，至于到底是谁出的手，倒也没明确的记载。

    噬灵花的这种能力虽然比较变态，但也是有很大限制的，那就是对实力远超它的生灵不起作用。

    要是有魂师觉醒了噬灵花这种武魂，估计斗罗大陆上，被武魂殿满追杀的邪魂师阵营，就将迎来超级一位大佬了。

    “泠泠，这株噬灵花，应该非常适合成为你的魂环。”

    宁荣转头对着叶泠泠说道。

    这株噬灵花的年份只是在一千七百多年，而叶泠泠的承受极限是在一千八百年左右，并没到上限。

    如果是九百年魂环和一千年魂环，这两个不同档次的魂环，到是差距比较明显，但是处于同一档次的魂环，少个不到一百年年份，那是没多少区别的，用不着非得卡在极限上。

    “嗯嗯。”

    叶泠泠点点头，对于噬灵花的大名，她也是听说过的。

    随后，一行人开始朝着那株噬灵花的方向赶去。

    很快，宁荣就见到了远处孤零零生长的一株白花了。

    为何说是孤零零，那自然是这株噬灵花，直接将自身周围的所有生命都吸干了。

    说起来，魂兽的智慧先天性就差了人类一筹，一般情况下，唯有年份进阶十万年后，魂兽的智慧才能够跟人类相比。

    这株噬灵花，不过是一千七百年年份而已，更何况植物系魂兽的智慧，本身就远不如动物魂兽，自然是没多少智慧，也不懂可持续发展的道理。

    要是换成宁荣，绝对是每隔一段时间汲取一点附近生灵的生命力，进入割韭菜模式，维持可持续发展的道路。

    一次性汲取和持续不断汲取，肯定是后者获利更多的。

    看着远处的噬灵花，尘心弹指一道剑气射出，直接将这株噬灵花打成了残废。

    这还是尘心留手了，噬灵花要留给叶泠泠亲自击杀，不然随便一道剑气，就能打爆这些千年魂兽。

    随后，叶泠泠快速上前，右手屈成爪状，一招九阴神爪抓在噬灵花的身上。

