    萧布衣布置好了一切，快速从冥河穿越到了毁灭王座第二层的入口处，看着赤色的入口沉思着。

    原本打算带着金凯洛，让这大德鲁伊用藤蔓术困住那碧海魔章，萧布衣看了一下现场便放弃了。

    那碧海魔章有多强，萧布衣没有底，却可以通过那控制洪水的力量中，窥视一斑。

    这等魔物，当年可是能跟人皇争抢神格的，那实力起码是三五个金凯洛才能抗衡的。

    而，巴尔如今还没有出现，加上苍青兽也在草原上，萧布衣暂时放弃了帮忙，又来到了毁灭王座。

    “情况大抵如此！”

    萧布衣看着众人道：“我们暂时不用管那边，先想办法过去这毁灭王座的三层牢狱，在巴尔动手之前把布尔凯索给救出来。

    陛下，二层的情况如何？”

    “二层……”

    斯诺克国王略微犹豫了一下：“不太乐观！”

    “哦！”

    萧布衣这时候才发现，斯诺克国王神色有些不寻常。

    原本精气神非常饱满，无限接近大圆满状态的他，却在眉宇之间有一丝恐慌。

    “刚才！”

    斯诺克接着道：“在你回去的这一小段时间，我去二层试探了一下。

    不怕你笑话，我没有看清里面有什么妖物，就已经被麻痹了。

    电，无数的电网，铺天盖地而来。

    幸好，我提前准备了传送符篆，在那麻痹的瞬间，将我传了回来。

    否则，我可能早就挂了，可就再也见不到你大展神威了。”

    昔日的斯诺克国王，再无之前的锐气，取而代之的却是一种谨慎和安然。

    哪怕差点倒在毁灭王座第二层，却仍旧是笑得非常自在，看得出他已经走上了一条新的道路。

    骑士国的未来和过去，从他心中已然抹去，两个儿子，不，两个自己养大的孩子，也彻底的伤了他的心。

    “陛下，你都来不及观看，我更是没有把握了。”

    萧布衣笑了笑：“不过，既然是无数电网，我估摸着大概就是雷电亡魂之类的东西了。

    想要过去不被电网麻痹，陛下以为我们应该如何做？”

    如果说萧布衣想不到办法，那是为了让斯诺克给他提供更多的建议，毕竟兵来将挡水来土掩这是常情。

    “我觉得，无怪乎是这几种方法，你听听。

    第一，用绝缘性的护盾夹持，快速穿过二层，进入第三层。

    第二，趁着那些电鬼休息时，快速偷袭而过，进入第三层。

    第三，那就是强行战斗，用实力横扫二层，不过这很难。

    第四，就是让巴尔把妖物都召唤走，我们走过去就行了……”

    斯诺克也没有推辞，无论是年龄还是阅历或者说实力，他都可以碾压萧布衣。

    而萧布衣又救了他和汤尼将军，无论是从道理还是人情上面，都应该给萧布衣提供一些帮助。

    “陛下，这些方法我觉得第一条就挺好的，其它的就不做考虑了。”

    萧布衣道：“问题是，我想问问各位，你们谁有雷神腰带？”

    “什么？”

    牛奔一愣：“雷神腰带，那是什么玩意？”

    他来自人间界，又不知道符文秘典，对这并不起眼的腰带，根本是听说都么有过。

    “这东西，倒是可以，我都给忽略了……”

    流放分身自然见过：“当年，我在各处历练，这种东西根本不上眼啊。

    谁知道，现在需要了，却找不到，这特么……”

    “呵呵！！”

    萧布衣笑了笑：“有方向就可以，诸位暂时在此等候，一层那些被封印的妖物，我来一个个清理。

    弄不好真能找到一条腰带，或者说，连高等级的符文也会出现。嗡！”

    瞬间，萧布衣瞬移而去，来到了毁灭王座一层的那个角落，这里封印着一百多个妖物。

    “吼吼吼！”

    看到萧布衣到来，这些妖物在封印内狂吼乱跳，将整个封印弄的是摇摇晃晃。

    “人类，死！”

    “有本事放我出来，大战一场！”

    “吼吼吼！”

    经过了激烈的战斗，现在还活着且怒气冲天的妖物，大多数都是死神之王、巫妖之妇、冥河娃娃。

    这三种是生命力极为顽强的，并不是随意几下就能弄死，萧布衣选择了封印它们正是这个原因。

    可是，要想获得雷神腰带，现在去外面收购已经来不及了，而且就算有人有也会狮子大开口。

    你越是需要，越是着急，那些倒腾装备的人越是拿捏的很紧。

    当然了，在罗格营地有个叫基德的老家伙，萧布衣把他的乾坤袋都拿来了，有很多很多的材料。

    甚至于，还有次元碎片、格里风之眼这种神器。

    可惜的是，就是没有雷神腰带，导致萧布衣一直在怀疑，罗格营地的那些商人，一定是超级强者。

    要知道，寻常的天花板级别的强者，要得到这东西，都需要付出生命的代价。

    而基德的乾坤袋被萧布衣拿走了，却是一点也没有着急，连追都没有追过来。

    其中的某些事情，不得不让萧布衣作出猜测，可这猜测越发让他恐慌。

    终有一日，当他再一次遇到基德，这件事拿上桌面，来一次彻底的了解。

    “来吧！”

    萧布衣整理了一下思绪，拿出了一杆标枪，运行全身真气猛然打开了封印。

    “杀！”

    “死！”

    “给死去的兄弟们报仇！”

    “轰隆隆！”

    一百多个强大的妖物，突然就冲了出来，萧布衣转身而走，沿着熔岩铸造的墙壁，将它们带到了一个狭长的地带。

    “这个地方应该可以了，怪物也都差不多到齐了，就看我这一枪的威力。

    充能一击，嗡！”

    一个冥河娃娃，以极快的速度靠近萧布衣，举起手中雪亮的刀就是一下。

    “砰！”

    萧布衣没有躲闪，因为之前对冥河娃娃估计不足，差点被这一群小家伙弄倒了，现在他使用了新的方法。

    等那冥河娃娃靠近了，萧布衣没有使用远程的闪电之怒，而是使用了近距离的充能一击。

    雷电系的法术，这一招是近距离当中无可匹敌的，其后续的延伸效果，达到了空前的强大程度。

