
　　望海潮大酒店某个总统套房里。

　　小艾正在查询从鹭岛市到雩山县的动车。

　　夏听蝉站在阳台上，倚着栏杆，看着海面上游轮飞驰，海鸟翱翔。

　　柳婕走过去，倚在她边上，问道：“知了，你真要跟着萧楚去他老家？这会不会太早了？毕竟你们在一起，到现在好像也没多久吧？”

　　小艾往这边瞅了一眼，继续低头查看动车车次。

　　夏听蝉淡淡地回道：“这里离雩山很近，而且早见晚见都要见。”

　　柳婕歪头打量着她精致的容颜和完美的身材，颔首道：“也是，别人都是丑媳妇见公婆，害怕会被嫌弃。”

　　“而你根本不用担心这一点，这么漂亮的儿媳妇上门，老萧家笑都来不及，说不定还会以为是他们老萧家的祖坟冒青烟了，才能娶到你这么个美丽的大歌星当媳妇。”

　　“喂，你是不是也是这么想的，所以一点儿也不担心这么早去见公婆会不好？”

　　夏听蝉剜了柳婕一眼，祖坟冒青烟……说的什么怪话，弄得她好像是公主下嫁一样？

　　虽然她现在在名气、金钱方面，都要比萧楚好一点，但是在她眼里，她和萧楚是平等、平视的。

　　甚至她还要仰视他一点。

　　毕竟他写的那些歌，她写不出来。

　　从一开始，她有借着大歌星的身份，在他面前有恃无恐，可是从来没有因为这点，俯视过他。

　　尽管有身份的差异，但是在人格上，他们始终是平等的。

　　他也从来没有因为她是歌星、明星，就各种攀附、各种“舔”，一直以来该戏谑的戏谑，该嘲笑的嘲笑。

　　这也是为什么他们在一起这么久了，从来没有因为身份、地位的差距，产生任何不和谐的矛盾。

　　萧楚也是一直平视她的。

　　“看来你是真认定了萧楚就是那个Mrright，一门心思奔着当萧家媳妇去了。”柳婕有些泛酸地说道。

　　“唉，辛辛苦苦呵护了这么多年水灵灵的大白菜，真的要被啃了哟，还是上赶着去的，好失落的感觉……”

　　夏听蝉好气又好笑地看着她这故作哀怨的样子，最终还是于心不忍，伸手揽住了柳婕的肩膀，哄着说道：“柳姐，不管到了什么时候，你永远都是我的柳姐。”

　　柳婕把她的手拿开，轻哼道：“哼，不稀罕，你这棵大白菜已经留不住了，我还是去找小艾好了。”

　　“小艾，你不会跟这个没良心的一样离开我的吧？”

　　小艾没注意她们刚才聊什么，抬起头来，茫然地道：“啊？柳姐你说什么？我刚才在查票呢，没听见你说什么。”

　　柳婕有些泄气，瞪了她一眼，“你也是个没良心的，早晚跟人跑了。”

　　这回小艾听明白了，立即摇头，笑容灿然地说道：“不会的柳姐，我永远陪在你和蝉姐身边，哪儿也不去。”

　　柳婕才不信，愤愤地道：“就你这小圆脸，让你每天跟着知了，有什么事随时跟我报告，结果她跟萧楚‘勾搭’在一起了你都不知道。”

　　“我看你就是存心的，说不定早就被知了给收买了，我看你不如跟着她一起嫁进萧家，当个通房丫鬟好了。”

　　“额……”小艾被训得一呆，眨了眨眼。

　　夏听蝉则俏脸微红，看向柳婕。

　　柳姐今天是怎么了？刚刚在自助餐厅吃错东西了？怎么什么没羞没臊的怪话都说得出来？

　　……

　　三楼茶餐厅里。

　　听到萧楚问戏里的家族经营的是什么营生，李天山沉吟了一下，说道：“我准备拍的这部戏，是以我一表舅他们家祖上为原型的，他们家族在早时候，是开药堂，做药材生意的。”

　　“据族谱记载，他们家早在明朝的时候，当时的老祖先从医馆的童工开始做起，慢慢地成为了学徒，然后是大夫，最后自己自立门户，开了药堂。”

　　“经过从明朝到清朝末几百年的传承和经营，那药堂被做出了底蕴和名气，在清末民初的时候，更是极盛一时，乃为当时老帝都首屈一指的大药堂之一，名为同草堂……”

　　李天山不急不缓，把戏里这个原型的背景，时代的波云诡谲、世事的沧桑变幻、家族的兴衰荣辱，都娓娓道来，说给萧楚听。

　　萧楚听完之后，心里很是轻松，同时也有些古怪。

　　李大佬介绍的这个家族原型，跟前世经典大戏《大宅门》的原型，实在是太像了，简直像是两个时空中同一个家族的映照。

　　按照李天山这家族发展、变迁，还有李天山的想法，感觉可以直接把《大宅门》搬过来，都不用怎么大改，只要修改一些小细节就行。

　　“怎么样？能写吗？”李天山说完，见萧楚沉思不语，喝了一口茶润了一下嗓子后问道。

　　萧楚收回心绪来，点头说道：“没问题，听完李导你讲的这些，我已经有思路了。”

　　李天山有些意外，“这么快？说说看！”

　　萧楚立即把《大宅门》的背景、大致梗概和走向，简单地说了一下。

　　李天山听完，思索了一会儿，就和萧楚讨论起来。

　　他在很多年之前，就有想把远房表舅这一堪称史诗般的家族史，给搬上荧幕了，只是一时没有找到合适的契机。

　　现在听萧楚一说，顿时感觉李文谦那通电话没白接。

　　这一讨论，足足持续了一个多小时，等两人停下，茶点都已经凉了。

　　“萧楚，我决定了，就由你来写这个剧本，找个合适的时间，就把合约签了吧。”李天山最后盖棺定论说道，以冷脸导演著称的他，很少有这么激动的时候。

　　萧楚笑着回道：“李导，我今天得回一趟老家待几天，等我休完假，回了魔都咱们再签吧。”

　　李天山一点也不介意等这几天，说道：“行，到时候我让我助理去魔都找你。”

　　聊罢正事，把凉了的茶点吃完，两人就分别了。

　　本来萧楚要去结账的，结果被李天山拦下了，说是他约的萧楚，当然由他请客。23sK.com

　　看他态度这么坚决，萧楚也就不强求了，在茶餐厅门口告别后，就要去找夏听蝉。

　　就在这个时候，老妈打来了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第332章不用想的剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 