    墨聿谨能够感觉得到这个女人并不想靠近自己，即便是自己都表现出很想和她有进一步的联系，可是她依旧在退避。

    而且人家都把话说到这个地步，墨聿谨如果再继续多说，就真是有点厚脸皮。

    “既然如此，那就让我先送你回去，免得彭家的人又来找麻烦，没有其他的意思，只是觉得你一个女人不安全。”

    闻蔓还是有些感动，想了想也没有拒绝，让墨聿谨亲自开车。

    在车上墨聿谨发现两人在一起的感觉是那么的舒适，有种无法言语的快乐。

    “闻小姐，你可以跟我说说我们之间的过去吗？”

    “我觉得这些事情你还是去问舒雅会比较好，我知道你现在是一种很好奇的心态，只是有些事情你越是多想，反而会困扰自己，我希望墨先生你可以健健康康。”

    经过了这次的生死时速的较量，闻蔓心里已经放下了很多执念，只要墨聿谨能够健康，身边有个真心疼爱他的人就够了。

    如今组织上的人接二连三的出现，加上身边也不断出事，闻蔓预感到自己接下来会有很多麻烦。

    所以她必须要尽快找到闻小落的生父，把孩子交出去之后，自己才能全身心的做事，如果实在没有办法，或许就只能是交给洛书寅。

    这番话在墨聿谨的心中掀起了一层层的涟漪，甚至有着隐隐作痛的感觉。

    只是他并没有开口把自己的感受说出来，而是含笑点头：“会如你所愿！”

    闻蔓没再多言，而且扭头看向窗外，尽管自己一直都表现得很冷漠，但是两人单独在一起的时候，总觉得这个空间是那么的狭窄。

    终于开到闻蔓楼下，墨聿谨才不舍的道别：“有事及时联系！”

    闻蔓淡笑点头，只是转身进入楼道的时候，能够感觉到身后有人跟着，而且听这脚步声还不止是一个人。

    闻蔓首先想到就是彭家的人，看来是真的要耗上自己。

    闻蔓佯装不知情，径直往里面走，等待着电梯的到来，余光瞄到玻璃门外面有几个身影，正在慢慢朝自己靠近。

    电梯门打开的时候，刚才隐藏在外面的人也加快脚步走进来，等到闻蔓进去的时候也紧随其后。

    闻蔓就站在中间，也不去避讳这些人的存在，感觉到这些人在交头接耳，甚至还听到摸索东西的声音。

    然而就在一把小刀刺向她的时，只见闻蔓快速一闪，然后一个蝎子摆尾将偷袭的人一脚踹翻在地，另外几个扑上来帮忙，被闻蔓三二拳就击退倒在了地上。

    只见闻蔓拍了拍手活动着筋骨，冷哼道：“我现在出手是轻的，如果你们再敢跟着我的话，我就要了你们的命！”

    凶狠的说完这句话，闻蔓用力踢了身旁的人一脚，然后潇洒出了电梯。

    闻蔓的底线是家人，如果这些人都能闯到这种地方，那么她就不会客气。

    回到家看到洛书寅陪着两个孩子在玩耍，顿时就让闻蔓放松了心情，这就是她想要看到的一场景。

    “妈妈回来了！”

    两个小家伙异口同声，欢呼着朝她跑了过去，如今闻蔓所有的心思，都放在他们两人的身上，不再被其他的事情所困。

    闻蔓蹲下身把墨知知抱在腿上，温柔说道：“知知，妈妈有事要和你商量一下，你要好好的听我说。”

    墨知知皱着小眉头，主动说道：“妈妈，洛叔叔对我说过爷爷病重，你又这样忙碌，是不是要我回去陪伴他。”

    闻蔓看了洛书寅一眼，原来自己要说的话他都已经告诉了孩子。

    “对，的确是这样，完全是为了要你回去陪着爷爷，总不能让他一直思念着你对吧。”

    闻蔓的轻声细语，安抚着墨知知心里的浮躁，只能是乖巧点头：“妈妈说的很有道理，我会听从你的安排，只是我想要让妈妈和妹妹跟我一起过去。”

    这父子两人还真是心有灵犀，墨聿谨前脚才在和自己商讨这个事情，结果回来又听到墨知知这样说。

    可是想到其中会牵扯到的很多麻烦，闻蔓是不可能让自己最后走到那个僵局上面，所以坚决不会同意这个事情。

    正所谓上山容易下山难，到时候想要脱离出墨家才是最麻烦的事情，所以闻蔓必须要这样做。

    “妈妈还有自己的生活，所以不能过去，但是我已经答应会每一天都去为你爷爷诊治，你也天天看到我，”

    听到这个话，墨知知总算是露出笑脸，乖巧点头：“只要能够每一天都看到妈妈就好。”

    闻小落抱住他安慰：“哥哥你放心，我今后也会天天去看你，我们不会分开。”

    墨知知这才眉开眼笑，立马就忘却了一切烦恼，又开始和闻小落打闹。

    闻蔓走向洛书寅，对他很是感激：“一直这样麻烦你，我真的都不知道该怎么感谢。”

    “那就别谢了，其实他们也是解了我的寂寞，你知道我的空闲时间太多，过去总是无所事事，是他们让我的时间变得充实，与其说我在陪伴他们，不如说他们在陪伴我。”

    洛书寅温文儒雅，说出来的话更是轻声细语，一番解说让闻蔓的心都安定了下来，这个人从来就不会给自己造成什么负担。

    闻蔓已经不止一次想要给洛书寅机会，可是接触得越密切，发现自己越是把他当成了家人。

    闻蔓是不想失去这个家人，所以才会不敢和洛书寅在一起，她知道一旦是踏出这一步的话，那么两人之间恐怕连朋友都做不了。

    闻蔓不舍，想要和洛书寅维持友好的关系，可他付出的越来越多，让闻蔓有些不知所云，心中有愧。

    半夜闻蔓的电话响起，她拿起一看是陌生号码，她犹豫片刻接听起来，却听到里面是女孩的哭声，这种声音由远至近，不像是有真人发出，更像是通过机器所谓。

    闻蔓第一反应就是挂断电话，全当是一种骚扰电话，结果过了一个多小时之后再次响起，也是相同的号码，让闻蔓意识到这不是恶作剧。

