    看着这热度最高的评价，江雨辰心中有过那么一丝丝后悔。

    他没想到粉丝竟然如此馋他的身子！

    不过君子一言驷马难追。

    自己提前说出的话，他也只能想办法实现他了。

    关掉手机，江雨辰四仰八叉的躺倒在沙发上，眼睛无神的看向天花板，思绪不知道飞到哪里去了。

    屈婉清抬起头看了眼不远处的江雨辰，心中感到好笑。

    但也很好奇，对方会如何解决这种问题。

    不知道为什么，她对江雨辰有一种莫名的信任，就仿佛，江雨辰能够完美完成这个任务。

    当然，为了以防万一，她也让小小联系了京城最有名的私人教练牛更红，让他抽空帮忙指导下。

    健身....

    江雨辰对着天花板，默不作声的思考着。

    对了！

    可以用那首歌啊！

    他突然来了头绪。

    他想起前世很火的一个健身教练，也是借助直播，陪网友们一同健身。

    借助健身的热度，把一首老歌也再度翻红了。

    自己虽然不会健身，但会唱歌啊。

    届时找一位专业的健身教练在前面指导，配合上自己的音乐，那不就完美了嘛！

    想到这里，江雨辰的眼神中放出了一些亮光。

    他一跃而起，兴奋的对屈婉清说。

    “婉清姐，快帮我找一个专业的健身教练，晚上用我的新歌，配合健身动作，也完成了网友们的愿望了。”

    “健身教练？新歌？”

    屈婉清闻言，坐在办公椅上，好奇的看着江雨辰。

    这家伙，真的没有创作瓶颈吗？

    这才几天时间，已经快凑出半张专辑的歌曲了。

    更重要的是，他写出来的歌，质量都能达标。

    这才是最可怕的！

    高产的创作人，她也认识一些。

    但在高产的同时，还能保证高质量，这就很恐怖了。

    拼数量，其他人拼不过他。

    试图拼质量，也发现质量不如他。

    这就被他吃的死死的了！

    不过屈婉清也很快反应了过来。

    眼前这人，完全是个妖孽，不能当常人看待的。

    “小小已经帮你去联系健身教练了，放心。”

    “啊，太好了。”

    江雨辰笑得很灿烂。

    团队成员能够把事情想到前面，并且积极处理应对，这也省了他很多心思。

    既然小小已经联系健身教练了，那他就不耽搁时间了，先把歌曲录制出来。

    今晚可是要做健身运动的。

    他可不敢保证自己在跳健身操的同时，还能够把歌曲完美的唱出来。

    要知道，唱跳对歌手而言，是一道难关。

    在跳舞的同时，还需要保持气息稳定，高质量的唱出歌曲，这对基本功的要求很高。

    跳舞不是他的强项，但写歌是啊。

    没过多久，在屈婉清惊恐的眼神中，江雨辰拿着两张A4纸走到她的身前。

    “婉清姐，走吧，我们去录制歌曲吧。”

    屈婉清下意识的咽了下口水。

    两张A4纸，这难道是两首歌？

    “你写了几首歌？”

    “两首啊，怎么了？”

    “两首....”

    在这一刻，屈婉清不想说话了。

    这才半小时不到，两首歌就写好了。

    这就是妖孽与一般人的差距吗？

    而当她陪江雨辰把这两首歌都录制完后，整个人的精神都有些恍惚。

    “刘哥，你写一首歌要多长时间？”

    “我写歌？快的话三天，慢点儿可能得半个月吧。不过不敢保证质量。”

    接到屈婉清打来的电话，华盛娱乐的曲圣刘曲思索片刻后说道。

    “咳咳，如果有人半小时写了两首歌，质量也很好，你会相信吗？”

    屈婉清瞥了眼不远处的江雨辰，强行压制住心中的震惊。

    “你在逗我吗？如果没有存货，真半小时写了两首歌，我认他当师傅。”

    刘曲不可置信的说。

    “行啊，那你来录音室。”

    “好，我马上到。”

    江雨辰先回去准备今晚直播的内容了，屈婉清则独自留下等待刘曲。

    “呼呼，歌在哪儿？快给我听听，我还就不相信了，有人可以在半小时内写出两首歌。”

    没过多久，刘曲便赶了过来。

    刚见到屈婉清，他直接省掉了寒暄，开口询问起来。

    屈婉清的眼中含着笑意，看着自己的这位老友着急的模样，当即闪过身子，让他进入录音室。

    “刘曲圣！”

    看到刘曲的时候，小胖子录音师立刻弹了起来，恭恭敬敬的站在一边，等待着对方的训诫。

    这可是公司内最顶尖的曲圣啊！

    大夏的作曲人等级分为初级、中级、高级和曲圣。

    但凡能成为曲圣的人，都会被各大娱乐公司细心呵护，生怕对方不开心。

    华盛娱乐拥有四位曲圣，这也是它立足娱乐圈的根本。

    因此，刘曲在公司的地位，堪称一人之下、万人之上！。

    看到录音师，刘曲下意识的挺起胸膛，淡淡的点点头，轻描淡写的回了句“恩”。

    但还没等他装叉完，屈婉清就打断了他的动作，直接对小胖子说：

    “分别播放刚才录制的两首歌。”

    录音师愣了片刻，但很快便反应过来，快速的操作起来，很快录音室内，一阵轻松的旋律响起。

    起初刘曲的表情还有些漫不经心。

    作为曲圣，他自然知道创作音乐的难度。

    他可不相信有人能够在半小时内创作出两首优质歌曲。

    也就看在屈婉清的面子上，不然谁告诉他有人半小时写了两首歌，他估计能够喷到对方自闭。

    半小时内能够写出什么好歌呢？

    那完全是在糟蹋音乐。

    这对他这种爱歌如命的人来说，是一种莫大的悲痛！

    但屈婉清发话了，他也只能收起自己的小心思，抽空来看看。

    别问，问就是打不过！

    只是随着音乐的慢慢播放，尤其是听到歌词中出现的一系列名词，他的嘴巴张的可以塞进去一个鸡蛋了。

    我去！

    这是哪个曲圣的新歌？

    这功力也太深厚了！

    竟然把这么多的中药材也融入歌中了，浓浓的古典韵味，但却是流行音乐的风格。

    这一刻，刘曲承认对方的歌曲，质量确实上乘！

    单凭这首歌，已经有曲圣的水平了。

