    封严和廖海呆呆地看着龙隐，脸上完全是不可置信的神情。

    卓远山不过一个普通弟子，居然被龙隐教导成了如此可怕？

    是龙隐厉害？

    还是卓远山真的大器晚成？

    “我决定了，这次一定要好好跟着师叔，让师叔指点我两手。”

    封严狠狠地说道，“这差距实在太大了，我都快要产生心魔了。”

    他们不禁有些怀疑自己，那么多年的修炼是为了什么？

    连别人几个月的修炼都比不上，还有意义吗？

    一个时辰很快结束，卓远山和伏鸣都停止了炼丹。

    此时，伏鸣的脸色是铁青的。

    他才刚刚炼制到破婴丹，但是，卓远山连固婴丹都炼一半了。

    惨败！一场毫无疑问的惨败！就算他一开始就出全力，他到最后也是毫无疑问的惨败。

    其他人不知道，他自己还不知道吗？

    破婴丹就需要一个多时辰，这完全就超出比试时间了。

    而对方都炼制完了，这还怎么比？

    伏鸣脸色铁青，呆呆地看着卓远山把固婴丹炼制完毕。

    比试虽然已经结束了，但是，固婴丹都炼制一半了，肯定得等固婴丹炼制完再说。

    伏鸣一边观看卓远山炼丹，看看卓远山炼丹的奥秘，一边也在思考，要如何才能在下一次机会翻盘。

    片刻之后，卓远山把固婴丹炼完，收起固婴丹以后，才对伏鸣说道：“师兄，承认了！你也不用气馁，我境界比你高，有这个结果是正常的。

    师兄要是也成为元婴期，结果恐怕难说。”

    伏鸣差点气得吐血，对于炼丹来说，元婴期和金丹期有什么分别？

    这有不是比灵气的多少......伏鸣淡淡地说道：“我没有师弟那么极力追究境界，之所以压制在金丹期，只是因为我想要尽量淬炼更加完美的金丹而已。

    难道师叔没有跟你说过，修炼这件事情，每一步都必须要打牢根基吗？”

    “师父当然说过，可是我金丹已经完美到压制都压制不住，就突破元婴期了。”

    卓远山微笑着说道。

    他就算再愚钝，也看出伏鸣在故意针对他，也在连续冒犯师父。

    既然如此，他又何必客气？

    对于卓远山的话，伏鸣冷淡一笑。

    压制都压制不住？

    你以为你是谁！“刚才是我小瞧了师弟的实力，这一次，我可是不会再手下留情了。”

    伏鸣缓缓地说道，“这一次，我们各自炼制出最厉害的丹药，看看谁炼制出的丹药品级最高、层次更好，谁就获胜，如何？”

    “没问题，就依师兄的建议。”

    卓远山点点头。

    伏鸣淡淡一笑，脸上露出了得意的神情。

    他精研丹道多年，已经可以炼制出突破化神期所需要的定神丹。

    这种丹药，可不是一般人能够炼制出来的。

    而卓远山，才炼丹多久？

    说不定卓远山连定神丹的丹方都不知道，何谈炼制？

    这一次，他怎么也该赢了。

    双方开始准备了。

    而伏鸣在开始炼丹之前，不由得看了卓远山一眼。

    他准备看看卓远山炼的是什么丹药，结果，看到的是卓远山愁眉苦脸，一脸纠结的样子。

    伏鸣心中一乐，差点没有笑出声来。

    毫无疑问，他觉得卓远山肯定没有得到过更高层次的丹方，现在正在纠结呢！实际上呢？

    卓远山确实在纠结，但是，他纠结的是该炼制什么丹药为好。

    炼制太高层次的丹药，花费的时间太多了，他也没有真正炼过，生怕第一次炼制就失败了。

    这个时候，他看了伏鸣一眼。

    看到伏鸣投入丹炉的药材，卓远山了然了。

    原来是定神丹！既然如此，他只需要炼制出比定神丹高半个层次的养神丹，不就可以了？

    定神丹，是出窍期突破化神期的时候需要的丹药，用以镇压元神，让元神不散的丹药。

    而养神丹，是突破化神期以后，蕴养元神的丹药。

    这都是牵涉到化神期的丹药，但是，蕴养元神的丹药，当然要珍贵一些。

    虽然决定了炼制养神丹，但是，让卓远山纠结的事情发生了。

    他缺少药材！以前他就是个普通弟子，怎么可能有养神丹这么珍贵的药材？

    挠了挠头，卓远山看向四周，最后把目光注视到了药神宗门人这一方，询问道：“几位师兄，实在不好意思，你们有养神丹的药材吗？”

    “你要炼制养神丹？”

    封严和廖海怪异地看着卓远山。

    卓远山笑了一下：“伏鸣师兄炼制定神丹，我只有炼制养神丹才能赢啊！”

    听到这话的伏鸣，顿时胸口一堵。

    不过，他转瞬又冷笑起来。

    想要炼制和炼制成功，那是两回事！他懒得管卓远山了，专心致志地开始炼制自己的定神丹。

    而封严和廖海相互看了几眼，封严取出养神丹的药材，递给卓远山。

    他们已经是药神宗的核心弟子了，这种层次的药材，他们手中都有的。

    甚至说，其他宗门的人，有很多出窍期都在求着他们炼制化神期的丹药，有这些药材一点也不奇怪。

    终于拿到药材的卓远山，开始炼制起养神丹来。

    封严和廖海等几个药神宗的门人，则是第一时间就把目光注视到卓远山身上。

    他们现在对伏鸣一点兴趣都没有，只想看看卓远山怎么炼制养神丹，然后完善他们的手法。

    观看了一阵之后，封严眉头微皱，对廖海说道：“果然是得到了端木师伯的真传，他炼制养神丹的手法，和端木师伯一模一样。”

    “一模一样？”

    廖海神色有些怪异。

    这炼丹师的手法，因为每个人的癖好和习惯，几乎很少有一样的。

    哪怕就是模仿，也是有些差别的。

    现在怎么还一模一样了呢？

    他们不知道的是，卓远山也没有炼过养神丹，他现在完全就是根据记忆里面端木海的那些手法，去把养神丹炼制出来。

    这可不就是一模一样？

    卓远山小心翼翼，慢慢地把记忆结合到实践中，生怕出了错误。

    但是，他依然无法避免错误。

    而只要不是错得离谱的错误，只要不超过承恩炉的承受范围，承恩炉都帮忙更正了。

    有了端木海记忆的卓远山，又怎么可能有大错误？

    养神丹的成功，只是时间问题。

    

