    “你是谁？为什么我从来没有见过你？”那个中年男人目光疑惑地看着夏阳，李家的那些人他们基本上都有资料，可是面前这个让李少轩心甘情愿喊大哥的人，他们罗家却一点消息都没有收到过，难道是李家隐藏的什么天才高手？

    “你还没有资格知道我是谁！”夏阳手中的烟丢在了地上，抬脚重重的碾灭。

    “无知狂妄的小辈，居然在我面前说这样的话，就算是李家的老祖宗过来，我揍你一顿也不过分，以下犯上不尊长辈，该打！”那个中年男人直接就朝着夏阳冲了过去，抬拳就直接砸向了夏阳的脸颊。

    在场的其他人脸上都是露出了幸灾乐祸的笑容。

    罗连胜本来是准备将夏阳的身份给喊出来，可是在听到夏阳那作死的话之后，都已经懒得再说了，今天恐怕夏阳这小命就要丢在这里了，不是李家的人看看这么嚣张，简直就是在作死。

    而就在下一刻，那个中年男人的拳头已经冲到了夏阳的面前，却是被夏阳轻飘飘的就给抓住了。

    所有人都看呆了，脑袋最懵的还是那个中年男人，他已经是用上了体内五成的力道，也是害怕把面前的人给打死，不好对李家交代，可是他万万想不到自己五成的攻击力，竟然像撞在了棉花上一样，被人家无声无息的就把力道给卸了。

    “到底是什么级别的高手？”中年男人试图将全身的内力都调动起来，是依旧如同是犀牛入海，没有任何的挣扎之力，手就如同是铁钳。

    夏阳手掌包裹着对方的拳头，嘴角弧度微微翘起，力道骤然爆发。

    “咔嚓…”骨骼碎裂的声音不断响起，就如同是连珠炮一样。

    “啊！”中年男人的惨叫声惊随而至，一只手的所有骨头全部都被捏的粉碎，手上更是有一股滔天海浪一般的内力，几乎是瞬间就冲进了他的经脉当中，摧枯拉朽的将他所有经脉都给破坏的一干二净，最后在进入丹田之后，将他的丹田打得千疮百孔。

    经脉被暴力撑破，这种痛苦就如同全身无数针尖在同时扎他一样，撕心裂肺的痛苦传来，也响起了凄厉至极的叫声。

    “现在你的脖子好点了吗？”夏阳声音淡然平静，就好像是没有丝毫的情绪波动，但是这声音却盖过了中年男人的惨叫，清晰的传到了每个人的耳中。

    中年男人只剩下了惨叫声，根本就没有听清楚夏阳在说什么。

    “看来还是没有解决你的问题，那我再帮你好好的治疗一番！”声音落下，手掌瞬间拍出，直接像那个中年人拍的摔在了地上，全身的骨头在这一刻瞬间断裂，狂暴的内力将中年男人脚下的地砖都给震出了一大片龟裂纹。

    “还有谁骨头痒，我来帮他治治！”夏阳目光也是在看着剩下的那些人，仿佛面前的这个中年男人就像是一个臭虫一样，根本不被他放在眼里。

    “混蛋，敢毁我罗家天才，你找死！”另外一个岁数更大一些的中年男人目呲欲裂，跟着其他的人一起扑向了夏阳，手上的攻击也变得凌厉狠辣。

    “只是生意场上的事，你们却对周家下杀手，杀人者，人恒杀之！”夏阳回答的轻描淡写，那些人围过来，冲着他要害攻击的一瞬间，如同鬼魅一般，同时出现了几道幻影，只是眨眼之间就把那些人给拍飞了出去。

    在那些人飞出去的时候，鲜血就洒了下来，人落在地上的时候，出气多进气少，眼睛睁的滚圆，想要说话冒出来的全是血水子，在他们的胸口都有一个凹陷下去的痕迹。

    “找死！”

    罗老头眼睛都差点裂开了，里面全是红血丝密布，刚才他只不过是提醒晚了一句，结果他罗家的几名中流砥柱，就这么死在了他的面前，他也已经开通了难渡的一些实力，竟然是和他同等境界的大宗师。

    这么年轻的大宗师，他还是有生以来第一次见到，而此刻的怒火已经上头，没有任何的言语直接就如同是一阵风一样，瞬间出现在了夏阳的面前，罗家拳朝着夏阳的面蒙直接打了过去，狂猛霸道的内力瞬间爆发。

    拳未到，风已起，刮在夏阳身上，衣服咧咧作响。

    “来的好！”夏阳脸上浮现出了一抹笑容，但是他第一次和同级别的高手交手，对方明显也是大宗师顶峰的高手，今天可以好好的活动一下筋骨了。

    同样是一拳砸了过去，相撞在一起的时候，夏阳一步未退，只是身形微微晃动，而罗老头却是连续后退了五六步，面色一阵的发红。

    “活了这么大的岁数，就只有这点实力吗？”夏阳脸上带着笑容，一步步的走了过去，“拿出你的全部实力拼命吧，要不然今天你别想走出这个别墅。”

    罗老头心中泛起了惊涛骇浪，脸上带着震撼，“你…你怎么可能会这么强，你的年纪最多也就二十多岁，怎么可能会是大宗师顶峰的高手？”

    “我就站在你的面前，你居然还不相信，不过出于给对手的尊敬，我会拿出全部的实力，接下来我只出三拳，如果你能挡住，我饶你一命，是挡不住那也不要怪我，是你们现在周家杀人，而周家的人，是我的朋友。”夏阳淡淡的说着，拳头已经抬了起来。

    那看似缓慢无比的一拳，在打过去的时候，让罗老头感觉破绽无数，可是每一个破绽后面所带来的就像是致命的陷阱，可仔细观察又好像是没有任何的破绽可言。

    这一拳只能硬扛，面色凝重之极，顾不得心中的震撼，将全身的内力全部都调动了起来，涌入双臂之间，准备防止夏阳这一击。

    “第一拳！”夏阳声音落下，拳头陡然加快。

    “嘭！”两人接触的一瞬间，罗老头就如同是被疾驶的车辆撞了出去，身形陡然暴退，后背重重的撞在了别墅的墙壁上，墙上都已经是出现了一片的龟裂。

    罗老头摔在了地上，不过立刻就爬了起来，身形微微的晃了几下，一张口献血直接喷了出来，脸上更是惊骇的瞠目结舌，“你、你刚才竟然没用全力？”

    夏阳淡淡一笑，“对付你这么一个老头子，何须用全力，那只不过是我五成力道的一拳，接下来第二拳，我将会用六成的力道，希望你能接得住。”

    “等一下！”罗老头急忙的大喊道，活了这么大的岁数，享受了无数的荣华富贵，越老他越怕死，如果硬撑下去，在这三拳之后别想活下去。

