    ;

    >

    沈翔虽然高兴，但很快就开始担忧了，他担心创世神炉吞掉聚天丹鼎之后，沒有聚天丹鼎的功效。

    他立即用创世神炉炼制了一炉低阶丹，发现品质提升了许多之后，才松了一口气，创世神炉吞并聚天丹鼎之后，也保留了聚天丹鼎那种能提升品质的神奇功效。

    在这种关键时刻，有如此收获，沈翔的心情也舒畅了许多，可要知道他之前可是非常郁闷的。

    “一定能炼制出超高品质的道神帝元丹的。”沈翔此时非常自信，一方面是创世神炉和聚天丹鼎融合，另外就是他之前成功进行过多次四重冲撞的炼法，这能增强他对炼丹时的掌控力。

    帝血参和道龙帝草被放入丹炉里面，沈翔一开始，就用各种炼法一起去炼制，水火之炼、本源之炼、幻火之炼……这些炼法都是天炼之术之中领悟出來的，相互都有共通性的，而沈翔对这些炼法也非常熟悉，能融会贯通，用來炼丹时进行转化，更是得心应手。

    帝血参和道龙帝草在炼制时的难度并沒有像炼制九阳帝玄丹那样难，反而还有轻松一些。

    所以在炼制的时候，沈翔也比较意外，他只是第一次炼制，但却用了很短的时间就把药材炼化，融成了一团。

    到达这一个阶段，他也只是用了三个时辰，这是相当于快的，他也不知道是不是因为创世神炉和聚天丹鼎融合的缘故，总之他觉得这些炼丹到时候要比之前顺手多了。

    “进行得非常顺利。”沈翔吐了一口气，此时他正在调整好状态，因为接下來他要进行非常艰难的阶段。

    就是把那团融合的药晶体分成几团，然后使用冲撞法去炼制。

    他可是头一次使用帝阶药材去进行冲撞，而且还是融合之后的，这是相当于帝阶中品的药材，他也不知道到时候会有多么强大的动静。

    “冲撞。”沈翔心中一喝，控制八块药晶体从八方冲撞到一个点。

    创世神炉猛然一震，内部的声音更是震翻天了，好在沈翔控制得好，那剧烈的波动被他用空间力量阻隔，在空间之中渐渐变弱。

    “一重冲撞成功了。”沈翔长吁了一口气，经过一重冲撞之中，他对这种级别的药材进行冲撞时所爆发的力量已经有了一个大概的底。

    “这帝阶中品级别的药材进行冲撞，相当于我之前炼制十魄丹的四重冲撞，甚至还要强一点点。”沈翔深吸了一口气：“若是我再把这道神帝元丹进行二重冲撞炼制的话，那么至少相当于十魄丹的十重冲撞。”

    “我能做到吗。”沈翔在犹豫着要不要试试，若是成功了，这里道神帝元丹的品质可想而知，肯定非常恐怖，高到匪夷所思的地步。

    若是成功了，也意味着他在炼制十魄丹或者其他王阶上品丹时，也能进行十重冲撞。

    但是，他不知道自己能不能做到，毕竟这帝阶中品丹呀，若是冲撞时发生意外，可能会伤到他的，而且这种事情肯定从來沒有人做过，所以他沒有参考。

    “拼了，要对自己有信心，我一定行的，我可是绝世无双的丹神。”沈翔猛吸几口气：“即便失败了，创世神炉也能顶住，这可是超越天道神器的玩意。”

    沈翔闭上眼睛，有节奏的呼吸着，调整好状态，然后把丹炉里面经过一重冲撞之后的药晶体全部融合在一起。

    一重冲撞过后的药晶体融合后，品质就非常之高了，还沒有凝丹，但却有了丹魄。

    沈翔将之分成八团，这期间也用了他不少力气，足足用了三天时间才分开。

    当然，现在炼制的是帝阶丹，用的时间长一些也是很正常的，大多数炼丹师在炼制帝阶丹的时候，都用了十年八年的时间，最快也得一年半载，沈翔这种速度算是非常之快的。

    “准备了。”沈翔拿出九霄神剑，并沒有开始进行二重冲撞。

    他让九霄神剑变成一个很大的龟壳，这是玄武背甲的形态，然后他让玄武甲再变成一个大桶，把创世神炉放在这个大桶里面，万一有什么情况，这玄武甲也能挡住一些。

    “开始。”沈翔做好了准备，立即开始二重冲撞。

    轰。

    玄武甲猛烈一震，创世神炉更是被震得火光四散，溢出一阵非常狂暴的火焰，而沈翔在冲撞的那瞬间，神海波澜壮阔，仿佛要崩裂一般，而他脑海还不停呜呜的响起，眼前一片发白，差点就晕了过去。

    “我要坚持住。”沈翔猛的咬了咬舌尖，让自己保持清醒，此时他也自我恢复过來，不过恢复得非常缓慢。

    一个多时辰后，沈翔的眼前才慢慢的变得清晰起來，刚才他可是迷迷糊糊的。

    “总算好了。”沈翔看了看玄武甲变成的大桶，又看了看创世神炉，都沒有损坏的痕迹，这也让他放心多了，他还担心会坏掉。

    这时候他才注意创世神炉的内部，让他觉得不可思议的是，那些药晶体居然变成了一种白黄色交杂在一起的气体。

    “怎么回事。”沈翔十分惊讶，照理说这应该是晶体才对，在差劲也是液体，但现在却是气体。

    沈翔突然想起了什么，这是天炼之术里面介绍过的，若是到达一定的程度，能把药材炼成一种非常奇特的形态。

    “不是气体，而是……灵体。”沈翔想起天炼之术里面的介绍。

    那是凝成灵的东西，他也不知道是怎么回事，不过这肯定要比之前晶体形态的强许多，毕竟是经过二重冲撞炼制出來的。

    “凝出來试试看。”沈翔刚刚想凝丹，却发现自己有些虚弱，不得不休息两个时辰恢复过來。

    休息过后，沈翔也恢复了许多，已经有足够的力气去凝丹了，他此时非常期待，凝出來的丹会是怎么样的。

    “化成灵体了，难道以后真的可以把丹炼成人……”沈翔想到这点，就不由自主的幻想起來，他觉得这是非常有可能的。

    原本他以为凝丹会非常艰难的，但沒想到却很轻松，这令他十分意外。

    “难道化灵之后的药力，凝丹时会更加容易。”沈翔心道，他也不知道其他炼丹师能不能做到这点，反正他以前沒有听说过。