    肖恩离开了校长室，回到了斯莱特林公共休息室。

    刚刚走进公共休息室，便看到等在这里的詹森朝着自己走来。

    “肖恩，刚才我收到来信，伯斯德先生给我们准备了去往巴西的手续，明天离开霍格沃兹之后，便直接去往魔法部, 使用门钥匙去巴西的卡斯特罗布舍进行交流学习。”

    “卡斯特罗布舍？”

    肖恩的表情有些古怪。

    他可不认为这是瞌睡来了送枕头这么简单的事情，他几乎可以肯定，自家的便宜祖父八成是使用灵视看到了什么，这才让自己去卡斯特罗布舍进行交流学习。

    要知道，巫师去往其他国家并不容易，普通人的跨国交通有魔法部的傲罗驻守, 难以使用魔法混进去，正常的出国程序也极为繁琐, 肖恩一个未成年, 本身也无法被允许自己出国，所以肖恩一开始是准备进行偷渡的。

    翻倒巷里有去往别的国家的门钥匙，一般人自然是买不到的，但是借以马洛他们就可以把门钥匙搞到手，但是与正规的门钥匙不同，这些翻倒巷里的门钥匙固然可以把肖恩送到巴西，可具体的位置就不一定了，就算直接送到河里，或者丛林里都不意外。

    如今有了盖文的关系网，肖恩就可以从正规的途径去往巴西魔法部，这样在巴西的魔法界，肖恩也算是有临时身份的人，不会有什么麻烦，要知道，世界各地的魔法部傲罗们，也有寻找其他国家的偷渡巫师的责任, 英国魔法部每年就会送走数十上百个偷渡而来的巫师。

    肖恩很确定, 盖文会把自己要去巴西的事情提前告诉自己父母, 但是盖文告诉他们是一回事，自己也要写信给他们说明一下。

    肖恩家的猫头鹰罗布不在身边，所以写完信，肖恩直接去往了猫头鹰棚屋，把信送了出去，做完这些，肖恩在晚上七点的时候，离开了气氛热闹的期末晚宴，再度来到了三楼最内侧的教室里。

    安东尼斯如约而至。

    “肖恩，你来了。”

    “老师，我明天早上就要离开霍格沃兹了，明年九月才会回来。”

    “我知道了，提前祝你假期愉快。”

    看着自家老师，肖恩立刻从无痕伸展袋里取出了大量的杂志和书籍，这些杂志和书籍有的是魔法界的杂志和书籍，有的则是普通人那边的，大概上百本的样子，数量着实惊人，依次把这些杂志和书籍放在周围的桌子上, 肖恩这才再度看向安东尼斯。

    “老师，你能够自己看书，所以我就给你准备了这些东西，这里面有魔法界的书籍，也有普通人那边的，你可以看这些书解闷，直到明年九月，应该够看了。”

    安东尼斯看着面前这些书籍，他伸手轻轻点了一下，身边的一本书立刻翻开，看了眼里面的内容，安东尼斯面带微笑的看向肖恩，他轻轻伸出手，手掌正好触碰在肖恩的脸颊上，好似在抚摸肖恩一样，只是无论安东尼斯还是肖恩，他们都很清楚，安东尼斯其实是触摸不到肖恩的。

    收回手，安东尼斯的脸上多少带着点遗憾的样子，道：“可惜，如果我现在还活着就好了。”

    “老师，你……”

    安东尼斯是第一次在肖恩说出这样的话，只是没等肖恩开口说什么，安东尼斯便笑着对肖恩说道：“肖恩，假期准备怎么过？”

    知道安东尼斯不想继续刚才的话，肖恩就从善如流的回答道：“离开霍格沃兹之后，我会直接去往巴西的卡斯特罗布舍进行交流学习，为期一个月，然后再回来陪陪父母，大概一个假期也就过去了。”

    “卡斯特罗布舍？那是一个不错的地方，学校的氛围很开放，很热情，他们擅长草药学和保护神奇动物这两门课程，在世界范围内都属于一流。

    我记得卡斯特罗布舍的建造时间和霍格沃兹相仿，二者的建造都有互相借鉴的相似之处，比如霍格沃兹在普通人远远看来就是一座废墟，卡斯特罗布舍也是这样。

    所以你如果去了卡斯特罗布舍，可能会看到很多与霍格沃兹相似的地方。

    另外，卡斯特罗布舍也是有炼金术课程的，你也可以去看看他们的炼金术藏书，触类旁通，或许会对你的炼金物品有一些新的想法。”

    “谢谢老师，等我去了卡斯特罗布舍，一定去找他们的炼金术书籍。”

    “倒也不需要那么着急，其实卡斯特罗布舍真正值得去体会的，是那里的风土人情和自然风光，我依稀记得，那里还有一具体型非常惊人的火龙骨骼标本，等你去了，一定要去好好的看看……”

    这一天晚上的两个小时，安东尼斯和肖恩没有上课，他们在围绕着假期和卡斯特罗布舍这两个话题聊了很久很久。

    第二天一早，肖恩和其他人一起乘坐霍格沃兹特快离开了霍格沃兹，回到了国王十字车站，一如之前，在肖恩和詹森出站的时候，立刻看到了等在那里的奥尔德里奇。

    先是对肖恩躬身行礼，然后又给了詹森一个白眼，奥尔德里奇带着肖恩和詹森一如两年前一样，来到了魔法部，来到了魔法交通司，来到了门钥匙办公室。

    这次盖文直接给了三套译语豆，所以三个人在去往巴西之前，便戴上了属于自己的译语豆，伸手触碰托盘里那只破了两个洞的毛线袜，体会着那种好似有钩子勾住自己肚脐的感觉，瞬间消失在了原地。

    巴西魔法部。

    肖恩的第一印象，感觉自己像是来到了一个超大型的室内植物温室。

    四处可见的普通植物和魔法植物，他们所在的地方是一个布满了类似于爬墙虎一样植物的房间，植物的叶片上有符文明灭不定。

    这个时候，有巴西魔法部的工作人员来到了肖恩三人的身前，伸出两只手指捏着破旧毛线袜的一角，无奈的说道：“门钥匙为什么非要用这么奇葩的东西，我一直不太明白，你们说呢？

    哦，对了，欢迎来到巴西魔法部，巴西魔法界欢迎你们！”

