    

    
齐宥听了叶珍珍的话后轻轻颔首：“好，你安排便是，齐玉歆那个死丫头虽然惹人厌，也轮不到江放那个混蛋如此羞辱。”

    
叶珍珍闻言看了齐宥一眼，说到底，齐玉歆是齐宥的堂妹，虽然两人之间没什么来往，也没什么亲情可言，但好歹都出身皇族，终究还是不一样的。

    
“本王可不是袒护她，本王知道你不喜欢她，那死丫头也的确惹人厌，本王也讨厌她，她自己选的夫君，苦果就该自己受着，不过……那江放的所作所为也实在叫人恶心。”齐宥低声道。

    
“嗯。”叶珍珍听了齐宥的话后轻轻点了点头。

    
上辈子，她被齐玉歆强行灌了一碗毒药，受尽了痛苦和折磨才断了最后一口气。

    
这一切的始作俑者虽然是江放，是这个男人勾搭上了齐玉歆，才有后来那些事儿。

    
但齐玉歆这个女人的狠毒，叶珍珍是深有体会的，哪怕这辈子和前世不一样了，齐玉歆如今落到这个下场，叶珍珍可一点也不觉得她无辜，更不觉得她可怜。

    
如果有机会，江放和齐玉歆也会踩死她的，这一点叶珍珍无比肯定。

    
对于敌人，叶珍珍不会心慈手软，不过……能看着他们自相残杀，倒是比她亲手杀人，更痛快。

    
“好了，不说他们了。”齐宥一边说着，一边伸手搂着叶珍珍：“咱们看看惇儿去。”

    
“好。”叶珍珍笑着点头。

记住网址

    
她知道，以自家王爷的性子，恨不得一刀杀了江放，一劳永逸。

    
是因为她上次和王爷说了那个“梦”，王爷才没有多管这件事，由着她自己去安排一切。

    
“王爷今日要喂惇儿用膳吗？”叶珍珍笑着问道。

    
齐宥闻言顿时一个头两个大。

    
小家伙是越来越可爱了，每天“爹爹”、“爹爹”的叫着，齐宥的心都要化了。

    
可小家伙也喜欢和他闹着玩，他若是喂小家伙用膳，他吃着吃着就会喷一点出来，齐宥想揍又舍不得。

    
“王爷时常和我说，别太惯着孩子，特别是男孩，要严厉一些，结果最舍不得动他的人就是你，什么都由着他，依着他，一岁之前也就罢了，他都满周岁了，你每次喂他用膳，他还故意喷点出来给你，就该教训一番。”叶珍珍看着齐宥，低声说道，说着说着，就严肃起来了。

    
齐宥闻言一脸尴尬。

    
他老对叶珍珍说，慈母多败儿，让她别太惯着孩子，结果到头来……是他太纵容孩子了。

    
“本王平日里要忙一些，陪着他的时间本来就不是太多，若本王对他太凶，他更不和本王这个爹爹亲了，最近他喜欢乳母都比喜欢本王多一些。”齐宥有些无奈道。

    
“王爷这是吃醋了，所以不遗余力的讨好儿子？”叶珍珍笑道。

    
“也不是。”齐宥摇了摇头，死不承认。

    
“惇儿这两天喜欢玩皇上给的小马，王爷多陪他玩玩，他会和王爷亲的，还有……”叶珍珍说到此看了他一眼：“王爷明明就很宠儿子，看见他时，脸上带着笑容，别板着一张脸，你总对他一板一眼的，他当然不会和你亲。”

    
齐宥闻言有些哭笑不得，他这不是想摆摆当爹的谱嘛。

    
两人一边说着，一边去找儿子了。

    
午膳是齐宥喂的，小家伙一开始还很配合，后来就不老实了，想像过去一样和他家爹爹“玩儿”，假装打喷嚏，小半口米饭喷了出来。

    
叶珍珍发现了，她家儿子年纪虽然不大，却鬼精鬼精的，一点儿也不老实。

    
不仅会故意逗人玩儿，还会看人下菜。

    
每次她喂饭时，小家伙就很乖很配合，从来不敢捣蛋。

    
“惇儿。”齐宥故意板着脸，拉着儿子的小手，打了两下，沉声道：“下次若敢这样，爹爹就要重重的打了。”

    
小家伙闻言呆住了，过了好一会儿才扁着嘴，想哭又不敢哭，那委屈又可怜的模样，看得齐宥心疼极了。

    
他下意识便想伸手去抱儿子。

    
“王爷。”叶珍珍忍不住喊了一声。

    
她怎么从来没看出来，她家王爷居然是这种没原则的人？

    
既然已经教训儿子了，就不该再心软。

    
他就不能忍一会儿再去抱孩子吗？

    
“记住了吗？下次不许这样。”齐宥狠下心，沉声说道。

    
小家伙听了之后，嚎啕大哭起来。

    
叶珍珍没管他，还面带警告地看的齐宥一眼，不许他去哄儿子。

    
若是哄了，今日就白教训孩子了，下回孩子还得这样。

    
叶珍珍对自己的孩子很了解。

    
站在一旁的张嬷嬷心疼极了，几次想去抱孩子，又不敢上前。

    
小家伙委屈坏了，哭了好一阵子才停了下来。

    
叶珍珍这才拿出手绢儿，帮他擦干净脸上的泪水。

    
“惇儿，下次可不许再把嘴里的饭喷到爹爹脸上。”叶珍珍揉了揉儿子的头，低声说道。

    
事实上，小家伙第一次这么干的时候，他们都觉得挺好玩的。

    
可慢慢的，叶珍珍就觉得不能这么由着孩子了。

    
“王妃，一岁多的孩子，不懂这些的。”张嬷嬷忍不住低声说道。

    
说完之后，她又有些后悔了。

    
王妃在管教孩子，她突然插嘴，一来太无礼，坏了主仆之间的规矩，二来……也会让孩子觉得有了靠山，不听管教了。

    
“嬷嬷错了。”叶珍珍抬起头看了张嬷嬷一眼，柔声道：“我知道嬷嬷心疼孩子，但该有个章程的时候，必须得有，不能什么都由着孩子，别看他才一岁多，懂得可多了，只是不会说而已，凡事由着他，只会惯坏他。”

    
“不错。”齐宥连忙点头，这一点他倒是深有体会。

    
别看孩子小，其实精明着呢。

    
“是。”张嬷嬷顿时不敢说什么，连忙退了出去。

    
“嬷嬷也是关心孩子，你别生气。”齐宥柔声道。

    
“王爷放心吧，我又不是不讲道理的人，只是……嬷嬷太溺爱孩子了也不好，我改日和嬷嬷好好说说。”叶珍珍笑道。

    
张嬷嬷是把他们当亲人对待的，所以才关心则乱，叶珍珍并没有生气。

    
小家伙被“教训”了一番，接下来乖巧多了。

