        “这些家伙怕不是脑袋近水了吧？居然敢挑衅我们反叛军！”

    “寇沙大人，请下令杀掉这些蠢货！”

    “该死的海贼，这里可不是你们胡闹的地方！！”

    ……

    看到唐神等人的轻佻，尤其是克洛那脸上赤果果的轻蔑和嘲讽之意，在场的这些革命军战士都愤怒不已！

    “冒充海军，真是狂妄啊！既然这样……那我就替世界政府清理一下吧！”寇沙冷笑一声，一挥手，早就蓄势待发像是恶狼一样的反叛军战士已经嗷嗷叫了起来。

    无论是这艘战舰还是花花公子号，在他们看来都是难的的肥肉，革命军需要大量的物资补给，而唐神这些人的到来显然正好是雪中送炭！

    “不要！即便是海贼……他们也未必是坏人，你们！快点走吧！贝尔，快点保护……”

    薇薇惊呼了起来，如今还是剧情开始两年前，她并没有潜伏进入巴洛克工作社，而是作为王国的公主，充满了仁慈和关爱。

    国王军的众人一个个正准备动手，不过包括薇薇在内，所有的人都愣在了原地，眼神发懵的看着一身黑色西装的克洛。

    砰——

    沉闷的响声响起！

    薇薇瞳孔霍然扩张，惊恐地看着被‘击中’的克洛！

    俏脸上写满了悲痛之色，这个国家已经太多的流血了，太多的伤害需要大家去包容，她想要挽救这个濒临崩溃的国家，挽救这个流血的国度，可是……

    当残杀发生在自己眼前的时候，薇薇心中痛楚不已。

    然而……

    让所有人大惊失色的是。

    “已经很久没有人用枪指着我了。”

    被‘击中’的克洛竟然轻松无比的笑着，脸上写满了惬意，刚刚似乎被击中的倒退……竟然躲避掉了子弹？

    所有人眼睛发懵地看着克洛身后被子弹击中的墙壁，依然冒着青烟，而他的身上却是没有任何的伤口！

    革命军的首领寇沙也面容微变，显然没有料到事情会是这样，刚刚开枪的革命军战士更是表情一下子就白了，细密的冷汗从额头冒出，无法置信的看着克洛。

    “早点干完收工，不要浪费太多时间，还有……我可没有时间等你去洗澡，到时候吃饭要是有太多血腥味道你就自己吃吧！克洛！”

    撇了撇嘴，唐神有些不乐意地说道，旋即拉着娜美和诺琪高径直不闻不问地朝着国王军的方向走去。

    普通人对于这个世界的认知太少了，少的可怜。

    “这……这家伙……是人是鬼？”

    “刚刚发生了什么？”

    “没中？怎么可能？竟然没有打中？！”

    “开枪！开枪！！”

    “所有人开枪！！”

    ……

    寇沙也忍不住惊呼起来，眼神一变，充满了凛冽的杀意。

    “杀！”

    众多革命军战士就像是被刺激到的野兽一般，发出愤怒的咆哮声，扣下扳机。

    子弹交织成为弹幕，宛如暴雨一般朝着克洛倾泻而下！

    “去死吧！该死的家伙！”

    “挑衅革命军就是这种下场！”

    “只有死亡可以恕罪！该死的海贼！”

    ……

    革命军战士怒吼着，站在远处的那些国王军都一阵面色微变，如此密集的子弹竟然只是为了击杀一个人！

    因为眼前这个家伙给他们压力太大了！

    宛如是一头巨兽，只要看一眼就让人心悸不已！

    “呵呵，还真是被人看不起了啊！”

    克洛掀唇轻笑一声，身形骤然消失在了众人视野！

    勺子！

    一声轻吟！

    宛如葬魂曲的开始，让人从心底的骨头发颤，毛骨悚然，在场的这些反叛军都感到自己的心脏仿佛漏跳了一排。

    “怎么回事？那家伙……消失了？”

    “去哪里了？”

    “攻……”

    ……

    怒吼声戛然而止，冲在最前面的一名革命军战士愕然的看着自己的身前，即便是穿着防护性能不错的装备，可是现在……

    噗嗤——

    一道血箭从匈口喷涌而出，鲜血好像不要钱一样喷出了一米多远。

    猩红的血液味道甚至涌入了他的鼻腔，错愕的低下脑袋，这名士兵愕然的看着狰狞伤口中那断口光滑无比的肋骨，还有那……被切开的心脏！

    原来心脏是这个样子啊！

    这个念头闪过，嘭的一声，他的意识消散，眼眸暗淡，变成了尸体倒在地上。

    从第一个人死亡开始后，死亡就像是病毒一样疯狂蔓延。

    第二个！

    他错愕的看着眼前的景象，感觉有些天旋地转，并且感觉轻飘飘的，更加让他难以理解的是……身后似乎……有着很熟悉的人站着……只是没有脑袋……

    噗通！

    脑袋滚碌碌滚落，这家伙也变成了尸体倒在地上。

    第三个、第四个、第五个……

    完全是看不到克洛在那里，但就像是一阵死亡的微风吹来，在场的这些反叛军战士就像是稻cao一样被轻飘飘地吹倒，变成尸体倒在地上。

    死亡疯狂蔓延！

    恐慌疯狂蔓延！

    反叛军首领寇沙瞪大了眼睛，愕然的看着眼前的这一切，完全看不到对方在那里，即便是这这些战士疯狂地扫射着，可是……依然无法阻挡死亡的脚步！

    整整数百名反叛军，像是割cao一样疯狂倒地！

    原本哄闹的场景突如其来的安静了！

    所有人震撼无比的看着眼前这一幕，太恐怖了！

    无论是反叛军、国王军此刻都一个个像是中了石化术一般木然在原地，目瞪口呆，无法置信的眼神看着不断倒地的反叛军。

    “怎……怎么会这样？”

    薇薇失神地喃喃着，负责安全工作的隼之贝尔和胡狼加卡也一阵愕然。

    太强了！

    对于阿拉巴斯坦的这些战士来说……眼前的克洛就像是超人一样，不、应该是魔鬼一样，完全是死亡的代言人！

    “不！可i恶的混蛋！快点滚出来！！”

    寇沙崩溃般大叫着，无法相信自己带领的这些亲兵精英竟然就这么快速的死掉！

    短短的十几分钟时间，整整六七百的反叛军……此刻只剩下一地的残破的尸体，剩下的那些已经下意识的无比恐惧地后退。

    嗡~~~

    细微的空气轻鸣声响起，寇沙愕然地瞪大了眼睛，恐惧地看着眼前徒然出现的一道狭长猫爪，上面依然沥血！