    “你这个蠢货！别在打艾斯德斯主意了知道吗？！”

    大臣面目狰狞的看着趴在地上呕酸水的席拉咆哮道，至于那个光溜溜的女人则是目光呆滞的跌在地上。

    席拉一脸怨恨的看着大臣，“你竟然敢打我？！不就是一个毛都没长齐的小鬼吗？！”

    大臣气的一身的肉都在抖结果顿了一下，一脸严肃的看着席拉。

    “小鬼？和你说的大臣难道没告诉你白的实力比艾斯德斯还要强甚至能使用多件帝具吗？！”

    这下席拉傻眼了，反应过来的他眼中已无怨恨皆为惊恐。

    “我哪知道？！尔特多不是你的人吗？！他可没给我说这些！”

    大臣沉默了，脸色黑了下来。

    “那个家伙可不是我的人，看来他是想要借刀杀人，但碍于布德我也不能明着对付他。”

    “你这个蠢货！连你爹的手下都不知道是谁！以后离艾斯德斯远点！滚回去好好问问亚比西你老爹的手下是谁长什么样！”

    “要是因为这种事情死了我可不会帮你报仇！”

    无奈，席拉只好捂着肚子一脸怨恨的离开，当大门关上后大臣的脸色恢复正常，直直的扭头看着地上的女人。

    “竟然那小子走了，那让我试试吧。”

    大臣留着口水开始边脱衣服边朝着女人走去，但以大臣的体型估计这个女人也活不了多久。

    很快大臣的房间里传出了犀利的哀嚎和惨叫，还有大臣愉悦的笑声。

    而看到这白夜也是收回了精神力，无精打采的靠在艾斯德斯身上。

    “怎么了白？是哪里不舒服吗？”

    微微抬头看着一脸关心的艾斯德斯一脸无力道：“没吃早餐，没睡饱，想要补觉。”

    艾斯德斯呆了一下严肃道：“这可不行白，不可以睡懒觉，这样对身体不好，而且昨天晚上很早就休息了，你应该睡够了，骗人也是不对的，我不希望你骗我。”

    “所以你到底想干什么？”

    随着威尔等人好奇怀疑的目光白夜看着一脸认真的艾斯德斯傻掉了。

    你这是大庭广众的把我吊起来打啊！

    白夜深吸一口气，在艾斯德斯等人以为白夜打算说实话竖耳倾听时白夜止住了。

    “这个可不能告诉他们，只能偷偷告诉你。”

    艾斯德斯诧异的看着白夜那有些调皮的笑容，回头看了眼不知所挫的众人后缓缓点头，然后就被白夜拉的足足走了十米。

    众人想听，但是觉得这样不好也就没有上前而是原地议论了起来。

    不一会白夜拉着脸色微红的艾斯德斯走了回来。

    “走吧走吧，任务时间定在今天晚上，因为晚上都要睡觉敌人也是一样，白夜休息好了晚上才有精神。”

    “接下来的时间为自由活动，但是午饭过后大家都需要休息保持良好的状态才行，呐。”

    “我就先和艾斯德斯回去睡觉了，你们自便。”

    说完白夜给了威尔一个异样的眼神把威尔看的云里雾里的，傻傻的站在原地。

    “白的那个眼神是什么意思啊？是有什么特殊的任务交给我吗？”

    不明所以的威尔挠了挠头，波鲁斯则是诺有所思的看了眼站在威尔身侧在吃点心的黑瞳。

    “原来如此，我也觉得的比较适合，但是副队长是怎么看出来的呢？”

    “诶？波鲁斯先生知道是什么意思吗？”

    威尔惊讶的回头欣喜的看着波鲁斯，与他动作协调一致的只有吃着点心的黑瞳。

    波鲁斯见此非常确定的点头，“已经知道了，不过这是个特殊的任务，说出来了的话任务就失败了，需要你们自己去领悟。”

    时尚嘴角微微勾起右手托着下巴。

    “哼？有趣，这种感觉很时尚，开始有些认可这个副队长了。”

    黑瞳叼着点心微微蹙起眉头，她觉得哪里不对，但是又说不上来是哪里不对，很难受。

    塞琉则是一副无所谓的样子，反正到时候执行任务的话只要自己也去了那么就可以了。

    威尔尴尬的挠着头，最后实在想不出来无奈的叹气。

    “竟然波鲁斯先生不紧张的话看来不是什么紧急的任务，这样的话我就先回去吃点东西然后好好逛逛帝都了，有要一起的吗？”

    听到逛街黑瞳眼睛眼睛亮了，边吃着点心边举着手。

    “我还不知道帝都有什么好吃的东西呢！干脆直接去街上买东西吃吧！”

    威尔点了点头看向了波鲁斯等人。

    “还有其他人吗？”

    波鲁斯拿出了白夜给的光球感激道：“我得先回家一趟把这个给妻子，大家可以放心晚上的任务我一定会保持好状态的。”

    时尚撩了把头发摆了个POS笑道：“我还得去研究时尚的东西，至于晚上的任务自然也是不会缺席的。”

    而塞琉则是行了一礼认真的说：“我和小比还需要再帝具巡逻，欧卡老师遇害后这个任务就由我来完成！”

    随着威尔最后的目光落在了兰的身上，看着威尔热切的目光兰也无奈的摇摇头。

    “我还得给孩子们布置功课和告诉他们我不在时该做什么。”

    直到最后黑瞳和威尔两个第一次来帝都的路痴逛起了街，只不过威尔全程被黑瞳拽的这里买吃的那里买吃的，腰包里的小钱钱也是少了许多。

    对此威尔是欲哭无泪，他实在是想不清楚一个这么瘦小的女孩子的肚子是怎么装的下这么多东西的啊？

    而且最重要的是吃了这么多东西肚子竟然一点变化都没有！

    威尔真的想好大喊一声：黑瞳你是魔鬼嘛！

    但看着吃的很开心的黑瞳威尔还行忍不下这个心，只能无奈的叹气，望着快要空了的钱包最后猛男落泪。

    “真希望快点到晚上...”

    众人都在各忙各的，而白夜自然

    后随着威尔最后的目光落在了兰的身上，看着威尔热切的目光兰也无奈的摇摇头。

    “我还得给孩子们布置功课和告诉他们我不在时该做什么。”

    直到最后黑瞳和威尔两个第一次来帝都的路痴逛起了街，只不过威尔全程被黑瞳拽的这里买吃的那里买吃的，腰包里的小钱钱也是少了许多。

    对此威尔是欲哭无泪，他实在是想不清楚一个这么瘦小的女孩子的肚子是怎么装的下这么多东西的啊？

    而且最重要的是吃了这么多东西肚子竟然一点变化都没有！

    威尔真的想好大喊一声：黑瞳你是魔鬼嘛！

    但看着吃的很开心的黑瞳威尔还行忍不下这个心，只能无奈的叹气，望着快要空了的钱包最后猛男落泪。

    “真希望快点到晚上...”

