    所以这一次他参加的飞升之战，才会如此的奇怪，过叶尘这个时候也安下了心来，因为他清楚，要是自己想要做出一番事的话，只能在这种险境之中寻求可以胜利的办法。

    现在宗门之中的众人并不知道，这一次的飞升之战，早就变了一个样子。

    所以他们还以为现在的飞升之战和之前那样的模式完全一样的。我还不清楚，现在那个世界之中，早就爆发出了一场类似于屠杀之类的事情。

    ……

    在天空之中飞过的叶尘，最能直观的感受到下面所发生的如此恐怖的事情。

    并没有人仔细的去寻找那些所谓的可以出去这个世界的办法了。

    “要不先找到岳洛，问问他到底是怎么回事。”

    你是心里突然有钱的一个这样的想法，因为他总感觉自己在这里如同无头苍蝇一般，找来找去也不是办法，那还不如看看下方的人，有没有知道岳家的。

    等到找到了岳洛的信息，自己再通过系统传送也不要紧。

    叶尘想到这里，便直直的朝着下方的一个人飞了过去，发现我现在就从路人那里开始问，看看能不能得到关于岳洛的消息。

    “这位兄弟，我问一下，你有没有见到过岳洛，又或者说听说过他在哪里？”

    本来正在赶路的落羽听到了，叶尘的呼喊，本来他还想要去找人。战斗得到一点积分，但是在看到了来的人之后，他直接就愣在了那里。

    因为他没有想到过来找自己的这个人，身后竟然有着火焰之翼，这熊熊燃烧的翅膀，让他感受到了无比的压力，并且这个人的实力一看就看的出来，并不那么好对付。

    所以这个时候，他瞬间身体就没有了任何战斗的欲望。

    “这您是要问岳洛是吗？”

    叶尘现在虽然十分疑惑，为什么面前的这个人会如此的尊敬他，但是看到能轻松地得到消息，叶尘也懒得继续战斗。

    对着这个人轻轻的点了点头。

    “没错，我就是要找他，你见过他吗？知不知道他现在所在的地方？”

    落羽听着叶尘的话，轻轻的点了点头，他之前确实有见过岳洛。

    并且还是在不远处的地方，不过那个时候的岳洛被一群人簇拥着，他根本就不敢随意的去打扰他，害怕自己成为下一个分数。

    “我知道的，刚刚我来的时候，就有看到他从那边出现了。”

    落羽一边说，一边朝着他来时的方向指了过去。

    叶尘微微皱了皱眉头，他害怕面前的这个人是在骗自己，但是叶尘一时间也找不到什么办法，只能先去那边看一看。

    “希望你不是在骗我，以我的速度，可是可以飞快的来往两地之间的。”

    落羽，听着叶尘的话，差点就要大叫起来了。

    “这位兄弟，我和你无冤无仇，没有理由会骗你，你只要去到那里就能知道我说的话是真的了。”

    落羽，根本就不想要和叶尘多说什么 赶快把自己的底牌都拿了出来，就是怕叶尘再回来找自己的事情。

    “好，我就相信你一次，如果你真的敢骗我的话，那你一定会变成我的一分。”

    叶尘的话语是那些练，然后面前的落羽不得不信他会做出这样的事情心中也十分的惶恐。

    叶尘说完之后，直接一挥翅膀，朝着刚刚这个家伙所指的方向飞了过去。

    如果岳洛的目标十分的大的话，叶尘也没有理由发现不了他。

    叶尘这个时候，轻轻地叹了口气。

    “希望可以找到他吧。”

    刚刚的落羽和他说了许多，尤其是岳洛，被一群人簇拥着，朝着一个方向走去，那个人也和他说了。

    叶尘这个时候心中也十分的疑惑，因为他并不清楚岳洛在来到这里之前到底集结了多少人。

    “难道说他有着定位的东西吗？”

    叶尘也突然想到了这个，如果说真的有的话，这也是令他不得不信的，因为叶尘明白岳家有这样的东西也不足为奇。

    “希望不会这样吧。”

    叶尘现在也摸不清楚岳洛到底是什么想法了，毕竟人家现在有的是力量，要是想要翻脸的话你也没什么好说的。

    不过叶尘也是有着自己的手段的，要是岳洛真的敢那样的话，叶尘自然也不会吝啬自己的凤鸣箭。

    就在成这样想着的时候，他果然在自己的前面，看到了一群人。

    “那个应该就是了吧。”

    叶尘也瞬间确定了目标，因为他知道在这个世界之中，能簇拥取如此强大力量的可能也只有岳洛了。

    叶尘的速度十分的快，几乎眨眼之间就来到了这些人的上空。

    下面的这些人在看到了叶尘之后，也做出了警惕的表现。

    “岳少爷，我们头上好像有一个不速之客。”

    岳洛听着身旁手下对他的汇报缓缓地看了看头顶。

    之后，他也看到了叶尘的身影，不过叶尘身后的火焰之翼，他却没有见过，一时之间也没有确定那个人就是叶尘。

    “那个家伙是来干什么的，莫非是我们的敌人吗？”

    岳洛知道自己率先开创了杀人的先河，那么一定会有更多的人试图来挑战自己，岳洛虽然并不怕有人来挑战，但是他嫌烦，如果上方的那个人真的是来和自己战斗的话，叶尘也懒得和她再多说什么，直接让这些人一起冲上去，把他给杀了就算了。

    但是随着上方的那个人越来越靠近，岳洛也缓缓地松了口气，因为他看出来了，上面的那个人是叶尘。

    “好了，大家现在可以放松下来的，上面的那个人，对我们没有恶意。”

    听着岳洛的话，他周围的这些人，自然也没有多说什么。

    缓缓的放下了自己攻击的架势。

    “不知道，叶尘，你来找我，是有什么事情吗？”

    叶尘听着岳洛的话，对着他微微一笑。

    “没有想到岳公子你消息既然那么灵通，确实我来找你是为了一些事情。”

    “我有很多事情想要问你一下，不知道你方不方便。”

    

