    虞软软感觉身体发虚，脚步发软，整个人欲哭无泪，“我要被自己蠢死了，畅畅病了，发烧39度，家里有退烧药，不过是成年人服用的剂量，我能给孩子用吗？”

    她虽然独立性强，但从来没有照顾孩子的经验。

    尤其畅畅这种从小娇养的小女孩。

    “吃半颗就好。”

    霍栩见她脸色不对，伸手一摸她的额头。

    滚烫。

    她果然也在发烧。

    “你给她量体温的时候，给你自己量了没有？”

    “啊？”虞软软感觉浑身乏力，两条腿像灌了铅一样沉重，她摇摇头，有点懵懂，“没有。”

    霍栩薄唇紧抿，忽然将她打横抱起，朝楼上卧室走去。

    他脊背挺得笔直，声音低低道，“你也发烧了，你没发现么？上楼躺着别动，药在哪里？我替你拿。”

    “应该在一楼电视柜的抽屉里。”

    虞软软本来还没觉得什么，霍栩将她抱起来的瞬间，她突然感觉一阵眩晕。

    他灼热的体温贴着她虚冷的身体，那股无力感变得更加强烈。

    无语了。

    照顾孩子没照顾好，反倒把自己给整生病了。

    霍栩推开房门，将放在天鹅绒床褥里，被窝另一边，畅畅闭着眼睛，小脸烧得通红，已经迷迷糊糊半睡半醒。

    霍栩替虞软软盖上被子，替她掖了掖被角，又帮她把居家服的纽扣都扣好，“你先别睡，我下去给你弄药，吃了再睡。”

    “先给畅畅吃。”

    “好，先给畅畅吃。”霍栩有些无奈。

    他迅速下楼，从电视柜抽屉里翻出了药，又去饮水机里倒了一杯热水。

    等回到楼上房间的时候，虞软软已经歪在枕头上烧得迷迷糊糊了。

    原先苍白冰冷的小脸一片绯红。

    “软软，起来吃药。”霍栩拍了拍她，往她嘴里塞了一颗退烧药。

    虞软软迷迷糊糊张开嘴，就着他递来的杯子里的水，将那粒退烧药咽了下去。

    吃完药，她渐渐恢复了点意识，挣扎着坐起来，伸手去摸旁边畅畅的额头。

    小丫头烧得更厉害了，因为难受，正哭着叫爸爸。

    虞软软有点愧疚，见霍栩已经给小丫头喂了半颗退烧药，孩子还是啼哭不止，于是掀开被子准备下床。

    她刚动，就被男人一把摁了回去，“别乱动，你现在也是病人。”

    “楼下有酒精棉，我拿上来给畅畅擦擦。”

    “我去拿。”

    霍栩再次转身下楼。

    虽然吃了退烧药，但病情似乎并没有那么快好转，虞软软带病坚挺着，帮畅畅用酒精擦完身子。

    小丫头的啼哭才安静了几分。

    可是低烧似乎勾起了小朋友内心深处的阴影，缺乏安全感的小家伙抽噎着，不敢入睡。

    “畅畅，把眼睛闭上睡一会儿，一觉睡醒病就好了。”

    虞软软轻拍小丫头的后背。

    畅畅眨了眨眼睛，豆大的泪珠从眼眶砸落，不知想到了什么，小手忽然抓住了霍栩的衣襟，抽噎着说，“霍叔叔躺，霍叔叔也睡。”

    霍栩一怔，随即征求地看了虞软软一眼。

    虞软软虽然病得有点犯迷糊了，但还不至于犯糊涂，她赶紧说，“叔叔是男孩，姐姐和畅畅都是女孩，男女有别，叔叔不能和我们一起睡。”

    畅畅闻言，小脸一垮，大大的眼睛里眼泪开始打转，委屈地哭出声，“爸爸和阿姨可以躺床床，叔叔和姐姐为什么不行？”

    “管家伯伯说，爸爸应该和妈妈睡在一张床上，可是畅畅没有妈妈了，爸爸只能和阿姨一起睡，阿姨不喜欢畅畅，不愿意做畅畅妈咪。软软姐姐，你和霍叔叔可以扮演畅畅的爸爸妈妈吗？”

    小朋友奶声奶气的一番话，让虞软软心疼坏了。

    谁能拒绝一个小可怜的请求呢？

    “畅畅乖，不哭哦。”

    虞软软赶紧伸手帮小姑娘擦眼泪，“那叔叔和姐姐假装做一晚的夫妻，畅畅是我们的女儿，好不好？”

    霍栩耳根一热。

    做一晚的夫妻？

    从女孩口中说出的虎狼之词，让他脸红心跳。

    畅畅闻言立马止住了眼泪，不哭了。

    眼睛里满怀期待，拍着小手说，“太好了！”

    忽然，她小表情一变，陷入沉思，“叔叔……婶婶？软软婶婶！”

    虞软软：“？？？”

    婶婶？！

    她尴尬一笑，“为什么是婶婶？”

    “因为叔叔的老婆是婶婶啊，姐姐要和叔叔假扮夫妻，畅畅就不能叫姐姐了，应该叫婶婶，不然辈分就乱了。”

    虞软软：“……”

    这孩子居然还知道辈分？

    “不是说好，我和你霍叔叔假扮夫妻，你做我们的女儿么？你应该叫我们爸爸妈妈。”

    畅畅瘪瘪嘴，小表情好像又想哭的样子，“软软婶婶，畅畅只有一个爸爸，一个妈妈，畅畅的妈妈去了天堂，因为畅畅不乖，所以妈妈不要畅畅了。畅畅如果叫别人妈妈，妈妈会生气的。”

    听着她如此纯真又懂事的发言，虞软软只觉得更加心疼。

    她伸手，揉了揉小姑娘的头发，“嗯，那畅畅就叫我婶婶，婶婶也可以很疼畅畅的。”

    小朋友一听，张开短短的小手，乳燕投林般扑进虞软软的怀里，无比依恋。

    虞软软往床的一边挪了挪位置，转头对霍栩道，“你上来吧，你在，她有安全感。”

    霍栩伸手摸了摸虞软软的额头，女孩的烧也退了许多。

    他掀开被子躺在了虞软软身侧。

    男人的体温本就偏高，但女孩发着烧的小身子，也像一团小火炉似的，两人的体温交融在一块。

    虞软软感觉背后的那堵胸膛，安稳而可靠。

    她哼着歌，尽管自己也病着，却还是尽职尽责地拍着畅畅的后背，渐渐地，才终于将小家伙给哄睡着了。

    听见小朋友均匀的呼吸声传来，虞软软绷紧的那根神经才彻底松懈下去。

    这一放松，身体各种不适的症状，接踵而来。

    【作者有话说】

    畅畅这孩子能处，有事她真能助攻。

