    第292章还能不能愉快聊天了

    不一会儿，御膳房的人就送来了膳食。

    经过中毒的事，饮食上卡得更严了。

    将小几搬过来，戚染染赶在即将再次被扶起来的时候，先伸了手，制止，“皇上，我可以。”

    然而，她的要求毫不留情地拒绝，

    “不，你现在很虚弱。”

    戚染染：“……”

    她虚不虚，她自个儿心里没数？

    宇文宸将人扶起来，脸上不带一点情绪。

    将人拢到怀里，顺口一提，“姜太医说的。”

    戚染染虽然靠在他怀里。

    但是真的想挣扎。

    她觉得，她没弱到事事需要他扶着的程度。

    于是，往一边侧了侧。

    宇文宸冷声，“不是要用膳？安生点。”

    戚染染：“……”

    所以，她不能到一边去是么？

    复杂地瞧他一眼。

    难道，他不觉得俩人靠在一块儿吃饭很别扭么？

    这样很耽误她吃饭的。

    宇文宸让她靠着，越过她肩膀的手已经舀了一勺鸡蛋羹。

    戚染染就静静地看着。

    她能看出他是第一次干这种事儿。

    因为他的动作，不是一般的别扭。

    事实证明，鱼和熊掌不可兼得。

    让她靠着，他想给她喂饭。

    可一方面视线有盲区，另一方面，他原本对亲密动作没经验。

    是以，这形成的动作僵硬的就不是一星半点。

    于是，戚染染只能眼睁睁看着面前的鸡蛋羹。

    来回张了半天嘴，最终愣是一口没吃到。

    终于，在她肚子饿得‘咕噜噜’叫的时候，她也发出了抗议。

    举了手，“皇上，其实我可以的。”

    本以为他会放手，可她听到的却是一声斥责，“闭嘴。”

    戚染染腮帮鼓了鼓。

    她才不要闭嘴呢。

    她要干饭！

    李公公平时是皇上的总管大太监，到了皇上娘娘面前，就办起了牵红线的副业。

    一瞧眼前这情况，立马出声了，

    “娘娘，皇上因为您的情况，可着急了，一直守着您呢。

    不仅如此，

    皇上还晋了您的位份呢，您往后就是‘明贵妃’了。”

    戚染染吹了吹面前的鸡蛋羹，惊了，“明贵妃？”

    这么大方？

    说晋级就晋级了？

    瞧了眼旁边的人，戚染染出声，

    “皇上，我没事儿了，您不用给我晋级的。”

    宇文宸不理她，面容冷峻时，就硬邦邦吐了几个字，

    “朕的话一言九鼎，旨意已经发出去了。”

    言下之意就是，专心吃饭，别再说废话了。

    戚染染听懂了，于是啊呜一口，闷头吃鸡蛋羹。

    滑滑嫩嫩，吃一口到胃里，整个人瞬间都舒服了。

    可她眉头微动时，没忘记在内心呵呵。

    感情儿，原先朝令夕改的不是他呢。

    视线一转时，却不经意瞧见了他的左手。

    手掌被包扎着，掌心依稀渗出浅粉色的痕迹。

    像是……血。

    戚染染眉头拧得更深了，“您受伤了？”

    “无碍。”

    接着给她喂一口。

    戚染染张嘴接了，却还是扭头追问，“怎么伤的？”

    他不是说过他会小心的么？

    两人的视线在空中有一瞬的对视。

    随后，宇文宸薄唇微启。

    就在戚染染以为他会给个答复时，从他嘴里说出来的是，“不告诉你。”

    戚染染：“……”

    还能不能愉快聊个天了？

    ?  ?这个时候，染染女鹅吃些清淡的饮食就没问题，

    ?      所以，我就挑了鸡蛋羹。

    ?      如果非要找一个理由，那就我深夜码字，真的饿了，想吃热腾腾的了~

    ?      啊呀呀呀啊……

    ?  

    ????  

    (本章完)

