
你说可气不可气？

风自月好久没这么放松了，空旷山野嗷嗷唱起不在声调歌曲，

唱的山谷嗡嗡回响，吓得飞禽走兽疯了一样逃跑，

突然水潭咕嘟咕嘟冒泡，蹭蹭蹭跃起一群鱼虾蟹，扑通扑通通掉落瀑布水潭死去！

风自月以为水怪飞身上岸，

看到一群无辜鱼虾蟹被自己赃泥熏死也很伤心，

快速穿衣服再次来到陈山里和毛只能藏匿金条金石山坡处，

寻找半天没有发现机关到底在哪里，

有点沮丧准备往回走，看看三缺派局势发展在做打算，

腾空顺着悬崖峭壁盘旋飞跃出山，来到大峡谷出口处听到有人哀嚎喊救命，

风自月也纳闷深山老林怎么会有人！

顺着声音快速来到大峡谷狭窄一条小河旁，看到一只大头小身子野兽正在撕咬一个人，

这个人拼命打滚挣扎呼救，浑身被野兽撕咬血肉模糊不清，

风自月还不敢运用法术打野兽害怕伤到人，

抄起一根木棍猛扑野兽敲打，三下五除二把野兽打跑，附身去抱起受伤人员时候，

不看则已一看啊呀尖叫一声，地面躺着的人是阴兽魂老妖婆，

二人距离不到三十厘米太近，阴兽魂瞪眼呲牙奸笑飞踹一脚，

风自月全力躲闪，勉强躲开，

身后啪一掌袭来，潜意识下蹲没躲利索击中左侧肩膀，

哎呀一声窜出去很远扑通栽倒，阳收魄和阴兽魂二魔一纵把他打晕活捉！

阳收魄和阴兽魂自从在野竹林被无极道法哈灯打的仓皇而逃后，

这可恶的二魔老了老了不甘心，一直野心勃勃想在武林不当老大也要当老二，

二人躲进一座城中休养生息，每天刻苦修炼法术，尤其二魔链子飞刀分尸阵法练得炉火纯青，

只要对手被困住眨眼就身分数段，

阳收魄和阴兽魂还独家研发出障眼法变换野兽以假乱真迷惑对手，

刚才大头野兽其实并不存在，只是可怕野兽样子而已，结果风自月心急救人上当了，

这狠毒二魔还善于用毒，他俩走到那里！那里倒霉，

阴兽魂和阳收魄只要没钱了！

不管贪官污吏，奸商，还是劳苦大众，还是地痞流氓恶霸，统统先抢夺在杀掉，

搞得武林各大门派人心惶惶，二魔法术高超根本无人发现他们行踪，

有几次被几个门派住查到他俩行踪，结果交手过后全部上了西天，

阳收魄和阴兽魂游山玩水腻了，找了一家上等客栈修整，

三更半夜二魔睡不着起来聊天，

阴兽魂老妖婆扭扭捏捏坐在梳妆台前面照镜子擦摸粉底，

看到镜子中的怪兽啊一声大喊，妖怪，鬼啊，一纵闪出去很远，拉开架势看着镜子，

阴兽魂一咋呼把靠在椅子上阳收魄吓一大跳，

抄起链子飞刀问，夫人，鬼妖怪在哪里，

阴兽魂答，好像不见了，

阳收魄回头看老妖婆，看到眼前站着一个穿着白色睡袍头发散乱，

脸上粉底太厚掉渣，紫色大嘴唇子，大鼻头，眉毛红色流汤，眼珠眯缝，呲牙牙齿尖尖，地地道道一个活鬼！

阳收魄啊一声大叫，妖怪快快现原形，武动链子飞刀进攻，

二人打斗到一块，

气的阴兽魂大骂，该死老东西，长本事了啊，敢骂老娘我是妖怪，看我不扒了你的皮，

阳收魄一听是老婆子，赶紧收招赔礼道歉哄着，

原来刚才镜子里面影子就是阴兽魂本人，自己把自己吓了一聚灵，

虚惊一场过后，

二人开始讨论下一步计划，盘算来，盘算去，

阴兽魂摇摇晃晃扭动身躯呲牙咧嘴来到阳收魄身旁，

阳收魄晚上看她真害怕啊，潜意识挪动座位离远点，

阴兽魂哼一声说，别讨厌啊，在嫌弃我，我就挠你，

二人对视一笑继续下一步计划，

阴兽魂说，老头子，依我看，我们法术功力在武林属于上乘了，一般人不是我们对手，

我们可以夺取很多门户归为己有，可是那样我们也坐不稳当！

群起对我们攻之，我们太被动，

目前武林有两样法宝，得到一样我们就可以称霸控制一方，

还没等阴兽魂说完，阳收魄插话说，老婆子你说的在理，我也考虑过，

可是我俩属于邪派和洪水派和三缺派平时没有来往，

我们根本得不到能量液和修仙丹啊，

阴兽魂眼珠乱转脸上横肉蹦跳听着，

阳收魄接着说，洪水沟和三缺道人随便撤出来一个，我俩加一块也不是他们对手啊！

阴兽魂呲牙一笑说，那我们就来一个流窜作案，混进洪水派和三缺派想尽一切办法盗取能量液和修仙丹，

反正我们有大把时间不着急，

阳收魄乐呵呵看看她，砰一把搂在怀里说，我的老宝贝吊死鬼说的在理，就按照你说的办，

就这样阳收魄和阴兽魂二魔一拍即合流窜作案！

这两个恶人虽然法术高超，但是他们也知道三缺派和洪水派是龙潭虎穴不敢轻举妄动，

二魔听说狐缘西带人进入三缺派了，

阳收魄说，老婆子这个消息可是坏消息，看来武林要有灾难了！

狐缘西一条大棍横扫武林，尤其他得到无疆大法阵图目前还无人能破啊！

阵法启动估计武林所有高手都得死掉！

阴兽魂说，我看狐缘西就是夜猫子进宅无事不来啊，有好戏看喽！

二人商量过后决定先到三缺派看看情况在做打算，

二魔不着急，一路溜溜达达前进，

阳收魄和阴兽魂有个毛病，喜欢肃静那里人少去哪里，他俩为了修炼邪恶法术经常吸食动物血液，

经常住在荒郊野外废弃院落中，

有时候也住在乱石岗野坟堆里面，

有时候也会进入深山老林寻找剧毒猎物血液练功，

前天阳收魄和阴兽魂来到陈山里和毛只能金条藏匿大峡谷附近，

他二人看到地势险峻陡峭无路环境还不错，

二人找到瀑布大水潭温泉旁山洞修炼法术，

正好刚才风自月去洗澡烧烤被阴兽魂老妖婆发现，

她看到有人在瀑布边烧烤也很意外，以为看错了呢，

特意靠近查看，

不看则已一看咬牙切齿，嗨嗨，这是冤家路窄仇敌啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56155075"  chaptername="第755章  险峻徒">加入书签</a>
</div>
