    吭哧，吭哧，陈珂背着一个几丈大小的石头，艰难的跋涉在九华山的山道上。

    　　他心里已经不知道问候了这雷彬的祖宗十八代们多少遍。

    　　七八天前，他恭恭敬敬、小心翼翼的找到这雷彬请教，雷彬也答应了要教陈珂法术。

    　　可没想到，雷彬这几日竟然只是让他把块巨石从山脚背上云台峰顶，然后又背回来，周而复始。

    　　这是把老子当傻牛折腾啊。陈珂暗骂道。

    　　今天他又气喘吁吁的背着十几吨重的大石头，路过一条小溪。得，正巧遇到这雷彬带着他的嘴贱小徒弟在溪水边练剑呢。

    　　轰隆一声，陈珂没好气的把巨石放在小溪边。

    　　雷彬和嫣然慕雪眼神一撇，似乎反倒责怪陈珂打乱了他们修炼的氛围。

    　　“哎我说，雷天师，我知道你看不起妖怪，可是也没必要把我当成苦力使唤吧。”陈珂手扶巨石，捶着腰，对着雷彬吐槽道。

    　　“你觉得我是在故意折腾你？”高大的雷彬慢慢走过来，皱着他那粗大的一字眉，面色不善。

    　　“我又没打算当一个锻体修士，您至少也该先教我些法术吧？”陈珂靠着石头，有些心虚。毕竟对方可是个灵虚老怪，真要发火是能秒了自己的。

    　　“嫣然。你来试试。”走过来的雷彬却是直接叫到嫣然慕雪。

    　　“是，师父。”那小妮子收起法剑，眯着眼睛走过来。

    　　“嘿~”没想到看似瘦弱的嫣然慕雪，喊声发力，竟然举起了这巨大的石头。然后一步一步，搬回了她原来站的地方，显得比陈珂还要轻松。

    　　轰隆一声，小姑娘放下巨石，满脸的趾高气扬。

    　　“嗯，很好。”雷彬满意得称赞了下嫣然慕雪，然后回头对陈珂说道：

    “就算你不是锻体修士，保持一个强健的体魄也是有益无害。生死对战下，如果你连别人的一招都扛不住，那么何谈反击？法力再高，又有何用？”

    　　陈珂被说得有些羞愧。

    　　雷彬又走到小溪上头，那里有个十几丈高的巨大山岩。

    　　在陈珂吃惊的表情下，这起码有几百吨的石头竟然就被雷彬单手给托举了起来。

    　　哗，哗，哗。山岩上的小树随风晃动，而最底下的雷彬站的稳稳的，他还走到了溪水之上。

    　　雷彬站在溪水中，陈珂展开神识，发现他的法力均匀的摊开成非常大的一片。带着山岩稳稳的浮在了这水面上。

    　　雷彬又走向下游，把山岩轻轻放在了另一片空地上。哐，山岩触地，竟然只发出了很小的声音。

    　　“力气本来就是人最基础的东西，如果你连自己的力量都掌握不好，不能做到举重若轻。那么又何谈精细操纵更复杂的法术呢？”雷彬拍拍手，对着陈珂不满的说道。

    　　“从今天起，你每天要背上巨石上到山顶十次，之后再换更大的，直到你能举起这块山岩为止！”雷彬还在继续训话，并且带着一股嘲讽的脸色，等着陈珂反驳。

    　　只是现在，面前的陈珂却对着他认真施了一礼，然后又背起自己的那块巨石，以更快的步伐走上了山路。

    　　“呵。”雷彬终于是收起了嘲讽的表情，对着陈珂远去的方向讪然一笑。

    　　夕阳暮色之下，陈珂终于是完成了今天的任务。他拖着疲惫身体，把来给他送饭的小熊猫丢到肩头，准备走上云台回到仙宫。

    　　“老头子，你早知道会这样了对不对？你都不提前说。”陈珂在神识里对着白泽吐槽。

    　　“嘿嘿，我这几天看你性格外向，稍显跳脱。有个实在人教育下你很不错。”白泽在神识里笑道。

    　　陈珂带着小熊猫慢悠悠的渡上山顶，却看到子黎和那日肖凌薇口中的安晓师叔一起在这云台顶上。

    　　子黎左手摊着一面巨大的白底丝绢，右手拿着针线，正在昏暗的光线下绣花........

    　　“咒术的本质，是对法力的排列和编织。你的底子比仙宫内外所有弟子都要差，所以应该加倍努力才是。”紫衣女子慵懒的半躺在一张木椅上，端着茶盏，对着子黎训话到。

    　　子黎点点头，虽然行为有些滑稽可笑，可是他却非常认真，在暮色星辉中努力的刺绣。

    　　“安晓天师。”路过两人身边，陈珂还是礼貌的躬身抱拳，打了一声招呼。

    　　“嗯。”瘫在椅子上的安晓随意的回应。她身材夸张，容貌妩媚。快入冬了，还穿着一件没有袖子的紫红色纱衣，大半个酥胸都露在外面。

    　　头上的小熊猫咕唧一下，吞了一口口水。陈珂看得也是有些嘴干。

    　　一根很小的紫红色玉尺就放在安晓身边的小木桌上，只有七寸长短，还是圆柱状的，泛着荧光。让人想起前世一种很私密的东西。

    　　瞅着性感的安晓师叔，陈珂猥琐的联想着。

    　　“你没想错，夜里我是无聊拿来消遣。”没想到这安晓品了一口茶，竟然轻描淡写的把陈珂内心的猥琐想法给说了出来。

    　　“额。”陈珂当下老脸一红，不知道是该逃跑还是该赔罪。

    　　“你竟然会读心术？？”肩头的小熊猫惊呼道，看来刚才乱想的不止陈珂一个人。

    　　“读个屁啊。”安晓拿美目瞪了陈珂和小熊猫两眼，把茶水放到了木桌上。

    　　“你们两色胚先是看着老娘，又看着玉尺，接着又把眼神转回到老娘身上，邪魅一笑。你们当我是傻子吗！？”这安晓师叔直接就开始骂起陈珂和小熊猫起来，气质和仙宫别的人完全不同。

    　　她还起身，使劲揪了揪小熊猫的脸蛋。

    　　陈珂只好赶紧按着小熊猫给安晓天师道歉。

    　　“哼。”安晓看起来也不是真发火，她抱着玉臂，坐回了椅子上。

    　　“子黎，你以后要记住了，等你法力强大了。以后再遇到别人，拿他两刚才那种眼神瞅我，就一掌劈死那货。”安晓对着自己的徒弟子黎交代道。

    　　子黎尴尬的点点头，转而对着陈珂露出苦笑。

    　　陈珂只好再次施礼，灰溜溜的跑向云台，传送回了仙宫。

    　　“娘的，这安天师也太奔放了。”陈珂回到鹤来宫，对着小熊猫和白泽说道。

    　　“至少目前看起来，他们教授徒弟还算认真，那雷彬也没有把大夏供奉的话当做耳旁风。”白泽说到。

    　　“你该高兴才对。”

    　　“哎，白泽前辈。你说这天劫咒的解除，会和仙宫消失的那三卷天书有关吗？”陈珂这会儿脱了上衣，正准备洗个澡。他看着自己胸口巨大的法印，对着白泽问道。

    　　“我也不太清楚。”神识里的白泽思索着说，“天书天地人三卷，其实也是三件法宝。里面包含的内容极多，从天道地理再到法术宝物等等。

    不过我猜，至少，这三卷天书里有帝鸿不想让外人知道的秘密。所以才让人把他藏了起来。”

    　　“你说这少的天书会藏在哪里呢？”陈珂问道。

    　　“我怎么知道？”白泽倒是大言不惭，“况且不论是仙宫的藏经阁还是大夏的华宝宫。都不是你一个化神的小妖能进去的。你还是先修炼要紧。”

    　　“额，你还说你什么都知道呢。这十年内，要被天劫搞死的又不是你。”陈珂揶揄了白泽一句，跳入了房间内部的一个大水池。

    　　“哼，我已经死了。”没想到这白泽比陈珂还会怼人。

    　　星月的微光下，子黎终于是绣完了一副江山图。

    　　“嗯，出的错比昨夜又少了一些。”安晓表扬了一下子黎。

    　　“谢谢师～安晓。”子黎刚想道谢，又忽然记起自己师父不喜欢繁文缛节。

    　　“安晓，这读心的法术真的存在吗？”子黎问到自己师父。

    　　“侵入神识，搜刮控制心智的法术数不胜数。但是你说是那种让人完全不知不觉就能被看透心思的法术吗？我不知道。”安晓说道，“有些神兽精怪倒是能分辨真话假话，可是它们靠的也是本能神通，并不能主动出击。”

    　　“原来是这样。”

    　　“怎么，你想学那种操纵人心的法术吗？”安晓好奇得问到子黎。

    　　“额，不是，我只是好奇而已，而且萼师伯说了，这些法术很多都是坏的。”子黎连连摆手。

    　　“嗨，这有什么。等你法力精进了，我教你就是。”安晓她倒是非常豁达，“况且不用什么读心术你也可以知道别人在想什么。”

    　　“注意观察细节，再加上每个人都会有一些特定的小动作或者习惯爱好，只要有足够的经验和时间，想要了解一个人内心所想。真的不难。”

    　　子黎拱手称是。

    　　大夏的皇宫里，有一个宫殿在深夜还是亮如白昼。无数的宦官们正在浩如烟海的文卷书籍间走来走去。

    　　那日安排陈珂留在仙宫的中年修士，此时正在殿里中央的一张白玉桌前提笔办公。

    　　“尊者！”一个宦官谨慎得把一份黄金做的小册送到那中年修士面前，“这是今年给各个番邦妖国的回礼，请您过目。”

    　　“怎么，陛下他还在豹房玩乐吗？”修士有些不满。随即他拿过册子，看了一会儿，提笔勾掉了一些东西。

    　　“明年不要再接收西方的贡品了。”他对着低身的宦官吩咐道，“给蜀国的回礼，也不用了。”

    　　“这。”宦官小心翼翼的说，“蜀国现在主事的是长郡主公孙萍殿下，如果只要进贡不给回礼。是不是有些不妥？”

    　　“哼。”那中年修士轻哼一声，把那宦官直接给吓得跪到了地上。“那问问她，她是蜀川的王后，还是中原的长郡主？天下海内，她效忠的是蜀国，还是大夏？如果公孙萍对回礼不满。你就这样告诉她。”

    　　那宦官磕头称是，接过金册走开了.......

