一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第763章你到底是谁？

    叶安只觉得在不久前，自己像是被撕碎了，完全的失重感，让她整个人都陷入了昏厥。

    直到有空气进入鼻翼，她才渐渐恢复了意识。

    她艰难的睁开眼睛，充斥着灰尘和沙砾的空气让她眯了一下眼，忍不住用手挡了一下。

    这个天空……

    她很久都没有见到过了，似乎只存在了记忆之中。

    空气里是没有湿度的，十分干燥，还有些灼热。

    她坐了起来，看向四周。

    这里是一片废墟，已经荒废很久了，到处都是灰尘。

    她脸色骤变，抬眸看向远处，而远处的场景就像是忽然之间被拉近，所有的场景全都映入了她的眼里。

    熟悉的场景一瞬间和记忆重叠。

    “这里是……末世……”她沉着声音，目光冰冷。

    这几个字在这方天地里缓缓响起，声音很低，可却因为这个地方的寂静而变得清晰。

    她下意识的检查了一下自己的身体，还是叶安的身体，戒指，手环，都还在。

    也就是说，这一次，是她的身体坠回了这个时空。

    她紧皱着眉，回想当时在黑塔里发生的事。

    她记得，那个时候黑塔突然下陷，整个控制室也发生了变化，他们被锁在了控制室，所有机关都发动了。

    如果当时他们不出去，要么，会死在机关里，要么，会跟着黑塔一起被埋入沙漠当中。

    所以他们三个人都在那个时候使用了异能。

    但蓝修和傅云深的异能等级虽然都很高，精神力也十分强大，可他们的异能力属性，却让他们暂时没有办法发挥作用。

    傅云深的另一个异能如果使用的话，就算毁了黑塔，他们也不见得能出来。而且毁了里面的东西，说不定也会触发其他更可怕的东西出来。

    而蓝修的重力磁场可以暂时阻止黑塔的下沉，可黑塔下沉的重力太大，很快就失去了作用。

    所以他们干脆都把精神力加持在了她的身上。

    在那个时候，她的身上就成了一个能量中心点。

    紧接着那个时候她感觉到了空间剧烈的扭曲，然后轰的一声，虽然没有听到，但是她的感官都告诉了她，发生了一场剧烈的爆炸。

    那种爆炸是无声的，但让她的身体像是被撕碎了一样失重的不断下坠。

    难道……就是那个‘爆炸’，把她炸进了原来的时空了？

    叶安在军校的时候，曾经看到过平行宇宙论。

    虽然没有深入了解，但她也知道一些。

    有可能是当时的力量到达了一个临界点，再加上黑塔特殊的磁场和塔内的空间，在发生碰撞以后，让黑塔里面形成了一个类似于虫洞一样可以穿越空间的东西。

    而他们在这种支离破碎中，就被卷入了其他的空间层，或者平行宇宙。

    她紧皱着眉，不知道他们两个去了哪里。

    她站了起来，四处打量。

    重新回到这个世界，让她变得十分陌生。

    这几年来，她已经差点忘了，她曾经还在这个世界里生活过。

    她拍了拍身上的灰尘，开始走出这片废墟。

    却在不自觉间，她握紧了右手。大拇指在戒指上的红宝石上不断抚摸。

    叶安从来是个既来之则安之的人，在此之前，无论是遭到背叛，还是重生，接受新的身份。对她而言，都不会掀起她内心太多的波澜。

    因为她的一切目标，只是往前。

    从不后悔，也从不走回头路。

    可现在，当她再一次从末世苏醒，她心里所想的，是另一个时空的人。

    和以前不一样，这一次，她的心里，有了牵绊。

    她紧抿着唇线，唇色泛白，眼神冰冷的注视着前方。

    她该……怎么，回去？

    脑海里蹦出的，是这样的念头。

    她走出废墟，废墟之外，是和废墟里面完全不一样的场景。

    外面有很多建筑在重建，天上时不时飞过一些人工降雨雪的飞行物。

    这个时空里的她，应该已经死了。

    那么她这个时候回来，又是什么时候？

    她不能确定两个时空的时间是并行的。

    她在蓝星的时间是四年多。

    不知道这里已经过了多久，又或者，是在林死之前的一个时间点。

    不过看城市的恢复程度，时间肯定是在林死之后。

    因为在那之前，根本没有任何一方势力，开始进行城市恢复。

    就在她刚走两步，立刻停在了原地。

    耳朵也动了动，地面上也传来一阵整整齐齐的脚步声。

    叶安没动了，定在原地，眼神扫向声音的来源地。

    五秒的时间不到，一列整齐的军队立刻赶到了这个地方。

    那些人全都穿着迷彩军装，脸上画着伪装，一身金属刚冷的气息。

    像是没有感情的机器，眼神冷漠凌厉。

    看到叶安的时候，全都举起了枪，瞄准了她。

    看到他们衣服上的标志，叶安就认出了他们的身份。

    “什么人？！如不回答立刻开枪击毙！”其中一个人发出威胁。

    他们的声音是从扩音器里发出来的，所以听起来也带着机械音。

    叶安手心里已经握着了一把银色手枪，眸光冷冽，没有打算回话。

    “开枪！”对方军队一声令下！

    瞬间，无数颗子弹全部朝叶安飞了过去！

    就在这时，只见那道身影像是鬼魅一样突然消失在了原地。

    所有的子弹全度打空!

    “是异能！异能者！”

    他们开始往后退，并且重新装填子弹，实施另外一套方案。

    可哪知就在他们换作战方案的时候，忽然，之前被射出去的子弹全都又飞了起来悬在了空中！

    他们还没反应过来，那些悬空的子弹忽然变成比他们原本射出去还要快的速度朝他们射了过来！

    “啊！”

    最前面一排的士兵全都中弹!没有死，但都受重伤无法动弹。

    这些子弹像是长了眼睛一样，射进的都不是他们的死穴。但让中弹的人立刻丧失了行动力。

    士兵们变得害怕，开始朝后面退。

    叶安的身影这才出现在他们面前，漠然的看着他们。

    他们把重新换上的武器，再次对准了她。

    “难道，你们不知道，这一套对付异能力者的方案，对我，是无效的么？”她淡淡开口。

    士兵们全都惊了一下，看叶安的眼神里也满是疑惑。

    “你到底是谁？！”一个士兵冷声质问。

    叶安嘴角冰冷的挽了起来，嘴唇动了动，一个字一个字冷冷道：“东部军区，第一指挥官，最高统帅——林。”