    第773章 难逢敌手

    即便如此，《情圣》的首日票房，还是取得了巨大成功。

    虽然没有超越春节档，但是《情圣》的首日票房轻松超过了五百万，成了十一黄金周档期的首日票房冠军。

    “你看《情圣》了吗？”

    “没看，听说跟《我的野蛮女友》比起来，有点差距。”

    “那你就错了！《情圣》很搞笑的，只不过侧重点不同。”

    “是吗？”

    “而且陈璐、单梦菲好美，你不看可惜了！”

    “能美得过杨诗雨吗？”

    “各有千秋吧，杨诗雨有点冰雪美人的意味了，脸上表情不够生动。”

    “我还是喜欢杨诗雨。”

    ……

    这样的对话，在十一黄金周频繁上演。因为十一黄金周是一个全民放假的假期，电影票房表现力很足。如果保持票房成绩，七天破三千万也不是不可能的。

    行内人士开始审视黄金周这个档期了，也更加着力研究方既明的喜剧。不得不说，中国人才还是不少的，特别是山寨人才。这不，同时期上映的，还有一部都市喜剧——《都市男女》，明眼人一看就知道是《我的野蛮女友》的路子，只不过这部电影想抄，又不敢光明正大的抄，所以遮遮掩掩的。

    《我的野蛮女友》是一类型的电影概念，抄概念什么的，也不是不行。但设定什么的都照抄，就有点过分了。好在方既明没怎么追究，他们抄了设定而已，故事情节不一样，方既明也懒得去打官司了。

    当然了，发律师函还是要发的，不然的话，想抄就抄可不行。

    很明显，《都市男女》还是仆街了的，因为首日票房还不到五十万。除了被《情圣》打压之外，更重要的是自身的电影质量，拍得也不好。

    《情圣》在十一黄金周这个档期，难逢敌手。再加上光明传媒的大力宣传，《情圣》已经没有了对手。

    同行也不傻，在这个电影市场不兴旺的时候，把自己的电影跟方既明的电影排在一个档期，这是自寻死路啊！

    方既明的票房号召力已经体现出来了，哪怕方既明是大老板，但是在观众心目中，他依旧凭亿近人……哦不，是平易近人，没有什么架子。甚至，看到方既明那张脸，大家都想笑。有这样的观众缘在，你跟方既明的电影同一个档期，你不是在找死吗？

    原本有希望突破千万票房的，可能连五百万都不到，你心不心疼？

    所以说，避开是最好的选择，除非电影市场能容得下两部大片。

    国产电影方既明没有敌手，但是好莱坞电影，却有一部想要挑战——《星战传奇》。这是一部典型的好莱坞科幻片，预计在10月15日上映。不是好莱坞电影不想在十一黄金周上映，而是这属于一个敏感档期，一般是不会批给国外电影的。

    大家都心知肚明的是，只要是好莱坞电影，那么给出来的档期最好的都是圣诞节，其余的都是一般档期。

    为什么呢？

    很简单，因为引进好莱坞电影是为了引进先进电影制作技术和理念。而不给好档期，是为了保护国产电影。

    要不是有这个潜在的规则，好莱坞电影早就在这个时候占领中国电影市场了。要知道，中国一年引进外国电影的数量是很有限的。这跟其他国家不一样，就是为了保护本国电影产业。可惜的是，中国电影还是不给力，拍出来的东西很多都是没法看的。要么是晦涩难懂的文艺片，要么是为了内涵而内涵的电影，剧情什么的都不顾了。

    要不是方既明横空出世，这样的情况估计还得再持续个几年时间。

    因为方既明的出现，国产电影才回过神来——啊，原来赚钱要接地气啊？

    于是，一堆接地气的电影上映了。可惜的是，因为各种原因，很少有电影能真正大卖。不过电影嘛，就是这样的行情，高风险，高回报。如果你不能像方既明这样保证每次都高票房，能回本，那么绝对是高风险的投资。

    这不，一部电影要是没有几十个投资人，都没人敢开拍——赔了算谁的？

    哪怕说一部电影的光碟销量，往往是票房的几倍。可要是票房都没几十万，投资却上千万，这损失就大发了。

    现在国产电影起来了，也是因为大家眼红方既明拍的电影拿到了高票房，很多人是这么想的：“我不要过亿票房，能有个一两千万就行了……”

    殊不知，最难的就是那一两千万。

    因为很多好莱坞大片，在这会都是一两千万的票房而已。

    国产电影要制作没制作，要特效没特效，要是剧情也不好，凭什么卖那么高票房？

    虚假的繁荣，这就是国产电影的现状。

    首日票房出来后，黄利成亲自来到了东方梦工厂，径直找到了方既明：“方董，你可太厉害了，不出意外你很快就是国内首位票房突破五亿的导演！”这就很扎心了，因为很多导演拍了一辈子的电影，票房累计起来都不过两三亿。而方既明一部电影，就破亿了，两三亿不过是两三部电影的事。

    怪不得同行要打压方既明，这分明是羡慕妒忌恨啊！

    人一旦眼红起来，什么都能做得出来。

    方既明刚刚从剪辑室出来，因为他不想让黄利成看到未成形的片子。

    “坐，喝茶吗？”

    方既明随口问道。

    “喝，有什么茶？”

    黄利成满心以为，方既明会被他泡茶斟茶。

    没想到方既明说道：“我也不知道，就超市买的，什么便宜买什么。”

    黄利成：“……”

    这都什么老板啊！

    人家大老板，喝的都是几千块钱几万块钱一饼的茶叶，你倒好，超市买的茶叶，最贵也不过一两百块钱，你就拿来待客？

    更过分的是，方既明说道：“你要喝茶自己泡啊，茶具都在这了。我处理一下事情，你也知道，我现在是日理万机。”

    黄利成：“……”说得他好像不忙一样，不过他这次来是特意巴结的，也不在意这些小事了。

    (本章完)

