    在几位劫匪的热心帮助下，夏风很快在城镇里找到了一家小旅馆。

    旅馆老板在睡梦中被敲门声吵醒，打开门，看到送夏风来的那几位壮汉后，吓的他还以为是入室抢劫，直到夏风上前说明情况后才放下心来。

    这种偏僻城镇的小旅馆平时本就没什么人住，价格自然也不贵，老板说，楼上最好的房间是8泰拉币一晚。

    没有零钱，夏风直接拍给他一张面值1000的钞票，叫老板剩下的明天再找给自己。

    同时，夏风和其中一位劫匪兄弟也约定好了，明天他会把自己的车开来，夏风答应会付给他很多钱，就算他不来也没关系，反正镇子里找辆车还是很容易的。

    龟龟已经有些神智不清了，小孩子本就容易困，夏风更是接近两晚没睡了，三个困成傻鸟的家伙顺着楼梯上了楼，走进房间，几人直接栽在床上睡了过去。

    .............

    第二天。

    三人在床上的睡相非常精彩，小火龙抱着夏风的大腿睡的非常香，龟龟把脚丫子踩在夏风的脸上，睡梦中用力一蹬。

    “扑通！”

    本就挂在床边的夏风直接从床上滑了下去。

    “哎哟！”

    因为抱着夏风的大腿，小火龙也被带到了床下。

    二人揉着脑袋从地上坐了起来，夏风睡眼惺忪的看了看窗外，阳光穿过窗帘的缝隙照射在地板上，非常刺眼。

    他把旁边的小火龙重新提到床上，随后确认了一下时间。

    他们这一觉睡的还算充足，从凌晨直接睡到了中午，不过这到没什么，养好精神才能更好的赶路。

    拉开窗帘，阳光照进房间，夏风回到床边轻轻拍了拍龟龟的小脸蛋。

    “喂，起床了，起床了，太阳晒屁股了。”

    从时间上来看，目前计划还在掌控之中，虽然布拉市离这里还很远，但只要有车，他们就能在天黑之前到达那里，赫默说了，只要三天之内他们能离开哥伦比亚就行，只要今晚到达布拉市，那他就还有整整两天的时间来寻找去维多利亚的方法。

    简单的洗漱完，夏风带着龟龟他们走下了旅馆的楼梯。

    看到夏风，旅馆的老板有些尴尬的说道。

    “小兄弟，你们今天还住吗？”

    “不住了，我们这就准备走了。”

    “这.....就有点麻烦了。”

    “咋了？”

    老板从抽屉里掏出一叠花花绿绿的钞票。

    “你也知道，我们这穷乡僻壤的平时根本就没什么客人，现在我店里的所有钱都在这里，这么说吧，你昨天给我的那1000泰拉币，我找不开。”

    “嗨哎，我还以为啥事，你这现在有多少。”

    “我这现在凑了700多。”

    “没事，就这些吧，就当我们住了一晚五星级酒店。”

    夏风看的出来，老板是个实在人，他现在还不差那几百块，随后，为了表示歉意，老板特意为夏风他们准备了一顿午饭。

    刚吃完饭，昨天那个被伊芙利特烧了裤子的家伙就走了进来，站在走廊上，他对夏风咧嘴一笑。

    “大哥，我把你要的车弄来了。”

    夏风赞赏的点了点头。

    “不错，你这小子办事效率可以，前途无量啊。”

    “嘿嘿，那您昨天说的钱？”

    “放心，你开车送我们到布拉市，我直接给你双倍的路费，谁赖皮谁是小狗。”

    “好嘞，那我们现在就出发吧。”

    “走。”

    .............

    20分钟后。

    通往布拉市的公路上。

    呼啸的狂风把夏风吹的口眼歪斜，他一只手抱着龟龟，另一只手紧紧抓着背后的铁栏杆，顶着大风对前面的驾驶员喊道。

    “你他娘的，你也没说是电动三轮车啊，我靠，连个棚子都没有！”

    驾驶员带着一个防风眼镜，一边开着三轮一边侧过头回道。

    “大哥，我这不是电动三轮，我这是经过改装，用B级源石驱动的，不信你看，我马上给你提速！”

    随着他的话音，夏风听到三轮车底下爆发出一阵轰鸣，随后，这辆载着他们几人的三轮车瞬间提速，仿佛火箭一样窜了出去。

    周围的景物转瞬即逝，龟龟在夏风怀里已经被吹的失了智，小火龙的风衣帽子也被掀到了脑后，虽然被吹的睁不开眼睛有，但她还是一脸兴奋的样子欢呼着。

    “太刺激啦！”

    夏风紧紧抓着车斗的边缘冲驾驶员喊道。

    “我靠，这太快了，行了行了，我知道你这车牛X，慢点，注意安全。”

    “放心，大哥你坐稳就行，我是老司机了，在我们塔克镇，我可是被称为鬼火阿三的男人。”

    就这样，鬼火阿三载着夏风龟龟和小火龙三人，一路火花带闪电的赶向了哥伦比亚最大的国际交通大市，布拉市。

    ............

    6个小时后。

    鬼火阿三一脚刹车，源石驱动的三轮车一个横向甩尾停在了路边。

    阿三回过头。

    “大哥，我不能再往前了，我这改造车被抓了就麻烦了，你们自己往前走个几百米就能进市区了。”

    其实按照鬼火阿三这风驰电掣的车速，他们本来2个小时就能到的，只不过在路上三轮车坏了两次，这才导致用了整整6个小时才到布拉市。

    不过也无所谓，夏风看了一眼天色，刚刚开始要黑，一切都在计划之中。

    夏风和龟龟她们跳下车。

    “阿三，从塔克镇到布拉市的车费一般是多少？”

    鬼火阿三摸了摸下巴。

    “这个我也不清楚，我这车平时从来不跑这么远，恩......而且刚才抛了锚，算上消耗和维修，大哥你给我个30泰拉币就行了，我看的出来你们都不是一般人，交个朋友。”

    虽然不是很懂泰拉世界打车多少钱，但人家骑个三驴大老远的给自己送过来，车都快跑报废了，天都黑了还要趁夜赶回去，30泰拉币已经很良心了，没想到，鬼火阿三也是个实在人。

    夏风从旅馆老板找给他的700多块中直接抽出一半，塞到了阿三手中。

    “拿着吧，给你的爱车装个挡风玻璃。”

    阿三感动的都快哭了，郑重的道谢后，他跨上源石驱动的三驴，带着轰鸣消失在了公路的尽头。

    .............

    告别了阿三，夏风看向公路的前方。

    随着夜幕的降临，五颜六色的霓虹驱散了城市中的黑暗，前方，一座繁华的城市出现在了公路的尽头。

