    她以前就很喜欢吃烤面包的，但是后世那些装修得很是漂亮的西式面包点里做的蛋糕和面包都很贵，随便小小的一小块蛋糕就能卖到二三十块钱，一个小面包也能够卖十好几块，那个时候她真的觉得太贵了。

    现在她虽然有钱了，但是西式面包和蛋糕现在还基本没有人做，没有传进来，就是有钱也买不到。

    怀孕之后她已经想过好几次了，嘴馋，想吃蛋糕和烤面包。

    没有想到，今天晚上还能有这么一个收获，她的空间可以烤面包！

    江筱乐坏了，实验成功了一次之后想到孟昔年他们，赶紧先给他传送了一大包小面包过去。

    因为怕在密林里味道太鲜甜太大了会让他们暴露，所以她做的是原味的，没有加什么东西。

    但就算是这样看着平凡无奇的小面包，一口咬下去口感极好，也有嚼劲，面的筋道完美体现，而且还会很耐饿。

    孟昔年他们在密林里这么些天了，肯定没有什么吃的。

    别说什么不该老是依赖她的宝贝，现在能用为什么不用？

    反正她是不舍得让自己的男人受苦。

    “嗯，很香，很好吃。冰了两天的胃，有点暖过来了。”孟昔年吃了一个，真的觉得啃了一天野果子的胃得到了救赎。

    因为他们是跟踪那些人的，自然不能够生火暴露了自己，所以这两天他们都只能喝生水吃野果子啃两口已经冰冷发硬的干粮。

    说不苦，当然是不可能的。

    现在有了这一包小面包，他们都能再扛几天了。

    信刚传过去，不一会儿他又觉得包里多了些什么东西，摸出来一看，孟昔年就有些哭笑不得。

    因为江筱直接就给传送了一个保温壶过来了。

    打开，是养生茶，热腾腾的。

    这茶他是没有办法分给队友们了，不然不好解释啊。

    要是不能分给他们，自己偷偷喝热茶，是不是不太厚道？

    孟昔年这么想着，还是拧开盖子喝了几口。

    呼......

    这下子，身体真的是得到了救赎。

    他把壶盖拧紧，塞回了背包里。看看之后有没有机会把这热茶分给队友们吧，江筱给的东西，一人能喝一口都是好的。

    孟昔年再吃了一个小面包，彻底饱了。

    他赶紧给江筱写信。“半夜了，赶紧睡觉。”

    “昔年哥，房宁玦送给我的那幅画我让老丁拿回去还给他，但是房家的管家说，房宁玦送出的礼物，要是拿回去还给他，他会直接毁了的。我不忍心看这幅画被毁了，你有什么办法？”

    江筱还是忍不住跟他说了这件事。

    孟昔年一皱眉。

    “房宁玦找过你了？”

    呃，他怎么一下子就猜到了？

    她也没有说什么啊。

    “是，到美院找过我，在校外碰上了，他还想让我请他吃饭，再去茶馆喝茶。老丁说，他不像是看上我的样子，这个你别误会。”

    呵呵。

    孟昔年看了信，脸色发沉，眸光都暗了下来。

    “房宁玦。”

    他声音低而冷地说出了这个名字。

    江筱不明白，他有什么不明白的？

    房宁玦是对江小小起了兴趣了，这种兴趣，当然还不会是喜欢她。

    