    北川则是懊恼的抱住了头。

    他的大龙被抢了。

    游戏也被翻盘了。

    他以为能赢的，结果到了最后，才知道猫神有多么厉害。

    “太强了...这个打野太强了。”

    “猫神，怎么做到这么厉害的啊，我看他之前的排位记录里面从来没玩过死歌，今天秀了一盘死歌，这死歌玩的让人头皮发麻。”

    北川感受到了深深的震撼。

    他从来没见过打野进攻性这么强的人。

    猫神已经将操作打到极限了。

    他已经是国服1000多分了，结果遇到了猫神，才知道原来猫神这么厉害。

    各大直播平台当中，观众们也都倒吸了一口冷气。

    “wtf？这...五杀了？”

    “6666666666666！”

    “猫神是通天代啊！真是通天代，这水平也太猛了吧！”

    “死歌也能玩的这么六，这一把又能做集锦了，北川都被秀傻了。”

    “别说北川了，之前麻辣香锅都被猫神给吊锤，可想而知猫神的水平也太恐怖了。”

    看到这些弹幕，北川叹息一声。

    猫神...真的猛啊。

    又进了一盘游戏，北川正好匹配到了林凡。

    北川客气的在公屏打字：“猫神这打野玩的好厉害，刚才那都能翻盘，直接五杀，牛逼！”

    林凡看到北川打字，也默默的打了几个字，“也没什么难度吧。”

    对林凡而言，刚才全都是基本操作。

    他也没觉得多六啊。

    走位躲开辛德拉QE，再躲盲僧的Q技能，只要状态好，不都是随便躲吗？

    当然有时候林凡也会中这些技能。

    不过大多数的时候，林凡都能过躲掉这些控制技能。

    就好比Faker一次操作集锦里面，卡牌的神奇走位，躲过了无数技能，Faker还有被动技能，永不石化，这都是顶级职业选手的基本操作。

    看到猫神这么说，北川傻了。

    没什么难度....

    北川有些苦涩。

    这些技能哪有这么容易躲的啊？

    结果在猫神眼里，反而成了基本操作，有手就行。

    水友们也是乐呵了。

    “好家伙，躲这技能叫没难度？”

    “说实话，有手就行，基操勿六。”

    “我是真躲不了，我连辛德拉Q都躲不了，别说躲辛德拉QE了。”

    “我猫神就是强无敌！”

    ....

    北川打字问道：“猫神，有什么怕的英雄吗，我帮你禁掉。”

    林凡默默的点了一手空ban，就去倒水去了。

    北川看到猫神连英雄都是空ban的。

    “这...没什么怕的？”北川傻眼了。

    北川态度已经很客气了。

    他看到猫神这个态度。

    还是想说一句。

    太装了。

    猫神实在太装了。

    就算猫神的打野水平再厉害，可英雄之间还是存在counter关系的。

    一旦被counter，野区就会很难打。

    技术再厉害，被counter，该打不过还是打不过。

    这么装，等下就不怕被吊打？

    北川在心里面暗自吐槽。

    进入游戏。

    林凡选了豹女。

    而对面打野是螳螂。

    众所周知，螳螂counter豹女。

    一旦打到中期，螳螂是可以秒豹女的。

    在野区里面，螳螂的战斗力也比豹女强。

    “看，被counter了吧，豹女很怕螳螂的。”北川说道。

    结果...

    刚刚进了游戏。

    2分04秒！

    First Blood！

    1-0！

    豹女二级入侵螳螂野区，瞬间单杀，还打出了螳螂的闪现！

    “啊这....”北川傻眼了。

    2分23秒。

    豹女在野区又一次单杀了螳螂！

    螳螂正在打红BUFF，可他没想到，豹女已经在红BUFF这里等着他了。

    猫神的豹女战绩来到了2-0！

    “？？？”北川懵逼了。

    咋回事啊...

    这才2分钟，豹女就在野区单杀螳螂两次？

    说好的螳螂counter豹女呢？

    咋这螳螂在野区被豹女乱杀？

    3分06秒。

    豹女出现在了上路，拿下了瑞文的人头。

    3-0！

    北川虎躯一震。

    当场傻眼。

    3分钟，豹女就大杀特杀了？

    猫神的豹女...有这么强吗？

    这可是峡谷之巅啊。

    国服最高水平的大区。

    这盘游戏的十个人，全部都是最强王者。

    每一个都是绝活哥，都是高手中的高手。

    对面的螳螂，同样也是一名很厉害的打野。

    可这开局3分钟，猫神就已经3-0了。

    3分30秒。

    豹女出现在中路，拿下了对手的人头。

    4-0！

    3分56秒。

    豹女出现在螳螂野区，拿下了螳螂人头。

    5-0！

    5分13秒。

    豹女在下路越塔，直接双杀对手！

    7-0！

    豹女已经接近神了！

    6分40秒。

    螳螂在打蓝BUFF。

    豹女的一发Q技能，穿过了螳螂的胸膛！

    一瞬间...螳螂的屏幕变成了黑屏。

    8-0！

    召唤师峡谷当中，一行字出现在了所有人的屏幕中央。

    【可能有猫饼（狂野女猎手）已经超神了！】

    在场的所有人，倒吸了一口凉气。

    6分58秒。

    豹女在中路越塔，拿下了发条的人头。

    9-0！

    7分40秒。

    豹女拿到了第一条小龙，再度配合下路越塔。

    这次豹女没有拿到人头，人头让给了ADC。

    豹女的战绩来到了9-0-2。

    9分钟。

    林凡的豹女拿到了峡谷先锋。

    到上路看到了残血的敌方上单。

    一发预判的Q技能，拿下敌方上单的人头。

    战绩...10-0-2！

    .....

    看到这样的战绩。

    林凡的队友傻眼了。

    北川傻眼了。

    所有人都是目瞪口呆。

    连直播间的观众们也全部都震惊到了。

    “这这这...这是代练吗？卧槽...”

    “这才9分钟，豹女就已经拿到10个人头了？还拿到了一条龙和一条峡谷先锋。”

    “好家伙，这是代中代啊，太顶了吧。”

    “这节奏带的，行云流水，这豹女全程都在干事情。”

    “这豹女自己家没有野区的？一直在螳螂的野区，你看螳螂的战绩已经快超鬼了。”

    “这豹女压了螳螂四级，这还是人吗？”

    而北川也是不可思议，眼神中有着深深的敬佩。

    “猫神...无敌！”

    “这窒息的节奏，比职业级的打野都要厉害吧，这打野水平，比我厉害多了，好家伙，原来猫神这么猛的？比上一盘死歌还要更猛，这都匹的差不多都是千分了，在千分王者局里面乱杀的，我还是第一次见到...”北川长大了嘴巴。

    他看着猫神豹女的丝滑操作，眼神里只有着满满的佩服，这就是国服出现的最强新人，也是国服这么可怕的打野吗？

    这打野水平...逆天啊！

    而林凡的队友，也是全体点赞。

    “666666！”

    “猫神太顶了！”

    “这是代中代，真是代练！”

    “这才12分钟，对面就已经快放弃抵抗了。”

    “好强的猫神，这水平，什么时候去打职业啊！无敌猫神！”

    到了15分钟。

    对面五个人，全部都选择了投降。

    而林凡的战绩。

    13-0-3！

    MVP！！！

