    巴嘎，人民医院。

    林铮坐在吴工的病床头，听着他的诉说自己的悲惨遭遇。

    内心又一次被震撼了。

    主要是想到自己的遭遇。

    很多次真的差点就被林总忽悠了。

    如果自己不拒绝他，要是自己也出了事情。

    你说他会不会保自己？

    不过林铮很快又平静了下来，水厂都能发生爆炸了，还有什么事情不能发生呢，公司扯蛋的事情多了去了，又不止这一件，真的不用大惊小怪了。

    “林铮你来评评理，你说我应不应该拿这300W，我现在一条腿没了，我是废人一个了，我老婆没有工作，两个小孩嗷嗷待哺，我拿它300W不应该？呵呵，这个世界真他妈的操蛋，什么狗屁爱尔家公司，简直就是爱个几把公司。”

    吴工很激动，整个人青筋暴起，苍白的脸色有点发紫，手上的插管被他扯了几下，吊瓶都摇晃起来了，看得林铮一阵心慌。

    你可悠着点啊，别出了什么事情，我就麻烦了啊。

    “公司确实很操蛋的，全都是垃圾来的，你先别激动，喝口水吧。”

    林铮赶紧顺着他的话，然后给他水喝，好好安抚他一下。

    终于他平静了些。

    这个世界什么时候公平过呢。

    ......

    如果事情真的如他所说。

    他的行为虽然很傻很天真，可绝对是够得上英勇无畏，令人敬佩的。

    如果是你。

    在感觉到水泵有爆炸的风险情况下，你敢进去继续冒险作业吗。

    反正林铮不敢。

    就算天王老子下令要求自己进去。

    自己也不会进去继续操作。

    因为公司有一个规定的。

    员工有权利拒绝危险工作。

    安全至上。

    这条规定是可以无视一切法则的，是凌驾于任何的权力之上的，可是为什么在执行的时候，就他妈的变味了呢, 这个规定却要臣服于在一些权力之下呢。

    是因为人的奴性吗？

    还是因为某些权力的诱惑？

    呵呵不知道了。

    现在问题是, 吴猛他臣服在别人的淫威之下, 他没有拒绝别人的要求。

    他是否也带有私心呢。

    最后他没有阻止得爆炸的发生。

    这个就是大问题了。

    很多事情，就是看结果的，你要赌, 你如果结果成功了，你或许就变成了功臣, 人人都夸你, 说你英勇无畏, 不怕牺牲，是公司的大英雄, 大人物。

    你或许就可以步步高升，成为人生赢家了。

    可是你失败了。

    就没人为你说话了，全部都弃你而去了, 那你现在就是一个违规操作的员工了。

    这就是现实。

    赤裸裸的现实。

    当然如果领导能为你说一句话。

    事情还有反转的机会。

    可很明显。

    林总不想开这个口。

    要不然也不会让林铮来这一趟了。

    因为公司事故的处罚决定已经出来了。

    事故认定也成了事实。

    不会更改了。

    也不能更改了。

    怎么能为了一个吴猛而改变？

    ...........

    吴猛终于冷静了些, 至少呼吸平缓了。

    “猛哥, 我想问问, 当时戴厂要求你操作，你有拒绝过吗。”

    林铮还是得问清楚, 这个还是很重要的问题，如果有，林铮觉得或许可以有反转的余地。

    “我当时说了可能有危险。”

    “他强迫你了吗。”

    “林铮, 你也是公司的员工，你说什么怎么样才能强迫, 就是领导说了让你去干，你能不去干吗, 你敢不去干吗？”

    吴工直接回答道。

    有道理。

    那就是没有了，是你不懂拒绝而已。

    “哎, 猛哥，我能理解你的心情，我懂你的不忿，但现在的情况就是，你没有实际为公司带来任何收益，而且你说的强迫，估计也很难成立了，因为他们只会说你不懂拒绝，所以你要闹的话，可能最后结果对你来说，不是一件好事情。”

    林铮的担心并不无没道理的。

    来的时候，林总就直说了，如果吴工继续闹下去，到时候公司一分钱都不给他，直接给他扣一个违规操作的罪名然后把他开除了。

    以后也不用给他发工资了。

    那么他的生活就真的没有保障了。

    这不是危言耸听。

    这些人真的做得出来的。

    而且现在情况很明显，戴厂也不可能出来说是他强迫吴工去操作的，就算吴工闹出去，他也毫无胜算，只不过现在林总不想闹大这件事罢了。

    “那我就跟他们同归于尽。”

    吴工情绪激动起来了，又要爬起来了，浑身激动。

    “你发什么疯啊。”

    好在这个这个时候，一个干练的女人提了一个饭盒走了进来。

    她轻轻开口，然后吴工就冷静了不少，眼神里多了温柔还有男人的愧疚。

    看得出来，吴工平时很“尊重”自己的老婆。

    这个女人就是吴工的妻子李雅楠。

    一看就是很贤妻良母的那种，虽然样子很憔悴，但是整体很干净, 衣服很得体, 她的眼眸依然坚定，看得出来没有因为自己老公的事而对生活失去希望。

    林铮站起来礼貌地说道：“嫂子，我是吴工的同事林铮，我来看看他的。”

    “哦, 他情绪不太稳定，你多担待些，谢谢你的关心了。”

    女人很冷静地回答，很有教养，然后把饭递给了吴工。

    吴工自然就赶紧吃了起来。

    饿坏了。

    “那个嫂子，我能不能跟你出去聊一聊。”

    林铮觉得可能跟她说的话，可能效果好一点，因为现跟吴工说，估计是适得其反。

    “嗯，你把汤也喝了，知道不。”

    女人帮自己丈夫把汤打开叮嘱了一下，然后这才跟着林铮走了出去。

    门外。

    “嫂子，是这样的，今天其实是公司让我来调解关于猛哥工伤赔偿事情的，你也应该知道了，你们的这个300W赔偿要求，估计是不可能的了，因为猛哥他这个事情确实不符合公司要求，如果你们继续要闹的话，可能真的会适得其反，到时候一分钱都拿不到。”

    林铮就这么直接了断地说了。

    “哎，我其实也不懂你们公司这些东西，他要闹，我也没办法的。”

    李雅楠叹了一口气。

    “嫂子，现在的情况，猛哥伤好了，还可以回公司上班的，可以去一些行政办公部门，轻松很多，如果一旦真的闹僵了，不但现在的赔偿没有了，猛哥他的工作可能也没了，到时候他这样的情况，那就是真的完了，我唯一的权力就是帮你们向公司申请赔偿100W，这是我最大的能力了，希望你能劝一劝猛哥。”

    林铮没办法，确实也只能这样。

    小人物，你永远只能屈服在大人物之下，这就是这个社会的残酷！

    你就算闹得天崩地裂，别人都是岿然不动，但你自己已经粉身碎骨了。

    飞蛾扑火？

    这样没意义。

    公司规定是80~100W，林铮相信自己回去跟林总说一下，适当提高到100W不过分，如果这样林总都不肯答应。

    那么这20W，自己掏给他。

    就当做着自己不作为的赔罪吧。

    林铮确实是这样想的。

    自己又不是没有钱。

    “哎，我一会跟他说说吧，谢谢你林工了。”

    李雅楠对林铮笑了笑，然后走了进去。

    林铮仰头长出一口气，转身走出了医院。

    外面的阳光。

    很灿烂。

    但是空气却很浑浊。

     PS：不得不又熬夜写书了，没办法明天要加班，哎，人生啊！

