    三星和苹果拥有强大四千分辨率的新款手机横空出世，令全球观众目瞪口呆。

    毕竟那可是疯狂的四千分辨率啊，别说小小的手机，试问多少人客厅里的电视，还没有达到四千水准呢。

    在一块六点五英寸手机屏幕上，集成如此高素质的屏幕，将给所有用户，带来非同寻常的视觉盛宴。

    眼睛是人类最直接的器官，拿着拥有四千级分辨率的手机看电影和照片，那该是怎样的震撼。

    坐在电视机前看直播的罗佳轻轻蹙眉，三星和苹果的反击力度之大，也超出了他的预计。

    科技圈早有传闻，三星在秘密推进四千屏幕项目，所以才包下霓虹国蒸镀机大厂ToKKi，整整五年产量，令我国的屏幕企业，京东方，华星光电等等，手里拿着钱也买不到机器，陷入巨大的危机和尴尬。

    没想到他们竟然动作这么快，四千分辨率的柔性oLeD屏幕，在今晚，真的横空出世了。

    不过仔细想想也觉得正常。

    毕竟在全球来说，东亚国家的人能吃苦，早已人尽皆知，恐怕最近几个月来，三星旗下的工程师，也在疯狂加班吧。

    外行人很难明白，生产高素质屏幕，是多么困难的一件事。

    就拿京东方来说，他们拥有国内唯一一台ToKKi蒸镀机，放在了川省首府工厂，七号生产线。

    约莫两年前，七号线投产，差点把京东方的底裤给赔掉。

    因为良品率只有区区个位数！

    也就是说，造一百块屏幕，其中只有几块能用。

    而且要知道，良品是远远不够的，想给各大手机厂旗舰机型供货，需要A级特优品，而A级特优品的生产率是多少呢？

    百分之一而已。

    也就是说，每造一百块屏幕，只有一块能用，剩下九十九块都处于报废状态。

    如果换了一般玩家，这样赔钱的项目早就不玩了。

    但京东方深知，自己身上肩负着极大的责任，所以咬着牙硬上。

    用了整整两年时间，不断试验，改进，报废了整整一仓库的屏幕，这才把良品率提高到了百分之二十到四十，终于满足了给华为旗舰供货的要求。

    所以当不久之前，京东方开始批量出产两千级oLeD屏幕的时候，圈内一片沸腾，因为虽然大多数人不了解，科技圈的人却很清楚，这其中的心酸。

    事到如今，三星再次开火，把屏幕战争推进到恐怖的四千级。

    相信今天晚上，京东方，天马，华星光电，和辉光电，中电熊猫，国内五大屏幕巨头的高层和工程师们，又要彻夜难眠了吧。

    平心而论，华夏屏幕五巨头做的很不错，位列全球显示面板行业十五强，只可惜，他们的对手，是不可一世的三星，一个伪装成企业的国家。

    总而言之，三星的超级四千屏幕横空出世，全球一片沸腾！

    这太惊人了，区区六点五寸屏幕，竟然能达到四千级分辨率。

    一瞬间，科技圈被彻底点爆！

    “卧槽！这是核弹啊！”

    “三星威武！四千屏幕出世，华夏寸草不生！”

    韩国网友疯狂叫嚣，而华夏这边却一片沉默。

    这个世界最终还是要凭实力说话，三星和苹果的倚天剑终于出鞘了，就是不知道四巨头这边该怎么应对，能不能应对...

    看一眼直播现场，任总讲话比较慢，此刻他才刚刚结束对于新版超级安卓的介绍，清了清嗓子，将手指向大屏幕。

    刹那间，全世界的目光又从首尔转向了深市，所有人都紧张的盯着屏幕。

    唰~

    现场大屏幕一闪，出现的是一枚普普通通的手机摄像头。

    顿时间，嘘声四起。

    “又是摄像头？一个月前你们不是已经发布过了吗？”

    “行了行了，我们知道你们的摄像头厉害，但也不用每次都讲吧？”

    “人家三星都放核弹了！就问你们敢不敢拿出点新东西？”

    弹幕疯狂刷新，骂声不绝于耳。

    境外网友拼命嘲笑和诋毁，毕竟就算摄像头再强，也不能每次都拿出来不是。

    第一次拿出来，那叫惊艳。

    第二次还拿出来，那就是堕落！

    难道四巨头打算靠摄像头吃一辈子？

    连现场的观众也坐不住了，深市体育中心里，观众们纷纷站了起来，发出强烈嘘声。

    每个人在现场观看的同时，也抱着手机，紧张关注着首尔方向。

    所以他们知道三星放了一枚核弹，对于四巨头又把摄像头拿出来说事，怀着恨铁不成钢的怨怒。

    忽然~

    摄像机飞快拉近，只见以任总为首的四巨头总裁们，纷纷将手伸进口袋，而后同时拿出一部手机。

    唰~

    摄像机拉到超级近景。

    只见这四台手机外形虽然不同，用了具备四巨头特色的设计语言，但它们都有一个共同的特征，前面板是一个整体，没有刘海，也没有下巴。

    “全面屏手机？”

    “看起来屏占比的确蛮高，但这也不是什么新技术吧？”

    摄像机环绕手机，观众们终于看清楚这四台手机的全貌，纷纷张大嘴巴。

    手机的背面和侧面，竟然是一个整体，没有机械结构。

    在此之前的全面屏手机，都是用机械结构来隐藏前置摄像头。

    小米和华为选择了滑屏分体结构，维沃选择了升降摄像头，欧泊最特别，采用了很科幻的，手机前部整体抬升技术。

    但这些机械结构也带来巨大缺陷，在本就寸土寸金的手机内部，安放机械，导致手机重量提升和电池的衰减。

    以前大家总是嘲笑，把索尼手机叫做索半斤。

    后期四巨头采用机械结构的全面屏手机，差不多也要半斤重，制造难度也提高了不少，导致良品率下降。

    可是现在，这四台手机都宛如凝脂玉般浑然天成，具有强烈的视觉震撼力，设计美学方面简直太风骚了！

    没有前置摄像头？

    难道说...

    一部分科技爱好者提前猜到答案，不由心脏狂跳，脸上露出狂喜的表情。

    很快，四位总裁的演示，让全场沸腾，全球沸腾！

    明明没有前置摄像头的手机，竟然可以自拍！？

    这尼玛是屏下摄像技术啊！

    曾经只存在幻想中的屏下摄像技术，竟然真的实现了！

    这四台手机并不是没有前置摄像头，而是它们的摄像头，隐藏在屏幕之下！

    屏下指纹方面，我国的汇顶科技独领风骚，他们在最近两年，刚刚干掉总部位于加州的巨头企业，美国新思国际，成功登顶全球第一屏下指纹供应商。

    今晚，星辰光学的屏下摄像技术再次横空出世，补齐了真全面屏手机，最后一块短板！

    汇顶科技加星辰光学，一个是指纹识别领域巨头，一个是光学领域刚刚崛起的霸主！

    双剑合璧，直接把国产手机，带入完美全面屏时代！

    “我去！这也太漂亮了吧？”

    “好想要啊，这样的手机拿在手里会是什么感觉？”

    “四巨头牛逼！汇顶牛逼！星辰光学更牛逼！”某知名科技博主，在微博上宣称，“从今天起，一个新的时代彻底开启了！不再是折中解决方案，而是全面屏完美解决方案！”

    “这么厉害的技术，两大供应商居然全是我国的公司！”

    “厉害了我的国！”

    整个科技圈算是彻底炸锅了！

    三星的四千屏幕的确牛逼，但这么牛逼的屏幕，毕竟产量有限，价格高昂，不可能所有手机都用，大概也就是用在价格高昂的旗舰机型上。

    而汇顶科技的屏下指纹，和星辰光学的屏下摄像头，则就完全不同了。

    采购价不过几十元而已，完全可以普及到所有机型。

    任总面色红润，当着全球观众的面，骄傲宣布。

    “从今往后，我们生产的每一台手机，都将不再有刘海！”

    “刘海屏的时代，在今天，彻底被终结了！”

    哗啦啦~

    全场观众起立鼓掌，电视机前的观众们也激动的跳了起来。

    你有倚天剑，我握屠龙刀！

    苹果.三星VS华夏四巨头。

    全球六强巅峰对决第二回合，再战！