
　　等王珂赶回干爹董偏方的家，温教授几个人已经开始在驴圈旁支起探测仪了。

　　谷茂林来开的门，他微微一笑，悄声地说：“班长，小心点。”

　　王珂知道他说的是什么意思，也没有往心里去，反手把院子的门插上了。今天的测绘不宜声张，所以闭门谢客，悄悄地看一下院子里面的情况。

　　走到叶偏偏的身边时，看见她粉脸紧绷。王珂故意地唱道：

　　今天最美好的事情，就是看见了你的微笑。

　　今天最悲伤的事情，就是我笑你不笑。

　　……

　　叶偏偏朝他狠狠地剜了一眼，低下头继续记录数据。

　　探测仪一打开，众人皆是聚精会神，温教授的眼一直盯在表盘上。

　　“王珂，过来看一看。”明明知道王珂也看不懂，温教授还是习惯性地喊他。“王珂，你看老董家地下，确实有东西啊。”

　　这么一说，谷茂林和叶偏偏一起凑过来，翠兰也闻讯从屋里走了出来。

　　“什么东西？”

　　“一排倒塌的建筑。”

　　王珂大失所望，这不新鲜。干爹董偏方早就说过，当年祖上的家已经被深埋在地下，而且古井已经证明了这点，可接下来温教授的话，又点燃了王珂。

　　“但有一间屋很完整，里面有不少的东西。”温教授继续说。

　　有一间屋子，这与谷茂林看到的一样，但不少东西可是与谷茂林说的完全相反。于是王珂问：“能看得出来是什么东西吗？”

　　“不少装东西的坛坛罐罐。”

　　温教授的话再次让王珂失望，这些东西无非是粮食和药材，地下这么多年，早就不值钱了。然而温教授又说了一句。“这里面的东西可能不值钱了，但是这些装东西的坛坛罐罐，那可都是宝贝。”

　　没错，宋代以前的东西，再不值钱也是古董。难怪谷茂林没有看出来，他只认金银财宝。

　　“温干爹，有开采价值吗？”王珂问。

　　“当然有，不过不是我们的任务，由你干爹自己决定吧。”

　　王珂猛然想起，这是祖产，那古井上的字已经可以证明。探测到这里，其他的再测已经失去了意义。23sK.com

　　“行了，我们收工吧。这个位置王珂你告诉你干爹就可以了，我们什么都不知道。小谷，你送我一下。”温教授笑笑开始收拾探测仪，拉上谷茂林回小学校去了。

　　而此时翠兰姐也借口出去买东西，和干娘把院子门一带也走了。

　　院子里剩下王珂和叶偏偏，气氛顿时有些尴尬。今天王珂必须把叶偏偏哄好，因为中午还要去老村长那，去谈到底是集资还是担保的问题。

　　“那个偏偏大帝，中午有没有时间，老村长找你。”王诃低眉顺眼，讪讪问道。

　　“你喊我什么？”叶偏偏柳眉倒竖，马上就要爆发。

　　“恺撒大帝，这是正事。”

　　“没人跟你嬉皮笑脸！滚犊子。”

　　“你要不去，那我回一下老村长，我就说小叶老师让你滚犊子。”

　　“王珂，我是让你滚……”

　　“到！”王珂双腿一并，腹部一收，胸脯一挺，立正抢着应了一声。

　　叶偏偏看着王珂今天存心逗她，抬起粉拳，就抡了过来。

　　王珂假装吃痛，“哎哟”一声，捂着胸口，便向下弯腰。

　　这下可把叶偏偏吓坏了，连忙扑过来，想看看王珂伤着了没有。

　　“嘿嘿，我以为你真的不理我了呢，军民团结如一人，试看天下谁能敌！”王珂直起身子，对着叶偏偏说：“打我一拳，气消了吧？”

　　“你！”发现上当的叶偏偏，立刻攥起粉拳，对着王珂的后背“咚咚咚”又是几拳。

　　王珂有些痛，嘴上却是笑嘻嘻，跳着躲到一边去了。

　　“小叶老师，我只想与你保持纯洁的革命友谊，你可不能痛下杀手啊。”

　　这几拳，叶偏偏确实是出了气，几天来心中的憋屈已经一扫而空。“不行，你得补偿我一下。”

　　“怎么补偿？”王珂问，心里话，只要你能去为老村长出谋划策，再打几拳也没有关系。

　　叶偏偏眼珠一转，说道：“走，到厨房去。”

　　这叶偏偏也是冰雪聪明，要是让王珂到其他房间里，他肯定是不敢去的。到厨房无非是干些活罢了。

　　“行。”王珂如同是一个俘虏，被叶偏偏押着进了厨房。

　　一进厨房，叶偏偏便扑过来，从侧面一把抱住王珂。

　　“你想干什么？”王珂大叫。

　　“干什么？让我咬你一口。”说完叶偏偏在王珂的肩膀上狠狠地咬了一口，痛得王珂大叫起来。

　　“叫也没有用，我得给你做个记号，这就是你欺侮我的下场。”叶偏偏得意地抬起头，杏眼微微眯起，冷眼瞅着王珂。

　　王珂痛定思痛，心想还好，只是咬了一口，要是干点别的事，那可是说不清了。

　　“你是不是属狗的？咬起人真狠。”王珂扒开衣领，悻悻走出厨房，一看肩膀上整整齐齐十个牙印，已经乌紫，隐隐渗出血。

　　“不用看，结疤才好。”叶偏偏看王珂在那里端详，心里说，你本来就是我的，这是记号。

　　王珂此时有些火，要不是求她，肯定爆发。这个女孩子太暴力，吴湘豫都是亲一口，她却是咬一口。

　　“你火也撒了，气也出了，中午我俩一起去，几位村干部都在，他们需要你给出个主意，就两件事，你现在就好好地想一想。”

　　于是王珂把南邵村当前遇到的困难与问题，以及南邵村在犹豫到底是采用集资，还是想借用干爹董偏方的工厂做担保贷款的事，又详细地说了一遍。

　　还有南邵村要开现场会，但不知道该如何准备这次现场会的事也说了一遍。

　　前面的问题，叶偏偏没有问题，可是后面开现场会，她倒没有什么经验。

　　“那个兵哥哥，现场会你有什么想法？”

　　又来了，王珂皱皱眉，却未敢发作，好不容易才哄好，别又炸毛了。

　　“小叶老师，现场会必定会来很多人是不是？他们最希望能看到一些很震撼的事是不是？能给他们一些经验与启发是不是？”

　　“兵哥哥，你哪来这么多的是不是？你到底想说什么？”

　　“我的意思，村西的小水库只是一个样板工程，那么多的领导来了，能不能给他们留下深刻的印象，怎么能把南邵村宣传出去，怎么能为南邵村换回一些利益呢？”王珂现在虽然有些理不清，但是目标还是清晰的。

　　“那你想怎么做？”

　　“现场会搭台，多种经营唱戏。”王珂终于把自己的想法说了出来，“我们能不能借这个现场会，做好几件事？”

　　“现场会搭台，多种经营唱戏。”叶偏偏喃喃自语，细细地品味。“你这个提法很好呀！怎么做，做哪几件事？”

　　于是，王珂建议在现场会期间，一是让三个村办企业和干爹董偏方的董氏天胶厂、董氏诊所同时举行开业典礼；二是让津门大学与南邵村、与董氏天胶厂同时签署战略合作协议；三是安排与会代表到几个工厂和合作养殖户的家里参观。

　　“对，再写一份好的材料，办好一个橱窗。”叶偏偏激动地说。

　　“写什么材料？办什么橱窗？”王珂不解。

　　“材料就要提炼出一些经验性的东西，而橱窗则是展示南邵村未来的规划，还有几个月前南邵村发洪水时，我照了许多相片，现在我再补照一些今天南邵村的照片。有了这些东西，足够参加会议的人震撼。相信一定会有更多的乡村和厂家建立与南邵村的合作。”

　　叶偏偏一口气说完，王珂想了一下，还真的挺全面。这个流程包括：工程与经验介绍、开业典礼、签约、参观。

　　但是要做好这些事，还真有不少前期的事，重点是七件，包括：

　　邀请嘉宾（包括与津门大学沟通），搭建现场会的背景板（包括竖那块募捐的功德碑），撰写会议材料和南邵村发展规划，迅速把几个企业和村里的文化建设好（包括橱窗、包括董氏诊所），重修村委会，规范农业养殖户的管理，试制出西山水泥制品厂和董氏天胶厂的“样板产品”。

　　睡觉是离梦想最近的地方，动手才是实现梦想的通路。

　　这个车搭得爽，不过光是村里答应还不行，还要把整个流程，以村的名义，报给乡里和常高峰科长看看，得到批准才可以。

　　说干就干，两个人立刻在那里拉了一个现场会的议程和主要材料提纲。

　　当然在这个主要材料中，叶偏偏提出，这个现场会要实现两大目的。

　　即突出一个主题。即南邵村的村西水库，是拒马河治理中的第一个样板工程，还要参加优质工程的评选。按照常高峰科长的思路，未来要发动拒马河上游沿线，争取分段蓄洪，减轻中下游的压力。

　　搭车上路，围绕拒马河的治理，发挥资源优势，开展农林牧副渔草的多种经营。包括三个校办企业、一个联营企业和全村的360户黑驴养殖合作户。

　　两个人在干活的时候，耳厮鬓磨，前嫌尽释。

　　等干完活，翠兰姐和谷茂林都还没有回来。两人对视一眼，看来大家都是故意躲出去的，把空间留给两人，却没有想到，他俩却在那里研究村里的事，哪有时间谈情说爱？

　　“饿不饿？”王珂问，早晨因为有事，就没有吃饱。

　　“我那里有奶粉，给你冲一杯？”叶偏偏说着，起身就要上楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天赐万象玉作杯之兵哥哥更新，第169章：搭车免费阅读。https://xs.23sk.com 