
　　“什么情况，唐明的攻击怎么这么高啊。”

　　“太假了吧，两剑就秒了。差别这么这么大啊。”

　　“唐明这把剑就是那把钻石级别的武器把，攻击力肯定高啊。”

　　“英雄战队真名不堪一击吗，仅仅是来了一个唐明就被杀了这么多人了。”

　　就在直播间里所有人都在议论的时候，野狗战队的玩家就已经冲了上来。

　　经过唐明的冲击，英雄战队已经没有什么战斗力了，四名骑士组成的防线瞬间被击溃，野狗战队直接冲入了英雄战队之中，在城隍被杀之后他们仿佛连斗志都没有了，轻易的被野狗战队的玩家所击杀。

　　在将英雄战队的玩家全部击杀之后，系统宣布了他们的胜利，然后就让他们离开了比赛场地。

　　唐明等人一阵欢呼雀跃，为了自己得胜利而高兴，其实他们之中很多人都想不到能够战胜英雄战队，因为英雄战队可是皇朝战队的嫡系，战队成员的能力都是非常强的。

　　野狗战队一举进入了前25名，可谓是打了很多菠菜公司的脸。

　　天晴海蓝那叫一个高兴，虽然只是胜了一场但是却离着她的目标又近了一步啊。

　　“马上就到中午了，咱们三楼烧烤大餐怎么样。”

　　“好，烧烤大餐我喜欢。”

　　“必须整点。”

　　他们走出了备战间，朝着外面走去，但这时候却有一群人挡住了他们。

　　最前边的玩家赫然是人皇战队的醉卧龙城。

　　原本人皇战队是准备了三支队伍参赛的吗，但是因为之前和也够帮的对战导致他们的核心玩家实力大减，最后只能拼凑出一支队伍参加比赛，算是成功地进入了正赛。23sK.com

　　此时这群人就站在唐明他们的身前看着他们。

　　"唐明，没想到啊你们这样的队伍竟然还能战胜对手进入下一轮。"醉卧龙城嘲讽地说道。

　　唐明也毫不示弱：“我们这样的队伍实力虽然不怎么样，但是干掉你这样的队伍还是绰绰有余的。”

　　人皇战队的玩家顿时大怒：“大言不惭。”

　　“干掉他们。”

　　“为我们的兄弟们报仇。”

　　但是这里是比赛场，想要在这里打架都是不可能的。

　　“唐明，我觉得我们早晚都会遇上，遇上我们的时候就是你们声名扫地离开战场的时候。”

　　唐明微微笑着说道:"之前的城隍也是这么对我说的，但是现在他的结果你也看到了，我想你们不会比他们好的。"

　　醉卧龙城都快被气疯了：“就凭你们这十几个人，到时候就看看到底鹿死谁手。”

　　在言语上占不到任何便宜，这里又没有办法打架，所以醉卧龙城只能带着自己的人离开了。

　　“明哥这群人太嚣张了，真想下一场就碰到他们，然后干掉他们。”

　　“是啊，上次的仇我还想报呢，如果遇到我就一定要报仇。”

　　唐明却说道：“别管他们，现在我们遇到谁都是一样的。”

　　现在的唐明已经没有了任何的心理负担，因为他的钱足够了他甚至将桑神的钱都还给了他，现在他只欠着高飞一点钱了，但是相信不久之后就能还清。

　　唐明也不用担心自己的安全问题了，至少这段时间他在天晴海蓝的山庄里面是绝对安全的。

　　所以他现在除了夺冠没有任何其他的想法了，就像是一个长时间被人踩在脚下的人忽然没有了控制，那么他想做的绝对就是变得足够强大不再受到任何人的控制。

　　管他是皇朝还是霸世，管他是狂龙还是人皇，只要是被他碰到了那就必须要战胜对方。

　　众人回到明悦斋之后下了线，唐明却并没有着急下线，他还有其他的事情要做。

　　明悦斋需要维持运营，那就需要持续的投入，购买低等级的武器进行强化和锻造那是最重要的收入来源，所以每隔一段时间唐明就要去购买一些武器进行锻造。

　　现在对于唐明来说，这件事已经是轻车熟路了，所以很快就买来了一批等级属性低一些的装备，然后将所有的装备都放在明悦斋内之后才离开。

　　野狗战队在楼顶上举行了盛大的烧烤宴会，一群人高兴的庆祝，这时候在网络上野狗战队击败英雄战队同样的震惊了很多的人，在论坛上产生了非常强大的震动。

　　“这次战斗其实就是唐明的个人表演，可以说唐明用一己之力击败了英雄战队的玩家。”

　　“一共有十五个人的战队竟然可以击败皇朝嫡系的英雄战队，足以说明对野狗战队的评估严重错误。”

　　“英雄战队竟然如此不堪一击，看来之前对他们的期望太大了。”

　　菠菜公司犯下了一个非常严重的错误，因为这一场战队原本野狗战队的获胜赔率是一比三，不少唐明的粉丝都购买了不少，一赔三的赔率也算是让他们发了一笔横财。

　　不过博彩公司却并没有对野狗战队的赔率进行修改，因为他们在前期确实做过非常详尽的调查了，对于野狗战队的实力有着非常严格的推演，一次战斗的输赢并不能说明什么问题。

　　这让很多唐明的粉丝不服气，看到菠菜公司的赔率依旧没有变化，于是都开始购买了很多野狗战队获胜，只希望野狗战队能获得胜利这样的话他们也能发财。

　　当天下午的时候唐明上了线，野狗战队里，西风、二姥爷、高飞等几个人全都喝多了，所以没有办法上线，于是就绝对战队成员分头行动，等到了晚上再一起练级。

　　上线之后的唐明离开了明月城，召唤了魔龙万象，然后直接朝着东城的方向而去。

　　直接穿过了洞城，朝着洞城深处飞去，唐明的目标是大塔的方向。

　　他有任务就是关于洞城大塔的，所以他现在去这里除了升级之外就是探秘了。

　　以他现在的实力虽然不能说完全没有危险，但只要谨慎些还是死不了的。

　　随着系统的提示声音，唐明让魔龙万象放下他，然后从地面上进入了洞城大塔的范围之内。

　　此时洞城大塔范围内的魔族生物正在匆忙的走来走去，看起来很是忙碌，魔族的牛头人正在快速地搬运着石块，一群魔族的矮人在洞城之内进进出出。

　　但是唐明刚进入其中就被其中巡逻的虎头人发现了，朝着他就冲了过来。

　　这些虎头人的等级在23级，高出唐明三个等级，属于是怪物中的战士职业，手中使用的都是长刀或者是长枪,朝着他就发动了攻击。

　　23级的怪物，之前唐明也承受过他们的攻击，上一次的时候唐明是落荒而逃，但是现在不一样了，至少现在唐明实力提高了，攻击力变强了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第742章 胜利盛会免费阅读。https://xs.23sk.com 