    回到招待酒店后，苏桓第一时间启动了林兰给的内部联络器。

    联络器在首次启动时需要设定一系列的安全密码，以及上传人员信息。

    如面部信息，虹膜信息，指纹信息等等。

    并且还需要设定行走代号。

    每一名行走都需要取一个组织代号。

    苏桓想了想，直接输入了“驭龙”两个字。

    驭龙这个代号，不仅仅源于自己是个驭龙师，而且还源于旧日龙典的传承。

    取好了代号后，苏桓成功进入到内部界面中。

    入目所见的是一个和网络论坛颇为相似的界面。

    上面有着很多求助、任务、委托、交易的信息。

    苏桓随便打开一个求购物品的帖子，只见里面是一个行走正在求购一种名为烈毒魔蚺的特级恐怖种的毒囊。

    苏桓不由心头一动。

    “自己能不能在这个代行者内部论坛上求购化龙材料？”

    苏桓再次浏览了一番论坛上的各种求购信息，果不其然发现了一个职业级的行走求购噩梦种材料的帖子。

    在帖子下面还有大师级的代行者表示愿意为其代购这种材料，不过需要不菲的代购费。

    “没想到还真有代购这种业务。”

    尽管在响雷要塞城系各层次材料资源的购买时很严格的，职业级很难购买到噩梦种层次的材料，并且对大师级私售噩梦种材料严加控制打压，但依然难以杜绝。

    苏桓想清楚这点后，不由感觉自己让人代购化龙材料的方案具有可行性。

    而自己目前所急需的材料便是配置光暗姬蜕变秘药前药，将光暗姬从这种生命力不断流失的虚弱状态中挽救出来的光暗交织者血液。

    苏桓也学着那些发帖者，在上面发了一个求购光暗交织者血液的帖子。

    并参照上面的价格，以及光暗交织者血液这种材料的价值，附上了求购价格，并隐晦表示出如果有材料，价格还可以谈的意思。

    发完贴后，苏桓便关闭了论坛，准备去驭宠医院将放在那接受治疗的驭宠接回来。

    驭宠医院也是月歌市的特色。

    在鎏金城都尚没有出现这种由治愈型驭师组成，专门为驭宠服务的医护机构。

    只要驭宠出现伤势，将之送到驭宠医院就无需操心，只需要之后去将其接走即可。

    驭宠的绝大多数伤势，在驭宠医院都能够彻底治愈，并且还附加为驭宠恢复体能、精力，将状态恢复到巅峰状态。

    当然，驭宠医院的这些服务都是收费的，价格还不低，对于大多数驭师而言都算得上高昂，不过哪怕高昂的价格，依然让大多数驭师趋之若鹜。

    不过，这次针对月歌市区域大赛参赛方驭宠的治愈，驭宠医院是不收费的。

    一切费用都由举办方，也就是月歌市政府的财政支出中承担。

    由于在这次对决铁火工业城的赛事中，驭宠们的伤势都不重，苏桓将其送去驭宠医院主要是为了让驭宠更快恢复体能。

    由治愈类驭宠进行体能和精力的恢复，比嗑药要好得多，至少没有什么副作用。

    当苏桓来到位于市中心的月歌高级驭宠医院时，风雷龙蛇、冰室龙女和变形蛇怪龙的伤势已经完全恢复，精力饱满，体能也恢复到了巅峰，苏桓出示了参赛证，直接将三个家伙带出了驭宠医院。

    三个家伙翘首以待地等待苏桓已经很久了。

    尽管驭宠医院对驭宠们的服务很周到，让它们感到很惬意，稍稍有些乐不思蜀的感觉，但终归还是欠缺了些什么。

    没错，就是欠缺苏桓特质的驭宠食物。

    哪怕驭宠医院再好，食物方面也没有比苏桓这个投食官准备的食物好吃。

    带着驭宠回到酒店后，苏桓先找了宽阔的地方喂食了三者，以及其它驭宠自己早就准备了很多的驭宠食物。

    就餐过后。

    由于场地受限，苏桓便放弃了对驭宠们进行日常的训练。

    回到房间，拿出行走联络器，再次翻看起了代行者论坛。

    让他颇为诧异的是，他之前抱着试一试的心态发的那个帖子下面竟然还有好几个人回复。

    “光暗交织者？这是什么驭宠？我怎么听都没听说过？”一个行走问出了疑问，看起来像是女生，代号是“绿漪”。

    在绿漪的下面，还有着几名行走的回复。

    行走“厉剑”：光暗交织者，一种兼具光系和暗系种系的特殊中级噩梦种，极为罕见，能力极强，具有越级战斗的超强天赋。

    行走“听雷”：目前所知的收服驭使这种罕见噩梦种的驭师，在整个响雷要塞城系也不超过五位，荒野中光暗交织者更加难寻，这种材料的获取难度不是一般的大啊。

    行走“月阑”：据我所知，我们代行者组织恰好有一位代行者前辈收服了光暗交织者，如果贴主急需，建议想办法联系一下那位前辈。

    苏桓眼前一亮，连忙留言询问那位月阑行走，到底是哪位前辈。

    留言后，苏桓便暂时不去关注了。

    按照论坛帖子回复的平均速度，对方基本上不可能很快就能够回复自己。

    毕竟能够成为代行者组织行走的，基本上在职业级中都不算弱者。

    日常的驭宠训练和心灵冥想修行都需要花大量的事情。

    自然就没那么多功夫泡在论坛里。

    稍稍浏览了一下论坛的各类帖子，更深入了解了一番代行者中行走这个群体的信息后，苏桓离开了论坛，开始了日常的心灵修行。

    翌日。

    季军争夺赛开始。

    和雨谷城的对战基本上毫无悬念。

    鎏金城一方也是拿出了十二分劲头，可结果依然也就和一天前对战铁火工业城相当。

    淘汰了对方七八个人后，鎏金城残余的驭宠被雨谷城尚存的主力直接打败，鎏金城和所有人预想的一样，只能止步第四。

    尽管只是第四，但无论对高源亦或鲁穆平，以鎏金城的整体实力，能够在强敌环伺之下成功挤进前四都已经是意外之喜了。

    原本，领队和副队，乃至鎏金城的高层，都只是将这次参赛的名次定在前八，前四已经是超预期完全任务了。

    按照苏桓和协会大师艾祯的约定，能够超额完成任务的他，甚至可以免去获得光之原液的费用，直接被协会赠与光之原液。

    Ps:风沙把之前买的rx580显卡卖了赚了点奶粉钱，CPU没有核显，网上一百多买的二手GT730还没到，电脑黑屏中。

    只能用手机一指禅码字，今天就二更，还有一更十二点。

