
　　李云生带着一杆步枪，上了宪兵队内的一颗大槐树，耐心的等待机会。

　　至于能不能等到机会，李云生也没有把握，因为他不知道田中未介是否留在黑衣社内。

　　就算田中未介留下黑衣社，也未必给李云生机会下手，毕竟这个宪兵队长，只要等到现役部队赶来，就能保证安全。

　　不过李云生还是决定等一等，这也是因为这颗大槐树，位置实在太好了，可以把四周的情况尽收眼底。

　　如果维持治安的军队赶来，李云生在几百米外就能发现，到时候可以提前脱身。

　　在李云生等待机会的时候，田中未介已经使用黑衣社内的电话，跟松下连队以及驻天津的海军陆战队联系过了。

　　天津发生了如此大的混乱，没有人敢推脱，哪怕松下联队的情况不好，也派出了一个大队维持治安。

　　而且为了保证不出乱子，松下联队抽调了大批军官，临时进入这个维持安队的大队。

　　至于松下联队本部，更是由联队长亲自负责，并召集了所有士兵开会，宣布一系列安抚士兵的政策。

　　海军陆战队方面，也有了表示，派出了一个中队的士兵，来到宪兵队救援，顺便维持治安。

　　在这两支部队出动的时候，日本退役士兵产生的兵乱，已经波及到了外界，最先倒霉的，就是宪兵队驻地这一条街。

　　这些日本退役士兵，在抢劫了宪兵队之后，就开始在整条街上打砸抢。

　　哪怕这一条街的居民，都是以日本人为主，也没有任何作用，毕竟人就是这样，都有趁火打劫的心思，反正兵乱已经发生了，这些人不会有任何顾忌。

　　再加上这些退役士兵，也知道天津的中国百姓不富裕，只有日本人和汉奸们，才有些身价。

　　所以面对昔日的同胞，这些日本退役士兵，没有任何留情的意思，要是顺从他们还好，只是损失些财物，可要是胆敢反抗，就会倒霉了。

　　面对反抗的日本人，这些退役士兵就像对待中国百姓那样，轻则拳交加身，重则杀人夺命。

　　虽说这些普通的日本百姓有些无辜，可他们总算体会到了中国百姓的苦楚，也算是天理循环了。

　　随着时间的推移，兵乱的影响越来越大，甚至一个大汉奸的家，都被日本乱兵洗劫了。

　　这个大汉奸，是伪政府要员，家中有不少保镖护院，可还是没有挡住日本退役士兵的进攻。

　　而且因为反抗的原因，这个汉奸的一家人，都被日本乱兵所杀，可以说是凄惨无比。

　　兵乱扩散出去的同时，张浩也带着黄世杰等人，开始了趁火打劫的行为。

　　在兵乱发生之前，张浩已经选择了几个目标，现在按照距离的远近，奔赴这些汉奸的家中。

　　因为独立支队的人数不少，还都是精锐，每个人也拿着三八大盖，所以张浩的底气很足，根本不担心那几个目标能挡住他们。

　　事情也像张浩想的那般，他选择的几个目标，都没有逃脱军统的毒手，只有最后一个目标非常谨慎，再加上准备时间充足，这才牢牢的守住了家门。

　　“长官，这高门大院的，咱们想要打进去，可不容易啊！”

　　黄世杰是正规军出身，最擅长打攻坚战，所以看到这种情况，马上知道无法再短时间内解决战斗。

　　“这是最后一个目标，我们也有时间，一定要解决他。”

　　这个机会很难得，哪怕面对着困难，张浩也不愿意放弃。

　　毕竟这次兵乱之后，军统这边肯定没有第二次机会，他自然要多干掉几个。

　　“这……”

　　黄世杰有些为难，毕竟眼前的高门大院，实在不好打。

　　“长官，这处大院早有准备，把门都堵死了，咱们也没有重武器，很难打进去！”

　　黄世杰观察了一下，就得出了这个结果，顿了顿，就面色发狠的说道：“实在不行，我带人爬上墙去看看。”23sk.Com

　　“不行，院子的主人，是一个伪军营长，手里有不少人枪，要是你们爬上墙头，等于是活靶子。”

　　张浩虽然要打进大院，可也不会让自己人做无谓的牺牲，毕竟院子里面肯定有人，只要有几个枪法好的，爬上墙头的人，肯定有去无回。

　　“那怎么办。”

　　黄世杰有些烦躁，因为他也知道，要是爬上墙头，真的太危险了，可以说是有死无生。

　　可除了爬上墙头外，也没有别的办法，毕竟这处大院，只有一个大门。

　　而这个大门，是用厚厚的铁板筑成，还跟院墙连接上了，根本破坏不了。

　　尤其这种大铁门，本身就十分沉重，再加上门后有着东西堵着，轻易无法突破。

　　黄世杰的话一说完，张浩皱了皱眉，仔细看了看大院附近的情况，然后恨恨的说道：“你让弟兄们，从附近找些柴禾、汽油等易燃物，咱们把院子烧了！”

　　既然打不进去，张浩就决定放火，反正他的目的，就是要了院子主人的命。

　　至于此举是不是会误伤无辜，张浩也不在乎，反正今天的无辜伤了不少。

　　而且汉奸的家中，也都是他的亲人下属，哪怕有些无辜，也不会让张浩同情。

　　“放火，可两边都是普通百姓，要是咱们放火的话，恐怕会连累他们。”

　　黄世杰是一个正统军人，在他的心中，很不愿意伤及无辜，所以有一些顾忌。

　　“现在顾不上这些了，干掉汉奸要紧！”

　　张浩的心肠比较冷，为了达到目的，根本不在意伤及几个无辜，可为了安抚黄世杰的情绪，还是说了一句：“反正我们的人要去拿柴禾等易燃物，到时候把百姓赶出家门就好了。”

　　这一条大街，根本没有什么易燃物，想要放火的话，只能从附近的百姓家中索取易燃物，所以张浩才这么说。

　　“好吧，就这么干！”

　　黄世杰也明白轻重，知道为了除掉汉奸，让普通百姓损失些财物，也不算什么。

　　何况他们在放火之前，把百姓赶走，也算是仁至义尽了。

　　拿定了注意之后，黄世杰就带着独立支队的成员，一家家的寻找易燃物。

　　百姓们虽然不愿意，可却不敢反抗，毕竟黄世杰等人一身日本军装，还拿着步枪，百姓们自然会害怕。

　　在寻找易燃物的同时，黄世杰还把附近的百姓都赶出去，等做好了准备，这才回到大院门口。

　　张浩看了看黄世杰带回来的东西，不由得点了点头，因为这些东西中，还真有两桶汽油。

　　“动手吧。”

　　张浩随意的挥了挥手，示意黄世杰带人放火。

　　黄世杰也没有犹豫，马上指挥着手下，往院子下面堆柴禾，甚至还有几个力气大的，把柴禾等易燃物丢入院子中。

　　没用两三分钟，一切就准备完毕，张浩这才漏出阴狠的笑容，然后丢了一颗手雷出去。

　　只听见轰的一声，手雷点燃了柴禾，霎时之间，院子内外就着起了大火，还冒出了浓浓烟尘，哪怕是在远处，也可以看的清清楚楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百五十四章 火烧大院免费阅读。https://xs.23sk.com 