    随着手指在键盘上跳动，一排排编码展露在眼前。

    果然很熟悉啊，这是一段人工智能的源代码啊！

    可如此庞大的程序，应该早就超出眼前这台小电脑的负载，除非是红后主板那种尖端科技。

    不提此世界有没有那种技术，眼前这台电脑显然不是什么黑科技。它只是一个窗口，生存基地里，存在着一台超级计算机啊！

    基地大楼共十五层。科研部和各种重要仪器占据十三十四层，唯独十五层没有利用起来。

    刚才他也看了，这里甚至没有通向十五层的楼梯！

    “或者说，楼梯根本不在这里，而在其他更隐秘的位置。”

    说不定超级计算机就藏在十五层。

    “即便超级计算机，也没必要这么隐秘吧？”苏重不解。

    难道还有其他秘密不成？

    苏重心里想着，手上动作不停，开始拆解程序。

    他在生化世界，曾系统了解过红后的源代码，眼前这个只能算是一个弱人工智能。

    严密程度比之红后相差甚远，软件硬件均差别巨大。

    苏重掌握红后的制造方法，眼前程序虽然困难，但并不是无解。

    他很快就沉浸其中，时间慢慢流转，等他回过神来，窗外的天空已经暗下来。

    起身伸了个拦腰，苏重转头看去。发现蓝羽正和魏竹聊的颇为畅快。

    “饿了吧？”魏竹笑呵呵道。

    他对苏重这种专注力非常赞赏。灾变前，有这种专注精神，不管是做什么都能有一番成就。

    可惜现在是个动荡末世，能活着就不错了。

    “先去吃饭吧。以后你有时间可以再来试试。”魏竹收起心中淡淡失落。

    他并不认为苏重能解决这个问题。灾变前，可是有一个十人团队，轮流监管维护这个程序。

    “这只是我一个不切实际的尝试。不影响你的考核。明天你再来，我们再安排考核内容。”魏竹安慰道：“或者我可以安排你先跟着陈工，给他打下手。学计算机的，对电路也应该有所了解。”。

    可惜了一个计算机人才。但在末世里，计算机技术暂时没用了啊。

    学计算机的？你是不是误会了什么。我学的可不是计算机。

    苏重不动声色。

    至于打下手，打下手是不可能打下手的。

    “不用了。”苏重平静道：“我觉得你们这里需要一个网管。”

    有电工，有包工头，多一个网管也没什么吧。反正和科研部这个名字是搭不起来了。

    他回手敲下回车键。

    嗡嗡嗡……

    一阵蜂鸣般震动从头顶传来，细微震动甚至让苏重觉得，好似脚下大楼都在颤抖。

    瞥了一眼头顶。果然，那台超级计算机在十五楼。听这动静，还不小。

    “你……你把它重启啦！”魏竹目瞪口呆。

    “显而易见。”苏重指着身后屏幕上不断跳动的代码。

    “你竟然能把它重启，这……这真是太好啦！”魏竹激动的语无伦次，冲过来就要抓苏重肩膀。

    苏重身形一晃，躲过魏竹手掌。

    至于这么激动吗？即便是一个人工智能，但在这个末世还能有什么用？

    啪啪……

    伴随一连串电弧击破空气声，眼前突然一亮。整个大楼变得明亮起来。

    “有电啦？有电啦！电工，电工，陈诚！快点儿带人去检查线路！”魏竹拿起绑在胳膊上的对讲机一阵大吼。

    哪里来的电？苏重盯着计算机上不断跳动的编码若有所思。

    这显然不是那个备用发电机供给。

    灾变两年后。人类大量死亡，各种基础设施大面积崩塌损毁。发电厂早已关停废弃。

    这里竟然还能有电供给？哪来的？

    “小苏，太棒了！”魏竹高兴的满脸通红：“我正式邀请你加入科研部，怎么样？”

    看来自己这个网管是当上了：“荣幸之至。”

    ……

    因为电力突然恢复，整个基地都充斥着一股喜悦气氛。以往早早就休息的众人，此刻都开着灯凑在一起聊天。

    同样是昨天那个大桌子，不同的是，那台太阳能小台灯被放到了一边。取而代之的是头顶的明亮节能灯。

    “你都不知道当时我老大有多神气……”胖子口若悬河，把下午发生的一幕告诉几人，把几人逗的哈哈大笑。

    苏重拿着个平板电脑，手指慢慢滑动。心说就这口才，这胖子不去说相声可惜了。

    他可没几人那么乐观。基地不错，可不代表安全。

    平板电脑上画面不断变化，苏重眉头逐渐皱起。

    “小重，有什么问题？”舒宇敏锐发觉苏重脸色变化。

    “你看。”苏重把平板递给舒宇。

    这是无人机实时侦查后的结果。画面中，两个穿着黑衣的人影正趴在隐蔽处，用望远镜观察着基地大楼。

    看对方身形打扮，显然不是基地内部人员。

    “这是其他幸存者？”舒宇眉头皱起。

    夜色沉沉，隔着老远用望远镜窥伺基地，是敌非友！

    基地有他们所不知道的敌人！

    “是被灯光吸引过来的。”苏重点头。

    早就觉得基地奇怪。全副武装时刻安排人防守巡逻。现在明白了，苏安城内，果然还有其他幸存者组织。

    “我去告诉魏教授，让他赶紧把电掐喽！”胖子慌慌张张道。

    他在末世里生存两年，从未遇到过这种阵仗。要是一旦打起来，子弹可不长眼啊！

    “没用。”苏重非常冷静。

    对方窥伺基地，无外乎资源争夺。现在派人探查，确实和电力恢复有关，却不是主要原因。

    电力恢复，只不过放大了对方的觊觎之心罢了。

    “应该是城东的一伙人，做事霸道宛若土匪。”舒宇道：“我今天在安保部，听他们提起过这伙人。之前已经交过手，打伤过几个人。如果不是基地里有医生，说不定就没命了。”

    “怎么办？”舒宇看向苏重。

    “抓回来！”苏从眼睛不由眯起。

    这个基地的氛围他很喜欢。人员成分简单，没有那么多争斗，比较符合他的心里预期。

    他要把这里作为穿越位面的基地。前提就是要维持好这个基地的安稳。

    