    再小的米粒也是粮食，给的奖励一点都不能浪费。

    无极书院初建，一切都需要节俭。

    作为备受父母宠爱的三皇子，倒是在生活上没有感受过拮据。

    曾经有一次李恪因读书读的不错，李二问他要什么奖励，

    他想了很久竟然没想出自己究竟需要什么。

    除却不能说的，生活上很是无忧无虑，

    但他曾听母亲说，人要居安思危，尤其是钱粮方面，要懂得未雨绸缪。

    故而这些年，李恪自己攒了不少小金库，

    以为攒了不少，即便未来失宠，在地方也能过个好日子。

    谁知这建造书院一下子将他的小金库掏空，简直是沧海一粒。

    除此一事，还有一事，是他府上有个家丁家里出了事，需要回家处理，

    向他借钱，

    那个时候李恪还没有存钱的习惯，最后是母亲知道后，

    拿出珍藏的首饰给他解了围。

    真是一个铜钱难倒英雄汉。

    给李恪留下的印象太深刻……

    “接受！”李恪毫不犹豫的说道。

    【请宿主再次确认】

    “确认接受。”

    【恭喜素质获得精品种子，红薯秧子。】

    “红薯的新秧？

    红薯？

    这有啥稀奇的，系统你又不礼貌了。”李恪有些惊讶。

    【这可不是一般的红薯，乃至供养三界的仙品种子。】

    【吃了虽不能如蟠桃一样令人筑基结丹，

    依旧有锻筋洗髓，令人有脱胎换骨的功效，

    简言之，可以使凡人越过鸿沟，

    踏上修真之路……】

    李恪算是听明白了，这红薯秧结的红薯可以直接改造凡人的体质。

    让凡人也有踏上修真，追求长生和大道真理的机会。

    “得，就凭这一句，我李恪已得莫大机缘，

    无极书院已得莫大机缘，

    我大唐亦得超大机缘。”

    无极书院有此红薯相助，这里就会成为一个真正给凡人修真的福地。

    只要人品不差，很快就能扩张成千上万的学子。

    再从里面选拔可塑之才，培养成无极书院的核心学子。

    原本李恪想着能用十几年的时间培养出几个一年级的五星学子，

    就已经不错了，有此仙食提早培养出二年级的学子都有可能。

    虽然现在无极书院默默无闻，不需要和天庭、佛门挣什么，

    暗暗发展即可，

    但难免会被一些小门小派的精怪妖魔盯上。

    李恪不能天天待在书院里，书院里还是需要几个有实力的学子镇守。

    未来更需要厉害的学子替李恪完成取经路上八十一难的修改。

    心念一闪，李恪手中多出三根碧绿剔透的新秧。

    散发着绿莹莹的光，还透着阵阵的清香，

    枝叶上符纹流转，玄奥莫测，

    若隐若现。

    这就是仙界的红薯，我未来无极书院的宝贝之一！

    将此宝物收起，李恪便开始融合那纵地金光的神术。

    一股股玄奥的信息融入李恪大脑的识海深处。

    这股玄奥的气息开始游走，

    引着体内的灵气向身体的腿和脚冲去。

    李恪直觉脚中像是有什么要冲出来一样，双脚变得蓝莹莹的，

    许久才变得平静。

    这股气息还引着李恪的意识来到此处，

    只见三个奥妙的符纹正围绕着左脚吞吐气体。

    熟悉的感觉来了，之前心意通幽的那一幕再次上演。

    所不同的是在左脚的旁边衍生出一个青色的腿和脚。

    这青色的腿和脚与李恪相连，若隐若现，

    这只腿和脚犹如流动的水形成。

    这？

    这只腿脚是怎么……

    心念一动，这只刚刚衍生出来的腿和脚瞬间消失在原地。

    十里之外的青色小草汇聚在一起，成符纹状，

    渐渐化作流光，形成一只脚，正是李恪刚才形成的那只脚。

    不知何时李恪已经出现在一旁，正痴痴的看着。

    看着这犹如水流一样的符纹光华，有点难以置信。

    “这就是纵地金光小成的样子？”

    “草木皆成了我的脚，心念符纹所在之处，便是我身处之地！”

