一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百七十六章事无转机

    这个问题张铁森上哪去给她弄答案。

    总不可能把所有人都叫过来，然后让他们把过去的经历都给说一遍。

    就算是这样，如果真凶就在这些人当中，这么做只会让真凶有所警惕而已。

    “既然是这样，那咱们只能慢慢调查了，我会在这里住一段时间，从他们平时的习惯当中，应该能看出些端倪来。”张铁森满脸正色说道。

    邵羽灵现在也没有好的办法，只能点头认同了张铁森的说法。

    只不过她确实想不通，在这个家里面会有人要害张远山。

    张远山在家里平时没有架子不说，对待仆人也很好，都没有拿他们当下人看待过。

    “好吧，如果有什么需要我地方，你尽管说就是了。”邵羽灵把资料整理好，锁进了抽屉。

    张铁森沉默没有开口，不管是不是老田，他现在都是头号嫌疑对象，张铁森在心里多留个心眼。

    “家里好像挺大的，你带我参观参观吧。”张铁森站起来说道。

    现在张远山也没有什么危险，他想先了解一下家里面的情况，这样的对调查也有所帮助。

    这个要求邵羽灵自然不会有意见，更何况张铁森以后可是会成为这里的主人。

    现在差不多是饭点的时候，厨房里有很多人在准备午饭。

    邵羽灵带着张铁森把这个庄园给逛了个遍。

    张铁森感觉自己之前就是一个井底之蛙。

    因为这个庄园大得超出了他想象。

    这里不单单是一个家那么简单，简直就是一个宫殿。

    光是住人的房子就好几栋，还不算那些游乐场所。

    看完之后，张铁森觉得这里简直就是天堂。

    一些仆人见到张铁森，都很热情的跟他打招呼。

    张铁森发现这里的仆人一个个都很面善，一时间也没有发现什么不对劲的地方。

    吃饭的时候，张铁森故意在餐桌上说了张远山的病情。

    还说以后要有一个专门的人服侍张远山，在生病的这段期间，张远山是不会出房门，也不见客。

    这么做的目的，就是让真凶放松警惕，以为自己的计划得逞了，这样张铁森也有更多的时间去查清楚真相。

    吃过饭，张铁森也没有事情做，就陪着张远山聊天。

    无疑之中，张铁森问起了以前的事情。

    张远山面无表情，眼睛盯着天花板看了很久，才开口说道：“事情已经过去这么久了，其实我心里也放下了，我想你妈妈在天有灵，看见我们父子团聚就够了，她是个很善良的人，肯定不希望你活在仇恨当中。”

    张铁森没有想到张远山会说出这样的话。

    不管张远山说自己的母亲很善良，那么张铁森更加不能让她这么枉死。

    “爸，既然你这么说了，那我也不查了。”既然张远山都这么了，张铁森自然不能忤逆他的意思。

    但是他口头答应，心里是绝对不会放弃的。

    一旁的邵羽灵听了张铁森的话，眼中闪过了不甘。

    她等了这么久，就是希望张铁森能够帮她报仇。

    可是张铁森现在说不查了，那么的希望又破灭了。

    张铁森发现了她的异常，对她使了个眼色，让她先不要说这件事。

    邵羽灵立刻就明白了张铁森意思，微微勾起嘴角，眼中又燃起了希望。

    “哎，躺着有点累了，扶我起来走动一样。”张远山躺久了，感觉全身都麻木了，装病可比真病还有难受。

    张铁森把他给扶了起来，他下床走动了几圈。

    “这事你们应该没有头绪吧？”张远山突然话锋一转，一脸认真的问道。

    张铁森有点意外的摇了摇头。

    “如果查不到的话也就算了吧。”张远山一副无欲无求的表情说道。

    张铁森惊愕的睁大了眼睛，看了邵羽灵一眼，发现她也是一脸茫然。

    “二叔，这个人心怀不轨，可是想要你的命，你怎么能就这么算了呢？”邵羽灵想不通张远山怎么就做了这么一个决定。

    张远山坐在了沙发上，点了根烟之后，缓缓说道：“我现在找到了铁森，而且他还这么有出息，这样就已经足够了，更何况人总有一死，至少我现在已经没有心愿了。”

    张铁森和邵羽灵都没有想到，张远山居然早就看破生死了。

    “二叔，你不能这么想啊，你虽然找到了铁森，难道你不想看见他娶妻生子，然后你们一家人幸福的生活吗？”邵羽灵有点着急的说道。

    “哈哈……”

    张远山大笑了起来，然后盯着自己的双手说道：“我并没有轻生的念头，只是我这双手沾了太多的罪孽，别人找我还也是应该的，冤冤相报何时了。”

    张铁森觉得他通过这次的事情应该是悟出了什么，但是这个想法完全是正确的啊。

    见张远山现在这个心态，张铁森也不想去劝他什么。

    “爸，就让一切顺其自然吧，该来的咱们不躲。”张铁森按住了张远山的肩膀，一脸认真的说道。

    既然是父子，那肯定要站在同一阵营，然后共同进退。

    张远山用欣赏的目光看着张铁森，露出了真心的笑容。

    刚刚这几句话，好像把气氛弄的有点沉重，张远山转而询问了起了张铁森新工厂的事情。

    张铁森就如实跟他说了情况。

    这一聊就是聊到了晚上。

    张铁森不想打扰张远山休息，就从房间里出来了。

    关上门的那一刻，邵羽灵就忍不住问道：“你妈妈的仇，你一定会报的对吗？”

    “当然了，这是我答应你的。”张铁森顿了顿说道：“只是我们现在要先把害我爸的人揪出来，不然我无法静下心来去处理其他事情。”

    这点邵羽灵能够理解，这么多年都等下来了，不在乎再多等几天。

    “有你这句话就够了，你早点休息吧。”说完，邵羽灵先回房了。

    路过张远山房间的时候，张铁森停下了脚步，想进去看看有没有什么遗漏的线索，无奈他没有钥匙打不开门。

    只能先回去睡觉，明天找老田把钥匙拿过来。

    转眼已是几天过去了，张铁森虽然每时每刻都在调查，但是一无所获。