    感谢了众人一番，随后，夜笑便是引领着一众人朝着盘族门户的方向而去。

    上一次，夜笑从祖地中出来，这里还是一片杂乱，夜笑也并未多看，现在这倒也是夜笑第一次观览盘族众人的成果。

    夜笑在最前方引领，诸、玉二人则是陪在其他众人身侧，不时轻声低语的对众人介绍着盘族的一些情况。

    夜笑等人所在的位置距离那盘族门户并不算远，一众人向前掠行，陡然间，夜笑的双眸不由一凝。现在距离那门户之处，至少还有数百里之遥。但是，一抹冲天的金光却是已经映入了眼帘之中。

    其他人等显然也已经注意到这一抹异常，而这时，跟随在众人身侧的诸圣老却是踏步上前，对着夜笑以及一众人傲然介绍到，“诸位，眼前所见，乃是我盘族英灵圣碑！”

    “诸位应该也知晓，就在不久之前，有强敌突袭。我盘族虽然侥幸败退强敌，但是一众族中弟子损伤极大，数千族人陨落。悲痛之下，圣主大人出圣主令，命族中建立此英灵圣碑，以镶刻我族陨落弟子及其他们的功绩……”

    “此英灵圣碑高九千九百九十九丈，长宽各九百九十九丈，我盘族如今虽然还未重立，可是，这圣碑之上却已经铭刻了两千余弟子名姓。”

    说到这里，诸圣老的话语中带上了几丝悲沉，“我盘族当年荣光照耀神域，如今虽弱，可是有圣主大人，有万千盘族弟子，哪怕将这圣碑布满，我盘族也会再一次昂立神域。”

    听着诸的话语，在场一众人心神尽皆微颤。

    在场每一个人都出自强族，可是，神域已经太久没有惨烈的征伐，这些人也已经高高在上了亿万年的岁月。在这漫长岁月中，他们磨灭了太多东西，甚至包括这种骄傲和热血。

    “盘族曾经虽陨，但是却如浴火重生！小子、不错！”祖灵难得的称赞了夜笑一句。

    一众人说话间，已经临近这英灵圣碑。

    来到这圣碑之下，这圣碑显得更为巍峨、高耸！众人注目而去，通体金色的圣碑在光照之下散发出盈盈金光，其上，一个个鲜红的血字鲜活其上，每一个名字后面，都印刻着这个人的修为以及其陨落的时间和地点、原因。

    圣碑的周围，一个个忙碌的盘族弟子匆忙而过。不过，每一个经过这圣碑的盘族弟子都会昂首片刻，然后庄重的行一礼，方才从此踏过。

    这圣碑，虽然仅是初见，可是却已经成为了所有盘族的圣物，这上面铭刻着盘族的过去，也铭刻着盘族的将来与希望。

    夜笑落在这圣碑之前，微微凝视，随后一躬到底。这上面的名字用自己的性命和鲜血打造者盘族的一切，将来，也会有更多的名字被铭刻在其上，这是盘族之魂，值得夜笑一礼。

    夜笑身后众人，此刻也是神色肃穆，不管是修为高低，哪怕是敖闯一众老祖，也是微微行礼。很显然，这上面的名字，虽然只是一些远逊于他们的修炼者，但是却赢得了他们的尊敬。

    这圣碑的周围，是一片极为广阔而平整的血红色大地，就如同圣碑之上的名字化为了鲜血滋养着这片大地一般。而在这片广阔之地的外围，则是尽皆被参天巨木充斥。

    简单、恢宏、悲壮！这便是盘族门户给所有人的第一个印象。

    在这圣碑之前驻足了片刻，众人便是在诸圣老的引领下，朝着圣碑之后走去。

    而圣碑之后，便是如今盘族的门户。

    这门户高约千丈，呈圆形，一轮轮洁白的光华从这门户之中散射而出，显得玄妙而又豁达。

    尤其是在周围尽是暗色的封印壁障，更是显得这白色的门户高贵而典雅。

    门户之前，则是沫、冶两人亲率百名盘族弟子守护。

    百名弟子分五队，分别身着金、青、蓝、红、褐色锦袍。

    “圣主大人，我盘族弟子主要修炼五行之力，因此，我等擅自将一众弟子分五行修炼，并加以区别。”

    夜笑点点头，对此倒是并无意义，如此一来，盘族将显得更为有序而规矩。

    见到夜笑等人前来，沫、冶二人以及身后众弟子向两侧一分，将门户彻底闪现出来，而后敬然向夜笑一礼。

    “见过圣主……”

    夜笑身后的敖闯以及凤承天等人，见到此情景，不由得互相对视了一眼，目光中尽皆充斥着几分惊讶与赞叹。

    如今这盘族，说强自然不强，可是也有两尊老祖以及数千破天境。

    夜笑的修为在这些人中，绝对算不上强大。可是，不管是诸、玉两位老祖，还是眼前的这些盘族弟子，在看向夜笑的目光中，尽皆是充斥着无比的尊敬与狂热。

    这种东西，无法掩饰！所以才会让这些人吃惊。

    就如凤承天，他也是一族之长，可是即便是一众朱雀族弟子，在面对他的时候，恐怕也不会人人都露出如此热烈的情绪与目光。

    这足以说明，夜笑这个圣主在盘族之中，绝对是有着无与伦比的威信和足够的威望。

    在门户处众人并未停留，而是鱼贯踏入门户之中。

    一阵流光闪过，下一刻夜笑却是瞪大了眼睛，就连他也对此刻展现在眼前的景象有着无比的吃惊。

    以前，这里是一片荒芜，飓风呼啸，天地元气杂乱。然而，现在所有的一切却是已经改变了。

    放眼望去，最先映入眼帘的，便是一片平整而洁白的广阔场地。

    这场地估计至少有数万里方圆，竟是一眼望不到边际，只是在视线的尽头，方才隐约看到一座座大殿隐约耸立。

    “圣主大人，属下知道祖地之中有一片玄玉山，所以，进入祖地深处将这玄玉山尽皆开采了出来，铺设成了这一片玄玉广场。”说到这里，玉圣老脸上略微显出几分尴尬神色。

    “虽说略有些浪费，但是却可以使得这里天地元气极为浓烈，将来族中弟子也可以在这里进行修炼……”

