    “都已经被遣散了，说是新亚律所严重违规，已经没有重新开张的可能，让他们都各回各家了。”

    老李认真的说着。

    而这个时候的王亚欣，则是出奇的冷静，按理说遇到这么大的事情，甚至就连老李都有些稳不住阵脚，王亚欣也不应该一点反应都没有。

    那是因为她早就想到了这一点，当时想不透的也只是聚英集团会用什么样的手段，现在既然已经看到了结果，最重要的是，新亚律所之中的人都已经安全撤离，这对王亚欣来说算是不幸中的万幸。

    “没有人员伤亡吧？”

    为了进一步确认，王亚欣继续对老李问道。

    “没有，我们现在刚刚走出大门，他们已经把门锁了起来，看起来，一时半会儿的，应该是不会离开这里。”

    老李继续沉声说道。

    “只要人没事就好，既然这样，你们就先回去吧，我会想办法的。”

    王亚欣松了一口气，对于现在的她来说，律所怎么样都无所谓，最重要的是人没事。

    当初成立这家律所的时候，王亚欣就已经想清楚了，只要能够守护华强公司的安稳，哪怕是让新亚律所灰飞烟灭，她都在所不辞。

    现在不过是那一天来的早了一些而已，反正早晚都会有这一天。

    “我要跟你见上一面，你现在什么地方？”

    电话里的老李在说出这句话的时候，语气极为认真，王亚欣也完全能够听得出来，老李是真的有些慌了神，或者说，他有些被触怒了。

    “我还远着呢，还要将近一个小时的路程，你先回去吧，刚好借助这个机会好好休息一番。”

    王亚欣继续劝说着，尽管老李的语气听起来已经很平静，可王亚欣太了解他了，如果不是遏制不住内心的怒火，老李不会这般失态。

    “我说了我要跟你见一面，如果你还有一个小时才能回来，那我就在律所门口等着你。”

    老李说完之后，还没给王亚欣任何回应的时间，就直接挂断了电话。

    而此刻的王亚欣也是一脸焦急，新亚律所的大门口现在是什么情况，王亚欣也完全不清楚，不过有一点可以肯定，刚刚老李说，他们那些人还没有散开，所以现在新亚律所的大门口，一定是乌央央的人群，至少是不安全的。

    而王亚欣再一次将电话打过去的时候，老李已经关机。

    一旁的方志强将整个过程听的清清楚楚，他顿时就紧皱眉头说道：“要不要让光头他们过去一趟？”

    王亚欣摇了摇头，无奈的叹息道：“既然是上边做的决定，我们是没有办法改变的，不管聚英集团用了什么样的方法，只要占住这一点，我们就无可奈何，只能哑巴吃黄连。”

    “那就任由事态这么发展下去？

    这可不是小事。

    牵扯着新亚律所那么多人，也不是我们一两个人就能说了算的。”

    方志强更为着急的说道，他最怕看到王亚欣一副什么都不在乎的状态。

    也许现在华强公司暂时赢了这场官司，但是方志强心里清楚，以后要跟聚英集团打的仗还有很多，如果让他们就这么轻而易举的摆平一个新亚律所，以后还有谁敢接华强公司的单子？

    最重要的是，王亚欣从创办新亚律所以来，这一路方志强也看了个大概，所以说王亚欣有非常清晰的目的，但也没有办法掩盖，她这一路走来，不容易的事实。

    即便王亚欣在怎么不在乎，那也是她一手创办出来的心血，且不说律所的其他人是否答应，仅仅是方志强就不会看着新亚律所就这么消失。

    “当然不是，老李不是说要跟我见一面吗？

    到时候谈谈再说吧，新亚也不过就是一个名字而已，封了新亚，我们再来一个新宇就行了。”

    王亚欣现在之所以说出这句话，也只是为了安抚一下方志强那有些激动的情绪。

    实际上，在她的内心看来，既然自己已经惹上了聚英集团，不管在开什么律所，恐怕都不是那么容易的事情了。

    “这样我们太被动了，我们不能就这样任由聚英集团揉捏，他们这分明就是流氓行径！”

    方志强一边说着，一边拿出手机，就准备给光头打电话，虽然他现在完全不清楚现场况，可是自己一时半会儿的赶不到现场，所以就只能让光头代劳。

    “强子，在律所这方面你了解的没有我多，所以这件事情就交给我自己来处理吧，何况老李还是一个元老级别的人物，他在这方面应该也是很有想法的，等我跟他谈了之后再说。”

    王亚欣再一次拦住了方志强，她很清楚方志强的心里在担心些什么，可对于王亚欣来说，方志强担心的那些事情，现在并不是最重要的，别说是新亚律所被封停，哪怕是一夜之间荡然无存，王亚欣都不会特别意外，谁让自己得罪的人是聚英集团呢？

    所以王亚欣现在的想法是，在没有人家强大之前，就老老实实的做好自己的事情，哪怕是被人欺负了，能忍则忍，这才是图谋发展的必经之路。

    而这件事情发生以后，也让王亚欣联想到了卧薪尝胆的故事，倘若能够像越王那样忍住内心的滔滔恨意，方能成就一番大事。

    方志强眼看着自己拗不过王亚欣，也只能是无奈作罢，他知道王亚欣一向都是一个很有主意的人，而且王亚欣刚才那句话说的没错，自己的确没有她更加了解律所，出手的话，反而很有可能帮倒忙。

    几个人一路上风驰电掣，当他们来到新亚律所大门口的时候，广场上的人似乎已经散去，方志强陪同着王亚欣一起下车，确实看到新亚律所大门不远处的墙角，坐着一个白发苍苍的老人，和着现代性的建筑，显得那样的不合。

    这一幕让王亚欣顿时就傻了眼，前几天被围的时候，老李看上去远远没有这么沧桑，不过就这三两天的时间，老李的胡子长出来许多，就连白发，也比之前多了一倍。

    “老李，你这是怎么了？”

    王亚欣满脸的心疼，老李虽然是自己的合伙人，可是在王亚欣的心里，却一直是把他当做自己的师父一样。

    “什么怎么了？

    不就是老了几岁嘛，多正常的事情，有什么好稀奇的？”

    可老李越是这样，一副风轻云淡的态度，反而让王亚欣的心里越发难受。

    与此同时，老李也缓缓站了起来，他双手支撑着自己的膝盖，也许是因为蹲在地上时间长了，双腿已经有些麻木。

    “方总，恭喜你们今天大获全胜！”

    老李先是注意到了王亚欣身旁的方志强，他脸上浮现出一抹由衷的笑容，恭喜道。

    “前辈，您对亚欣有知遇之恩，也算是我的前辈，现在新亚律所蒙此大难，我这心里难以言说，希望您能调整好情绪，不要受太大的影响。”

    方志强真诚的看着老李，说出这话的时候，眼眶也是不断的抖动着，特别是看着老李那一脸沧桑的模样，方志强差点流出眼泪。

    “呵呵，我也过了大半辈子了，比现在这种情况更大的阵仗，我都不知道见过多少了，所以你们不用担心我这个，至于我现在这副模样嘛，好几天都没刮过胡子了，看起来难免有些邋遢，方总别往心里去。”

    老李依然不以为然的摆了摆手，说的更是风轻云淡。

    “行了老李，律所已经被封了，要不然去我家里坐坐吧，刚好也到了快要吃饭的时间了。”

    王亚欣在读开口说道。

    老李倒也并没有拒绝，拍了拍自己身上的尘土，随即便是说道：“这倒好，连回家洗个澡的功夫都没有，反倒是去你们那儿蹭了一顿饭，我这老脸也是挺挂不住的。”

    

