    第677章 再次相逢

    第六百七十八章再次相逢

    苏晨见状，也是耐心的解释道。

    “人类会生病，鬼神也会……”

    “听说过天人五衰吗？”

    “连神仙也会老而衰老，而药会延缓鬼神的衰老时间，人类属于一个维度，鬼神比人类高一个维度，而药又比鬼神高一个维度，鬼神到达不了药的维度，而药又喜欢人类，经常会选择人类作为宿主，而被选择的那个人类，便是鬼神可以接触到的药！”

    “千百年来，它们遵循人类的呼唤，借着花粉，由呼吸道进入人类的身体，宿主必须要用自己的鲜血和它们签订共生的契约，这便是融合，它们喜欢的食物是人类的某些情绪，贪婪，虚荣，嫉妒……”

    “这种东西越来越多，药就生长的越好，而对于鬼神来说药性十足。”

    说到这，也是忽然一顿，指着白晓雪那张美丽的脸蛋，也是意味深长道。

    “药能够给你想要的东西，但是也有副作用，我相信你已经有些看到了，晚上的你美艳惊人，白天的你却……”

    “药会汲取人类的生命，让宿主极速地变得衰老！”

    毫无疑问……

    苏晨这一番话，令白晓雪的脸色突然变得十分的难看。

    “现在明白了吧？”

    “你是什么人？”

    “我是什么人不重要，重要的是你现在知道你是什么情况了吧。”

    “这么说，那不是狐仙？”

    “当然不是，那只是那个维度的生物为了生存，恰好和一些有心的存在勾结，所做的一些推广罢了。”

    苏晨摇了摇头，幽幽道：“你现在还有回头的机会，我可以帮助你，一切都可以恢复原样。”

    “一切都可以恢复原样？”

    “是的，副作用现在表现为两点……白天，太阳出来的时候，你会变得越来越老，越来越丑，而夜幕降临的时候，你会变得越来越，性感，撩人。”

    “只要你同意，我可以帮你把你身上的药剥离，一切都可以回到从来！”

    “回到从前？为什么？”

    白晓雪闻言，却是后退了一步，脸上浮现一抹苦笑。

    “从前的我灰头土脸，就连我自己的男人都对我没兴趣……”

    说到这，也是有些激动道。

    “药没有害我，是药救了我！”

    “但这样一来，你就会变得越来越不是你，最终与药融为一体！”

    苏晨闻言，也是皱眉道。

    “我还是我，只不过漂亮了……”

    白晓雪执迷不悟道。

    此刻的她。

    也是宛若一个自我麻痹，自我沉醉的人，陷入了药所带来的虚假的美丽之中，而无法自拔。

    “可那只是一种假象，一种为了让你与药融合，主动接纳药的假象！”

    苏晨也是毫不留情的揭示着真相。

    而晓雪却是一脸执着的开口道：“你刚才说我和药的融合，是因为药听到了我心里的呼唤是吗？”

    “我心的呼唤就是我最需要的，我和药的结合没有错。”

    “晓雪……你再好好想想，想想你的家人，你的朋友，到时候他们会认不出你的。”

    考虑到夏冬青的嘱托，苏晨也是叹了口气，苦口婆心的劝说道。

    “朋友可以再交，家人……家人也希望我快乐，我很喜欢现在自己！”

    白晓雪坚定地说道。

    “行吧……”

    看白晓雪这个态度，苏晨就知道劝不动她，也是摇头道。

    “该说的我已经说了，也算是完成了冬青的嘱托，希望你自己不要有后悔的时候！”

    “不会有那么一天的！”

    白晓雪也是掷地有声的说道。

    此刻的她。

    为了变美已经不顾一切了。

    哪怕是知道这是饮鸩止渴，也是不会放弃。

    就像苏晨先前说过的，“药医不死病，佛渡有缘人”……

    他已经提出要帮白晓雪。

    而后者却一副执迷不悟的样子，苏晨只能打消了拯救白晓雪的想法。

    不过……

    虽然如此，但苏晨却不会放过这条寻找豪姬的线索！

    按照夏冬青给的地址，苏晨也是驱车来到了白晓雪的家。

    入眼处。便是一大堆悬浮在半空中的绿色光点，宛若萤火虫一样。

    而这些东西，就是药！

    顺着这些药的踪迹，苏晨也是看到了客厅之中那个东瀛娃娃。

    “嗯？”

    然后……

    他发现了一个不应该出现的人。

    “翡翠小姐，私闯民宅好像是犯法的吧？”

    不错！

    此刻出现在苏晨面前，就是之前在花店遇到的天女后人翡翠。

    后者也是皱眉看着面前这些绿色光点，头也不回道。

    “这里好像也不像是你家吧……”

    “我是受人所托！”

    “巧了，我也是接到了一桩委托。”

    听到这话，苏晨也是挑眉：“而且你不是花店老板么，怎么还有这种兼职？”

    “不可以吗？”

    翡翠转头，也是露出一副可怜兮兮的模样，道：“靠花店才能赚多少钱，又不是每天都能遇到像你这样人傻钱多的土豪……”

    “人傻钱多？这么说，你承认之前那一大捧玫瑰是在坑我么？”

    苏晨也是摇头，一脸玩味的说道。

    然后下一秒……

    二人忽然纷纷变了脸色，互相对视了几秒钟。

    而翡翠的眼神，也是从一开始的警惕、迷茫、熟悉、再到惊喜……

    “大力？”

    看着面前女子的眼神，苏晨也是试探着说出了这个名字。

    “你……是苏晨？”

    不同于仿佛换了一个人的诸葛大力，苏晨也是以本尊的身份降临在这个世界，容貌也没有多少变化。

    是以诸葛大力才会在恢复记忆之后，一眼就认出了他。

    “果果，你这是怎么回事？难道你之前一直都没恢复记忆？”

    看着面前的诸葛大力，苏晨也是有些好奇道。

    同时也是在默默地和系统沟通，询问诸葛大力的情况。

    “我也不知道……”

    诸葛大力摇头，眼神之中充满着茫然。

    “我只是感觉，好像在这个小姑娘的身体里，看了一场电影，亲眼见证了她这二十多年的生活，哪怕是现在……”

    “我也不清楚，我到底是诸葛大力，还是翡翠，或者，这两个人其实都是我……”

    “嗯？”

    就在这个时候，苏晨也是得到了系统的回复。

    “宿主，系统虽然可以帮助宿主，将旁人穿越到其他世界，但缺少系统保护的情况下，只能采用转生的方式，而这种方式觉醒记忆，具备一定的不确定性，无法确定觉醒记忆的时间……”

    “系统唯一能够保证的，就是穿越者的人身安全问题。”

    “……”

    听到这一番话，苏晨心中也是一阵卧槽。

    也是幸亏他遇到诸葛大力比较早，而且双方在第二次接触的时候，诸葛大力这一世的剧情人物“翡翠”，也是很快便恢复了记忆。

    否则……

    双方说不定要等到第二季故事开始的时候，才能相认。

    “果果，那现在翡翠的力量，你还能够使用吗？”

    似乎想到了什么，苏晨也是好奇道。

    “当然可以啊！”

    不知道是不是因为融合了翡翠的记忆，诸葛大力的性格，倒是变得活泼了许多。

    手掌微微一动，也是招来了一大团绿油油的“药”。

    “你看……绿色的！”

    见到被绿色的药包裹的诸葛大力，苏晨也是想到了一幕经典的表情包，抬手禁锢了一片药，随后放到了翡翠的头上。

    “孩子，你必加冕为王。”

    “你要绿我？”

    诸葛大力眼中，也是闪烁着危险的光芒。

    “咳咳……没有没有！”

    苏晨摇头，连忙将解除了对药的禁锢，挥手便将这一团药打散。

    “好了好了，现在做正事吧……你带路，顺着这药的方向走。”

    苏晨指了指道。

    “干嘛我带路，你不是也能看见吗？”

    诸葛大力扭头看了一眼苏晨道。

    “我是用法术加持才能够看见的，和你的天赋不一样，我得留着我的力量，一会儿可能有一场大战。”

    苏晨解释道。

    要是真顺着这药找到豪姬的话，估计免不了一场恶战。

    就是不知道豪姬没有肉身，现在的实力如何。

    “一场大战？”

    听到这话，诸葛大力也是缩了缩脖子。

    “这么危险？那我能不能不去了……”

    “不行，你已经上了贼船！”

    见诸葛大力一副可怜兮兮的样子，宛若戏精附体，苏晨也是忍住笑意，板着脸道。

    “那……你一定要保护好我！”

    “放心好了，有本道长在，妖魔鬼怪哪里跑？不会有事的……”

    对于这一点，苏晨还是很有信心的。

    毕竟接下来诸葛大力所扮演的，也就是个带路党。

    完事了只要在旁边喊666，当一个合格的吃瓜群众就行，并不需要和豪姬交手。

    好几个小时之后，车终于在一处展馆前停下了。

    “东瀛文化展览馆。”

    苏晨念着招牌，不屑地笑了一下。

    “药都进了这里面。”

    诸葛大力跟在苏晨的身边，身子半藏在苏晨身后，探着个小脑袋说道。

    “就是这里了。”

    苏晨点了点头，深吸了一口气……

    凭他的感应，哪怕没有诸葛大力的提醒，也是感到了周围满是药的气息。

    “我们要怎么做？”

    诸葛大力问道，心中又是害怕又是兴奋。

    无论是在爱情公寓世界，还是在这个世界……

    这都是她第一次在现实生活中，见到斩妖除魔的场景。

    “当然是先布置好阵法，不然万一跑了怎么办？”

    苏晨皱眉，也是打量了几眼。

    手掌一挥，忽然多了几张符纸。

    “果果，你去把符纸贴在场馆，东南西北四个方位。”

    “这是什么？”

    拿着苏晨递来的符纸，诸葛大力也是有些好奇，打量了几眼。

    “符纸，用来镇住周围，防止对方逃跑的！”

    苏晨也是随口解释道。

    “哦！”

    听到这话，诸葛大力点了点头，这才乖乖地跑去将符纸贴上。

    随后……

    苏晨孤身一人走在展览馆的过道之中。

    整个人完全没有大战来临之际的紧张，反而显得格外的轻松。

    “贵客来访，有失远迎。”

    一个头小身子大的东瀛娃娃，也是突兀地出现在了苏晨面前。

    “豪姬，我说你寄身的话，就不能找一个好看的东西吗？”

    看着面前仿佛恐怖片主角一样的东瀛娃娃，苏晨也是撇了撇嘴，嫌弃道。

    “找一个这么丑的娃娃，也不怕吓到小朋友？”

    “你是什么人……你怎么知道我的身份？”

    本来还一本淡定的豪姬，一听苏晨报出了她的身份，立刻话音一变。

    下一秒。

    整个房间的温度都仿佛降了好几度，阴气弥漫。

    “一个你惹不起的人……”

    无视了周围的变化，苏晨也是淡淡道。

    “哼，阁下是如何找到我的？”

    似乎感受到了这份有恃无恐的态度，豪姬也是有些谨慎，没有直接动手，而是继续不动声色地试探着。

    “跟着药来的。”

    “你想消灭我？”

    “没错！”

    苏晨也是一字一顿的说道。

    话音落下的瞬间，整个房间杀气四腾，冰冷阴寒的气息向着苏晨迫来。

    反观苏晨。

    对着一切似乎毫无所觉，双手结印，手掌之中丝丝电光闪烁。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，神剑引之！”

    “神剑御雷真诀——去！”

    以苏晨如今的修为境界，哪怕是随手一道术法，都可以召唤天雷来镇杀邪魔。

    随着神剑御雷真诀毫无保留的施展，展览馆上方风云变色。

    一阵阵电光闪过。

    随后声声沉闷的雷声炸起，惊醒了这座沉睡中的城市。

    展览馆里面所有的玻璃，被一道巨大雷弧余波全部震碎。

    锋利的玻璃飞溅，散落了一地。

    …………

    “这天气怎么说变就变？”

    444号便利店中，夏冬青听到声声雷鸣，好奇地看向窗外。

    赵吏喝了一口手中的啤酒，脸色凝重道。

    “不是天气变化，是有人在引雷控电……”

    “引雷控电？”

    夏冬青听了一惊，竟然有人连雷电都可以控制，当即好奇道。

    “赵吏，你可以做到吗？”

    “你是不是傻啊？”

    “我是鬼差，你让我运用雷电这种至阳的力量，那不是厕所点灯——找死吗？”

    赵吏也是没好气的说道。

    与此同时……

    心中也是想到了一个人，苏晨。

    在赵吏认识的人之中，似乎也就只有苏晨才有这个可能，操纵雷电。

    (本章完)

