    看了看她的细胳膊小腿儿，凌淳好笑道：“你可以打我试试，我保证不还手，随便你打。”

    就这小胳膊细腿儿的，能打得多疼？

    这小丫头，根本就不知道自己几斤几两。

    “还是算了吧，打坏了不还得我来给你治。”说着，陆暖扭了扭：“其实我刚刚喊你，是想跟你说。

    以前我觉得生死无所谓，哥哥的身体已经调理好了，他如今是皇帝，刚刚展开自己的宏图伟业。

    我也还了你的自由，不管是神女名媛，你都可以自由追求。

    其实我本来就是一个已经死了的人，这一辈子，这短短三年，也不过是我侥幸偷来的而已。

    所以，从我知道我活不长了之后，就没有想过想办法让自己活得长一点。

    在这个世上，我没有牵挂，我也希望走得潇洒……”

    凌淳认真地听着陆暖的话，脸色越来越严肃，却没有打断她。

    他一直也很想不明白，陆暖自己是医生，自己也知道自己命不久矣，可是凌淳却从来没见过她自救。

    以前是以为她有办法，但是不相信自己，所以没有说出来。

    可眼下听了她的一番话，凌淳这才明白，这小丫头是根本心存死志！

    “现在呢？”凌淳一颗心因为陆暖的话揪得死死的，上不来气也放不下去，迫不及待地追问。

    “现在啊……”陆暖抿了抿嘴唇，红着眼眶看着凌淳：“突然有一点想多活几年。”

    她的样子很认真，看起来似乎并没有太多的情绪，但是凌淳却从那双通红的眼睛里，看到了光芒。

    “好，”凌淳看着她：“只要你想，我就帮你实现。”

    听了这话，陆暖下意识把手从被子里探了出来，抓住了凌淳的袖子：“你不要这么快就去帮我找药，你……你在王都陪我一段时间吧。”

    她可不想刚刚开始想谈恋爱，就谈成了异地恋。

    “我不走，找药的事情，既然你已经同意了，我便不再遮掩。

    我这边修书一封送至京城给陛下，集合全天下之力找这三味药。”

    凌淳说着，又捏了捏陆暖的脸：“饿不饿，起床吃饭好不好？”

    原本和凌淳坦白这些事情之前，陆暖的心里是忐忑的。

    她担心凌淳会指责她一顿，毕竟身体发肤受之父母，她心存死志，就是不珍惜自己的身体。

    从古代人的角度来思考的话，她就是不忠不孝。

    可意外的事，凌淳却只有一句。

    只要你想，我就帮你实现。

    “凌淳！”陆暖心念一动，喊了他一声。

    此时他正在给陆暖拿鞋子，打算帮她穿鞋换衣服，听了这声，头也没抬地“嗯”了一下。

    “我要是没有打算活着，一年以后就死了，你还会像现在这样吗？”陆暖问道。

    凌淳没说话，蹲在陆暖的面前，正在细心地帮她船上袜套，又把鞋子给她穿好。

    随后才站起身，拿过一旁的厚披风，裹在陆暖的身上。

    “我未曾想过这个问题，若是你想知道答案，我恐怕无法给你。”凌淳给陆暖系上了披风的带子，叹了口气。

    “不管是过去还是将来，不管你是否给了我这个机会，我想，我都不会愿意去想这个问题，所以我没有答案，以后也不会有。”

    说完，凌淳一弯腰，竟直接把陆暖打横抱了起来！

