    “嘭！”

    这一次双方之间的对拼与上一次相比，结果迥然不同。

    超梦所掌控的超能系法则在波克基斯的削弱下，堪堪抵挡住五大冠位精灵的攻击。

    面对这一结果，夏利顿感不妙。

    “超梦先解决掉那波克基斯。”

    “波克基斯，拉开距离，别给它机会。”

    “秃鹰娜，顶上去。”

    赵琛和齐白配合的极为默契。

    波克基斯的实力比起超梦要弱上不少，它的实力介于冠位巅峰和超冠之间，而超梦则是实打实的超冠精灵。

    在它放弃飞行系本源，转用超能本源对敌的时候，实力更是直接跌落到冠位巅峰的层次，更加不是超梦的对手，自然也就不会说去和超梦硬碰硬。

    六只强大无比的精灵在这片异空间之中打成一片，大片的空间经受不住战斗的余波破碎湮灭。

    苏晨站在喷火龙的身上，眼睛死死盯着眼前发生的这一幕，好似要将牢牢的烙印在脑海之中。

    “这就是冠位之上的力量吗……”

    看着超梦每一次出手，都会伴随着空间碎裂法则共鸣，他不由看痴了。

    不仅仅是超梦，赵琛的秃鹰娜和齐白的波克基斯也是如此。

    他们几乎已经达到了普通精灵所能够达到的巅峰，只有亲眼所见的情况下，才能够明白眼前的这一切到底有多么让人震撼。

    超能系法则包裹着超梦的身体，每一次超梦的出手都带着强大的法则攻击。

    它们的速度实在是太快了，快到苏晨肉眼只能够捕捉到些许的流光。

    代表着超梦的白色流光不断的和代表其他精灵的流光互相碰撞，每一次碰撞都会引起一阵空间激荡以及恐怖的战斗余波。

    然而在波克基斯也在汲取超能法则的削弱下，白色流光逐渐在碰撞之中一点点的落入到了下风之中。

    不管是齐白还是赵琛都不是简单的冠位强者，早在十年前在陈沧的主导下，他们三人就能够屠掉一尊一级神，现在就更不用说了。

    “超梦，别拖下去了解决战斗。”

    夏利看着场中的情况，毫不犹豫的扣动了手中的某一装置，再拖下去等到外面那群虎视眈眈的冠位强者下定决心就麻烦了。

    “嚓咔。”

    包裹住超梦的金属盔甲发出咔嚓咔嚓的破碎声，盔甲上出现一道道的裂纹，而且这些裂纹还在不断的延伸。

    “呯！”

    终于，裂纹布满了整个盔甲！只听见呯的一声，紧紧包裹着超梦的钢铁盔甲整个都炸裂开来！

    一只通体白紫色的奇特精灵出现在了原本的地方，这才是它真正的最强形态！

    之前包裹着它的铠甲根本就不是辅助它战斗的特殊道具，恰恰相反那是研究者组织控制超梦特意打造的盔甲！

    眼看着超梦一步步落入下风，夏利也将这层笼罩在超梦身上的桎梏打开，彻底的释放出了超梦。

    随着金属盔甲的炸裂，超梦的气息也在不断的上涨，带给场中众人的压迫感越来越强！

    “超梦，你之所以叫超梦全是因为你将会是超越梦幻的存在！你才是世界上最强的精灵，让他们所有人都知道你的厉害！”

    夏利不复之前的文雅模样，金框眼镜下的双眼充斥着癫狂，好似看到了神明的狂信徒。

    “解决掉他们！”

    “焯，这群疯子到底是打造了个什么怪物！”

    感受着超梦那还在不断攀升的气息，赵琛和齐白也坐不住了。

    原本在铁铠束缚下的超梦都有着不下于超冠的实力，更别提眼前打碎铠甲，完全释放出潜力的超梦了。

    光从气息上来看，此时的超梦已然是不弱于一些老牌的一级神了！

    “秃鹰娜，法则力量从飞行系转为恶系！”

    “波克基斯，全力催动飞行系法则力量！”

    超梦的压迫感实在是太强了！

    面对来势汹汹的超梦，赵琛指挥着秃鹰娜将法则力量从飞行系转换成了恶系。

    齐白的波克斯基趁势也将法则力量从超能系转回到了飞行系。

    波克斯基在完全体的超梦面前能够抢占的超能系法则也从之前的三成降到了一成，到了这个时候它还继续使用超能系力量来和超梦对抗，那就是取死之道。

    眼下不管是波克基斯还是秃鹰娜，都爆发出了准超冠级别的恐怖战力！

    彷徨夜灵，巨钳螳螂，妙蛙花三大冠位也都因为训练家的死，一心想要杀死超梦，此刻也都将法则力量催动到了极致！

    这一次交手，双方均是没有任何的保留，出手就是全力。

    超能系，恶系，飞行系，草系，钢系，幽灵系六大法则力量交织在一起，不断的发生着碰撞。

    碰撞的中心，越来越多的力量交织。

    终于，这股力量已经达到了所能够掌控的极致。

    “喷火龙，挡住余波护住小晨！”

    璀璨的光辉点燃了整片空间，恐怖的波动也席卷八方！

    六只精灵的身体都好似风中残破的柳絮，倒飞出去。

    纵然是有着喷火龙的保护，苏晨依旧感觉双目像是被针刺过一般火辣辣的疼痛。

    不到天王境界，就连看一眼冠位之间战斗的资格都没有。

    更何况此刻战斗的双方都已经达到了超冠领域！这个世界的巅峰战力！

    “轰！”

    爆炸声响彻整片空间，这一片异空间再也支撑不下，化为法则混乱的禁区……

