    NBA年会是个可以看出众人成色的地方。

    平庸的总经理/老板，可能只是在这坐着，容易被牵着鼻子走，轻易间就掉入他人带起的节奏。

    聪明的总经理/老板，即使不提意见，也会聪明地站队。站队原则无关私人，完全以唯利是图为宗旨。

    还有些人，既懂得方便大伙，也给自己谋福利。

    路易就是这种人。

    杰里·韦斯特听到路易的第二个建议时，摇头笑了起来。他也投了反对票，但他投反对票的原因只是因为这个提案不可能被通过。

    路易没有给其他的球队“好处”。

    在场的人只要认真想想，就看得出这个提案是路易在给自己谋方便。你给自己谋方便是没问题的，要是像当年那样，用罚款这种形式处罚激活条款的人，再让其他“老实本分”的球队平分罚款，那大家可能会投你一票。

    但路易没那么做。

    因为，联盟已经决定推进标准新秀合同的议程。

    一旦标准新秀合同被工会承认，尼克斯的空间就不成问题了。

    也就是说，路易的目的已经达成。

    第二个提案，可能是他未来要致力推动的方案，但现在，他没兴趣。

    那些不喜欢他的人以为自己让路易受挫了，何其愚蠢啊。

    路易完全得到他想要的，此次年会，尼克斯又是满载而归。

    韦斯特不知道除了奥尔巴赫和路易之外，NBA的历史上是否有第三个这种能执教，会运作，善于钻研规则的职业体育管理者。

    他刚想约路易吃顿饭，却发现那家伙是个热门人物。

    今天“客满”了。

    路易接受了唐·尼尔森、帕特·威廉姆斯和黄蜂队的主教练迪克·哈特（Dick Harter）以及爵士队篮球运营部主席弗兰克·莱登的邀请，出席了另一场宴会。

    “那家伙果然是个红人。”门罗对韦斯特说。

    “厄尔，给你个建议。”韦斯特瞥了眼越走越远的路易一行人，“和那个年轻人搞好关系吧。”

    门罗虽是尼克斯名宿，但对球队在他退休后从未邀请他出任任何职位的事耿耿于怀。

    毕竟他当年是从巴尔的摩子弹队交易来的，不算球队的嫡系，倒有点后世杜兰特投敌的意思。

    “我在这个圈子里待的时候，他还没学会走路。”门罗自傲地说，“你觉得我会需要他的帮助？”

    韦斯特见多了自视甚高的传奇球员在这一行摔跟头。

    “只是个人建议，你请便。”韦斯特离开了。

    尼尔森和莱登，同路易讨论起了如何击败尼克斯的事。

    没错，他们在讨论如何击败尼克斯。

    尼尔森认为，尼克斯是篮球史上防守最好的球队，现行的规则下，没有第二支球队能够超越。

    因此，他决定遵循自己的想法，打造一支进攻至上的Show Time式球队。

    “Show Time已经化成灰了，唐。”莱登取笑道，“我看，要击败尼克斯，还得看我们犹他。不算防守的话，我们打着一样的进攻，但我们更正宗，纽约那什么N.UCLA体系就是个冒牌的UCLA进攻嘛！”

    路易不认为爵士有机会杀出西部。

    对于胡言乱语的莱登，他知趣地说：“你说是，那就是。”

    “我可不觉得尼克斯的N.UCLA进攻和爵士有什么相似之处。”路易今天刚认识的黄蜂主教练迪克·哈特开始了长篇大论。

    他是个典型的理论派，要讨论战术，饭桌上没人是他的对手。

    至于实操嘛...职业领域还没战绩，所以不好说，但在大学，哈特名声很响亮。

    他在1971年的时候接手了俄勒冈大学，并亲自主持了一种主打11人轮转，要求球员快速进攻，全力防守的极端打法。

    因为他们的打法就像是要和对手同归于尽，所以哈特手下的球员被称为“神风小子”（Kamikaze Kids）。

    路易看过“神风小子”们的比赛录像，他对哈特的NBA前景持悲观态度。因为黄蜂是一支新加盟的球队，他们需要时间摆烂，引入天才，再崛起。

    摆烂的是哈特，带领球队崛起的未必是哈特。

    而且，他用于激励大学生的方式，在职业赛场能否奏效呢？

    路易是不喜欢给球员灌鸡汤的，当教练员开始灌鸡汤的时候，说明球队已经穷途末路，执教上没有任何办法改进了。

    所以路易很少灌鸡汤。

    这场晚宴，是圆满的。

    路易认识了很多业内的教练，除了哈特，以大学教练居多。

    NBA在华盛顿开年会的时候，华盛顿特区的大学篮球教练也在这里召开年会。

    尼尔森他们带路易参加的，正是这儿的年会。

    晚宴过后，路易随便找了家酒店下榻休息，次日，独自坐飞机回到纽约。

    扩张选秀在6月23号进行，而选秀大会在6月28号举行。

    扩张选秀上，每队只有八个保护名额。

    按照以往的规则，每支球队在扩张选秀大会上最多只会损失一名球员。可是，自80年代以来，湖人和凯尔特人各自统治了其所在的分区，究其原因，除了他们的确拥有当代最好的球员之外，还有一点，便是他们具有其他球队难以比拟的阵容深度。

    因此，在去年的NBA年会上，就有人提议在即将到来的扩张选秀上取消“每支球队最多只会失去一名球员”的规则。而这个提案获得大卫·斯特恩的允许，并在投票环节获得了除洛杉矶、波士顿、纽约之外的代表的一致同意。

    只是，当时大家都没想到，最终将因为这项提案受到伤害的，会是纽约尼克斯。

    而路易喜欢打长轮转是出了名的，尼克斯的球员质量也过硬，所以，两支新加盟的球队，肯定都会瞄准尼克斯保护名单外的那些人。

    下午，路易抵达蓝宫。

    此时，除了合约到期，前途未定的菲尔·杰克逊，其他的助教都在蓝宫里忙碌。

    “几个选秀热门都来了，今天很热闹。”汤姆贾诺维奇说。

    路易眼了眼名单，何塞·霍金斯、雷克斯·查普曼、蒂姆·佩里（Tim Perry PF/C）、米奇·里奇蒙德。

    这四个人，都有前十顺位的选秀前景，质量确实很好。

    “结果怎样？”路易问。

    “我感觉这几个球员都是你的菜。”汤姆贾诺维奇笑道，“何塞·霍林斯和雷克萨·查普曼都精于远射，蒂姆·佩里身体素质非常好，我感觉他能打三号位，米奇·里奇蒙德是表现最好的，如果他掉出前五顺位的话，我会很惊讶，”

    “小赵的意见呢？”

    “他的眼光比我高多了。”汤姆贾诺维奇翻白眼道，“这几个人，没一个是他看得上的。”

    “里奇蒙德都看不上？”

    “他说里奇蒙德虽好，却不是我们所需要的。”

    “严格来说，是这个道理。”

    过了会儿，赵远征也来汇报工作了。

    路易认真听着，很快，就把话题转移到扩张选秀上面来。

    “你们应该都知道了，我们只有八个保护名额。”

    “八个太少了。”赵远征摇头道。

    “没错，我们肯定会失去两名球员。”路易从抽屉里，拿出了尼克斯球员的球员卡。

    除了比利·多诺万之外，其他人都有自己的球员卡，而且，路易让他们每个人都签名了。

    “我们玩个游戏吧。”

    路易把球员卡铺开。

    “首先选出五个我们绝对不能失去的球员。”

    威尔逊、尤因、斯托克顿、麦克海尔、罗德曼被选出来了。

    “嗯，不错。”路易苦涩地说，“还有三个名额。”

    但名单上还剩下戴尔·艾利斯、迈克尔·库珀、雷吉·米勒、查尔斯·奥克利、约翰·塞利、霍纳塞克、斯蒂文斯、宋韬、布拉德·罗浩斯。

    这太诱人了。

    如果路易是扩张队的总经理，他恨不得拿自己的乐透签去换取一次二选的机会。

    “我们今年能够夺冠，戴尔厥功至伟。”汤姆贾诺维奇问，“留下他？”

    汤姆贾诺维奇这么说，是因为他知道，一旦艾利斯没进入保护名单，就凭他东部决赛对凯尔特人的表现，肯定会被选走。

    其实这也是选择保护名单的方式之一。

    你只要想一想，谁如果不被保护就一定会被选走的话，就知道该保护谁了。

    其他球队都是这样的，但尼克斯...太难了。

    “远征，你的意见呢？”路易问。

    赵远征实在地说：“我们不能因为季后赛的表现就忽略戴尔在赛场外的种种问题，而且，他和其他球员的跑位重叠到现在都没解决...如果是我的话，我会把雷吉放进保护名单。”

    “鲁迪，你看看人家，这才是我肚子里的蛔虫。”路易将米勒的球员卡加入“不可动摇”之列。

    汤姆贾诺维奇心疼地说：“就这样放弃戴尔？”

    “鲁迪，我们必须着眼未来。”路易同样不舍，但这个决定是必须要做的。

    这一世，艾利斯可能达到了他在另一条时间线里没达到的高度。

    但在路易手下，米勒的上限只会更高。

    想想米勒那些神话般的时刻。

    “我可能会把第七个保护名额给霍尼。”汤姆贾诺维奇说，“他今年证明了自己，既可以打一号位，也可以打二号位，非常可靠。”

    “没错。”

    路易将霍纳塞克的球员卡放进了“不可动摇”的行列。

    于是就只剩下一个名额了。

    “教练，最后一个名单，你来定吧。”

    剩下的人里，要让谁处于受保护名单之外都太痛苦了。

    名单之外的人有艾利斯、塞利、库珀、奥克利、斯蒂文斯、宋韬、罗浩斯。

    第一个被放弃的人是艾利斯，教练组为此惋惜不已，但也都知道，这与他的实力无关。罗浩斯和宋韬应该不会被选，所以，剩下的一个名单，实际上就是库珀、塞利、斯蒂文斯和奥克利的四选一。

    从实力来说，应该是奥克利和库珀二选一。

    但从阵容适配性来说，塞利和库珀才是最重要的。

    可是以尼克斯如今这个继承坏小子军团的德行，怎么能没有奥克利呢？怎么能？

    这选个锤子，白送走哪个他都心疼啊！

    “CTMD！”路易口吐芬芳后，捂着脸道，“我太难了！”

