    “穆锦言，你不是说你不想谈恋爱吗？！”沈萱看着穆锦言有些生气，尤其是看着罗思菲后更加的愤怒了，中午刚拒绝了她，现在就和这个女孩子来约会了。

    两个人，孤男寡女的，要说他们什么事情都没有沈萱都不信！

    看着罗思菲，沈萱突然认了出来，这个女孩子不就是和穆锦言去开房的那个女孩子吗？！！！

    想到这里，沈萱顿时气疯了，当时是她调查到穆锦言和一个女孩子喝多了去开房。

    这才急了，所以将照片打印了下来发给了穆胜楠。

    她以为穆锦言和那个女孩子就是玩玩而已，没想到这么久了，他们还在见面！

    “我……”

    罗思菲看着这两个女人好像都认识自己的样子，不免有些心慌，担忧的看了穆锦言一眼。

    穆锦言也有些头疼，他实在是没想到会遇到了大姐和沈萱。

    于是冲着穆胜楠无奈开口：“大姐，我和她就是朋友，出来吃个饭而已，并没有什么的。”

    他急忙解释着。

    只是穆胜楠和沈萱根本就不信，冷冷的打量着罗思菲，好像罗思菲是什么犯人一样。

    穆胜楠还好，沈萱的脸色并不怎么好看，看着罗思菲，冲着罗思菲冷冷开口：“朋友？能上床的朋友？穆锦言，你交这种朋友还真的是让人恶心啊。”

    听着沈萱的话，罗思菲的身子一颤，脸色唰的一下子惨白毫无血色。

    她们怎么会知道。

    于是，罗思菲看向穆锦言，一副惊恐不安的样子。

    穆锦言这会是真的不高兴了，直接冲着沈萱冷冷道：“闭嘴！是不是你在背后调查我的？”

    这几年穆锦言是老实了很多，性子比小时候沉稳太多了，所以才会让人觉得好欺负，但是他以前可是穆家的小霸王的。

    这会被沈萱的话激怒了，直接冲着沈萱冷冷道：“沈萱，我警告你，你再敢调查我的事情，就别怪我不客气了！”

    他说着，又看向穆胜楠，冲着穆胜楠冷冷开口：“大姐，这是我的朋友，不管我和她以前有过什么，我希望你能给她最起码的尊重，这是我的朋友，你是打算在外面落我面子？为了一个不相干的人？”

    他这句话算是点醒了穆胜楠，穆胜楠这才意识到自己最近好像和沈萱走的太近了。

    她自己是喜欢沈萱，但是弟弟不喜欢，她不该强迫弟弟的。

    于是缓了缓，收回了思绪，冲着罗思菲淡淡开口：“抱歉。”

    “没，没事。”罗思菲这算是明白了，这个好像是穆锦言的大姐，可是看起来大姐好像不喜欢她。

    想到这里，罗思菲有些受伤，心里难过起来。

    “换一家吃吧，走。”穆锦言说完，也不想在这里呆下去了，直接伸出手拉住了罗思菲的手腕，带着她往外面走出去。

    罗思菲没有想到穆锦言会突然带着自己离开，又想到大姐还在那边，于是急忙开口：“穆锦言，这样走了会不会不太好。”

    “没事，走吧。”

    他并不在意身后的穆胜楠和沈萱，直接拉着罗思菲离开。

    罗思菲看着眼前的穆锦言，表情有些紧张，于是跟着他离开。

    出了餐厅，穆锦言便冲着身后的罗思菲内疚开口：“对不起。”

    “没事没事，你不用和我道歉的。”

    罗思菲没有想到穆锦言会给自己道歉，于是急忙冲着穆锦言无所谓道。

    她不会不高兴的。

    毕竟，她和穆锦言也没有什么关系。

    想到这里，罗思菲心里突然有些说不上来的失望和落寞，她不自觉的将手放在了小腹的位置。

    那是她和穆锦言唯一有关系的连接了。

    可是很快就要失去了。

    想到这里，罗思菲的表情有些落寞和失望，冲着穆锦言淡淡一笑。

    穆锦言不太懂罗思菲的这个表情是什么意思，没有想太多，直接带着她上了车，换了一家餐厅。

    “这家餐厅也是我之前过来吃过的，特别好吃，你可以尝尝。”穆锦言和罗思菲聊起来，冲着罗思菲温柔开口。

    听着穆锦言的话，罗思菲愣了愣，随后冲着穆锦言笑起来，“嗯，好。”

    跟着穆锦言来到小酒馆，酒馆的老板娘看到穆锦言带着女孩子来之后不由得打趣他，“哟，穆少这是你女朋友吗？长得真好看。”

    看到这个漂亮的老板娘，罗思菲顿时脸红了，这个老板娘也太好看了吧！

    她这会从老板娘的颜值中回过神来，意识到老板娘说的话后，又急忙想要解释她不是穆锦言的女朋友，就听到了穆锦言开口：“颜姐，有没有座，我们还没吃饭呢。”

    “你来肯定有座啊，去吧，老位置，小姑娘口味重不重，能吃辣吗？我亲自下厨，桃花酒要不要？”颜如玉热情的招待着穆锦言和罗思菲。

    “不要太辣，酒就不要了，我开车，思菲，你要喝酒吗？”穆锦言看着罗思菲，认真开口。

    罗思菲看着他的眼神后，连忙摇头。

    她想到了那次喝了酒后发生的事情，脸颊微微有些发烫。

    “好嘞，你们去坐吧。”颜如玉笑了笑，这才进了厨房。

    看着颜如玉离开，罗思菲跟着穆锦言到位置上坐下，她好奇的打量着四周，总觉得这边特别的好看，装修风格都很棒！

    “这边感觉很温馨啊。”罗思菲觉得这里很漂亮，不由得赞叹道。

    “是啊。”穆锦言冲着罗思菲笑了笑。

    “这个老板娘也好漂亮！”罗思菲又夸赞着颜如玉。

    看着罗思菲眼里丝毫不掩饰的赞叹后，穆锦言突然觉得眼前的罗思菲很漂亮很可爱，属于那种特别养眼的类型。

    “你也很漂亮。”

    穆锦言几乎就是脱口而出。

    突然听到穆锦言的夸赞，罗思菲愣了一下，呆呆的看着穆锦言，反应过来他是在夸自己后脸色顿时涨红，很是害羞。

    穆锦言也有些不好意思，低头端着茶杯喝了口水。

    喝过水后又拿起茶壶给罗思菲续上了。

    罗思菲见状低声冲着他道谢。

    “谢谢。”

    “刚出锅的螃蟹，尝尝，你们俩可是有口福了啊。”颜如玉这时候端着一盘螃蟹过来，冲着穆锦言和罗思菲笑眯眯道。

    罗思菲刚想要道谢，螃蟹的腥味突然窜进了鼻子中，胃里顿时翻江倒海起来。

    “唔……不好意思……”

    说完，她直接起身奔着洗手间跑去。

