    罗长老红着双眼，气势汹汹冲来，别看老胳膊老腿的，气势这块杠杠的，我看着都给吓了跳，没有想到这老畜生，修为被废了，骤然还能这么刚，都不带怕死的。

    果然是个愣头青！

    只是罗长老快冲到我近前时，突然转换方向跑到旁边，抬腿就踩起了地面的花花草草。

    “我踩…我踩死你！”

    他怒目狰狞，杀气滔天，拼了命的狂踩。

    看到这幕，顿时让我懵逼，“老人家你欺负花花草草做什么，我在这里啊，你快过来打我啊。”

    “打你是不可能打你的，这辈子都不可能了。”

    罗长老狂踩着脚下的花草，悲愤填膺说道：“我老罗这辈子，最喜欢欺负这些花花草草。”

    地面的花草，很快被踩得遍地狼藉。

    不过。

    他老胳膊老腿的，哪怕欺负这些花花草草都费劲，很快就气喘吁吁，累得满头大汗。

    一屁股坐在地面，罗长老很伤心大哭起来。

    “老人家你别哭。”

    我走过来安慰，“男人有泪不轻弹，你都一大把年纪了，像个娘们样哭哭啼啼的，会遭别人笑话。”

    “那就让别人笑去吧。”他哭得很伤心，老泪纵横。

    他是个很有天赋的修道者，十岁开始修道，三十岁突破突基境，六十岁普升聚灵境。

    就在前几段时间，他终于突破到了聚灵境中期。

    估量到七十岁时，就能站在聚灵境巅峰。

    再过十年。

    指不定，还能成为先天境的强者。

    他穷其一生，拼命的刻苦修为，就是希望能问鼎彼岸，站在修道之巅，成为先天境的强者。

    以他的资质，他很有自信能够做到。

    没料到。

    能够实现的梦想，如今变成了幻想，一朝回到解放前，让他跌落谷底，变成了十全十美的废物。

    这样的打击，简直让他生无可恋了。

    “年轻人，我们没仇吧？”

    罗长老泪流满面看着我，很是气愤说道：“你年纪轻轻的，为何这般毒辣，要毁老夫前程？”

    “我毒辣？”

    横眼这老东西，我指了指黎小紫，便很恼怒道：“很好的一个姑娘，就是因为你们这群老畜生，将她推进了万丈深渊，你们把人家害得还不够惨？”

    “就是因为她？”

    罗长老很悲愤道：“她只是一介凡人，能跟银尸妖王结合，那都是前世修来的福分，是他们家祖上冒青烟积得的德，我们怎么就害她了？”

    闻听此言，顿时让我满腔怒火。

    我擦！

    这老东西说的是人话吗？

    他成为了修道者，就觉得自己是高高在上的神仙了？

    众生在他眼里就是凡人？

    是地上的蚂蚁？

    仗着自身有点修为，就忘记自己是个人了不是？

    瞪着罗长老，我顿时怒极而笑，目露杀意就朝他走来。

    “你…你想做什么？”

    罗长老没有再哭，擦掉眼角的泪水，靠在一株树上坐着，他咬牙切齿问道：“难道你还想对我动手？”

    “没有错。”

    我冷笑道：“老畜生，我有必要好好教你，怎么做一个合格的人类。”

    “老夫还需要你教？”

    罗长老道：“老夫走的路，比你吃的饭还要多。”

    他仍旧很嚣张，怒目瞪着我，接着说道：“年轻人你很蠢，为了一个女人，竟然敢废老夫修为，你可知晓，会有什么样的后果？”

    “你还能报复我不成？”我蹲在他面前，笑眯眯询问。

    “我是没有这能力了。”

    罗长老道：“但是我们南疆蛊族，绝对不是你能招惹的。”

    “你们南疆蛊族很牛逼吗？”

    “我们族长是聚灵境巅峰的修道者，老祖宗是尊先天境的强者，还有我族培养出来的银尸妖王，同样是尊恐怖存在。”

    罗长老瞪着我，半眯双眼，语气拉长说道：“无论任何一位，都不是你招惹得起的。”

    “你这是在威胁我？”我冷笑起来。

    “这不是威胁！”

    罗长老道：“我们南疆蛊族的底蕴有多可怕，哪是你能想象得到的，实话跟你讲，放眼天下，各宗各派都得以我们南疆蛊族为尊。”

    “你连我们都敢招惹，这简直是吃了熊心豹子胆啊。”

    我：“……”

    就像他的同伴老王说的，这姓罗的老家伙，真的是一个蠢到家的白痴。

    哪有生死捏在别人手里了，还敢这么嚣张的啊？

    作死也不带这样的啊。

    “你想活命吗？”罗长老斜眼看着我，反而问起我来了。

    这句话，把我整得一愣一愣的。

    “我想啊！”我点头。

    “那就自废修为吧，老夫让你有活命的机会。”

    罗长老掏出包烟来，点燃抽了两口，然后淡淡说道：“要不然，我们南疆蛊族要杀的人，你逃到天崖海角都没有鸟用。”

    而我看眼他手里的烟，顿时双眼一亮，立即就抢了过来。

    玛德。

    他抽的还是软中华。

    “你还敢抢我的烟？”罗长老瞪眼。

    拿出根烟，我就把那包软中华塞进了自己的口袋里。

    “没有错啊。”

    点燃抽了口，我才说道：“先让我抽根烟压压烟。”

    “但是，你把我一包都给抢了。”

    罗长老不乐意了，黑着张脸道：“老夫的烟都敢抢，你小子还想不想活命了？赶紧的还给我。”

    “唉……”

    躺在地面的老王，正半睁双眼看着这幕。

    他早就从昏迷中苏醒过来。

    只是在装死。

    我跟罗长老的对话，他同样都听得清清楚楚，只是让他没有想到，罗长老修为被废，生死捏在了别人手里，骤然还敢这么嚣张。

    仗着身后有大靠山，竟然智障到这种地步了？

    这真的是无药可救啊。

    继续挺尸吧。

    或许，他老王能躲过这一劫。

    现在天气很热，躺在地树脚下，吹着微凉的风，老王竟然很快就睡着了。

    “我还你大爷啊！”

    横眼罗长老，我此刻恼怒道：“老畜生我忍你很久了！”

    这话落音。

    罗长老被我摁在地面，就是一顿拳打脚踢，鬼哭狼嚎嗷嗷惨叫起来。

    很快就被我揍得鼻青脸肿，连他爹妈都不认得他是谁了。

    躺在地面，顿时间就像条死狗了。

    “你…你竟然还敢对我动手？”

    罗长老咬牙切齿，“我们南疆蛊族在你面前，就是一头庞然大物，你还敢对我动手？你死定了，我跟你讲，你绝对死定了。”

    “啊……”

    说到后面，他再次被我揍得鬼哭狼嚎惨叫起来。

