    来到卡玛泰姬，罗素没有和预期中那样见到至尊法师，他甚至连门都没进去。

    门后面有个声音很像至尊法师的人告诉罗素，至尊法师现在没空见他，正忙着抵御维度邪神入侵。

    还没等罗素开口吐槽，大门推开缝隙，一块拳头大小的金属容器扔在地上，随后门板紧紧关上。

    罗素眼尖，发现这个声音很像至尊法师的人，半截衣袖也和至尊法师的服饰一模一样。

    “那什么，里面那个谁，麻烦帮忙传讯给古一大师，就说黑豹神托罗素给他带句话，祝古一大师长命百岁！”

    说完，罗素捡起金属容器，一溜烟跑走了。

    回到赛博坦喷气战机上，罗素将金属容器连上，开始导入数据。金属容器就是星图，确切来说是存储星图的硬盘，只是不知道年代如何，近期有没有更新过。

    就像是人们使用的手机地图，宇宙每时每刻都在扩张变化，星图自然也要时不时更新一下。否则的话，走错了倒还好，一头扎进恒星里，机毁人亡也不是没可能。

    数据导入完毕，罗素将金属容器收好，驾驶战斗机攀升迅速冲出大气层。

    背后是逐渐缩小的地球，云层、海洋、陆地，美丽的景色让人震惊地说不出话。

    “这可真是……壮观！”

    身临其境和坐电影院观看3D科幻纪录片的感觉截然不同，罗素心中的震惊无以复加，连他这个21世纪的人都是这样，更不要说世界观还停留在二战时期的娜塔莎了，自从离开大气层，后者就陷入了死机状态。

    唯一没有反应的是杰森，这孩子脑袋不够灵光，等他意识到什么，可能得等到下一个光年。

    前方星空璀璨，数之不尽的光点如恒河之沙般，点缀在深邃的宇宙之中。

    浩渺无垠的壮阔景象让罗素口干舌燥，下意识把手放在了曲率引擎的启动按钮上：“来都来了，我们先去宇宙中探索一下，你们觉得怎么样？”

    “BOSS，一切听你安排。”

    娜塔莎表示服从安排，话虽如此，她闪烁的眼睛还是流露出了一抹渴望。

    杰森：(。_。)

    两人都没有意见，罗素当即按下按钮，随着曲率引擎启动，驾驶舱前方的点状星图瞬间拉成了无数条光线。

    赛博坦星的飞船技术毋庸置疑，拥有横渡宇宙的强大科技水平，穿梭区区一个太阳系，根本就毫无难度可言。

    将飞船调成自动驾驶，罗素开始研究起星图，宇宙浩渺无边，没有星图指引，盲目乱飞一辈子也别想到达目的地。

    “我来看看，最近的一处虫洞在哪？”

    罗素心情舒畅，哼着小调将星图调节成立体图像，一旁的娜塔莎也投来了好奇的目光，她对宇宙航行一无所知，正处在新手学习期。

    “BOSS，你在找什么？”

    “寻找空间节点，以便进行长距离跳跃。”

    罗素耐心解释起来，他拥有王牌驾驶员的永久技能，但凡交通工具，只要知晓操作方式，都能熟练操控。

    杰森是没指望了，罗素希望将娜塔莎培养成优秀的宇宙飞行员，毕竟不能总让BOSS开车，手下人在一边干看着。

    “你也知道宇宙浩渺无垠，体积之大可谓无穷无尽，单是银河系，不考虑银冕和外围物质，直径就超过了10万光年。只靠曲率引擎飞行，我们永远也不可能接触到其他文明，所以这时候走捷径就显得极为重要了……”

    罗素讲述了空间节点的重要意义，继续道：“根据数学建模，宇宙具有周期性的蜂窝状结构，这势必会产生大量的空间节点，我们可以通过这些捷径实现空间跳跃，瞬间跨越一段遥远的距离，实现长距离的宇宙飞行。”

    “这台战斗机具有探测空间节点的能力？”罗素的讲解简明扼要，娜塔莎很快就理会了其中的意义，在罗素的指导下操作起来。

    “穿梭空间节点非常适合长距离飞行，但对飞船的结构和搭乘人员的体质有一定要求，这也是我一直追求超级士兵的原因。”

    “很危险？”娜塔莎操作的手指顿了下。

    罗素耸耸肩：“单次穿梭没有风险，但如果是连续穿梭空间节点，乘员的身体会因不断跳跃被空间引力挤压和拉伸，你可以想象那种画面。”

    娜塔莎脑补了画面，干笑两声：“宇宙可真危险！”

    “其实还有种更安全，跨越距离也更远的跳跃方式，空间门、太空桥、星门，用这些来称呼都可以。”罗素点了点投影操作台：“那是高等文明才有的玩意儿，小到传送一个人，大到传送宇宙战舰，甚至是一颗行星，距离也夸张到跨越星系……”

    说到这，罗素停顿三秒，十分严肃道：“说实话，我不想在太阳系探测到这玩意儿。”

    娜塔莎明白这其中的可怕，咽了口唾沫连连点头，那对地球而言，将是一场无法阻挡的灾难。

    就在这时，星图上亮起一个红点，探测到了一处空间节点。

    罗素抬眼看去，面色顿时古怪起来，娜塔莎见此将空间节点所在的位置放大：“BOSS，在土卫六附近，有什么不对吗？”

    罗素嘴角抽抽：“没什么不对，只是泰坦星让我想起了一个不怎么友好的家伙。”

    “什么？”

    “没什么，加速过去，开始第一次空间跳跃。记住，这将是人类探索宇宙历程上，最伟大的画面之一。”

    赛博坦喷气战机直飞土卫六，土星最大的一颗卫星，太阳系中唯一一颗有用浓厚大气层的卫星。

    在现实世界，科学家认为土卫六上的表面重力极低，和月球相当，大气层中的甲烷可以视为生命体的基础。

    也就是说，这颗星球上极有可能存在生命！

    在漫威世界中，这颗星球的确存在过生命，拥有超长寿命以及强悍身体机能的永恒一族，代表人物——灭霸（萨诺斯）！

    说道灭霸，罗素在研究漫威漫画时，发现这货所在的永恒一族起源是地球，是人类的分支。换句话来说，灭霸和地球人沾亲带故，只是年代过于久远，属于很远很远的亲戚！

    上百万年前，天神组抵达地球，当时某个天神组成员希望通过测试人类基因的适应性，以加速人类的进化，还给予了操纵有限宇宙能量的潜力，永恒一族因此而诞生。

    之后牵扯到了一些神话故事，或者说发生了一系列事件流传下去变成了神话，永恒一族分列爆发战争，双方的领导为克罗诺斯和乌拉诺斯……

    最后战败者在土卫六建立了殖民地，灭霸便出生在这里，这位宇宙霸主、赫赫有名的死亡泰坦，他的籍贯其实是太阳系。

    这些事罗素没说，说了娜塔莎也不会有啥感觉，就让她在无知中继续幸福下去好了。

    ……

    调解曲率引擎，赛博坦喷气战机飞速来到土卫六旁边，前方的深空宇宙投射出大量类似蜂巢结构的六边体斑块，其中一块颜色深沉，与其他的半透明色截然不同。

    “就是那里了，我们的宇宙航行开始了！”

    罗素欢呼一声，加快推进速度，一下子冲进了空间节点。

    他没有停靠土卫六的想法，毕竟是灭霸的出生地，没准后者想家了正在土卫六上黯然抹泪，他这时候过去考察遗迹，纯属给往枪眼上送。

    眨眼的时间，赛博坦喷气战机便冲出了空间节点，罗素暗道一声爽快，边上的娜塔莎也是同样倍感刺激。

    “感觉怎么样，承受得了吗？”

    “心跳有点加速，很棒！”

    罗素挑了下眉，诱惑道：“要不来再试试？”

    娜塔莎意犹未尽：“BOSS，一切听你安排。”

    “做好准备，我们继续侦测空间节点……”

    第一次进行宇宙航行，两人就像得到新玩具的小孩子，拿到手里就停不下来，一连穿梭了十几次，这才因为身体上的不适消停下来。

    “太刺激了，娜塔莎，身体还承受的了吗？”

    罗素舔了舔嘴唇，从空间节点离开的瞬间，以及进入空间节点的瞬间，躯体被排斥和牵引的窒息，有种直面死亡的刺激快感，让人欲罢不能。

    娜塔莎没说话，水汪汪的眼睛直勾勾看着罗素，拿起的他的手，贴在了自己略带红晕的脸上。

    罗素：“……”

    该死，为什么我会想着把杰森带上来，这不是给自己找不痛快吗？

    罗素默默收回自己的手，轻咳一声示意娜塔莎稍安勿躁，两手飞快在星图上操作起来：“我来看看附近有没有可以停靠的星球。”

    很快，距离最近的一颗行星在星图上放大——康拉夏特星！

    “这是哪？算了，就它了，先过去看看再说。”

    娜塔莎状态不好，急需打一记救心针，罗素管不了许多，操纵赛博坦喷气战机向康拉夏特星驶去。

    一颗深蓝色的星球，大气层很厚，战机逐层下落，眼前豁然开朗起来。

    入眼是翩飞的大雪，这颗星球云层太厚，无法照入太多阳光，却因为遍地银装素裹，反射出足够明亮的光线。