    上一页返回目录下一页遗憾的是交战战场上的胜负不单取决于军队的士气。它取决于许多因素，其中也包括力量对比。————伊万•赫里斯托福罗维奇•巴格拉米扬《战争是这样开始的》。

    戴维•佩恩中校把军大衣的领子拉起，沙漠夜里的风还是有几分寒冷的。他掏出一根香烟，把一个精巧的打火机圈拢在手心窝里，熟练地点燃了香烟。

    袅袅的烟气飘荡在空气中，透过烟气看去，就是那座静谧而沉默的城市——万南。他已经把城市周围的山地和道路用肉眼和望远镜都仔细观看了一番。

    “这里的地形并不险要，我们只要一个冲锋就能把他们打出去！”他微笑着，对身边的副营长说道。

    “刚才武装直升机已经轰炸过那里，敌人还敢留在城市里面？”副营长指点着那群低矮的建筑物问道。

    “你把伊拉克人看轻了，他们毕竟也是打过两伊战争的！”戴维•佩恩中校说。

    “真会跟我们来争夺城市吗？”

    “不知道！皮特，打起精神，让坦克为先导，步战车跟进，一个冲击争取就把城市拿下来！”

    戴维•佩恩中校看看表，现在是晚上零点五分，他再度从警卫手中拿下望远镜，朝万南的方向看着。

    体型庞大的主战坦克和战车正在沿着公路向城市方向开去，美国第三装甲骑兵团第三机械化步兵营推进到了万南南部的郊区。随着中校一声令下，第三机步营以m1a1主战坦克为先导，以m113步兵战车跟进，分成若干个战斗小组向小镇发动了突击。

    武装直升机事先已经对小镇进行了袭击，根据沙特人提供的情报，敌人的兵力不超过两个连，戴维•佩恩中校也不打算进行火力准备，决定直接打进去歼灭这股伊拉克军队。\\\\

    与此同时，万南城，海德•哈克姆哨所。

    海德•哈克姆和他的手下披着褴褛的迷彩服，正蹲在石墙后的工事中。他们的手里端着上着子弹的步枪，那面房顶上的伊拉克的军旗在夜风里发着时而沉闷时而尖厉的呼啸声。这在这些士兵心里漾起了英武自豪的感觉，这种感觉淹没了在空袭中战友之死带给他们的悲凉情绪。

    “阿布杜尔！以前打过夜战吗？”海德•哈克姆注视着正前方，那里敌人的坦克和装甲车正在集结逼近，问道。

    “没有，班长！”阿布杜尔回答说。他和海德•哈克姆一样地注视着正前方的公路。

    “没关系，一会儿我开枪你就开枪，对着装甲车顶盖打他的机枪手。”

    “是，班长！”年轻的声音微微有些紧张。

    看到手下有些紧张，海德•哈克姆继续问阿布杜尔问道：“你家是哪里的，家里还有什么人？”

    阿布杜尔的身子微微地颤动一下，说：“我家里有三口人，父亲和母亲，还有一个姐姐。”

    “我——我姐姐还是大学生呢！”阿布杜尔大声地带着自豪的说道。

    “我只有一个老婆，家里没有别的人。阿布杜尔，要想让咱们的亲人安安全全的过日子，我们就要勇敢的作战，打败美国人！你明白吗？”海德•哈克姆笑了笑，沉声说道。

    “明白，班长！”阿布杜尔转过去看着道路，身体仍然有些发抖，但抓住步枪的手却坚定如铁……

    十几分钟后，美国人的装甲部队开火了，m1a1主战坦克向小镇方向发射了十几发炮弹，随即步兵战车上的重机枪突突突的倾泻着子弹，在夜色中划出多道火线，扫射着万南的建筑。

    伊拉克士兵们都匍匐在工事中，没有抬头，沉默的等待着开火的命令。重机枪虎视眈眈的枪口对着美国人来的方向，镶满黄澄澄子弹的弹链垂在子弹箱里。轻机枪和自动步枪旁一堆实弹匣，还有大批的手榴弹和手雷……

    一辆涂成黄色沙漠迷彩的m1a1主战坦克主战坦克轰鸣着冲了过来，高大的车体在黑夜中格外狰狞。坦克上的同轴机枪猛烈的扫射着，巨大的炮塔旋转着威慑着四周的敌人。

    海德•哈克姆沉默着，尽管士兵们的眼神都看着他，但他仍然沉默不语。直到那辆坦克隆隆的开过了他们所在的哨所，随即又是一辆主战坦克开过，它们通过这里开进了小镇。直到四辆坦克和一辆步兵战车开进去之后，在一辆树起了四根高高天线的装甲指挥车靠近石墙边时，海德•哈克姆一拧脖子短促的大吼一声：“开火！”

    七八枚手雷直接落在了装甲车的四周，车上，车下，轰轰的爆炸声瞬间弥漫了这辆战车。里面的成员被震得七荤八素，未等他们反应过来，通——的一道火光，80mm火箭筒发射的火箭弹直接命中了战车的侧翼，爆炸和黑烟传来，装甲车当即报废起火。

    车内的人没有死伤的连忙想向外逃命，刚从战车中跳出，突突突突——nsv“岩石”重机枪的子弹直接雨点般的打在了装甲车上，瞬间打的装甲车火花四射。几个跳出战车的美军士兵顷刻被打的血肉横飞。

    轰的一声巨响又传来，又一枚火箭弹命中了前面的m113装甲车，装甲车停了下来。后门猛的被推开，但还没等美国士兵冲出来，房顶上的那挺12.7mm勃朗宁重机枪就开火了，黄澄澄的弹壳哗哗如流水一般落了下来，一道火线直接打入了战车的开口处，在炙热的弹丸冲击登时血肉飞溅，在惨烈的尖叫声中所有的都被撕成了碎片。

    这可不是不是打靶而是打真人的实战，既然是实战就不怕浪费敞开地使用子弹，伊拉克人疯狂的倾泻着自己的火力。第三装甲骑兵团多年没有参加实战，突然遭到了袭击一阵混乱。但这支部队是美军的精锐之师，在这突然打击下短暂慌乱，却迅速恢复了过来，坦克立刻开始转向寻找火力点。

    坦克上的同轴机枪上瞬间打出了一拨弹雨，打的房屋上顿时石屑飞溅，绷在伊拉克士兵的钢盔上砰砰的脆响。不过由于两辆步战车被摧毁挡住了道路，四辆坦克已经是瓮中之鳖，坦克在城区巷战中没有步兵的掩护后果是可怕的。

    隐蔽在其他位置的伊拉克士兵迅速开始支援海德•哈克姆哨所，好像瞬间约好一般，同时十数道火光闪现，十多个rpg火箭筒发射了火箭，这样近的距离上，这么大的目标几乎不用什么精湛的技术就可以命中。轰轰——爆炸和金属摩擦的声音刺耳响起，第一辆m1a1主战坦克上瞬间被大片的火光和烟雾笼罩。

    “艾布拉姆斯”坦克不愧有陆战之王的称呼，它拥有全面的装甲保护，机枪和rpg火箭筒难以击穿它厚重的钢甲，被十多个rpg火箭筒命中了炮塔和前车体后，它依然怒吼着向前开动着，象一头受伤但却没有丧失战斗力的巨兽一般危猛十足。

    这辆坦克向前开了十米左右，炮塔一颤主炮开火了，一发多用途榴弹立刻将前方的一栋三层小楼炸成了废墟，小楼上的机枪火力点也被埋在了水泥瓦砾之下。坦克还未等继续发威，轰的一声巨大的爆炸声传来，埋设在路边的一枚炸弹爆炸了，烟尘将坦克笼罩在内。

    烟尘中隆隆声再起，虽然巨大的爆炸几乎摧毁了它的表面仪器和天线，但那辆坦克又从烟雾中冲了出来，继续向前开进。

    好家伙——伊拉克士兵们都倒吸了一口冷气，美国人的这主战坦克果然强悍啊！要是t-72面对这种强度的攻击，早就着火被炸成废铁了。

    再打！打履带，打散热器，打车顶，打车尾——几乎同时数个吼声响起，美国人的对手是伊拉克军队，久经战阵的精锐之师怎么会被围困在镇内的几辆坦克吓倒？

    流星雨般的情况再度出现，十几个火箭筒同时发威，此时除了80mm火箭之外，又加上了两具120mm的反坦克重型火箭，连片的激烈爆炸声中，那辆宛如不死魔兽一般的m1a1主战坦克履带被炸断，发动机被炸坏，车顶装甲被贯穿……连片的爆炸声如鞭炮般响起，车尾弹仓被击中后，弹药诱爆了，轰的巨响声中，几片装甲板被冲天炸起，m1a1坦克的炮塔直接偏离了坦克车身，被炸歪了开来。

    短短十五分钟内，攻入万南镇内的美队一个坦克排全军覆没……