    叶国平咳嗽一声，打断了姜桂芝的话。

    “你一下问那么多，让孩子怎么回答嘛？”

    “啊，对，是，不着急一个一个回答……”姜桂芝说着站起来，给儿子倒了杯水。

    “噗呲。”

    叶小文和叶小海这俩没心没肺的看着，顿时憋不住笑了起来。

    老妈这是怕大哥说的口渴了啊，连水都给准备好了，这得说到什么时候啊。

    叶国平也在一旁说道：“对，慢慢说，不着急。”

    两口子都特别着急叶小峰的婚姻问题。

    两口子都着急抱孙子，老二叶小海是个不着调的，指望他结婚，估计不知道什么时候呢。

    而老三叶小文还在上大学，最少大学毕业之前，是不会结婚的。

    所以抱孙子的愿望就只能够指望老大叶小峰了。

    “是在单位组织的联欢会上认识的，叫李静，和我不是一个单位的，在医院上班……”叶小峰说了两句就停了下来，正在兴头上的叶国平和姜桂芝顿时就不乐意了。

    “继续说啊。”

    叶国平道。

    “我就知道这些了，也是刚见了一面，至于其他情况我也不了解。”

    叶小峰说道。

    “不是，这些情况，你见面的时候没问吗？”

    姜桂芝着急的问道。

    叶小峰摇摇头，这个时候一般处对象，找男女朋友都是媒人介绍认识，对方家里什么情况，那都是媒人介绍的。

    而叶小峰这个，有些属于自由恋爱了，他怎么好意思问对方家里的情况。

    更何况也就见了几次，比他和父母交待的就见了一面是多一点，可是也没有多到哪里去。

    除非对方主动说，他不好意思问的……又不是后世，相亲第一次见面，就是“你有车吗？

    有房吗？

    有存款吗？

    什么学历？”

    “不是，这些情况你怎么能够不问呢，一定要问的啊。”

    姜桂芝着急的说道。

    恨不得现在就搞清楚对方的情况。

    “她在医院做什么的？”

    叶国平问道。

    “护士。”

    叶小峰说道，这个他是知道的。

    “她家是金陵本地的。”

    叶小峰补充道。

    “家里干什么的？”

    “几口人……”姜桂芝还在追问着，虽然知道叶小峰不知道，但是万一呢。

    “这姑娘多大了你总知道吧？”

    姜桂芝叹了口气，有些认命的说道，她不问了。

    但是出乎姜桂芝意料的是，叶小峰涨红了脸，但是依旧摇摇头。

    不过看着父母一脸黑线，又赶紧补充道：“看起来应该年龄差不多大。”

    “好吧。”

    姜桂芝无奈点点头，她相信这个老实的大儿子。

    叶小文在一旁有些无语，差不多，也不说和谁差不多，总不能够是和母亲差不多吧。

    这就尴尬了，不过这个时候的人干不出来的，叶小峰也不是这种人。

    不过不管怎么样，大哥叶小峰有了对象，叶国平两口子还是很高兴的，从母亲姜桂芝都喝了一杯白酒，就可以看出来了。

    “老大，这样吧，你看看人家姑娘什么时候有时间，带着过来认认门。”

    姜桂芝和叶国平两人对视一眼，姜桂芝说道。

    他们相信老大的眼光，所以哪怕对于对方姑娘知之甚少，但是也愿意让她登门。

    “好，我回头问问，找一个日子。”

    叶小峰说道。

    吃过饭，兄弟仨人在叶小峰的房间里抽着烟聊着。

    “不是大哥，嫂子漂亮吗？

    你这都没有摸清楚情况呢，就和爸妈说，最起码也先让我和老三见见，我给你把把关啊。”

    叶小海看着大哥好奇的问道。

    叶小文点点头，他觉得二哥说的有道理。

    “滚蛋，你们俩个给我把把关，嘴上没有个把门的，我当大哥，长兄为父，长嫂为母，你们把关，也敢说。”

    叶小峰没好气的说道。

    自己这俩弟弟，有时候真的是没有个正形。

    “大哥，你这么说不对，那长兄为父，长嫂为母，是在父母不在的情况，你现在这么说……快，呸呸呸。”

    叶小文说道。

    叶小峰一愣，也赶紧摸木头，是这样吗？

    他还真不知道，就是听人这么说的，他就这么说了。

    其他意思一点没有的，他也不是太懂的。

    这个叶小文还真的没有忽悠他，这句话在旧时，那只有父母去死以后才能够说。

    就是放在现在，也只有父母出门不在或者去世才能说。

    现在说肯定不合适的。

    “快说说，什么情况，详细经过……”一旁的叶小海追问道。

    叶小峰被一句话乱了心，只好说了起来。

    俗套的爱情故事开端，两人联欢会上认识，回去的时候李静的车子坏了，叶小峰帮忙修车子，送她回家，然后两人就开始了……其实这种相遇，反而是正常的，那种什么欢喜冤家，大部分只存在于电视剧里。

    因为人的第一印象非常重要，叶小峰给人的第一印象就不错，高大，踏实，浓眉大眼，好人。

    放在后世，谁要是说你是好人，那就需要想想是不是在骂你。

    如果男女表白，那这两个字一出口，基本上就没戏了，好人卡一发，该干嘛干嘛！遇到长的帅的，喜欢的。

    “救命之恩，无以为报，小女子只能够以身相许，”不让都不行。

    可是遇上长的一般的，“大哥，你是个好人，救命之恩，无以为报，小女子下辈子当牛做马的报答你。”

    其实这种人基本上就属于不用救了，你他么这辈子我救的你性命，你都不当牛做马报答我，指望你下辈子。

    不用问，妥妥的白眼狼，直接弄死拉倒，不用下辈子了，救你一命，你还我一命拉倒。

    但是这个时候不一样，如果发好人卡，那代表着你有很大的机会。

    叶小海听的津津有味，这个时候的爱情故事还很单一，有现实身边的故事，叶小海当然愿意听了。

    并幻想着，有一天，自己也能够这样邂逅一位漂亮的姑娘。

    叶小文就无所谓了，不过听到最后，原来叶小峰这么着急的公开，是李静的主意，两人约好了今天晚上公开，听一听家里人的意见。

    

