    

    路上，两人并排走着，程逸在经过一段时间的平复，脑海里最开始的愉悦情绪已经渐渐的平复了下来，所以也就自然而然的感受到了，从刚才开始苏瑾的异样沉默。

    “我们要去武馆吗，为什么？”

    程逸边走着边朝着，苏瑾那边看了几眼，却始终不见苏瑾的回应，想了很久，他开始自己找话题问道。

    “到了你就知道了。”苏瑾也没有选择回避，淡声答道。

    只是视线一直就放在前方，始终目不斜视。

    而程逸就那样定定的看了苏瑾好几眼，却始终没有的道他想要的反应后，有些气馁的垂下眸。

    苏瑾虽然努力克制着自己不去看他，但对于这人的一举一动她还是感觉的到的，感觉那道一直黏在她身上的视线终于收回，苏瑾放在衣兜的手不自觉的收紧。

    她在生气，也不能说生气，从见到许可安的那一刻起，她的心里就有一股莫名的烦躁感，这种情绪实在是有些糟糕。

    为什么不理会程逸？

    苏瑾也不知道，只是当程逸定定的看着她的时候，眼睛里全都是她的景象，让她总会忍不住坏心眼的想着，让这人在她的耳边多说几句话，多叫几声她的名字就好了。

    然而正当苏瑾还沉浸在自己的心路历程中的时候，她就突然感觉到自己放在外面的另一只手，突然被一道温暖笼罩住。

    苏瑾有些惊讶的低头去看自己的手，就看见原本以为已经消停了的程逸，不知道想到了什么，就这样悄悄且突然的握住了她的手。

    少年的手偏白，骨节分明，就这样轻轻的牵着她的手，几乎没有用力，有种稍许一动就会松开的感觉。

    苏瑾抬眸朝着程逸看去，就看见此时手的主人，不同与手上的大胆动作，脸色直板板，一眼看去就像别人欠了他多少钱似的。

    当然如果忽略了那已经红了快滴血的耳尖的话。

    似乎是感受到了苏瑾的视线，程逸牵着苏瑾的手不禁一抖，脸色涨的通红，眼神四处乱飘，唯独就是不敢落在苏瑾的身上。

    “为什么要牵我的手？”苏瑾静静地看着明明一脸闪躲羞涩，就差躲进地缝里，却依旧不松开手的程逸，语气微妙的问道。

    程逸听见这句话，没有马上出声，似乎在酝酿。

    街上人来人往，他们牵着手就这样越过一个个路人，手没有一点要松的迹象。

    苏瑾就这样任由着程逸牵着，也不知走了多久，她突然就听见了旁边少年的声音，

    “只要牵着你，哪怕你生气不想理我，我们也不会走散。”

    声音轻缓，没有多加如何刻意的修饰，似乎就如此自然的从少年的嘴里说出。

    然而只有苏瑾知道，在这句话说出的一刻，她清晰的感知到自己的心脏似乎漏了一拍。

    而始作俑者似乎完全不知道自己说出的话有怎样的触动人心。

    苏瑾猛地转过头去，她只感觉到自己的脸一瞬间快速的发烫。

    她自诩也不是什么温软少女，狐朋狗友，烟酒也几乎没落下，对于那些男生，她向来也是毫不避讳的。

    用一句话说，就是苏瑾自己就是个老油条了，向来只有她撩别人的份，没想到今天居然回栽在这么个纯洁的不能再纯洁的牵牵小手上。

    还真是越活越回去了。

    “呵，幼稚。”

    苏瑾瞥着脸，有些别扭的说到。

    语气僵硬，听不出好坏

    而当程逸听见了，以为自己的动作，让苏瑾不开心了，有些不知所措的想要将自己的手慌忙收回的时候。

    原本没有什么动作的苏瑾，感受到他的动作之后，却突然同了些力气，反握住他的手。

    程逸被苏瑾弄的有些愣，手瞬间就没有了丝毫的动作，任由苏瑾紧紧的牵着，连呼吸都不自觉的浅了些。

    “怎么，你觉得你还能走到哪里去吗？”

    苏瑾面不改色的说着，嘴里东拉西扯的又开始忍不住说起了骚话，“虽然牵手比起直接让我亲一下的感觉是差了些，但总体还不错。”

    她拉着少年的手往前走着，嘴里轻声说道：“看来小同志最近还是有所进步的嘛，要记得再接再厉哦。”

    程逸虽然比起最开始的时候，对于苏瑾经常的不着调的话，已经有些了些接受能力，但现在两人就这样走在大街上，他实在没料到，苏瑾依旧是这样的语出惊人

    第一瞬间羞怯的慌忙的看向四周人，发现并没有人听见苏瑾的话后，他才有些心安的舒了口气。

    “呵。”

    耳边突然传来一声低笑，程逸反应过来后，转头看向苏瑾，只见此时的苏瑾正带着满眼揶揄的笑意，静静地看着他，似乎刚才自己的动作也被这人丝毫不落的看见了。

    “你……”程逸有些气急的不知道说什么。

    苏瑾看着他的那副羞恼的样子，实在是有趣的很，于是又故意凑近了几分，低声问道：“你很热吗？我怎么感觉你的手心都出汗了。”

    果然在她说完这句话之后，就看见程逸又像是受了惊似的，急急转过头去看旁边的路人。

    一惊一乍的，却还是执拗的没有松开手。

    苏瑾心头微软，也感觉到自己将人已经逗的差不多了，苏瑾清咳了一声，随即很快的恢复了正经神色，一本正经的说道：“好了，这样牵着走的快点，快走吧。”

    也没有去看程逸的神色，加快了脚步往前走去。

    程逸已经对苏瑾的变脸速度免疫了，低头看着大步走在前面，手却牢牢牵着自己的女孩，心头被一股巨大的暖意充斥着。

    他贫瘠了多年的人生，突然的迎来了灿烂的朝阳，强势切不留一丝缝隙的照耀着他心底每一个寒凉的角落。

    如果说最初的程逸对于情爱的理解是什么。

    几乎不用深想，首先映入脑海的就是苏瑾满是笑意的双眼，和此刻牵着他的手所传来的暖意。

    就想这样和苏瑾牵着手，漫步在阳光下。

    也是多年后，程逸每每深夜梦魇的时候，反复回想的景象。

    如梦如魇，彻骨难眠。

