    陆衍看着少年这个模样，不由得微眯了一下眼。

    　　觉得顾朝这个样子，是真的陷进去了。

    　　这可有点麻烦了。

    　　陆衍心想，喝了一口酒。

    　　顾朝眉宇间的不耐在看到少女的那一刻，全都没有了。

    　　苏瓷一靠近过来，他就拉着人的手，抱进怀里。

    　　他语气有些不善地说：“林淼在里边为难你了？”

    　　苏瓷被他抱在怀里。也没有乱动，乖乖地呆着。纤细漂亮的手指，还抓着少年的衣服，然后找到一个舒适的位置。

    　　她微顿了一下，摇了摇头。

    　　陆衍坐在顾朝的对面，所以他可惜清晰的看到。苏瓷漂亮纤细的脖颈，像是羽毛一样柔软。像只小猫一样，呆在顾朝的怀中。

    　　那张脸漂亮的就像是一个花瓶。

    　　一个易碎品。

    　　就应该被人放在手心里好好的呵护着。

    　　陆衍发现自己无法从少女的身上移开视线。

    　　直到顾朝微微沉下脸，警告的喊了一声他的名字。

    　　陆衍发现顾朝估计是动真格的了。

    　　他收回视线，笑了一下，说：“苏小姐很漂亮，比林淼还要好看。”

    　　陆衍的语气像是单纯的夸赞。

    　　但是顾朝额角的青筋已经爆出来了，他扯唇，冷笑了一声。

    　　而林淼走出来，刚好听到这句话。

    　　脸色微变了一下。

    　　陆衍当着她的面，夸苏瓷。

    　　他是什么意思？

    　　顾朝已经黑着脸，把人给拉起来了。他冷冷地扫视了一眼陆衍，然后看向林淼道：“你以后要是再敢找苏瓷的麻烦，我不会放过你。”

    　　林淼的脸立马煞白下来。

    　　她第一念头，就是苏瓷手上真的有录音。

    　　她张了张口：“是不是苏瓷跟你说了什么，阿朝，你难道要信一个认识几个月的人，也不愿意相信我们十年的感情吗？”

    　　顾朝露出一个不耐烦的神情。

    　　他低头，手里拿起一个瓶子。

    　　就那么对着桌角砸对了个半。

    　　“我今天来这，主要是为了一件事。”

    　　顾朝微抬起脸，扯了一下唇，冷冷道：“我顾朝的女人，还轮不到别人说三道四，指手画脚跟欺负。”

    　　少年掀起眼睫。

    　　”只有我能欺负她，其他人不行。”

    　　李二少看着朝哥带着嫂子走了，赶紧跟了上去：“朝哥。”

    　　张齐站起身，对着他们点了点头。

    　　而林淼站在原地，久久都没回过神。

    　　陆衍提醒地说：“顾朝已经走了，你今天最后一个机会也没了。”

    　　林淼微微咬唇道：“我以为她是个小白兔，到头来，其实是她把阿朝耍的团团转。”

    　　什么交往，分手。

    　　都是苏瓷自己一个人的戏。

    　　林淼说：“我绝对不会让他们在一起的。”

    　　陆衍倒是有点讶异地说：“刚才你们在洗手间里都说了什么？”

    　　林淼冷笑一声说：“她录音了，阿朝本来就对我不满，现在对我偏见更大了。”

    　　她恨苏瓷。

    　　要不是苏瓷，顾朝迟早也是她的。

    　　陆衍没说话，却是露出一个若有所思的神情。

    　　然后微笑了一下。

    　　他觉得苏瓷并没有录音，可能只是吓唬林淼而已。

