    

    制糖，买木，廉州划桂。

    这样三件大事，高务实前后盘算了一番，就算基本上规划完了。当然，这只是一个大致方略，具体细则肯定还要认真谋划一番。

    至少，制糖产业相关的炼糖厂应该设置在何处、人员何时培训又从哪里调配和招募、大致投入多少等等，总要拟定清楚吧？

    至少，买木之后不能光存着好看，即便木材都需要放干才能使用，可是相应的京华造船厂南方分厂或者单独新设一个相对应的造船厂也要考虑建设了吧？

    那么，这个造船厂设在哪里？广州有广州的优势，钦州有钦州的优势，是不是要衡量一下？至于同炼糖厂一样的人员问题、投资问题等等，也都要进行规划和计算吧？

    虽说经过十年创业，现在高务实新设这两个厂已经不需要像十年前那样全部从零开始，一部分管理人才可以从京华内部调配，但具体调配也要内部选拔或者推荐一番吧？

    再说，也不可能全部从京华内部调配，建厂当地肯定要招募人手，譬如广州港那边从刚被高务实拿下起，就一直在网罗制造海船的人才，这批人现在就可以考虑上岗了。

    倒是炼糖厂有点麻烦，这不是高务实十年前规划中本就有过安排的项目，而是一个临时项目，因为高务实原先并没有想到自己会来广西任职，更没想到广西这边有这样的机会。

    控制土司，可并不完全是帮朝廷降低土司威胁，虽然那是个主要原因，但次要原因对高务实来说也并不是真的很次要。

    高务实十年前就对南洋有觊觎之心了！要不然他那么早就搜罗造远洋船只的人才做什么？要不然他养着那么多的家丁护卫、护矿队、护厂队做什么？

    开玩笑，凭他高务实现在的高层人脉，他在京畿附近的厂、矿什么的，需要担心被打劫？就算是运货的队伍，那些山贼响马恐怕也不敢动吧！

    而自从封贡成功，宣大及顺天一线早就安静下来了，而蓟镇有宝刀不老的戚继光，广宁有锋芒毕露的李成梁(辽东总兵官驻地在广宁)，北虏外敌也威胁不到开平三大厂，按理说高务实现在把京畿附近的护厂队、护矿队全撤了都没事，最多留个京华商社的骑丁护卫就多有多剩了。

    他留着这些准军事组织难道只是因为钱多撑得慌么？那都是为将来做准备的！

    高务实对自己练兵这一块始终没有多大信心，所以才会把步丁和骑丁分别交给他觉得最靠谱的戚继光和马芳两大名将来帮忙提前培养，自己也始终维持，为的就是有朝一日一有需要，能够召之即来，来之能战！

    战哪里？总不会是造反，肯定是往外打啊！

    本来他的计划是等自己在大明南方也慢慢经营稳固，然后就悄悄出兵占了台湾，先在高雄占个据点建设一下，然后以此为基地去跟西班牙人抢菲律宾。

    不过计划赶不上变化，他被派来广西之后突然发现，台湾不着急，菲律宾更不着急，不妨先拿安南练练手。

    因为拿安南可以一举多得！

    首先，大明对安南一直都是不满的，只是鉴于永乐、宣德两朝的旧事，觉得打安南也经营不好，所以才捏着鼻子认了眼下这个局面。但能把安南搞定的话，朝廷肯定是欢迎的。而高务实打算到时候给朝廷的计划，朝廷应该也会有兴趣……

    以土司为主力去打安南，打下之后把土司外迁，广西内陆则迁汉人补充，顺便改土归流。只要能够实现的话，朝廷不仅白赚半个广西的流官直辖地，而且安南也正儿八经成了大明的领土——土司还是土司啊，照样承担朝廷的贡赋和征调！这不是一分钱不花就赚大了？

    而土司方面也不亏，原先住在桂西桂南的山沟沟里，南下安南之后，哪怕先只拿个安南的北朝莫朝，那也有个世界级谷仓的红河平原，这买卖稳赚不亏啊！

    至于高务实，他也不用担心，光是红河平原区域内的两千亿吨煤矿，他挖五百年都挖不完。万一情况更顺利一点，直接把南边的后黎朝也摆平了，那可还有个河静铁矿呢！你岑黄两家占地，我高某人只要两个矿外加商业利益，这没亏待你们吧？

    哦，可能还得占一两个港口什么的，想必你们应该也不会介意。

    如果说这件事的麻烦之处在哪，可能主要还是在于岑黄两家能不能联手，以及两家的兵力是不是够用。

    虽说他们两家全部加起来能凑出十万狼兵，但那是拼命式的爆兵，一般来讲还是很不可取的，最好是少一些，出个五万兵就差不多行了。

    但是安南的兵马不少，五万狼兵够不够搞定安南，这事儿比较存疑，尤其是岑黄两家都是穷土司，麾下狼兵狠归狠，装备可是真拿不出手。远远不能满足红朝那位大将所说的“既有美械装备又是广西口音，肯定是精锐中的精锐”这一条。

    广西口音倒是有了，就差美械装备了。

    这事儿吧，高按台打算自己破费破费，用“高械装备”顶替一下，但是免费赠送是绝不可能的，必须得提前说好，把拿下安南之后高按台看中的矿区、港口提前卖给他才行。

    顺便，高按台也不是完全不出力，到时候调个几千家丁过来锻炼锻炼，也是完全可以考虑的事——高某人虽然对打仗这事没什么心得，但自家手下好歹也是戚继光调教过的，又有岑黄两家狼兵压阵，怎么看都应该问题不大。

    毕竟人家莫朝的领兵主帅谦王莫敬典都病死了，要是这还欺负不了的话，就实在有点说不过去了。

    来广西之前哪知道会有这么大的变数，偏偏巡按御史只有一年的任期，这下可真是时不我待了！

    各项工作都得赶紧动起来，片刻不能稍停，只是……有一个问题。

    高务实皱着眉头，他现在还没在黄芷汀面前表露身份，手边无人可用，连派人联系广州港方面并要他们向京师传达自己的命令都做不到。

    不行，这时间已经耽误不起了，得马上跟黄芷汀坦白，哦不是，是跟她说明清楚。        

