    “离开了！那恐怖的家伙终于离开了。”

    “想不到黑暗凤凰那家伙真的主动献祭了。”

    “还有雷鸣阎狱藤那家伙，也献祭了给那人类。”

    “这两软弱的家伙，实力那么强，却胆小怕事。”

    见到林桀，雪帝离开，核心之地的一众魂兽骂骂咧咧。

    那头类似格拉斯的恐怖魂兽，凝望着林桀离开的方向，巨大的眼睛眨了眨，也不知道想些什么。

    “雪帝，你的雷劫还有多久会降临。”路上，林桀朝雪帝问道。

    “随时都可以。我的修为早已经到了七十万年，因为我没有信心度过这雷劫，所以我一直压制着突破，与雷劫降临。”

    “这样吗？那等我会一趟家之后，便和你一起前往极北之地，度过雷劫，如何。”

    “好！”

    “这样，你也和我一起回家，到时候带你去见识见识人类世界的妙处。像你，虽然活了很久，但一定很少来人类世界。对吧。”

    见雪帝不回话，林桀便知道答案了。

    如今，他离开武魂帝国已经有半年时间了，不知道比比东会不会责怪自己。

    不过，现在林桀的实力，已经不怕比比东责怪他了。到时候回去的时候，也是时候测底征服比比东这尤物了。

    像以前，和比比东恩爱时，她老是喜欢掌握主动权，让林桀这个大男子主义的人，心中还是会有些不习惯的。

    所以，等回去之后，该强硬的时候，林桀一定会强硬起来。

    武魂帝国内，比比东端坐于皇位之上，如今成为皇帝的她，仅仅是坐着，那种高贵，雍容，女王般的气质，让人不禁的臣服在她的裙下。

    比比东手撑着完美的脸颊，美眸之中带在着丝丝的生气。

    半年前，林桀带水冰儿，水无月外出猎取魂环，水冰儿，水无月已经回来。但林桀到现在还不知踪影。

    她从水冰儿，水无月那里得知，林桀最后和一名女子在一起。那是一名很美很美的女子。一想到这，比比东就有些暗气。林桀这小子，都有她，还有胡列娜这几人了，就连她都为他生你个女儿了，都不知道收敛一下。

    这半年，她时不时去看望一下她的女儿。反倒是林桀，直接将女儿扔下，和别的女人去风花雪月去了。

    比比东已经想好了，等林桀回来之后，一定要好好惩罚一下这个不听话的弟子。

    “冰儿，你在想林桀吗？”

    “嗯！半年多了，都不见他回来我有些担心他。”

    “嗯！这坏人不回来也不知道给我们传个消息。现在都不知道和那个女人出去风花雪月。害的我们冰儿对她牵肠挂肚的。”

    水冰儿住所内，听到她老师这样调侃她，水冰儿也是有些羞意。

    自从点破了水无月，她，林桀三人的关系之后水冰儿才发现，她老师的性格比起她还开放。与她认知中的老师，天差地别。

    “老师，你不是也想他吗？”

    “我是想他，可是这坏蛋不知道跑那去了。哼！都大半年没回来了，等回来时，我一定要好好惩罚他。到时候，冰儿咱们一起惩罚他。”

    水无月说的一起，水冰儿自然懂是什么意思。

    “我才不要呢！老师，你实在是太坏了。”

    两人相互调侃着时，皇宫之内，圣女殿。

    如今的胡列娜与，火舞，朱竹云三人情同姐妹，自从建了圣女殿之后，三人基本上都是住在一起。

    “胡列娜姐姐，你知不知道林桀那坏人什么时候回来。”

    “不知道！他没给我传过消息。”

    “他肯定是和别的女人出去在一起。”

    “哼！等他回来，一定要让他知道我的厉害。”朱竹云，火气气呼呼的说着，胡列娜也是认同两人的话。

    如今胡列娜实力已经突破魂圣，达到了七十三级。火舞，朱竹云两人也是刚刚达到七十级。

    三人想着，凭借她们的的实力联合起来，林桀必定不是她们的对手。

    蓝电霸王龙家族，柳二龙住所。

    朱竹清，柳二龙，灵魅三人此时相聚一房。

    如今，柳二龙已经突破封号斗罗达到了九十一级。朱竹清也已经突破魂圣，达到七十六级。灵魅本就是封号斗罗，实力更为强大。

    如今，三个女人的实力，在整个大陆之上也是排的上号的人物。

    三人相聚一房，讨论的自然是去找林桀了。

    她们三人，已经有许久没有见到林桀了，对林桀很是想念。

    三人决定，过一段时间便一起去武魂帝国找林桀。

    如今蓝电霸王龙家族的实力比起以前，只强不弱。

    她们三人离开，有着她那个父亲玉罗冕在，柳二龙并不担心什么，因为玉罗冕也已经突破到封号斗罗。

    落日森林，冰火两仪眼处。如今的冰火两仪眼早已经大变模样。

    几栋精美的小房，三位绝美的女子在谈论着。

    “小舞，我们明天便去武魂帝国吧。”

    “嗯！好啊。”

    “我也很想我哥哥，还有妈妈他们了。”

    上次独孤雁的爷爷独孤博来到这里已经告知她们林桀吩咐告知她们的事情。所以很多事情她们都已经知道。

    因为冰火两仪眼灵气浓郁，还有小舞灵体的增幅，她本身资质也极好，如今，她的魂力已经突破到七十一级，到外面的世界自然不会有事情的了。

    就连独孤雁现在的魂力也达到了七十。而林然魂力也达到了五十级以上。三人很快便决定好了，明天一起外出游历，最终前往武魂殿。

    “不过，这蓝银皇怎么办？”

    “对啊！”

    “没事，留她在这里就可以了。”

    自从林桀将蓝银皇的种子种在冰火两仪眼宝地之上时，蓝银皇种子得到能量迅速成长，如今，再次拥有了意识。不过，她只是拥有意识，却没有恢复原来的记忆。倒是和小舞，林然，独孤雁三人成为了很好的朋友。

    天斗帝国，皇宫之内，此时，一身女装的千仞雪站在镜子旁，看着完美的自己，淡淡说道。

    “很快，我便不用再伪装了。可以用本来的面目出现于世人的眼中。”

    她其实心中很不喜欢伪装成别人，她喜欢做自己。

    现在整个天斗帝国已经被她完成掌控，只要武魂帝国的大军一到，便可以毫不费力的那些整个天斗帝国。到时候，她将回归武魂帝殿。

    “不行，我得传信给那个女人，让她快些出兵。我已经迫不及待的做回自己了。”

    千仞雪想着，立即朝武魂帝国发送小心。现在她实力已经达到了魂斗罗，但她知道，依旧还比不过林桀，所以她要快些回归武魂殿，前去她爷爷哪里，开始天使神的传承。否则等林桀实力越来越强大，到时候她继承武魂殿的将毫无可能。

    此时，离开了迷踪大峡谷的林桀，雪帝两人整前往武魂城内。但林桀并没有急着赶回去而是带着雪帝游玩，见识人类世界中，各种新鲜玩意。

    “雪帝，前面便是武魂帝国的中心武魂城了。”

    游玩了两三天时间林桀终于带着雪帝来到了武魂城。

    “嗯！这里的确很不一样。”

    “当然，不久之后，这里将会成为整个大陆的中心。”

    “走吧，我带你进去。”

    “嗯！”

    林桀拉着雪帝走在武魂城之中。武魂城，经过武魂帝国的建立，如今的武魂城比以前的武魂城大了好几倍。

    林桀拉着雪帝，慢悠悠的走在大街上。

    雪帝看着街上的各种物件，很是新奇。她常年生活在极北之地，很少行走人类世界。这般热闹的场面她还是第一次遇到。

    林桀见雪帝这模样，带着她前去武魂城内最好吃的一间饭馆内吃了一顿美美的食物。一开始，雪帝还不习惯吃人类的食物。因为她乃是天地灵气所成基本上不需要进食。但好奇之下还是吃了几口，几口之后，方才美美的吃了起来。

    “你要带我去那里？”

    走出饭馆之后，雪帝朝林桀问道。

    “当然是带你回家了，到时候再把你吃了。”

    林桀坏笑的看着雪帝，丝毫不掩饰他对雪帝的占有欲。

    被林桀这样看着，不知为何，雪帝这次心中竟然有一丝慌张的感觉。

    这一路上，林桀和她说过很多这样的话，她以为自己已经习惯了。谁知道，这一次，心中竟然有一丝谎张之感。

    林桀见雪帝的模样，飞快的在她嘴唇上偷亲了一下，亲完，又快速离开。

    笑嘻嘻的看着雪帝说道：“真香。”

    “你再这样，我要生气了。”

    “嗯！下次不这样了。我们走吧，雪帝。”

    雪帝被林桀偷袭，很想生气，但被林桀拉着走，还有他那笑嘻嘻的模样，轻哼了生后，才跟着他走。

    这已经不是林桀第一次偷袭她了，原本她还以为她会很生气的。但不知道为什么，就是生不起气来。

    林桀是摸清了雪帝的性格了，所以才敢亲她。只要不是很过，雪帝都不会生气。

    对于雪帝这完美的人类形态，天地灵气形成的魂兽，林桀早就对她不怀好意了。

