一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               议论声中，虎娃已经动了。

    嗡！

    乌铁棍撞击空气发出了沉闷的声响，他凌天一棍打向了齐云。

    “破绽百出。”齐云冷笑，微微侧身，乌铁棍贴着他的身体抡了下去，而后翻手一掌拍向虎娃。

    虎娃不加防御，硬生生的扛了齐云一掌。

    但他也没有闲着，手中乌铁棍横扫，结结实实一棍砸在了齐云身上。

    一招对决，两人各有胜负。

    “小子，你找死。”被虎娃砸了一棍，齐云脸色顿时阴狠了下来，当即挥手，打出了三道锐利的剑气。

    虎娃见状，慌忙挥动乌铁棍。

    磅！磅！磅！

    三道剑气被他尽数挡下。

    而此刻，齐云也已经欺身而来，一掌拍出。

    虎娃慌忙横棍在身前格挡。

    磅！

    齐云一掌拍在了乌铁棍上，震得虎娃闷哼后退。

    正面硬憾，他还是落了下风，那齐云的修为比他高出两重，更受家族大力栽培，可不是虎娃可以比拟的。

    磅！磅！

    战台上，虎娃随竭尽全力抵挡，却依旧挡不住齐云的攻势，节节败退，无力翻身。

    “看，我就说吧！”下方又开始窃窃私语起来。

    “依我看，他落败只是时间的问题。”

    “这差距太大了，还用棍，不败才怪。”

    相比这些人，叶辰倒是淡然的坐在了位置上，就算是虎娃败了他也不感觉到丢人，因为两人无论是修为还是家世，都不是一个级别的，虎娃就算是输，也是输在了起跑线上。

    砰！

    战台上，虎娃再次败退，被齐云一掌打的吐血。

    只是，想象中虎娃脸上难看的神色却是没有，憨厚敦实的他，小脸很是平静，大多时间都是在防御。

    不过，曾经被叶辰真火淬炼过身体的他，加上之前和紫萱的对打，他的抗打能力可不仅仅只有凝气三重那么简单，这也是他这么久被动挨打还不败的一个因素。

    “你还不败？”齐云厉喝，手中剑气不断，拳影掌印更是从未停歇过。

    虎娃不语，仍旧竭尽全力的舞动着手中的乌铁棍。

    不知何时，他手中的乌铁棍有了变化，舞动之中，竟然有了棍的虚影，这些虚影虽然杂乱无章，但却也循着某种规律汇聚着，防御在大战中缓慢的提升着。

    “棍阵。”云端上的徐福露出了诧异之色，好似从虎娃的棍法中看出了一些端倪。

    “这小家伙不简单。”楚萱儿轻语一笑，“从开打到现在，他的神色都是出奇的平静，相比那齐家的齐云，他的心性更为沉着冷静。”

    “他在蛰伏，准备反攻。”执法殿首座道戒轻轻捋了捋胡须。

    果然，台上的战局起了变化，一直被动挨打的虎娃，开始在防御中很多进攻的招数。

    相比他而言，那齐云气息变得紊乱了，接连不断的施展玄术，让他的真气趋于匮乏，进攻的次数少了，防御的次数倒是多了起来。

    于是乎，大战到此，之前防守的虎娃，转成了进攻，而之间进攻凶猛的齐云，此刻大多数成为了防御的一方。

    “该死。”齐云脸色阴沉的吓人，时而也会伺机出手，但却总会被虎娃那诡异的棍阵给挡住。

    “虎娃，我真是小看你了。”台下，叶辰微微一笑。

    虎娃能在台上坚持这么久还不败，已经让他很意外，如今竟然有一种转下风为上风的趋势，着实超出了他的意料。

    磅！

    台上，虎娃一棍抡出，将齐云打的闷哼后退。

    啊…..！

    齐云怒吼，一剑劈出。

    磅！

    他这一剑却是劈在了虎娃舞动的棍阵上，当场就被震开了，整个手臂都被震得发麻。

    “他依仗的只是他手中的乌铁棍。”就在此时，一道飘渺的声音传进了齐云的耳朵里。

    “青阳，只此一次。”云端上，道玄真人虽然闭着双眼，但还是对着青阳真人警告了一声，看样子，之前传音给虎娃的就是那人阳峰首座，青阳真人。

    被暗中警告，青阳真人慌忙收了传音。

    但，因为他之前的传音，齐云似是找到了虎娃的破绽，就是他手中的乌铁棍。

    冷笑一声，齐云将真气灌输到了手中的灵剑之中，蓄势待发。

    嗡！

    虎娃已经一棍抡了过来。

    破！

    齐云冷哼，猛地挥动手中的长剑，与那乌铁棍撞在了一起。

    磅！

    当场，虎娃闷哼后退，手中的乌铁棍也被震飞了出去。

    见状，台下的叶辰眉头一皱，乌铁棍乃是虎娃的依仗，而且他只修炼了棍，其他的，基本都是空白。

    “没有那铁棍，你还有什么依仗。”怒吼声在台上响起，齐云如一头猛兽扑来，手中长剑更是频频挥动。

    噗！噗！噗！

    很快，一道道血痕出现在虎娃的身上，被打的不断后退。

    但，虎娃神色依旧平静，这等沉着之心性，让云端上各大长老都不由得露出了温和的笑容。

    四方台下观战的人，此刻也都来了兴趣。

    谁会想到，两个乳臭未干的小子之间的大战，竟然会打的如此持久，而且攻、守双方不断变换。

    “齐云那小子的气息有些紊乱哪！”

    “虎娃那小子也好不到哪里去，受伤不轻。”

    “没了那乌铁棍，很哪在翻身了。”

    议论声中，虎娃已经被逼到了战台的边缘。

    “还不认输？”齐云狰狞着脸色而来，手中长剑铮鸣，出手便是一剑贯长虹。

    噗！

    鲜血飞溅，那长剑一剑刺穿了虎娃的肩膀。

    虎娃一口鲜血吐出，双手紧紧攥住了齐云的长剑。

    见状，齐云也发狠了，双手握着剑柄，用尽力气虎娃身体里刺。

    一瞬间，两人僵持在了这里，虎娃握着剑锋，齐云握着剑柄，都在奋力对抗，一时间难分胜负。

    “虎娃，好了，别打了。”下方，叶辰终究是坐不住了，再打下去，他怕虎娃根基受损。

    “大哥哥，我说过，我不会给你丢人的。”虎娃口中涌血，咬牙坚持，小脸之上满是倔强之色。

    万众瞩目之下，虎娃微微扬起了额头，而后狠狠的向着齐云的额头撞了过去。

    砰！

    额头相撞的声音格外清晰，打破了现场的沉寂。

    如此一幕，包括叶辰在内，神色都不由得为之动容了。