    “你刚刚为什么不阻止鬼舞辻无惨！？”

    随着珠世和愈史郎带着紫藤花精粹液离开，炭治郎一脸气愤的抓着比自己高两个头的叶辰衣领。

    “炭治郎，你觉得以鬼舞辻无惨的实力，想要杀掉这一整条街的人需要花多久？”叶辰反问一句。

    叶辰的问题让炭治郎愣住，他不明白叶辰为什么问这个问题。

    “我来告诉你，只需要一分钟，整条街道上将没有任何一个活人, 会成为一片人间炼狱。”叶辰伸出一根手指。

    炭治郎双目瞪大，叶辰给出的这个具体数据让他震惊无比。

    要知道这一条街上少说也有两千人，叶辰却说鬼舞辻无惨只需花一分钟就能将所有人干掉，这完全超出他能想象的范围。

    “你现在还觉得我该不该阻止鬼舞辻无惨？”叶辰低头看了看炭治郎那抓着自己衣领的手。

    “对……对不起……”

    意识到鬼舞辻无惨实力的炭治郎也知道自己的行为有些鲁莽，旋即松手并道歉。

    “炭治郎，我知道你非常想消灭鬼舞辻无惨, 但你要记住，在面对比自己强大的敌人时, 必须要冷静，绝对不能被愤怒蒙蔽理智。”叶辰语重心长的对着炭治郎说道。

    “是！师兄！”炭治郎严肃的点了点头。

    经过叶辰的诉说以及回想那两名因自己而受伤的路人，炭治郎深刻的认识到了自己之前的行为是多么的鲁莽。

    “我不是鳞泷先生的正式弟子，而且我学习水之呼吸的时间比你晚，你直接喊我名字就可以了，我叫毒岛辰。”叶辰笑道。

    看着炭治郎那双眸中的崇拜和尊敬之色，叶辰非常满意，他知道炭治郎现在已经彻底相信自己。

    “好的，毒岛前辈！”炭治郎点头道。

    说话间，两人已经回到了拉面摊。

    只见摊位的凳子上毒岛冴子一脸温柔的抚摸着枕在自己大腿上呼呼大睡的祢豆子。

    眼前的画面让炭治郎愣住，此时此刻的毒岛冴子浑身上下散发着母性的光辉，让炭治郎不由得回想起过去。

    “炭治郎，这是我的妻子毒岛冴子。”叶辰介绍道。

    “毒岛太太，祢豆子承蒙您的照顾！”炭治郎鞠躬道，刚刚为了找到鬼舞辻无惨，他居然忘记了自己妹妹，这让炭治郎对祢豆子感到愧疚的同时也让他感激照顾祢豆子的毒岛冴子。

    如果祢豆子因为自己的冲动而不见了, 他不知道自己该如何活下去。

    “只是些小事情。”毒岛冴子抚摸着祢豆子光滑洁白的脸蛋道。

    “老板，上两碗豚骨乌冬面，给我这位后辈那碗多加两份肉。”看着旁边冷了的乌冬面，叶辰呼喊一声，然后对着想要拒绝的炭治郎道：“炭治郎，想要对付鬼舞辻无惨绝对不能饿肚子。”

    “前辈。”炭治郎双眼朦胧，自从他的亲人被鬼舞辻无惨杀害后，他只从鳞泷左近次身上感受过关爱。

    现在叶辰如此善待他，让久未感受关爱的他感动不已。

    乌冬面很快就做好，叶辰和炭治郎一边吃一边交谈关于鬼和水之呼吸方面的事情，特别是谈到水之呼吸的时候，那独属于叶辰和毒岛冴子的技巧让炭治郎惊呼连连。

    谈话间叶辰对炭治郎使用了学习技能，将他的刀术精通学了过来。

    由于真·鉴定术原本就是百分百成功率的技能，使用时不会消耗【女神的胖次】提供的BUFF。

    所以在前往浅草的途中，叶辰就使用了十次【女神的胖次】给自己施加BUFF，让自己下一次【学习】技能的成功率达到百分百。

    【检测到轮回者拥有同种类技能，刀类精通技能将进行合并。】

    【检测到轮回者拥有多种初级刀类精通技能，刀术精通技能等级提升至LV6。】

    随着刀术精通学习，叶辰之前所学的那些直刀精通，太刀精通，尼泊尔刀精通等各种小精通技能消失, 全部转化为刀术精通的等级。

    【刀术精通（蓝）】

    【品阶：D】

    【等级：LV6】

    【品质：精良】

    【效果：提高刀类武器使用时熟练度与精准度，刀类攻击威力增加18%。】

    霎时间，叶辰觉得自己过去对水之呼吸的使用有诸多缺陷，原本对他而言近乎完美的水之呼吸有许多需要修改的地方。

    “不愧是大精通。”感受到自己在使用刀类武器方面的能力得到提升，叶辰不得不感叹一下大精通的强大，怪不得大精通类技能在轮回空间中如此稀少和昂贵。

    “唰！”

    这时候，原本枕在毒岛冴子大腿上的祢豆子忽然猛地的站起来，那粉红色的双眸充满了杀气，死死的盯着不远处的草丛。

    “祢豆子，怎么了？”炭治郎不解道。

    “看样子珠世小姐接受我的邀请了。”叶辰顺着祢豆子望着的方向说道。

    祢豆子的反应，绝对是感知到恶鬼的气息。

    此时此刻，会出现在这里且不会立即对他们进行攻击的恶鬼，除了刚刚遇到的珠世和愈史郎外，叶辰想不到其他人。

    “哼！”一道冷哼声从草丛中传来，愈史郎的身影随之出现。

    “你怎么来了？”炭治郎惊讶道。

    “那位大人要见你们。”愈史郎不爽的看着叶辰和炭治郎说道。

    对他而言，珠世关注的人和异性都是敌人。

    “哦哦，那我们现在就出发吧。”炭治郎点了点头，他之前和珠世谈过，得知对方也想消灭鬼舞辻无惨，现在对方对自己发出邀请，他当然不会拒绝，反而有些迫不及待，想要快点了解消灭鬼舞辻无惨的情报。

    “等等，那个丑女人也是鬼吗？你怎么带着她？”愈史郎指着祢豆子说道。

    “丑女？！祢豆子才不是丑女！她可是镇子上颇有好评的美女，镇上不知道有多少人喜欢她！”炭治郎十分激动的大喊，试图让愈史郎改口，对他而言祢豆子就是他的逆鳞，他决不允许其他人伤害她，就算是侮辱也不行。

    “炭治郎，不用这么生气，对愈史郎而言，这个世界上只有两种女人，那就是珠世和丑女。”叶辰拍了拍激动的炭治郎。

    “你这家伙！”叶辰的话让愈史郎眼神一变。

    虽然叶辰说出了他的心声，但不代表他会对叶辰产生好感，反而觉得如此了解自己的叶辰有可能是自己的情敌。

