
　　于舒舒到底还是因为这件事情受了影响。

　　她毕竟只是一个小姑娘，碰上了这种事情还是很害怕的。

　　早先于舒舒能撑着，等回了家，一下子腿就软了。

　　安宁扶着她，没让她回家，而是把她带到了萧元这边。

　　萧元和萧然都没在家，安宁就让于舒舒坐在沙发上。

　　她找了一身衣服给于舒舒：“你先缓一会儿，等会儿洗个热水澡，一切都会好的。”

　　于舒舒点头。

　　但是，她却不愿意离开安宁。

　　安宁在哪，她就跟到哪儿，安宁离开她的视线时间长一点，她就显的很惊慌。

　　等萧元和萧然回来的时候，就看到于舒舒整个人都赖在安宁身上。

　　“怎么了？”

　　萧然赶紧跑过去问：“我说于舒舒，你吃错药了？你这样……你让我小叔咋办啊？”

　　于舒舒才不管这个呢，反正她现在只有在安宁身边才有安全感呢。

　　萧元坐下来：“出事了？”

　　安宁点头，把付安静做的那些事情全讲了出来。

　　萧元看在于舒舒现在情绪不稳定的份上就把对她的不满忍了。

　　等吃过晚饭，安宁就让于舒舒回家睡觉。

　　于舒舒怎么都不愿意。

　　安宁没办法，只好陪她一块回家。

　　等过去了，于舒舒就不让安宁走，俩人一张床上睡。

　　萧元等了好半天都没等到安宁，后头安宁给他发信息，告诉他在于家这边睡下了。

　　萧元这个气啊。

　　他还不能对着于舒舒撒气。

　　那对着谁撒啊，自然就是闹出事的付安静。

　　而付安静身后的龙哥就是首当其冲的炮灰。

　　付安静这边，他们几个人唱了一晚上歌，跳了一晚上的舞。

　　第二天几个人全都瘫在地上动不了了。

　　不说身体怎么疲累，就是嗓子都受不了啊。

　　等到有人发现他们，把他们送到医院的时候，医生诊断，几个人的声带都受了伤，反正就是以后差不多都说不了话的那种。

　　当然，身体也有了各种各样的劳损，不休养几年，人就废了。

　　他们本来已经挺惨的了，等从医院出来，更惨的还在后头呢。

　　龙哥进去了，做为龙哥小弟的几个人这些年也帮着龙哥干了不少坏事。

　　龙哥在里边把他们都招了，这些小弟一个没拉全进去了。

　　而付安静也没讨得了好。

　　她虽然没进去，但之前她仗着龙哥的势得罪了不少人，现在龙哥进去了，这些人自然要报复回来。

　　付安静之后的好长时间都过的狼狈不堪。

　　安宁陪了于舒舒好几天于舒舒才没事了。

　　等着她一个人独处的时候，她就问粉丝们：“我要怎么样才能吸引更多的人来看我的直播？”

　　于舒舒通过这件事情有了危机感。

　　她之前总以为她的周围都是安全的，而且她对于金钱也没多大的概念，反正从小吃喝不愁，她觉得小日子过的挺好的，不需要有多大的改变，因此，对于直播也没有多上心。

　　要不是安宁出镜，因着神颜给她吸引了不少粉丝，于舒舒的直播间里这会儿粉丝也不会有多少。

　　于舒舒原本就打算好了的，她想和安宁考同一所大学，然后考研什么的，将来做科研或者留校任教都可以。

　　她想有一个单纯的环境，过简单的生活。

　　可经历了这件事情，于舒舒才知道危险无处不在。

　　就拿付安静绑架她的事情来说吧，她是有系统在，有粉丝给她出招，她才能够等到安宁来救她。

　　如果没有系统，说不定她已经被付安静给祸害了。

　　还有，安宁救她就不危险吗？

　　安宁说的很轻巧，说她会拳脚功夫，说她很厉害的，但安宁再厉害也不过是一个人，好虎还架不住群狼呢，万一有一天有更厉害的人出现，那个人对她或者安宁不利呢？

　　于舒舒不想坐以待毙。

　　她现在就想要努力变的更强大一些。

　　怎么变的更强大？

　　她现在有系统，有直播间的粉丝，她有这么强大的金手指，那肯定要好好利用啊。

　　于舒舒问了，粉丝们就给她出主意。

　　“主播，你的直播花样太少了。”

　　“你一直直播学校或者家里那点事情，很难吸引到高质量的粉丝群的。”

　　“我们这些粉丝多数都是颜粉，都是冲着宁宁的颜来的。”

　　“你需要直播更多的东西。”

　　“主播的环境太单纯了，她还是个学生呢，怎么直播更多的东西啊？”www.23sk.net

　　粉丝们在直播间讨论，于舒舒一条条的看着。

　　她其实也明白，就她现在这样是真的很难吸引到太多粉丝的。

　　然后，她就看到有个粉丝给她出主意：“你问问宁宁呗，宁宁那么厉害，说不定能够给你出个好主意呢。”

　　倒也是啊。

　　于舒舒不由的沉思。

　　这个粉丝的主意是很靠谱的。

　　安宁懂的比她多，安宁可厉害了，说不定安宁有办法。

　　之前，于舒舒从来没想过向安宁透露她有系统这件事情。

　　可现在她能够放心的跟安宁透露了。

　　她被绑架，安宁明明知道很危险，明明知道那是付安静设的陷阱，可是，安宁还是义无反顾的去了。

　　就冲着这个，于舒舒也会全身心的信任安宁。

　　如果连一个不顾自身危险，拼尽一切都要救她的人她还不相信，她还能相信谁啊。

　　想通了这个，于舒舒就找时间把系统的事情和安宁说了。

　　她说的时候特别的难受：“宁宁，我不是特意瞒着你，我是害怕，我真的很害怕，像这种事情一般人都不会信，就算是信了，说不定会把我送去做研究，我怕被切片……”

　　安宁抱了抱于舒舒：“傻丫头，我又没怪你，你这么做是对的，这种事情就该保密，不该跟别人说的，哪怕是我，其实你也不该这么毫无保留的说出来。”

　　于舒舒就笑了：“我信你。”

　　就这三个字，真的是沉甸甸的。

　　安宁心说傻丫头。

　　她真的不是很明白后来于舒舒遭遇到了什么，让这个单纯善良的小姑娘有那么大的变化。

　　她后期黑化的那么厉害，拖着整个世界为她陪葬。

　　不管她遇到了什么，安宁都不想去追究。

　　她现在只想保护好这个小姑娘，让她一辈子都过的快快乐乐。

　　“你说，我们要怎么办？”

　　于舒舒问安宁。

　　安宁想了想：“你说，我们要不要告诉国家？”

　　呃？

　　于舒舒眨眨眼睛不是很明白。

　　安宁就给她解释：“你一个人做直播的话，哪怕拼尽全力又能直播多少东西呢，你看，网上那些做直播的人家都是有团队的，就是录个小视频，想要录的好，想要火起来，也需要团队，可你这种情况，咱们根本不可能去找团队，毕竟人多了就会暴露你的秘密，可要是不找人帮忙，就不可能做大做强，这前后很矛盾的。”

　　于舒舒点头，她觉得安宁说的很对。

　　安宁笑了笑：“而且你身上有系统这种事情一时半刻的能够保密，时间长了，很难不会被人发现，与其以后过的战战兢兢，倒不如索性找个最大的靠山，找团队嘛，当然要找最强的。”

　　倒也是啊。

　　于舒舒开始认真的思考：“我们怎么告诉国家？”

　　安宁就笑：“这件事情交给我吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百四十六章 星际网红32免费阅读。https://www.23sk.net 