    韩若青并不是一个身娇体弱的女子，若是普普通通撞了一下撞也不会喊痛。

    可现在她怀有身孕，经历这么激烈的撞击，她现在很是担心肚里的孩子会不会有什么危险。

    而且肚子上隐隐传来的痛感，让韩若青瞬间就流下了冷汗，脸色煞白面目痛苦。

    霍雷霆在一旁有些手忙脚乱，想要去扶又不敢，嘴里还念念叨叨着，“你……你应该没事儿吧，就不小心撞了你一下，怎么能有这么严重，你是不是想大家急着然后想算计我？”

    “……”韩若青此时已经疼的说不出话来，捂着肚子听到这种话都气的不行。

    霍雷霆已为韩若青是装的，义正言辞的表示，“我刚刚可只是轻轻的碰了你一下，要真有什么事儿的话也不关我的事儿，是你自己站不稳，可赖不得别人。”

    他越看越觉得这个女大夫脸色惨白不像是装的，生怕这个女人肚子真的会有什么问题，赶紧先把责任先抛开。

    更何况刚刚他也不是故意要摔倒的，不知道是什么人在后面推了他一下，导致他有些站不稳。

    而且他也只是不小心撞了一下这个女人，谁知道她这么不经撞，竟然直接撞到了桌子上又跌倒了。

    这可跟他没有关系！

    韩若青此时已经没有力气跟霍雷霆争辩。

    她呼吸急促的抬起手颤颤抖抖的给自己把了脉。

    正好此时两个婢女从外面端了茶水进来，看到这个场面顿时茶水都下的摔在了地上，纷纷跑了过来，“姑娘，没事吧！”

    韩若青虚弱的抽回了手，“脉搏很乱，恐是动了胎气，你们两个赶紧扶我到床上。”

    “好！”

    两个婢女立刻把韩若青从地上扶了起来，不到了床上坐着。

    韩若青紧接着抬头吩咐霍雷霆，“别在这站着了，还不赶紧去外头把我的药包拿过来，我要赶紧给自己诊治，否则真的要出大事儿了你也担不了责任！”

    虽然现在还没有办法跟霍雷霆提明身份，但现在人手不够，只能先暂时不跟他计较，先保住孩子再说。

    霍雷霆愣了一下，看她好像认真的样子，顿时心里也知道恐怕不妙。

    他吓得连连点头，“好好好，我这就去给你拿，你等着。”

    原本以为这个女人是装的，就是想让他知难而退，可眼下看起来她应该是真的动了胎气了，要是真出了事，恐怕还不太好交代。

    他一个转身便出了内室，跑到了外头一个劲儿的翻着韩若青平日里随身携带的那个药包。

    之前他也经常看到过，这个药包在女大夫身上不怎么离身的，所以他翻找了两下便立刻在一个角落里找到了药包。

    “就是你了！”霍雷霆拍了拍药包转身就想要回去内室。

    谁知道一直观看着的文慧偷偷从另一边溜了进来，直接拉住了霍雷霆，“霍雷霆你等一下。”

    “你怎么在这儿？”霍雷霆转过头来便发现，拉住他的竟然是文慧，她是什么时候过来的？

    可是现在并不是说这个的时候，里头的一大一小还等着这个药包救命呢。

    他只能催促文慧，“你先松开我，我先把药包给里面送去，先让他们保了性命再出来跟你说。”

    谁知道文慧却抓的更紧了，眼神坚定的低声道，“霍雷霆你真的要把这个药包交给里面的人吗？”

    “你这话是什么意思……”霍雷霆有一瞬间的懵住了。

    他刚刚第一瞬间收到要拿药包的嘱托，就毫不犹豫的出来拿了，可是这会儿听到文慧这么说，他心里竟然有一种异样的感觉。

    文慧见霍雷霆停留脚步，缓一下声音说，“您别忘了这个女人不是一个什么好女人，且您又那么的不喜欢她，你为何要这么忙前忙后？”

    “可是她毕竟被我撞了一下，肚子里的孩子有可能有危险啊。”

    霍雷霆心想这件事毕竟是由自己引起的，虽然他不想负这个责任，但如果能够挽回这个局面的话当然是好事。

    谁知道文慧却劝他，“霍雷霆您糊涂了呀，您忘了这个女人如何顶撞你了吗，她平日里根本就不把你放在眼里，不过就是一介医女，却如此心高气傲，您还管她做什么？”

    “话是这么说，可……”

    文慧又打断了霍雷霆的话，“您不要再单纯下去了好吗，既然这个女人如此讨厌，您为何……”

    她故意语气停顿了一下，随后声音越压越低，“您干脆就让里面那个女人一尸两命，这不快哉？”

    “你，你胡说什么，这种事情怎么可以如此大胆！”

    霍雷霆第一时间就训斥了她，觉得文慧太敢说了。

    但训斥过后他心中竟然还有一丝快意，感觉这件事情也不是不无不可，毕竟那个女人确实有些讨人厌，只不过有些下不去手罢了。

    文慧跟在霍雷霆身边也有一段日子，也心知霍雷霆的心性。

    这会儿看到他有些犹豫了，便立刻添油加醋，“您忘了吗，这个女人自从来到咱们这个队伍之后就总没好事儿，而且我这几日私下里总能瞧见，她好像时不时的就去威胁假寒王，她肯定不是个好女人。”

    “你是说她凌驾假寒王头上了？”

    “可不是嘛霍雷霆。”文慧一拍大腿，说的煞有其事的，“我怀疑假寒王一定是有什么把柄在她手上捏着，否则就凭她一个没有身份的女大夫，为何能够让假寒王如此听他们的话。”

    她至今为止都没有告诉霍雷霆，其实这两个人就是堂堂的寒王和寒王妃，也是霍雷霆的儿子和儿媳妇。

    至于为什么没有说……那自然是要把这件事情闹得更大才好，让霍雷霆亲手去做。

    霍雷霆一听果然信了，“竟然还有此事！那咱们在这里停留这么多日，会不会也是他们二人的杰作？”

    他早就想要回京城了，可奈何假寒王一改之前的性子非要在这里留宿几日，刚开始他还怀疑为何。

    现在想想……

    有可能就是这二人搞的鬼！

