    坚盾剑怪的出场引来了现场无数观众的尖叫和惊呼。

    就连解说们也被吓到了。

    “这都已经淘汰赛快接近四强了，东煌的陈牧选手竟然还能在这个时候掏出新精灵出来？”

    此时不止是九尾狐的队友，所有的职业选手这个时候都在皱眉。

    因为他们赛前温习过的资料里完全没有这只坚盾剑怪的讯息！

    一只完全陌生的新精灵！

    都已经来到淘汰赛后半程了，陈牧竟然还敢拿出一只资料一片空白的全新精灵？

    究竟是仓促之下的被动选择，还是真的有异于常人的判断和自信？

    大伙儿此时都显得将信将疑。

    而这个时候，羽生未来的指令已经下达了——

    “小碎钻，使用岩石打磨！”

    巧的是陈牧的指挥异曲同工。

    “坚盾剑怪, 身体轻量化！”

    两招都是加速技能，前者通过打磨身体减少风阻，后者轻量化剑身以获得加速。

    而后两只原本飘浮速度并不快的精灵进攻节奏一下迅猛了起来！

    “小碎钻，钻石风暴！”

    起手便是招牌的专属大招！

    这个专属指的可不是小碎钻这种精灵的专属，而是羽生未来个人的专属！

    因为“钻石风暴”实际上是蒂安希的技能，全世界的小碎钻中恐怕也就只有她的这只才能用出这招。

    但陈牧的回应异常强硬——

    “直线突刺，使用铁头！”

    对剑刃来说，剑尖就是头部。

    所以坚盾剑怪的“铁头”本质就是直刺！

    小碎钻可是被钢系双重克制的，这一招咸鱼突刺正是这些天陈牧专门练来针对小碎钻的绝招！

    但羽生未来似乎也猜得到会有这一劫。

    “变招, 使用击落！”

    刚刚那是虚晃一枪！

    小碎钻实际上只是做了个样子，并没有真的吟唱大招。

    看到坚盾剑怪的那一刻羽生未来就猜到对手肯定会使用钢系技能来克制她。

    如果这种算计都看不出来，她也妄为职业选手了。

    不过骄傲的九尾狐公主并没有选择退缩防御，而是选择了更加具有侵略性的反击！

    她将计就计，针对的正是坚盾剑怪的专属特性：战斗切换！

    这是坚盾剑怪这种精灵独有的特性，与他们的身体构造息息相关。

    在常态下，坚盾剑怪会将剑刃收在盾牌后面，此时他们的防御力和能量抗性都会累积的非常高。

    在同等实力的情况下几乎不亚于小碎钻！

    然而一旦展开进攻，释放攻击技能，战斗切换特性就会触发，此时坚盾剑怪的身体会变得脆弱，以舍弃防御的代价来换取极致的攻击力！

    守的时候稳如泰山，但一旦到了攻的时候，便一往无前！

    这便是坚盾剑怪的战斗模式，攻与守的时候都会极致专注，不留余地。

    想要重新切换回防守形态就需要用到坚盾剑怪的专属技能：王者盾牌。

    只不过当下坚盾剑怪肯定是来不及了！

    羽生未来抓的就是这个时间差！

    她打的非常强势！

    就是仗着自己的小碎钻硬实力有优势, 骗出对手的攻击技能之后直接选择强势对攻！

    “击落”只是前戏，为的是将坚盾剑怪击坠到地面，下一步必然是——

    “再使用大地之力！”

    套路想的很好，突如其来的变招看起来顿时让坚盾剑怪措手不及！

    直刺而来的剑身被石块打落。

    即中断了对手的攻击，又将坚盾剑怪打入了地面系技能的射程之内！

    然而陈牧随后的指令却叫羽生未来始料未及。

    “甩出盾牌，继续铁头！”

    谁说没剑刃就捅不了人？

    谁说坚盾剑怪就一定只能用剑来进攻、盾来防御？

    你敢假定我的战斗模式？你好大胆子！

    而陈牧显然从来都不是那种拘泥于形式的选手。

    他压根不是科班出身，而是偏向更加狂野的野斗派。

    剑被击落了，那就甩出盾牌！

    他从第一次训练坚盾剑怪战斗的时候就一直在教给东西便是：灵性！

    出招可以没有章法，但是战斗要有灵性！

    战斗切换特性触发之后剑和盾都会因此变得脆弱，但是相应的，也都会变得锐利！

    盾牌锋利的边缘一头撞在小碎钻身上。

    这一样可以是技能“铁头”！

    “哇喔！！”

    刹那间，全场一片惊呼，东煌的直播间更是无比欢腾。

    随即被重创的小碎钻释放“大地之力”也因此慢了一拍，没能如羽生未来所愿无缝的衔接上连招。

    这给了坚盾剑怪重新飘起来的机会！

    地面系技能大多只能波及到贴地的敌人！

    于是这一发“大地之力”不出所料的打空了。

    羽生未来的开局布置，完全落空！

    “非常精彩的对局！东煌的陈牧选手似乎再一次抢的的先机！”

    现场解说激动的连连惊叹。

    只此一轮博弈，大家对陈牧突然掏出新精灵的质疑和担忧全部烟消云散。

    场下的罗御魂也在跟着连连鼓掌。

    “他真是，比我想象的最好的发挥还要出色。”

    对于这场对决他可以说最有发言权了。

    羽生未来是他小组赛阶段交过手的，而陈牧的坚盾剑怪更是他这些天一步步跟着陪练出来的。

    他见识过羽生未来的小碎钻在擂台上有多么的强势；

    也见过休赛假期里陈牧的坚盾剑怪刚进化时有多么的稚嫩和懵懂！

    然而陈牧愣是用惊人的才情和灵性将两者之间的差距给抹平了大半。

    在他眼里，这简直不亚于一场奇迹。

    “难怪他们都称呼你是奇迹的新人。”

    这一刻他小声的喃喃自语，不禁对这个少年的未来又添了几分期待。

    东煌如今只剩雪落星霜一支独苗了。

    但是不要紧, 至少陈牧的发挥, 时至今日依然是值得他们期待的！

    虽然这才只是一招命中, 但这已然打断了羽生未来对这一局的大部分谋划。

    随后坚盾剑怪剑盾分离，交叉进攻，竟一度将硬实力有所领先的小碎钻给压的难以还手！

    随着战斗的进行，坚盾剑怪越打越有自信，越打越领悟到主人所说的灵性了。

    “小碎钻，钻石风暴！”

    这回羽生未来是真的出大招了。

    然而结果却依然不尽如羽生未来的意。

    坚盾剑怪抗住了！

    同时他还在反击——

    “使用加农光炮，将对方轰出风暴范围！”

