 赤炎金猊昂首站在一座千丈悬崖上，金鳞灿灿，烈焰沸腾，它腥红的双眼涌动着冰冷的戾气，俯瞰着暴动的雨林。紫荆独角兽和泰坦战猿也都站在旁边，散发着滔天的煞气，震慑着附近山林。它

    们周围十多里的山林里都很安静，不是没有猛兽，而是都摄于那股恐怖凶威，瑟瑟发抖的匍匐在地上，像是在朝拜着圣灵。“

    这就叫以其人之道，还治其人之身！”

    “秦命，看你这一次往哪跑！”

    赤炎金猊四处眺望，看到兽潮规模比预期的还要好，发出一声咆哮，踏着火云冲天。紫荆独角兽和泰坦战猿全部跟上，俯瞰着混乱的山林，寻找着可疑的踪迹。

    “出什么事了？”秦命从修罗刀里撤回意识，冲到了树冠上。“

    不知道什么原因引起了兽潮暴动！向我们这里压过来了！”杨巅峰眉头紧皱，远处的荒林河泽里古兽咆哮，猛禽击天，一片灾难般的大乱景象，蔓延的范围非常的大，茫茫望不到边际，而且正向着这里狠狠地压过来。这种规模太大，像是洪水肆虐一般，如果持续下去，扩散的范围和惊动的猛兽还会更大更多。“

    无缘无故怎么会有暴动？这范围不止几百里吧。”“

    会不会是有什么可怕的凶器出世了，过去看看吗？”杨巅峰觉着很奇怪，却也有一点期待。能引发这么大规模兽潮躁动的，肯定不是简单的东西，说不定是什么年代埋葬在这里的至宝，类似水源珠那类级别的。

    “你想去看看？”秦命只是觉着太蹊跷，却没有太大的期待。他是来这里邀战的，不是来探险寻宝的，而且这么大的声势，很容易把其他皇族的人引过去，到时候会更麻烦。

    “万一真是什么宝贝，这声势可不简单。按照澹台明镜的约定，洪荒战场自己出来的任何宝贝都可以直接使用，不受限制。如果落到其他皇族手里，我们可就白白失去了一个机会。”“

    往前看看，抓几头灵妖了解情况，一有不对立刻撤。”秦命跟秦岚点个头，踏着雷潮冲天。

    “轰隆隆……”

    一大群野蛮的巨象在林间狂奔，每一头都有十多米高，三十多米长，重达几十吨，它们浑身毛发如钢铁般坚硬，泛着寒光，横冲直撞，踏裂巨石，撞到树木，卷起浓烈的尘土。

    “吼！！”白虎在林间飞驰，像是一道白色闪电般，迎面撞上了失控的象群，杀伐之气沸腾，顿时掀飞了十多头巨象，它们像是暗褐色的矮山一般翻腾撞击，撞断大树，冲开同伴，本就混乱的象群再次大乱。一

    头浑身泛着金光的巨象扬起鼻子咆哮，浑身震动起剧烈的声波攻势，可实力还是差了点，没等发威，便被迎面而来的白虎狂野的撞飞，浑身骸骨咔嚓脆响，半空中发出痛苦的哀嚎。

    秦命疾速腾挪，踏着象群冲到，一把扯住黄金巨象的鼻子，臂膀发力，在半空中狠狠一轮，砸向前面横冲而来的几头野象。

    一阵尘雾飞扬，黄金巨象像是散了骨架一般趴在那里，痛苦哀鸣。

    秦命从天而降，站在它的头上：“前面出了什么事？”

    黄金巨象有着圣武巅峰的强大力量，也算是雨林里的一霸了，可在秦命巨岳般的强大威慑下，却忍着剧痛不敢反抗：“不……不知道……”“

    那你们为什么跑？”“

    前面都在逃，我们只能避开。”黄金巨象粗声粗气的低吼。

    秦命向白虎示意，继续往前冲。

    不久之后，他们接连越过三片兽潮，阻截住了一片罕见的异兽——星象玉犀。

    这是外面已经非常罕见的一类灵兽，雄壮魁梧，浑身肌肉夸张，覆盖着厚重的鳞甲，却因为浑身的星象符文而变得神秘，每一头都奇光缭绕，像是被大量的星辰包裹，它们智慧很高，也有着不俗的实力，昼伏夜出，吸收星辰之力，甚至能预感危机。在遥远的古时代，很多大能以骑星象玉犀为荣耀，也有皇族以星象玉犀为祥瑞。

    秦命拦在它们前面，浑身沸腾着强大的雷潮，一重一重的奔腾，每一道雷电都漆黑如锁链狂舞，涌动着令人心悸的暴烈力量。白

    虎威严的拦截，往那一站，像是一尊杀神降临，杀伐之气茫茫一片，带给它们强大的威慑力量。杨

    巅峰站在半空，各种龙气翻腾，有金色光影，有霞光龙影，也有水波龙影，神秘却又强大，浩荡的龙威压盖密林。

    星象玉犀一族族有二十多头，浑身的星象符文绽放着强烈光辉，各种星辰迷影缭绕飞舞，神秘而瑰丽，它们连眼睛都像是一片星河，深邃而又玄妙。最前面的一头体型达到十多米，额头顶着一只钻天尖角，上面积聚着一股漆黑的力量，像是一片黑洞，死寂而又冰冷，随时可能轰出去。

    “我们没有恶意！只想问问前面发生了什么事？”

    星象玉犀的族长有着天武境中阶的境界，竟然认出了秦命：“不要再向前了，现在转身还来得及。”“

    我会有危险？”秦命多少听说过这种异兽的神秘，跟朱清清的能力有些类似。

    “这里会变成一片血染的废墟，而你……就在废墟中间……”“

    是什么引发的这场暴动？”

    “不知道。”星象玉犀身后的族民开始骚动，发出低沉的嘶吼，沉重的蹄子不断的刨着地面，迫不及待的要离开。附近密林里不断有强大的猛兽冲过去，也有平常难得一见的地底虫族，乌压压的向前冲，它们都有着强烈的不安。

    秦命收敛雷潮，散开了杀意。星象玉犀们立刻就冲出去，绕开他继续向前逃窜。远

    空突然一片火红，像是有片火海在奔腾，附近鸟群都纷纷退避，承受不住那里面的高温和凶威。一头体型不大的小红鸟像是闪电般飞驰，速度快的让人心惊，它浑身闪烁着奇光，像是某种道印，密密麻麻的交织，挟汹涌的火云冲过天空。红

    鸟张开晶莹如红钻般的鸟喙，吐出一道道炽盛的霞光，呼啸而去。

    目标不是兽潮，而是……杨巅峰！这

    是一种凌厉无匹的至强宝术，以精血为引，吞食各类矿石，昼夜锻炼而成。它以血肉喂养，以灵魂醒剑，锋锐无比。此刻出击，带着滔天的火光，斩向杨巅峰。

    “哪来的孽畜，活腻了！”杨巅峰抡起封天邪龙柱，朝天一击，天空刹那暴动，亿万龙力发威，茫茫一片。“

    锵！”天穹爆发出成片的强芒，赤色血剑跟封天邪龙柱杀在一起，铿锵作响，如一片彗星在天外发生了最为可怕的大碰撞，惊悚山河，漫天火雨洒落，瞬间点燃了大片的密林。封

    天邪龙柱安然无恙，杨巅峰却被震得后退两步，表情一肃，目光凝重。赤

    霞血剑呼啸而回，却在冲向红鸟之前，被它喷出的血水染红，刹那之间，赤霞血剑威能暴涨，再度呼啸而去，杀向了杨巅峰。剑势如雷霆，通体流光闪烁，仿佛那头火鸟的化身。

    杨巅峰大啸向前，悍然阻击，这次全力爆发，跟赤霞血剑杀到一起。铿锵铮鸣，震耳欲聋，像是万千雷潮轰击上古玄铁，震得群山簌簌，大量狂奔的灵妖都口鼻溢血，痛苦哀鸣，有些直接铺在地上起都起不来了。

    小红鸟横空而立，冷眼看着下面杨巅峰和秦命他们，突然发出尖利的啼啸，小小的翅膀一展，便是火海般的滔天烈焰，铺开了足足二三十里，烧红了天空，数百里范围都清晰可见。 