    第883章自己过来向我道歉，还我清白！

    林妈这么逼问着，林进又不愿意将实情说出来，一张俊脸憋得通红。

    他知道，一旦说出事实，那就是把姐夫给出卖了。

    姐夫出这个主意也是为了他们家好，小姑的某些做法实在是过分，不付出又想着捞好处，真当别人家都是傻子任她霍霍么？

    现在可能是看准了他拿过她钱又不敢明着说这一点来做文章，弄得爸妈都误会他是骗小姑的钱，这以后他还要不要声誉面子哦？

    不得不说小姑这一招够狠的！

    林爸看林进的脸色不对劲，暗地里拉了拉林妈的衣服，林妈回头瞪了他一眼，再看向林进，“林进，你——”

    林进霍地从沙发上站了起来，抿紧双唇看着林爸林妈，道：“反正这件事情我不是恶意的，我拿了小姑钱我承认，但她冤枉我乱做保证也是事实，她要是真想让我把钱还回去，就自己过来向我道歉，还我清白！”说完，绷着脸转身往房间走去。

    进了门后还碰一声把房门关得震天响。

    林妈吓了一跳，儿子从来没生过这么大的气有过这么激烈的反应。

    但她还是站起来跟了过去，在他房门外道：“这是你姐夫的房子，你对着门撒什么气？做错事儿还有理了？这一万块钱你必须——”

    “行了行了，别把孩子逼得太紧！”林爸跟了过来，拉住林妈，道，“有事儿好好说，先让孩子吃饭，上了一天课还兼职，肯定又累又饿。林进啊，你出来先吃饭吧。”

    林进：“不吃！”

    林妈：“不吃你就好好反省着！”

    林爸：“说什么呢！林进，我给你留饭啊，你先冷静会儿，别想太多，你妈这也是急。”

    林妈还想说什么，林爸强硬地把她拉走了，等两人到了餐厅后，他看了她一眼，幽幽地道：“这可是10楼。”

    不轻不重的话里暗藏的深意让林妈心头一跳，脸色也跟着变了。

    ～

    林进一直在房间里待到10点钟也没出来吃晚饭。

    林爸林妈也没什么胃口，随便吃了一点就收拾起来了。

    老两口心里有些担忧，林妈看着紧闭的房门心神不宁，想去叫门又怕激起林进的反叛之意，所以时不时的叫门任务就落在了林爸身上。

    林爸：“林进，出来吃点东西吧。”

    林进：“……”

    林爸：“林进？应一下呀！”

    林进：“……不吃！”

    林爸：“哦。”

    ……

    这样的对话反复了三四次，其实就是为了确认里面的人不会走极端，林爸林妈心里也跟着松了口气。

    林爸第五次敲林进的门，道：“林进啊，我和你妈去休息了，饭菜都在冰箱里，一会儿你饿了自己热一下吃，知道吗？”

    林进：“……知道了。”

    林爸回头推推林妈的背，将人推回房间去了。

    两人刚躺在床上，林妈的手机又响了，她拿起来看，是小姑。

    林爸也看到了，皱皱眉。

    林妈道：“我之前跟她说过迟点会打给她，估计她是等着我回话。”

    林爸：“接吧，把事情说清楚了。”

    林妈点头，接起了电话，“喂？”

    小姑：“嫂子，你不是说会给我打电话吗？我等到现在都10点多了也没等到你的电话，你跟林进到底怎么说的？他承不承认拿了我的钱？要不就干脆这一万块算了，你帮我……”

    林妈冷静地打断她的连珠炮道：“林进承认了。”

    小姑顿了顿，“承认……了？”

    林妈淡淡地道：“承认了，不过只承认拿了你的一万块，并没有承认给你做了保证。”

    小姑沉默了几秒，“……林进这孩子，怎么承认一半，否认一半呢？”

    林妈：“你觉得，‘拿了一万块’，和‘保证他姐夫能帮你’，这两件事情里，承认哪件事情比较容易？承认做了保证顶多被指责吹牛，可承认拿了一万块，可是得拿着那一万块钱还给你的，他连一万块都承认了，会否认微不足道的‘吹牛’？”

    小姑：“……”

