    因为与段青青离婚，他根本就没有那么痛。

    而且离婚之后他极少再想起段青青了，反而又一直想起年程儿。

    孟昔年握紧了拳头。

    他想冲孟朝军喝，你倒是说说，我妈当年做了什么事！

    但是，理智告诉他，这个时候当着外人的面内讧，是最蠢的行为。可孟朝军的那几句话却像是刺，扎进了他的心里。

    “嗬，这话可真是可笑了，程儿怎么不相信你，敢情你到现在都还不知道啊？”年老太像是听到了什么好笑的话一样笑了起来。

    “妈。”

    年堂在旁边低声提醒了她一句，她才收敛了。

    “我应该知道什么？”孟朝军却按捺不住。

    他现在心里也是一阵阵地恼火，再想到那个已经死了二十年的女人，发现自己心头也是有丝抽痛，这更加让他恼羞成怒。

    “你们知道什么就说出来，这样吞吞吐吐的干什么？”

    当年是年程儿对不起他。

    “我们不是来跟你算当年你跟程儿的那笔烂账的。”年老太却不愿意就这事再说下去了，她看向了孟昔年，“你既然不认亲，我们也没有办法，总不能按着你的头给我们叩头吧？所以，咱们就单刀直入，说正事。”

    “我听着。”

    如果不是他妈的东西当真在他们手里，孟昔年怎么可能坐在这里听他们废话？

    但是，他想拿回那些东西，不管是什么。

    “这老宅，你爷爷以前也跟你说过的吧？孟年两家一起拥有，这个是他答应得好好的，现在是这样的，我们想要迁到京城来，也不想出去找房子那么辛苦了，我听说你在琉璃街那边买了一套四合院，那叫一个大气，那叫一个富贵。”

    说到这里，年老太眼里闪过了一丝贪婪。

    但是，似是知道那一座四合院他们确实没有办法讨到，她强迫着自己把心从那一座四合院收了回来，继续说到这孟家老宅。

    “既然你们可以住在那边，那四合院也比这老宅还大还漂亮，那就这样，这座老宅咱们就按现在的市价折成钱，看看值多少钱，我们出一半钱给你们，算是把你们孟家的这一半给买下来，这宅子就让我们住，你们搬到四合院那边去。”

    年老太说着，都把自己给说得佩服起来了，“看看，这是不是两全其美的事儿？挺好吧？以后咱们年家也能住在京城，不管你爸再给你讨几个后妈，你也算是有姥家依靠的，没事就回来，你觉着如何？”

    孟昔年露出一个似笑非笑的表情。

    如何？

    他真的是挺佩服这老太的。

    当然，这应该也有年堂的功劳。

    他们想得可真是美好啊。

    他没有回答，年老太看着他英俊无比的脸，看着他坐着都显得英挺气势的模样，忍不住又道：“我听说你已经有个未婚妻了？是个乡下姑娘？你说就你这条件，讨个乡下姑娘做什么？我娘家侄子那边有个闺女，今年才十九岁，长得那叫一个水灵，而且我侄子现在还是个镇干部，那闺女自己也是个小学老师......”

    