    只听程诺开口打断了喋喋不休的南娇。

    “这不正在思考，怎么跟你描述沉河的滋味么；当然如果南大小姐你实在好奇，也可自己跳河体验一遭，那滋味儿绝对会让你终身难忘。”

    听了程诺挑衅的话语，南娇的眼神微微一眯。

    “你还真是狗嘴里吐不出象牙。”

    事到如今，这个程诺还不知低头，还在拼命激怒她；这是笃定了她不敢杀她么？

    “南大小姐，我这边建议你还是先别说话，停下来耐心听一听。”

    南娇心头一跳，以为是程诺藏了什么后招，还真停下来认真倾听了片刻。

    因为程诺现在表现的实在太淡定，让她不得不堤防。

    然而入耳的除了山风吹过树叶的沙沙声，根本就没有任何异常。

    这让南娇不禁问了一句。

    “听什么？”

    她倒要看看这个程诺能说出什么花来。

    瞧着南娇满脸的认真，程诺强忍着没让自己笑出来。

    这个南娇意外的有点可爱...

    不过可爱是可爱的，该说的话还是要说的。

    “当然是听听你脑袋里的水声；若不是脑子进了水，又怎么会说出狗嘴里能吐出象牙的话来？”

    “你...”

    南娇被程诺气的不打一处来，这捏着程诺下颌的手，忍不住收紧了几分。

    自己在程诺手上吃了多少亏了，怎的就是不长记性？

    南娇这一用力，程诺顿时便觉得自己的下颌快脱臼了。

    疼是不能表现疼的。

    因此程诺只得暗自咬紧了牙关。

    好在南娇这股狠劲儿来的快，去的也快；很快便卸了力。

    疼过之后的程诺，则痞痞的开口。

    “本姑娘怎么了？难道是南大小姐终于瞧明白了，本姑娘不仅长得沉鱼落雁，闭月羞花；还口齿伶俐，舌灿莲花？”

    程诺明白，虽然自己激怒南娇并不是什么明智之举；但也好过她真被南娇这么直接从山崖上丢下去。

    因此与命相比，吃点苦头又算的了什么。

    被程诺一番自恋言语噎的半晌无语的南娇，突然意识到了什么直接笑了出来。

    笑过之后，南娇瞧着神色如常的程诺。

    笃定开口：“你怕了。”

    南娇本以为自己拆穿了程诺。

    按照程诺的秉性，她誓要挣扎一番的。

    谁知程诺却十分干脆的承认了。

    “是啊。”

    这下反倒让南娇不知该怎么接茬了。

    只觉有什么东西卡在自己胸口，不上不下，分外难受。

    南娇不禁反思：自己想要的不就是程诺害怕低头么？

    眼下程诺既然承认了自己害怕，她为何没有丝毫的喜悦。

    南娇茫然了。

    “小心。”

    就在南娇茫然不已时，程诺突然大喝一声，暴起冲向南娇将她撞到在地。

    事情发生的太突然，南家的那些侍卫都还没有反应过来，等他们回过神来时，他们家大小姐已经被程诺压在了身下。

    而在南娇方才站着的地方，此时已经插上了一柄形状有些奇怪的飞刀。

    也就是这个他们大小姐一直喊打喊杀的女人，方才在他们所有人都没回过神来的时候，出手救下了他们的大小姐。

    南娇这边因为程诺撞得猛，在跌倒后后脑勺猛地一下磕在了地上，直接给她磕的眼冒金星。

    偏生这个时候，被绑着的程诺也因为惯性重重的压了下来；她这一压直接害的南娇差点一口气没有喘上来晕厥过去。

    南娇叫苦不迭：她跟程诺果真是八字不合！

    因此被程诺压懵后回过神来的南娇，开口的第一句话并不是跟程诺道谢。

    而是歇斯底里的喊一声。

    “程诺，我要杀了你。”

    程诺也一改先前的嬉皮笑脸，恶狠狠的回了一句：“你给我闭嘴。”

    南娇从没见过程诺这一面，因此她被程诺这么一吼，吓得直接伸手捂住了自己的嘴巴。

    程诺见状，嘴角克制不住的抽了抽。

    这个南娇，果真是个纸糊的老虎。

    从南娇刚出现开始，程诺就已经在怀疑南娇是不是买凶杀她的人，毕竟她出现的时机有些巧。

    因此程诺才会在跟南娇言语上交锋两句之后掉头就跑；万一真是南娇，那她肯定凶多吉少。

    后来自己跑进了死路，程诺不是没担心过南娇追上来后，会下令直接将她射杀；因此她一直在戒备着。

    但是最后南娇并没有那么做。

    到那时程诺便已初步确认，南娇并不是那幕后的买凶人。

    之后一再激怒南娇，也是想试探于她。

    从南娇的种种反应上来看，她长这么大不说杀人，恐怕鸡都没有杀过。

    到了这个时候，南娇买凶的嫌疑基本已经彻底排除。

    因此程诺在发现有暗器射向南娇时，才会选择冲上去救下南娇。

    同时程诺也在怀疑这飞刀的主人，和买凶杀她的幕后之人有关。

    程诺想从地上爬起来，奈何手脚还被绑着没能成功。

    她垂眸看了一眼，瞪着一双大眼镜看着自己的南娇。

    “还不叫人给我松绑？难道你想一直被我压着？”

    南娇听后，俏脸一红。

    “你瞎说什么呢？鬼才想被你压呢，重的跟头猪似的。”

    南娇话虽这么说，叫人松绑的动作可一点不含糊；很快绑着程诺的麻绳便被人解开。

    程诺的手脚少了制约，十分麻溜的从地上爬了起来。

    她拍了拍衣裙上的灰，然后对着方才飞刀射过来的方向。

    拱手作揖：“那边的朋友，既然来了，就不要藏着掖着了。”

    程诺的话音一落，一黑一白，两个身影便出现在了她的视线里。

    南家的那些人一见，顿时有些面面相觑，纷纷看向了他们家大小姐。

    那两人一看就不是好惹的，其中一人先前还袭击过他们家的大小姐；待会儿若是动起手来，他们有能力保住大小姐么？

    南娇似乎并没有发现事情的严重性，而是愣愣的看着向她这边走过来的二人中的白衣人。

    心想：这个白衣公子长的真俊，看上去好眼熟；之前好像在哪里见过来着。

    程诺则很快便认出了白衣公子来。

    独孤宸！

    这家伙已经好些日子没有在江湖上出没了。

    今儿怎的会出现在这里？

