    第201章周清的身份

    临安那笔交易完成了，宋行远已经将兵器秘密运走，而后针对鲁亲王，宋行远也行了一计，挑唆了靖王和鲁亲王。

    第一点，以宋岩之死实际上是被嫁祸为由，暗指靖王要拿他当枪使，针对禹都。

    因为靖王背后支持的商会是闵中，自然会为闵中谋划，鲁亲王虽然支持于靖王，但是和靖王牵扯很浅，不如闵中。

    第二，就是将靖王暗地里收集过鲁亲王黑料的消息暴出去，意指到时鲁亲王叛变，靖王就会用黑料威胁。

    鲁亲王听到这两则，定会去查证，查证期间，多少态度有些微妙的变化，且靖王最近膨胀的厉害，对鲁亲王的态度就不满了。

    怀疑的种子埋下，就等着他发芽吧。

    沈君承指尖点了点桌面，宋行远倒还靠点谱，都操持的妥妥的。

    他又问道：“周清呢，可查出来了？”

    杜鹃道：“查到了主子。”

    通过阿忠的功夫，他们判定了阿忠是吴国的皇家暗卫，再结合一些蛛丝马迹，猜出周清应当时吴国最后一个皇子。

    但是具体怎么从那场火灾里逃出来的，他们不得而知。

    沈君承凝眉，竟然真的是吴国最后一个皇子。

    “殿下知道周清身份了吗？”

    “应该还不知道，主子。”

    毕竟杜鹃也是费力查了许久，于昨日才整理好消息，再说，宋行远的精力目前放在对抗靖王这边，如何去细想一个周清。

    沈君承起身，“走吧，我们现在回去”

    付豪道：“可是主子，您的身体……”

    沈君承抬手，“没事，阿豪，去准备吧。”

    付豪见主子意已决，立马识趣儿的去备车了。

    沈君承又道：“曹家如何？”

    博彦道：“暂时还未处理，等着您回来做主。”

    沈君承道：“把昔日收集的消息证据都放出去，再让那些受害的家庭去大理寺告御状。”

    曹家败落，三子混乱，各种腌臜的消息足够让曹家被抄了。

    博彦应是。

    沈君承起身走时，又扔了句，“倒时，保下曹琳悦，送去军营。”

    她不是想害安安吗，那他也不过是以彼之道还之彼身罢了。

    “是，主子。”

    一轮皓月高挂枝头，倾泻着银辉。

    吱呀一声，门被推开，苏安安忙站起来去门口迎接他。

    沈君承揽着她道：“换身衣服，我们要连夜进京。”

    苏安安没问为什么，应了句好，连忙去换衣服收拾。

    踏着夜色，他们上了马车。

    沈君承将她拥在怀里，道：“有段路程，你先睡会儿。”

    苏安安就躺在他怀里，见他今夜愁绪增多，问：“周清的身份查出来了吗？”

    “嗯，查出来，他可能是吴国最后一个皇子。”

    “什么？”

    苏安安诧异的瞪大了眼，她也设想过周清到底什么身份，但怎么都没想到是个皇子。

    堂堂一个皇子，隐匿成京城的商人，细思极恐。

    沈君承摸着她的发，道：“很惊讶是吧，我也是惊讶的。”

    尽管有个大胆的猜想，但是被证实的那一刻，还是震惊的。

    周清掩盖身份，利用商会会长，定是窃取了不少消息，别看商人不入流，但是消息渠道确实丰富的紧。

    不仅如此，他做会长，还可以谋利。

    沈雍真以为有那个印章，钱都在他手里掌握了吗？

    想起安安的提示，他猜，怕是闵中早已被掏空。

    周清搞这么大动作，又觊觎那批兵器，目的只有一个，复国。

    但是驻守赤城（曾经的吴国，现改为赤城，隶属于大昭西境）边界的元北将军，可是从未传出半点消息。

    要么，元北将军叛变了，要么，元北将军一无所知。

    显然，后者不成立。

    周清在京城潜伏如此之久，不可能和赤城没有联系，元北将军也不可能一点没有发现，一切或许都是场阴谋罢了。

    他叹了口气，道：“行了，别想太多，睡吧。”

    一切已经渐渐浮出水面了，总会水落石出的。

    苏安安趴在他怀里，思绪也有些浓。

    马车行驶在夜色的道路上，通过洒下的月色，落下稀疏的残影。

    他们没有回王府，也没有去杜茂明那儿，而是去了禹都的总部。

    一下马车，梁广文潮声和梁明玉就站在门口迎接，身后还有一众属下。

    “表哥。”

    梁明玉见表哥无事，激动的立马跑过去，恨不能闯进他怀里，但是碍于面子，还是忍住了，眼圈儿红红的说：“你没事真是太好了，你知不知你失踪的这些天，担心死我们了。”

    沈君承微微一笑，宽慰道：“表哥没事，别哭了。”

    梁广文也走了过来，先瞥了一眼苏安安。

    苏安安知道这位老人应该是不大喜欢自己，但是他又对沈君承有恩，且是长辈，便礼貌的行了一个礼，跟着沈君承喊了一声，“见过舅父。”

    梁广文收回视线，无视她，转身道：“承儿，进屋说。”

    沈君承见此，没动，温声道：“舅父，安安在跟您问好。”

    梁广文蹙眉，什么意思，她问好他就要配合不成，她算哪儿跟葱？

    梁广文还没出声，梁明玉就惊讶出声了，“表哥！”

    刚刚光顾着关心表哥呢，没注意他身旁站的苏安安，一声舅父才让她注意。

    本来上次茂明师兄开解过她一回，她已经有点打算随缘了，大不了不瞧见这苏安安就是，谁知又闻听出了这事，表哥生死未卜时，不免又恨起了苏安安。

    她当即气道：“表哥，你怎么还拉着她，都是这苏安安害得你这样，你快松开她，不，你快把她休了，要不是她，你哪儿会遭难。”

    说着她就气愤的去扯苏安安，竟然还拉着表哥的手，知不知点廉耻啊，都把表哥害成这样了，识趣点该是自己羞愧而走。

    可是她刚靠近，沈君承就将苏安安揽到自己怀里，严肃道：“明玉，她是你表嫂，你怎可直呼她名讳，如此没大没小。”

    梁明玉瞪大了眼睛，“什么表嫂，我看她就是一扫把星，害你如此，你不怪她，反而来责备日日为你担心的我，你搞错没有？”

    沈君承蹙眉，“此事与她无关，不过是别人的一个计罢了，她也是受害者，身为丈夫，没有保护好她，理应愧对的是我。”

    ?  ?降温了，小伙伴们注意保暖~

    ?  

    ????  

    (本章完)

