<!--go-->水雾皇城最中央的殿宇之中。

水晶龙等大能静坐其中，在他们的脸上，都是带着一抹诡异的笑容，不过，这种笑容，却是随着大殿中央一片景象中的变化，陡然凝固。

“废物，竟然故意输给这小辈！”

望着景象中那一块散发着夺目光芒的五色玄石，水景龙忍不住冷哼一声，一股暴戾的波动，也是自其身躯之中散发而开。

“嗡……”

随着这股气息的传开，在大殿中央的那片景象都是微微一颤，差点就此消散。

在大殿左右，水径华等大能也是一脸的阴沉，这种变故，他们谁也没有料到。

……

雾雨晶坊，解石大厅之中。

随着那块五色玄石的出现，整个大厅之中顿时有着一片倒抽冷气的声音响起。

原本，即便秦逸尘再开出一块五色玄石，对最后的结局也不会有着太大的变化，但是，让人惊骇的是，那块五色玄石，竟然比起秦逸尘之前开的那块还要大出一倍有余！

仅仅是粗略的看去，便能够看出，这块五色玄石，至少有两公斤！

一块土属性的变异灵种，还有一块一公斤重的五色玄石，再加上这一块五色玄石，其价值至少已经达到了三十三万灵液左右！

而药井虽然开出了三块五色玄石，但是都只有一公斤甚至还不到，其总价值，连三十万灵液都没达到。

原本已经足以碾压了秦逸尘的形势，在这最后一刻，却是出现了逆天的反转。

在短暂的惊愕之后，一道道目光，都是有些僵硬的看向了药井。

这块飞星灵晶，可是药井故意算计秦逸尘，让他购买下来的啊！

而就是这块飞星灵晶，竟然开出了一块足有两公斤重的五色玄石，成功的将局势给逆转！

药井怎么也没想到，自己“帮”秦逸尘所挑选的一块飞星灵晶，竟然真的帮助后者成功的完成了逆袭！

“怎么会这样，就这么一点没看透的地方，怎么可能隐藏着这大一块五色玄石？！”

药井在心中不断的咆哮着，面色更是扭曲不已。

“哈哈，多谢药井前辈想让！”

而此时，秦逸尘也是突然站了起来，大笑之声，在安静的大厅之中响彻而起。

听得这句话，药井差点就没有一口老血喷出来。在大厅中的无数强者，面色更是显得精彩不已。

这种戏剧性一般的结局，是谁都没有想到的。

不过，他们知道的是，这次赌石之事，将会成为一个传说级别的笑话，在万族大陆上流传而开。

堂堂水雾皇族第一神鉴大师，竟然帮助自己的对手，挑选了两块藏有五色玄石的飞星灵晶，甚至，其中一块，还是足以起到碾压作用的！

“两位大人，最后的结果已经出来了，根据我们晶坊的评估，药井供奉大人挑选出的飞星灵晶，最后开出的总价值是二十九万灵液。”

在半响之后，雾寇与几个雾雨晶坊的高层轻轻的商议一番，他也是硬着头皮说道。

以三万灵液，开出了价值二十九万灵液的东西，这种事情，放在平时，已经是足以让人震惊了。

不过，在眼前，这二十九万灵液的三块五色玄石，却并未能帮助药井取得这场赌石的胜利。

“秦逸尘大人所挑选的飞星灵晶，最后总价值是三十三万灵液……”

在微微顿了顿之后，在药井阴沉的目光中，雾寇的声音也是缓缓响起。

眼前这两人，哪一个他都得罪不起，但是，身为这场赌石的见证人，他必须要如此的将最后的结果公布出来。

其实，即便是他不说，众人也能够清楚的看到最后的结果。

随着药井声音的落下，整个大厅之中都是陷入了一片寂静之中，一道道目光，都是不住的在秦逸尘与药井身上转动着。

“药井前辈，赌石结果已经出来了，不知道那赌注……”

秦逸尘此时的面色，已经是一扫之前的阴霾，布满了笑容，那充满了喜色的声音，也是在大厅之中响彻而起。

“小辈，你好意思说自己赢了吗？”

药井板着一张脸，阴沉的声音也是响起。

“怎么不好意思？这结果不是明摆着吗？怎么，难道前辈想耍赖不成？”

秦逸尘眉头一挑，声音之中夹杂着不少的戏谑之色。

听到这话，药井顿时感觉胸口一阵气闷，这三块飞星灵晶，秦逸尘明明就只挑选了一块，其他两块，都是抢了自己的。

“唉，你们家族之人怎么都这么喜欢耍赖？当初药央在输了之后，也是装疯卖傻，最后愣是把赌注从你们的全部家产，变成了四分之一的产业。”

见到药井没有开口，秦逸尘不由的轻叹一声，道：“所以在一开始你要与我赌石的时候，我才会拒绝，现在看来，唉……”

望着秦逸尘一脸不屑的面色，在大厅之中顿时响起了一片低笑之声。

如果不是亲眼所见秦逸尘挑选飞星灵晶的模样，他们恐怕还真会觉得秦逸尘是如何的委屈，不过，这些话语，肯定也会被添油加醋的传出去。

如果药井真的耍赖，那他与药寂家族的名声，也算是彻底的毁了！

日后，这也将会成为他们家族的一个笑柄，什么无名小辈，都敢拿出来嘲笑了。

听着秦逸尘的这番话语，药井的面色变得更为的难看，这家伙的嘴未免也太过狠毒了吧，凭这一番话语，他就算想耍赖，也丢不起这人啊！

“小辈，你记住，我药井还不屑与一个不要脸的小辈耍赖！”

在一道道目光的注视之下，药井的面色变得铁青了起来，不过，在最后，他还是咬了咬牙，怒声喝道。

旋即，药井袖袍一挥，满脸阴沉的对着外面走去。

在大厅中拥挤的人群，见到这幕，都是连忙让出了一条通道。

“药井前辈，等下我会去问水景龙前辈的，你这些年的供奉数量还有赌石赚的钱，可不能少了啊！”

而在药井正要离开之际，秦逸尘戏谑的声音却是再度响起。

听到这话，药井的身形都是不由的一个踉跄，其面色一阵胀红，差点就一口鲜血喷了出来。