    轰隆隆！

    一些修为地的僧人头颅直接爆炸！

    陈小凡身上的玉符不断爆炸，产生护身光罩，抵挡龙啸。

    陈小凡和八位高僧走在最前面，受到的音波，也是最恐怖的。

    八个僧人直接晕过去。

    如果不是陈小凡大地领域保护，八个僧人已经头颅爆炸了。

    陈小凡一个意念把八个僧人收取到丹田紫府里面。

    八个僧人绝对不能够有事，他们是默默地守护这祖国的幕后英雄，哪一个都是功德金光加身。

    巨龙青蓝色，宛如那些蜈蚣恐怖的颜色，看起来极度恐怖。

    巨龙认为陈小凡等人早已经关掉了，所以扑向前面。

    陈小凡额头直冒冷汗，这条巨龙比尊者还恐怖，没有半点犹豫，激射向光幕。

    “啊啊啊啊啊！“

    很多高僧被巨龙的爪子撕碎，变成一片血肉。

    “布阵！五百罗汉大阵。”

    高僧们知道不敢多么的恐惧，都要快速组成了五百罗汉阵。

    轰隆隆！

    不断有高僧被巨龙撕碎。

    知道唯一的救命办法，就是组成罗汉阵，所以一个个拼死旋转起来，快速形成罗汉阵。

    但巨龙被高僧围困住。

    一道道符箓激射过去，轰炸巨龙。

    打的天崩地裂，尸堆如山，血流成河！

    如来老祖为了万无一失，如果无法抹杀不臣服的高僧，就把东方巨龙放出来，阻拦僧人进入。

    因为秘境传送光幕打开的时间是一个时辰，一个时辰不进入的话，那只有等到百年之后才可以进入。

    那样的话，他就是里面唯一的一位男人，圣主就非他莫属。

    进入里面，就是佛音罐体，谁走到最前面，谁就是一代圣主。

    前任圣主是如来老祖坑杀的，如不击杀，如来圣主还可以活三百年，三百年的岁月，如来老祖早已经成为一对白骨或者得道飞升了。

    成为一堆白骨是必然的，毕竟他无法移开本身的法力冲破大气层。

    如来老祖战斗力超强，主要就是有一只超强的战宠，合体之后，能够和尊者比美。

    陈小凡走进去，如来老祖盘坐到通道之中。

    看清楚情况！

    里面是一条长长的通道。

    十米款，高度却是一眼看不到尽头。

    梁静娴反而在如来老祖的前面盘坐。

    前面是一位位美女盘坐。

    难怪如来老祖不允许任何僧人进入，他的慧根连梁静娴都不如。

    陈小凡祭出破剑，还不犹豫砍如来老祖。

    叮叮当当！

    直冒火花。

    “和乌龟融合？”

    陈小凡郁闷，如来老祖坐着不还手，也砍不动。

    能够和尊者比美的如来老祖都这般厉害了，尊者就更加厉害了。

    如来老祖没有半点知觉，全心全意抵挡住佛音罐体，所以对外面的一切都不知道。

    陈小凡砍累了。如来老祖全身都光溜溜的。

    陈小凡把如来老祖的法杖等等物品，收取到丹田紫府之中。

    “给我吞噬。”陈小凡知道必须要干掉如来老祖，否则必死无疑。

    手按在如来老祖的头颅。

    丹田紫府的吞噬力诞生，不断抽取如来老祖的佛力，还有一股妖元力。

    “不要杀我，不要杀我，我投降，我投降。”

    一个苍老的声音在陈小凡脑海响起！

    声音绝对不是如来老祖发出来的。

    “你是谁？”

    “我是万年龟。不要杀我，我只是防御力超强，你不杀我，我就认你为主。”

    “屁话，你已经是如来老祖的战宠，怎么还可以成为别人的战宠？”陈小凡冷笑地说。

    “我的是平等行契约，随时可以解约，虽然和合体，一旦合体，老秃驴就失去了慧根，无法参悟佛法。我也失去自由。只要你把我和他分离，我就可以认您为主人，而且不会占据您本命战宠的名额！”

    “我相信你，一旦你欺骗我，你死的更惨。”陈小凡一个意念把如来老祖收取到了丹田紫府之中。

    “小子，你死定了。”如来老祖发出阴森森的笑声，结果笑容凝固了。

    被吞噬佛力，如来老祖马上清醒过来所以让战宠和陈小凡沟通，看看陈小凡能不能够把他和战宠分开，一旦分开，他就会恢复智慧，慧根就可以参悟佛音。

    到了丹田紫府，如来老祖身躯的佛力和战宠的妖元力一刹那之间全部被吞噬。

    现在任由陈小凡屠杀。

    “不要杀我，先把我和老秃驴分开。”

    在丹田紫府里面，陈小凡就是至高无上的神祗。

    一个意念，一只十米大的老乌龟被分离出来。

    陈小凡没有理会如来老祖，直接扔到了千门掌门哪里，让千门掌门他们好好伺候。

    “清蒸甲鱼汤是不错的。”陈小凡一个意念，老乌龟四周产生熊熊的烈火。

    “不要杀我，我认你为主。”老乌龟眉心激射出一道白光。

    但丹田紫府不吸收。

    当年老乌龟这是这样坑如来老祖。

    那是平等契约，一旦融合了，很多弊端就会出现。

    陈小凡不会分辨，但丹田紫府会分辨，不会和老乌龟签订平等契约。

    一旦签订平等契约，就不可以拥有其他战宠。

    一旦融合，就是无法分开，一旦分开，平等契约就会失效。

    这是妖兽最喜欢签订的契约。

    毕竟不会像战宠那样，主亡战宠亡，战宠亡主在。

    熊熊烈火依然在焚烧。

    这里温度可不是在外面的温度，就算神仙进入，也可以烤熟。

    老乌龟看到灵光没有接收，知道无法蒙骗过关了，急忙收取回来，再度激射出战宠契约，但还是没有接受。

    “臭小子，我和你签订战宠契约，已经是极大的限度了，如果你不识趣的话，我就自爆，大家同归于尽。”老乌龟气呼呼地说。

    “你爆炸啊！这样更容易煮熟。”

    老乌龟惊愕！

    对啊！

    自己爆炸，炸谁啊？

    连对方的鬼影都看不到，自爆有个屁用啊！

    “不要着急，慢慢想，没有谁逼迫你。”陈小凡笑呵呵地说。

    “慢慢想个屁，再慢，就被烤熟了。”老乌龟欲哭无泪，身躯灼热的剧痛，不能够再度下去了，否则真的被烤熟了。

