    陈修见它发呆的样子，从地上又捡起一块巨石，用力朝眼镜蛇丢过去。

    “砰！”的一声！

    这石头刚好打在眼镜蛇的眼镜上。

    眼镜蛇吃痛的大吼了一声，它又呼啸冲向陈修。

    陈修见它追来，又发狂的跑，向佛子上跑去。

    眼镜蛇在后面死轻的追着陈修。

    很快陈修跑到佛子山脚下。

    地魔师见陈修来来了，叫道：“陈修站在我身后来，没有你的事情了。”

    只见地魔师站在一块巨石上，她正在拉弓开弦，左手持弓右手拉箭，箭羽上挂着一只魔镜，魔镜上面系着一根长长的法线。

    陈修纳闷的问道：“地魔师，你这是要干什么呢？”

    “我把眼镜蛇身上的魔镜收回来啊。它身上是公的，我箭上的魔镜是母的，阴阳结合就吸过来了。”

    陈修笑道：“你的母的那么小，它的公的那么大，弄不好反被它吸走了。”

    “怎么可能呢。”

    地魔师哈哈大笑道：“我的魔镜不听我的难道听它的？”

    陈修双手交差环抱着胸，笑道：“你不会喊一下畜生现出原形，它不就现出了原了原形吗？”

    地魔师叹息了一声，幽幽的说道：“这不是牛啊，它是蛇啊，估计今天要杀死这条蛇了。”

    陈修听后哈哈大笑道：“今年过年有蛇肉吃了，我很久没有蛇肉吃了。”

    地魔师叹息了一声，幽幽的说道：“这种蛇不能吃了，全身都是吃僵尸长大的。”

    陈修惊问，“那你养这眼镜蛇干嘛呢？”

    地魔师笑道：“我养这个就是让它吃僵尸的，由于它是僵尸长大的，它身上的戾气太重，估计要杀死它要费很大劲儿。”

    陈修说道：“我一刀就砍死它！”

    地魔师叹息了一声，道：“没有那么容易的，它力大无比，那有那么容易对付啊。”

    此时，眼镜蛇正在云端里，它本是凶狠无比，见到地魔师它一下就丛了。

    它趴在云端里，它犹豫了一下，便打算跑路。

    然而地魔师大声喝斥道：“畜生！站住！”

    眼镜蛇被它这么一喝斥，它一时顿住。

    然而就在这一刻！

    地魔师把手上的弓箭射了出去。

    “砰”的一声！

    箭栩挂着魔镜，猛的钉住了眼镜蛇脖子上的魔镜。

    两只一大一小的魔镜迅速的吻合在一起。

    随即地魔师大师大吼一声，她用力一拉手上的法线，眼镜蛇上的魔镜被她拉回来了。

    随即，她单手接住魔镜，并说道：“陈修，你上去杀了它！”

    那眼镜蛇见自己的魔镜没有了，它顿时大怒，它张开血盆大口，大吼了一声！

    如离弦的飞箭一样咬向地魔师。

    地魔师和陈修两人大骇，他们只好闪到一边。

    “轰！”的一声巨响！

    眼镜蛇的头用力撞在岩石上，那岩石被眼镜蛇撞的粉身碎骨。

    破碎的岩石，四溅纷飞。

    此时的陈修和地魔师，早己飞到了天空上，两人一脸狼狈不堪。

    旋即陈修拔出背上的宝刀，他迎风一展，手中的大刀居然变成了五十米长，二十米宽。

    巨刀在阳光的照射下，闪闪发光。

    那巨大的眼镜蛇撞破了岩石后，它掉转了头部，睁着一双如水桶般的大眼睛，望着陈修手中的大刀。

    顿时，它满目骇然，巨大的身体瑟瑟发抖。

    陈修腾空而起，他飞舞着手中的大刀，朝巨蛇用力劈下来。

    然而在大刀快劈中巨蛇的那一刻，巨蛇猛的泥土里了。

    “轰”的一声巨响！

    陈修的大刀劈中了一块巨石，巨石被劈成了灰烬。

    然而，巨石却不见了。

    陈修和地魔师目瞪口呆。

    地魔师一脸沉郁道：“完蛋了，万一这头巨蛇找不到的话，不知道它要吃掉多少人。”

    陈修笑道：“你不是地魔师吗？你可以钻地去找呵。”

    地魔师苦笑，她幽幽的说道：“我会钻地是不会错的！但是眼镜蛇更会钻的，弄不好我会被它吃的肚子里的，虽然我死不了，但我会吐死啊，我都不要做人了。”

    陈修哭笑不得，他也幽幽的说道：“那怎么办？”

    地魔师又幽幽的说道：“这成精的眼镜蛇，它能钻到地下几千米深，我都钻不了，唉…”

    正当他俩聊天的时候，那头巨石从他们的后面的地下用力冲出来。

    “轰！”

    地下的泥士被掀起百丈高，泥土飞上了天。

    它又张着血盆大口，如房子那么大的嘴巴，同时咬向陈修和地魔师。

    巨大的泥土爆炸声，把陈修和地魔师吓了一跳。

    当他们回头看时，巨蛇己快咬到他俩的屁股了。

    于是他们身体一掠，他们飞快的跑了。

    陈修跑到巨蛇的上方，飞起大刀，又猛的一刀砍下去。

    那巨蛇见陈修的大刀砍下来时，它又用力钻进泥土里不见了。

    陈修的大刀劈空，他又傻了。巨蛇又不见了。

    地魔师又苦笑一声，她说道：“陈修你不是有弓箭吗？用金箭射死它吧。”

    陈修觉得有道理，他立即拿出弓箭，搭上四根金符文炸药的箭，随时准备着。

    大约过了十几分钟后，那巨蛇又从地上窜飞了出来，又是泥土冲天。

    陈修立即转过身来，把四支箭用力朝巨蛇的血盆大口射了过去。

    四支离弦的飞箭，发着刺耳的破空声，呼啸地射进了巨蛇的嘴巴里。

    “轰轰轰！”

    顿时，那只巨蛇被炸成了粉碎性灰烬，满天的残肢和血雾蒙蒙。

    见巨蛇被炸死了，两人如释重负。

    旋即他们跳下了天空。

    陈修疑惑的问道：“地魔师，你那魔镜里有没有关人？大约一万人？”

    闻言，地魔师从怀中掏出魔镜，她打开透视眼，仔细地看了一下，吃惊的说道：“还真有！大约有一万人吧。全活着。”

    “太好了！太好了！”

    陈修惊愕，说道：“全是剑桥帝国的人，我们到剑桥帝国去吧，把他们放出来，他们家的老婆和孩子正等着呢。”

    地魔师笑道：“好的，我们去吧。”

    随即他们两人来到了剑桥帝国，并走进宫殿里。

    此时，紫衣在可怜巴巴地等陈修回来呢。

