    第1310章 被替换   

    魏德友对这件事情，还是非常支持的，他毫不犹豫的，就走到了坐在角落里假的的魏秣陵的的身边。

    

    “爸，今天没什么事，咱们爷俩，去那边说说话吧！我这么长时间没回来，还真是有些想您了。”

    

    看着眼前这张假脸，魏德友有好几次忍不住，都想要抡起拳头，直接就一拳砸过去，但是想了想，为了张龙的计划，他还是赶紧忍住吧！   

    “魏秣陵”听了之后，瞬间就有些慌了，要是答应了魏德友，肯定会立刻就败露了，但是如果不答应的话，很有可能会被她们给怀疑的。

    

    “那就走吧，咱们两个，确实是有一段时间没怎么好好说过话了。”

    假的魏秣陵在最短的时间内权衡利弊，觉得自己还是跟过去比较好。

    

    说话的时候，都是在挑挑拣拣的，生怕自己在不注意的时候，就把身份给暴露了，眼前的这个，那也不是什么好惹的。

    

    “爸爸，我这么长时间不回来，还把您给丢在了这里，您的心里，不会对我有怨恨吧！”

    往那个方向走的时候，未来有就发现，假的爸爸非常的谨慎，就随便找了个话题，想要分散一下注意力。

    

    也怪不得，这人能在家里潜伏这么长时间，平时除了降低自己的存在感之外，最重要的可能就是因为他特别的谨慎吧！   

    “你那干的都是正经事，我有什么好埋怨的，你出息了之后，我也能跟着高兴不是。”

    斟酌再三，总算是给出了一个答案。

    

    魏德友听到了之后，差点就要笑出来了，他刚刚那个话题，也不是随便找的，在这之前，其实是问过真正的父亲的。

    

    “那就好，我只希望，您千万不要怪我才好，现在干的这些，确实是有些危险的，但是希望您不要担心。”

    

    总算是分散了对方的注意力，并没有让他刻意的去关注周围的情况，现在他们两个，早就已经进入了不好的局里面。

    

    张龙和躲在暗处的几个人看到了之后，立刻就朝着这边跑了过来，忙了这么几天，总算是没白费什么。

    

    “呵呵呵～”假的魏秣陵忽然发现，自己好像没什么可以回答的，他绞尽脑汁的想，真正作为一个父亲，听到了，儿子说这些话之后，会是什么样的反应。

    

    想不起来之后，就只能略带尴尬的，嘿嘿一笑，试图直接蒙混过关，刚刚有那么一瞬间，假的魏秣陵都差点想要对魏德友动手了。

    

    “爸爸，你可能不知道，自己露出了很大的破绽。”

    看到张龙他们过来了之后，魏德友触手迅速，直接就把人给擒拿住了。

    

    直到这个时候，假的魏秣陵才忽然发现，自己好像是上当受骗了，但是就算是想要逃走，恐怕都没有那么容易，这周围就好像是有一层透明的玻璃罩一样，直接就把他们给围在了中间。

    

    “你干什么？

    赶紧放开我！”

    别说是逃走了，就连魏德友的钳制，他好像都没办法挣脱开，这时候就开始着急了起来。

    

    既然已经得手了，魏德友怎么可能轻易会放过他们，这件事情，对他的伤害才是最大的。

    

    “赶紧给我老实一点，胆子倒是挺大的，竟然想着要扮演我的父亲。”

    魏德友，这个时候，确实是恨，不能一枪就把这个家伙给崩了的。

    

    但是这个时候，好像还没有到最好的时机，这个人，知道的事情肯定会更多的，正好可以等着张龙回来了。

    

    “你……你你……你你你怎么会知道这些？”

    那一瞬间，假的魏秣陵突然就不挣扎了，他一脸惊恐的盯着魏德友。

    

    这件事情，他自认为没有露出任何的马脚，不管是去什么地方，大多数都是喜欢独来独往的，就算是宋老太爷跟着，那也不是经常的事情。

    

    “我怎么知道的，难不成我连自己的爸爸都不认识，你还真是好大的胆，难不成就不害怕，我知道这件事情的时候，会直接把你给剁了。”

    

    这些话，倒是可以发泄一下，魏德友心中的情绪，果然他还真是害怕，自己一个人不，就直接把那家伙给弄死了。

    

    父子两个，平常就算是再不怎么见面，但是生活在一起这么多年了，有一些小的生活习惯，也就只有他们自己知道，这种情况，魏德友早就已经注意到了。

    

    当时张龙跟他说的时候，魏德友说什么也不愿意相信，觉得自己的爸爸，怎么可能会上了别人的当。

    

    等真正见到躺着的那个时，魏德友是真的不能不相信的，他那个时候，就想要直接回来找这个假的。

    

    “那张龙呢，他也早就已经发现破绽了？”

    这个发现，让假的魏秣陵有些难以接受，他自从代替那个家伙之后，就一直在尽量避免和张龙碰面。

    

    这个问题，根本就不需要魏德友来回答，张龙他们正好走了过来，看到被制服的假的魏秣陵的时候，他们三个并没有放松。

    

    “那是当然了，要不然你以为，为什么会有今天的这个局，那个全都是为了你设计的。”

    张龙淡定的走了进去，他直接走过去，拿出一把刀来，架在了对方的脖子上。

    

    这个时候，他才彻底认清楚，自己从一开始的时候，就已经被人给发现了，或许最先发现的，可能是宋老太爷。

    

    “既然早就已经发现了，你们为什么不拆穿，是不是想要通过我，找到真正的他？”

    这个时候，他好像才意识到，还有一个人质在自己手上呢！   

    刚开始的时候，还曾经非常的得意，觉得自己实在是太厉害了，直接就融入到了另外一个人的人生里。

    

    “这个就不需要你操心了，难不成你真的以为我们全都是笨蛋，和自己朝夕相处的人，突然之间性情大变，怎么可能会没有人关注呢！”

    

    如今的这件事，所有的人都非常的愤怒，尤其是宋轶，他差不多是最后一个知道的，刚开始的时候，要不是有人拦着，他真的想直接踹一脚的。

    

    光是看他脸上的神情，就知道张龙说的是对的，毕竟在他们的资料上，魏秣陵是一个不受关注的人。

    

    

