　　随着这道声音的响起，一些还在船舱中四处攀谈闲聊的人，纷纷是回到了自己的位置上，盘膝坐在分部在船舱中的石台上，紧接着，一股股强烈的本源之力波动便是传递而来。

　　只见此时此刻，船舱中的所有人，皆是在将体内的本源之力源源不断的注入石台之中。

　　而随着他们的本源之力的注入，剑尘能明显的感觉到虚空飞速的速度在骤然暴增，变得越来越快。最终，他透过船舱望向外面时，发现外面的满天星辰，都是化为了一道道流光才飞速的倒退。

　　星辰并没有移动，而是虚空飞船的速度太快导致的这一景象。

　　“这虚空飞船的速度，怕是已经超越了无极境强者了吧。”剑尘看着暗暗心惊，旋即目光便是落在船舱中那些正盘膝坐在石台上源源不断注入本源之力的人，带着几分疑惑回到了属于自己的位置上。

　　在剑尘身边，缠龙大师已经在为石台注入本源之力了，见剑尘和凯亚投来茫然不解的目光，便开口解释道：“虚空飞船的船票非常吃紧，而且价格也不低，因此我也只能买到三张下等的船票而已，凡是乘坐下等舱的人，每隔一天，都需要向玉台中注入本源之力。”

　　“这些玉台被强大的阵法连接在一起，凡是注入玉台中的本源之力，都会被引导到虚空飞船的动力阵法中，用来提供虚空飞船的一部分动力。”

　　缠龙大师望着还没有丝毫行动的剑尘和凯亚两人，颇有些无奈的说道：“乘坐下等舱的价格虽然低，但是却必须要为虚空飞船的动力补充出一分力，这是和船票绑在一起的，若不这样做，那将会被剥夺乘坐虚空飞船的资格，被扔出虚空飞船。”

　　“那可不可以把我们的下等舱，升级到更高的仓位去？”剑尘开口说道，他没有足够的神晶称作跨洲级传送阵，但是自信乘坐虚空飞船的费用还是出得起的。

　　毕竟，他从雅西莲身上获得了大量的神晶，雅西莲作为天魔圣教第七军团的团长，其富有程度，远远超过一般的神王。

　　哪怕他在玄道皇朝购买了大量东西，但属于雅西莲空间戒指里的神晶，也才用了一小半都还不到而已。

　　“仓位已经满了，想升也升不了，除非有中等舱或者上等仓中有人离去或者是陨落，把位置空出来，方才可以升舱。”缠龙说道。

　　剑尘微微点头，也盘膝坐在石台上，他并没有学着众人那般将自己体内的能量注入石台之中，而是从空间戒指里拿出大量拇指大小的上品神晶出来，神晶刚一接触到石台，蕴含在神晶中的精纯本源之力，便是源源不断的被石台吸收。

　　剑尘所修炼的是混沌之力，其珍贵程度远远超过其余武者所修炼出的本源之力，他自然不可能将自己的混沌之力注入到石台之中。因此，他宁愿用神晶来代替，也不愿自己的混沌之力有所损失。

　　而剑尘这样的举动，第一时间吸引了船舱中的众人，这一刻，　汇集在这一间船舱中的人，纷纷是将目光凝聚在剑尘身上。

　　如剑尘这般用神晶取代自己向石台中注入本源之力的人，不是没有，只是非常少见而已，但所用的神晶，也都是下品而已。

　　而如剑尘这般直接用上品神晶的人，他们是听都没有听说过。

　　一时间，周围不少人纷纷投来羡慕的目光，夹杂在其中的，还有少许的嫉妒。

　　剑尘拿出的这些神晶，对于这里不少人来说，都已经是一笔不小的数目了。

　　“白痴，竟然用上品神晶来替代本源之力的损耗，我倒是要看看他能坚持多长时间......”

　　“我肯定他坚持不了三天时间，把上品神晶拿来烧，时间一长，即便是神王境强者都承受不住.....”

　　......

　　也有一些人在低声议论，而这些议论声，自然也是传入了剑尘的耳中。

　　对此，剑尘并未说什么，不过他心中也感到很是无奈，因为他现在的空间戒指里，除了上品神晶就是极品神晶，并且拇指大小的零碎神晶已经不多了，几乎都是一米见方的大个体。

　　转眼间，虚空飞船已经在广阔无尽的虚空之中飞行了大半个月了。

　　而在这半个月的时间内，剑尘也是一成不变的使用上品神晶，来代替自己向玉台中注入能量的行为，耗费的上品神晶足足有数万颗。

　　而船舱中，一些认为剑尘根本就坚持不了多久的人，在见到剑尘在这大半个月的时间内已经耗费了数万颗上品神晶之后，心中的想法也是逐渐的产生了改变，随之看向剑尘的目光中，也是出现了几分炙热和贪婪。

　　能把数万颗上品神晶不当回事的人，那身上所携带的神晶，显然是非常之多。

　　“一天要消耗两千多颗上品神晶，一个月中，有半个月的时间要为玉台注入能量，以此来算，一个月需要消耗三万至四万颗上品神晶，一年接近五十万颗，两年一百万颗，也就是一方上品神晶。”在剑尘心中，也在算计着消耗量。

　　两年一方上品神晶，这样的损耗，对于目前的他来说，只是九牛一毛而已，因为在他的空间戒指里，不说上品神晶，仅仅是极品神晶就有几十方，一方极品神晶，就可以兑换成一百方上品神晶。

　　就在这时，七名身穿黑色劲装的人来到了剑尘面前，隐隐将盘膝坐在玉台上的剑尘包围了起来，其中一名中年男子笑着说道：“这位道兄不知如何称呼，来自哪里，师出何门？”

　　剑尘一早就察觉到他们的意图，从他们身上那几乎一模一样的服饰上来看，因该是属于同一个势力。

　　并且在这船舱之中，除了眼前这七人之外，另外还有三十余人身上所穿的服饰，也是与他们一模一样。

　　只是在这里，眼前这七人却是实力最强的一列，全部都达到了主神境，其余那些所穿服饰和他们一样的人，修为都还不到主神。

　　“我只是一介闲云野鹤而已，无门无派，至于名字，不说也罢，不值得几位挂念。”剑尘盘膝坐在玉台上的身躯岿然不动，一脸平静的说道。现在的他已经离开了云州，的确称得上是闲云野鹤了。

　　旁边的缠龙大师和凯亚两人，也是在这一刻睁开了眼睛，目光冷冽的盯着这七人。

　　七名黑衣男子自然察觉到剑尘与缠龙和凯亚是一伙的，但他们却毫不在意，先前说话的那名中年男子在听了剑尘只是一介散修之后，眼中光芒一亮，道：“我们是剑狼冒险团的人，团长和两位长老此刻都在这艘虚空飞船的上等舱中，皆是神王境界强者，这位兄台不如加入我们剑狼冒险团吧，我们剑狼冒险团虽说不是什么顶尖大势力，但好歹也有三位神王境界的强者坐镇，不知阁下意下如何。”说话时，一股威压已经从这七人身上散发而出，缓缓的朝着剑尘逼近。

　　虽说中年男子说话还算客套，但话语中的那股强势却是不加掩饰，带着一股胁迫之意。