    “难道我们被发现了，跟她约定的人没敢出现。”两人站于茂密的树枝上，拓跋紫疑惑地皱起了眉头。

    “她若真有问题，那个背后之人，本王看也不怎么样。”冥北凉闲闲地站于拓跋紫身后，颇不把胆小的拓跋澄放在眼里。

    拓跋澄在林子里转了许久，甚至奔跑了许远，都没找到人之后，朝空气大声喊，“你在哪里？你出来！出来！我知道你肯定还在林子里，你出来！”

    可是，林子里只传来回音。

    拓跋澄转了个方向，继续喊：“你不出来对吗？那我问你，我今天摘的那些果子上的毒，是不是你下的？是不是你？”

    原来，毒不是拓跋澄下的。

    拓跋紫失望的心，有些回暖，她算是没看错这个妹妹。

    “你为什么要害我大姐？你到底是什么人？你回答我！”拓跋澄朝空气继续喊。

    突然，一个人影快速从远处闪来，出现在了拓跋澄面前。

    拓跋澄吓了一跳，赶紧往后退，站稳之后，看清面前之人，又扑上前，“毒是你下的，对不对？快把解药给我！你为什么要害我大姐？快把解药给我！”

    “没错，毒是我下的，但我是不会给你解药的！”女子冷笑道。

    拓跋澄怒问：“你为什么要害我大姐？”

    “很简单，我跟她有仇！很深的仇！”女子咬牙切齿，“我恨不得她死！”

    “把解药给我！”拓跋澄拔剑指着她。

    “就凭你？”女子不屑地冷笑，“你可以去告诉冥北凉，让他来跟我拿解药，只有他能从我这里拿到解药！”

    “他在给我大姐药浴逼毒，否则你以为你现在还能站在这里跟我说话？”拓跋澄并不知道话已经被套走，用力把剑往前一指，很是愤怒，“快给我解药，否则我会告诉御王殿下，等他给我大姐逼完毒，你便只有死路一条！”

    女子满意一笑，突然抽剑，一把将拓跋澄的剑打掉。

    拓跋紫真是无脸看，拓跋澄现在血脉之力可是五段巅峰的境界，怎么这么菜？居然被对方抽剑一打，连一招的反抗能力都没有，剑就被打掉了！

    下面女子的剑已经抵在拓跋澄的咽喉，“你大概不知道，药浴逼毒最少得持续一个时辰，谢谢你告诉我这些，杀了你之后，我便可以毫无顾忌地去杀拓跋紫和冥北凉了……哈……哈哈哈……”

    女子说完，狂妄地大笑了起来，剑一挥，就要杀了拓跋澄。

    叮！

    就在女子的剑要落在拓跋澄脖子上，拓跋澄手抚上肚子，认命地闭上眼睛之时，一颗树籽打在了女子的剑上，女子剑一偏，虎口被震得一麻，剑掉落在了地上。

    拓跋紫从树上一跃而下，将拓跋澄护在身后。

    冥北凉也从树上落了下来，大掌一挥，一股强大力量打在女子胸口，女子飞出丈许远，跌在地上。

    然而，冥北凉正欲上前擒住她时，女子手中法宝一转，已经消失在原地。

    “妈的，被她给跑了！”拓跋紫爆了句粗口。

    “大姐，你……你怎么来了？你不是中毒了吗？”拓跋澄睁开眼睛，惊讶问。

    “我不来你就死了！”拓跋紫生气地看着她，“告诉我，到底怎么回事？”

    拓跋澄唇一咬，犹豫着不知道该怎么开口。

    “你不说也可以，我不会逼你。”拓跋紫转身就要走。

    “我怀孕了！”拓跋澄突然道。

    拓跋紫猛地停住脚步。

    就连冥北凉也意外地看了拓跋澄一眼。

    拓跋澄低下头，犹犹豫豫说道：“我怀孕了，但我很清楚，这个孩子我不能要，但我不敢让任何人知道，就连我娘亲，我也不敢让她知道。可我不知道怎样把这孩子弄掉，我也不敢去找大夫，我怕事情传出去，让我们拓跋家，让我爹……蒙羞。我无意中在一本书上看到，说有一种果子能弄掉人肚子里的孩子，这种果子崖山就有，而且现在正是果子成熟的季节。”

    “你跟我来崖山，根本不是为了来逛庙会，是为了来堕胎？”拓跋紫问。

    拓跋澄点了一下头，把头垂得更低，“我怕你们发现，白天不敢去找果子，夜晚的时候才去，可被这个女子看到了，她劝我不要弄掉孩子，还带我去吃果子，她说她就住在林子里，以这种果子为生，我以为她是好人！”

    “今夜我们吃了果子中毒，你才意识到她并非好人？”拓跋紫再问。

    拓跋澄再次点头，“她没有伤害我，我看她孤零零一个人在林子里，还挺可怜的……”

    拓跋紫快要忍不住骂人了，她怎么有这么笨的一个妹妹，善良过头真的就是愚蠢啊！

    可同时，她也忍不住心疼拓跋澄，一个黄花大闺女，突然怀了孕，不知道如何向人开口，更不知道如何处理，才会傻到这么容易就被人给骗了。

    说到底，这件事，她有责任！

    “大姐，你没有中毒，我就放心了。”拓跋澄一直提着的心，总算放下了。

    “我没中毒，可是沐沐他们还是中了毒！”拓跋紫没好气道，并不是气她害拓跋沐他们中毒，而是气她的傻，气她的笨。

    “大姐没中毒，他们怎么会中毒？”拓跋澄刚刚放下的心，一下子又提了起来，“那沐沐他们不会有事吧？他们的毒能解吗？”

    “这个你就不用操心了！”拓跋紫看向她的肚子，风无域那个混蛋，不想负责任，还那么准，拓跋澄这一怀孕，事情就变得不简单了。

    见拓跋紫在看她的肚子，拓跋澄也看向自己的肚子，手抚了上去，一脸惆怅。

    “无论这个孩子怎样，你以后每天鸡鸣便到我院子，我跟你打！”拓跋紫落下话，空有血脉之力毫无战斗经验根本不行，她必需锻炼拓跋澄的战斗力，提高她的战斗经验和反应速度。

    “是，大姐！”拓跋澄开心地用力点着头。

    怀孕之事被大姐知道，虽然不好意思，但她却大大地松了口气。

    此时，远处突然传来了空灵的琵琶声……

    拓跋紫和冥北凉两人对视了一眼，皆听出是那夜京城郊外的琵琶声。

