    一丝寒意顺着脚脖子慢慢往上爬，白杳杳的求生本能瞬间被激活，不由自主地向后退了一步。

    这小小的动作却惹恼了眼前的人，燕君琰攥着她的手腕，一把将人拉进怀里。

    凌冽又安心的气息瞬间将她包裹，感受到他碰洒在脖间耳畔的湿热呼吸，她不敢动，安静地被他抱在怀中。

    怀中所有冷风瞬间烟消云散，只有柔软又温热的触感，安静乖巧，令他十分满意。

    大手钳着少女纤细的腰肢，将人狠狠禁锢在怀中。微微低头，淡淡甜香从少女凌乱的鬓发间传出，令他不禁深深陷入那乌黑云发之间，贪婪地呼吸着那香甜的气息。

    灼热的气息让她颈肩泛起一抹淡淡的虾子红，红酥透肉融。

    臂膀越来越紧，令白杳杳有些无法呼吸，小小的呻吟了一声。

    甜糯的呼声令空气一颤。

    他睁开眼，猩红双目迷离万分，大手从细软腰肢一点点滑到少女白皙娇嫩的脖颈。修长如竹的手指轻轻掐着少女的脖颈，指尖上下滑动，这里的皮肤细腻柔滑、光洁白润，像一块上好的羊脂玉。

    太白太干净了，他好想在这里留下自己的印记。

    粗暴地扯断缠在她手腕上的束缚，一把将人抱起。

    白杳杳突然腾空，吓得一把抱住他，低头一看，正对上一双充满粘稠欲望的双眼。

    她猛得一愣。

    燕君琰这状态让她有些慌张，双颊泛红，眼神迷离，心跳加快，这个人，不是喝醉了，就是喝药了。

    没闻见酒味，难道是...被下药了？

    那自己岂不是羊入虎口，要被吃个一干二净！

    她心中一紧，开始挣扎，但她那蚂蚁般的小力气，只是让燕君琰觉得怀里痒痒的，不得不腾出一只手按住她。

    就在这时，那些恶少突然反攻，一人举着匕首，大叫着冲两人奔来。

    “燕君琰！小心。”

    白杳杳惊声叫到，伸手就要去挡刀。

    电光火石之间，他拿起插在地上的尖刀，一手还环着软软的小姑娘，另一只手刀锋飞转，不过刹那之间，地上多了几具新鲜的尸体。

    解决了饶人兴致的苍蝇，终于能好好享受猎物了。

    臂膀渐渐放松，怀中柔软的小人儿一点点滑下去。双脚刚沾到地面，白杳杳便一屁股坐在地上，刚刚燕君琰抱着他一番打斗，转得她头晕目眩。

    她按了按太阳穴，轻声叫到，“燕君琰，你没事吧。”

    没有听到任何回音，抬头望去，那人正安静地望着自己。那眼神，端详、观察、凝视、描摹着她，似乎已经将她全身每一寸皮肤都摸过一遍。

    她咽了咽口水，向后缩去。

    燕君琰的神志有些不清楚了，胸口的野兽一直在咆哮，在他眼中，跪坐在地上的小姑娘此时就是一头洁白的羔羊。

    鬓发散乱，眼神懵懂，让她多了一丝天真稚嫩的无辜感。

    身上那些泥污却像一根刺刺进他心里。他忍不住想，那些人对她做了什么！可小姑娘衣着完整，那些人却伤势惨重，看来没讨到什么好。

    只是这衣服，太暴露了。

    他皱眉，牡丹薄纱若隐若现地勾勒着少女曼妙的身姿，细带抹胸，露出胸前大片白皙的皮肤，再往上，刚刚令他垂涎三尺的娇嫩脖颈之间，居然多了一道血红的伤口。

    应该是打斗中不小心被划伤的，伤口很浅，细细一道，像一抹断裂的红线。

    他不禁想到早些时候，少女蹭在他腕间的那抹嫣红口脂，那样甜，那样烫人。

    燕君琰缓缓蹲下身，大手情不自禁地伸向白杳杳的脖颈。她以为他要替她看伤，没太防备，却被他一把掐住脖子。

    那双迷离欲眼里她越来越近，越来越近。忽然，脖间伤口一阵刺痛，随后便是冰凉柔软的触感。

    燕君琰伸出尖舌，轻轻舔过她脖间的伤口，然后，冰凉的嘴唇覆上柔嫩脖颈，开始吮吸。

