    “滚！！”

    展飞眉头一皱，一股浩大的气势从身上绽放，超脱之力形成一股眼睛可见的巨大浪墙，朝前方奔涌，将一只只食腐生物震飞冲刷出去。

    远远望去，如同他身体周围凭空生成了浩瀚巨浪，如同冲天巨潮朝四面八方扩涌。

    可是，在那些食腐生物被逼退的瞬间，那些“惊涛骇浪”一般的超脱之力，又迅速收拢凝敛回来，环在展飞身旁不远处。

    一只只食腐生物露出震惊之色，不少都倒退开，不敢招惹展飞。

    但更多的，却像是没有智商的野兽一样，被打伤而没有打痛，反而会更愤怒，一起朝这边冲杀过来。

    一些食腐生物化为狂奔的狮子，一些化为猛虎，巨象，当然，还多出一些古怪的肢体。而有一些食腐生物则是化成飞天的大鹰，或如龙如蛇蛟一般朝这边冲过来。

    展飞脸色一寒。

    “不知死活！”

    心中闪过这样的念头，右手凝出超脱神剑，正要将这些食腐生物统统斩杀，突然间又闪过另一个念头。

    “这似乎……是一个不错的机会？”

    之前那么多的超脱者与混沌主联手，所为何事？

    还不是想要抓捕这些东西，以了解外界的情况？现在有这样的机会，岂容错过？

    展飞右手长剑迅速化成为一张巨网，纵横交错的金属丝，亦柔亦刚，拦截于前。

    一只只食腐生物扑撞到网上，身形稍稍一滞，有一些就被挡住了，但被后面的食腐生物一撞，居然就有不和从那网孔之中挤过来。

    展飞左手食指不断点出。

    一缕缕超脱之力从他的指尖涌入，透入食腐生物体内，然后迅速壮大，将祂们撕裂，震碎成为混沌碎片。

    一只只食腐生物破碎时散溢出来的记忆碎片，一指指点出读取到的些许信息，被展飞不断记录下来。

    脑海之中，大量的记忆碎片拼凑。

    元古之躯外界灰气区域的情况，渐渐有了一个概念，脑海之中浮现了一幅非常之广阔巨大的地图。

    “居然……是这样？”

    如果采集到的信息没有错误，元古之躯所在的区域，是大量的混沌液形成的海水。

    只不过，这混沌液蕴含着大量的灰气力量。这混沌液并不是由混沌力量压缩凝成的。

    而是一种古怪的岩质与泥质的大地，被灰气侵蚀，融化，转成的一滩古怪浊液。

    实力强大且有超脱神铠的混沌主，足以与超脱者一战，但沾染了那些浊液，就会在短短时间内，承受数十上百种不同属性的侵蚀力量的冲刷。

    哪怕是超脱神铠都护不住，会很快就被削弱修为，融化成为灰液浊液。

    非常之恐怖可怕。

    那种海水，有叫混沌浊液，有叫“死亡之液”，或叫“幽冥浊液”或“黄泉之根”等等奇怪的称呼。

    超脱者就算陷入其中，如果不快点脱离，也会有相当大的机率，被削掉身上的超脱之力，然后被困于其中，被镇压。虽然不会殒落，但很难再有自救的机会，非常之可怖。

    这浊液非常之浩瀚厚重，有数亿兆兆光年的高度，足以淹没正常的混沌主与超脱者，便对于元古这等非常规的庞大之躯，就只淹没一部份而已。哪怕元古之躯倒下，也没被淹多少。

    而且，元古之躯，足以抵御住这些力量的侵蚀。

    而距离元古之躯不远处，居然就是一座“巨岛”的沙滩。

    称之为大陆也可以。

    上面有纵横交错的河流，宽度都有过亿光年的。

    都灰黄色的混沌浊液流淌，比起元古身下的浊液更污浊。

    那座巨岛上面，有着大量的遗迹，各种非常之古老的废墟。

    有传言，这里曾经是一个非常之古老的宗派驻地，但被灰色气息侵蚀，大地融化，所以许多地方浸泡在浊液之中，有少许地方仍隆出液面之外，就如海岛一般。

    但不管是在这些“岛屿”的表面还是下方，都可以找到一些古时的遗迹。

    还有传说，这里并非什么特殊的门宗驻地，只是一块非常之巨大荒凉的大地。这大地漂浮在灰色雾气区域之中，拥有着强大的重力引力。随着时间的流逝，大地上面渐渐有东西融化于灰气，混沌与衰减之气交融，化成灰黄色的浊液，部份则是灰黑之色。

    曾经有过强者在虚空大战，无数建筑与诸多浮空的秘境，崩毁。高山与陆地的废墟，于虚空之中飘浮，然后被这个地方的引力捕捉，纷纷坠落下来。

    就形成如此景像。这里周边，留下了大量的废墟。

    还有传说，并不是这里有巨大的引力，而是那个元古没殒落之前，疯狂吸噬四方力量，灰气与黑气交汇于身边，没被吸入体内的，就凝成了厚厚重重的壳，而那些废墟，也是从“源初宇宙海”遥远深处之地被吸扯了过来。

    当元古停止吸噬时，这些东西就纷纷飘离，元古再慢慢于虚空走动，撞击这些东西，让祂们堆积在一起。或撞到了附近的一些庞大浮游巨岛，就形成了这副景像。

    “不同的食腐生物，拥有着不同的记忆碎片。有一些记忆是相同的，重叠的，有一些却是截然不同的，甚至记忆的信息都是矛盾的，也不知道哪一个是真，哪一个是假。

    “不过，这巨岛周边之外，具体是什么情况，现在都弄不清楚了。”

    展飞沉吟了一下，凝出来的超脱神网多生成几重，并且朝前方推去，挡住那些食腐生物，左手不断点出，一只只将祂们点爆。

    没余暇深入搜索更深层的记忆，只是大量海量搜集信息，打算要从这些信息中，整合推导出真相。

    但突然间，展飞感觉不大对劲。

    他左手一指点爆一只形似九头凤凰的九只头颅，那只九头凤凰形状的怪异生物就炸开，体内核心居然有一团如同卵状的漆黑之物，极速朝展飞这边冲过来。

    “这……”

    展飞迅速一退，右手一掌拍出。

    诡异的事情发生了，那只卵状之物居然穿透了他的手掌。

    手上的超脱之力，居然挡不住那只卵，而且掌上的超脱神器，都拦之不住。只有部份超脱神器变回的大道之精，才稍稍将它拖延了一瞬，但它就穿透大道之精要砸到展飞脸上。

    千钧一发之际，展飞加速倒退，自己凝炼而成的大道之精如同面具一般，挡在面前。

    砰！！

    那只漆黑的卵状之物，狠狠砸在面具上，像是一团软绵绵的面糊狠狠砸在玻璃上，居然就这么黏住了。

    “有效！”

    展飞脸现厉色，右手一抓，那属于自己的大道这精化成的面具，陡然变成刀形。

    这大道之精的属性是没有改变的，刚才的面具是液态，现在的刀形也是液态，液态的大道之精没有变成其它力量，呈刀形朝前之一斩。

    那团东西就被撕裂出一道深深的豁口，但居然没有剖开，没有将它斩成两半。

    它发出类似老鼠受伤的尖锐叫声，吱的声迅速倒退。

    “想走？”

    碰不到摸不着也就罢了，但既然有办法碰触得到，展飞岂会放过这机会？

    身形急速上前，无数刀影闪过。

    那团东西，就迅速转化成为一块块黑色的碎块，再变成混沌之气与灰黄色衰减之气混杂的奇怪东西，散溢周围，被一些食腐生物迅速吞噬。

    展飞脸色微变。

    就担心那些食腐生物也转化成为刚才那只奇怪的东西。

    手中刀影再绽，斩杀一只食腐生物，但下一瞬间，心念动，身上涌动超脱之力，如浪潮汹涌，将周围的所有食腐生物都统统冲刷掉。

    至于刚才那被斩碎的卵形生物的碎块，更是完全看不到了。

    “很奇怪……太奇怪了。”

    据展飞的了解，这种东西，就跟之前所遇到的诡异女子差不多。

    就连超脱者，都无法碰到祂们，但祂们却可以碰到超脱者。

    比如，某个哭泣的诡异女子，随后就将一名超脱者擒过去，搓圆捏扁，肆意把玩。

    比如，展飞遇到的袭击的那个诡异女子，除了展飞自己凝炼的大道之精，其它东西都碰不到她。

    但可以肯定的是，她如果要攻击展飞，展飞没有自己凝炼的大道之精的话，那她也是可以碰到展飞的。

    “正常的超脱者，不论使用超脱之力，还是超脱神器，或天罚者装备的材料，或者是各种混沌之力其它力量，都碰不到她们，更不可能伤到分毫。

    “而她们攻击超脱者，却可以碰得到超脱者……不，如果与超脱者对拳，可以保证不碰到超脱者的拳头，却能保证她们的拳掌碰到超脱者身上。

    “这不合理，太不合理了。”

    展飞不禁想起，以前还是凡人的时侯，看过的一些鬼片。

    人打鬼，伤不到它们，它们打人，却能对人造成伤害。

    “完全不符合力学定律。力的作用是相对的，鬼能对人造成伤害之时，人身也会对鬼造成反伤害。鬼能碰到人的一瞬间，人是也能碰到鬼的，这才符合逻辑。

    “如果不符合逻辑，那就是导演故意制造这种不合理的情况来蒙骗观众，让观众产生恐惧情绪，达到恐怖片的原本目的啊……

    “但是，现在，却发生了这样的情况。”

    展飞沉吟良久。

    完全不合逻辑啊的事物，是不存在的。如果不符合逻辑不合理，那肯定是某些因素没被发现，某些隐藏的逻辑线索没被发现。

    “如果是空间属性的异能者，与凡人战斗，那是可以保证自己不会被凡人碰到，而这异能者却可以碰到凡人。

    “同样，超脱者与超脱者境界以下的混沌主们战斗，也可以保证，混沌主及更低层次的强者完全碰不到超脱者。不属于同一维度同一时空，哪怕处于同一维度同一时空，也会因为超脱者的超脱属性，超然于万物之外，超然于正常的大道与法则之外，所以不能碰触得到。

    “那么，现在这些灰气生物，是因为祂们身上蕴含着比超脱者更高级别的法则与特性？”

    展飞觉得，不大可能。

    元古也是超脱者，能动用的力量比正常的超脱者强大许多倍而已，但本质上还是超脱者的力量。

    但元古却能凭自身的力量将诸多诡异生物抵挡在外。大道之精都是凝于脑域没有发散出来的。

    所以，这些诡异生物的力量，不应该是比超脱者更高级别的才对。

    “那为什么会造成这样的情况呢？

    “是身上的力量特性？

    “但我斩掉那只卵之后，它的碎块，就能轻易被其它生物吞噬，会被我的常规攻击到。那是与祂们的意志有关？”

    展飞心中怵然一惊：“对于混沌主体内的宇宙而言，混沌主的意志就是大道，就是法则。所谓大道与法则，其实可以算是一种意志特性。

    “超脱者的超脱意志……没听说过有属性。那会不会，超脱意志，有分成不同的种类呢？

    “理论上来讲，没有任何两个超脱者的超脱意志是完全一样的，但大体相似的超脱意志有很多。正如同树木的树叶，哪怕没有两片完全相同，但也是可以归类分类的。

    “超脱意志，没听说有特殊的属性。但会不会……不同的超脱意志，会让这些灰气有不同的效果？”

    然而，种种一切，都只是猜测而已，展飞并不能肯定。

    周围的诸多食腐生物又冲过来了。

    展飞一声冷哼：“不知死活。”

    自己凝炼的大道之精，变成极薄的膜，护持在身体的内层，外面是大量的其它大道之精，以及大道之精转化的各种神器。

    身形冲入那些诡异生物之中。

    战刃旋转，刀剑纷飞，一只只食腐生物被斩碎。神念扫荡，肆意抽取祂们散溢的记忆信息碎片。

    这时，大量的食腐生物顶不住了，迅速撤离，退走。

    一只只散开。

    可就在此时，天空上，大片密密麻麻的昆虫形状的灰气生物，拐了一个弯，朝这边降临下来。

    为首一只巨大甲虫状的生物，发出尖厉的叫声，刚刚逃走的诸多食腐生物，居然又汇聚过来，与那些昆虫状的食腐生物混在一起。

    部份变成了昆虫形状，部份从昆虫变成虫鱼鸟兽的形状。当然，也有变成其它虫类，像螳螂，蟑螂，等等，都有。

    “靠！！”

    展飞二话不说，加速就逃。

    那些诡异的食腐生物疯狂追杀，但追出一段距离，就被元古之躯爆开的深渊豁口散发的混沌之气给吸引住了。

    那里喷出来的混沌结晶，神器碎片，还有混沌主及其它生灵的碎块，都吸引着那些食腐生物。

    它们涌过去，争夺，抢食，而没再理会展飞。

    展飞才得以摆脱追击。渐渐地，横跨不知多少亿兆光年，来到了大概是元古之躯的脖子部位附近。