    “王医生，你过来一下，我有种草药不知道叫什么名字，之前上山看到了，你能不能帮我采一点回来？”李玉芬对王小帅说道。

    王小帅自然明白李玉芬这是什么意思，就是要单独说下话。

    他上前，一脸歉意的笑道：“玉芬，真是不好意思，之前有才家里人病了，我上他家呆了很久才回去，咱们的今晚再补上。”

    “哼！糊弄谁呢！”刘玉芬狠狠的白了他一眼，醋意十足的说道：“我告诉你，小莹全都告诉我了。”

    “什么？”王小帅一愣，而后尴尬的说道：“小莹竟然都跟你说了，七年没碰她了，一直等着她来，所以就……”

    李玉芬一气之下，猛地朝着王小帅的腰间捏过去，三百六十度转了一圈，冷喝道：“你竟然真的碰她了，想把我气死不成！”

    话音落下，李玉芬气呼呼的就转身离开。

    王小帅见状，瞬间懵了。

    老天啊！这什么世道，连玉芬都开始学会设套了，他还好巧不巧的直接主动招了！

    这女人被得手，都这么爱吃醋不成？

    “事情我都跟王医生说好了。”李玉芬满脸笑意的说道，“只要你准备好了，随时都欢迎你来。”

    话音落下，李玉芬偷偷回过头白了一眼王小帅。

    王小帅见状，直接无语了，玉芬变了，翻脸比翻书还快，刚刚对自己还是一副恨不得拿起杀猪刀剁碎他，转眼就满脸春风。

    赵菁菁其实还是想和王小帅上山，但无奈之下，只能跟着李玉芬还有刘诗诗离开了。

    而郑红霞心里却是一阵暗爽，只要等下王小帅进山了，她再找个借口，让李毅峰帮她看看店，卖的东西不知道价钱就记账，反正都是街坊邻居村里人。

    眨眼间，原先热闹的刘德贵家门口，只剩下李毅峰一个人。

    王小帅想破脑袋都想不到，这郑红霞竟然会偷偷尾随他进山，本来以他的能耐不至于老半天没发现，但是这会儿他脑袋里，全都是关于玉芬的事情。

    到底几点过去好呢？

    正当王小帅走过一片林地的时候，才发觉身后有人跟着他，停下脚步，猛然回头，才发现跟着他的，竟然是郑红霞这个老娘儿们。

    “红霞姐，这么巧，来到这里还能碰上你。”王小帅露出狐狸一般狡黠的笑意。”

    “明知故问的坏东西！”郑红霞露出一抹暧昧的笑意，“我们先进去再说，这一大片地方可都是我家的，可别被人看到了，传出去多不好。”

    说罢，郑红霞率先溜进了一旁的林地里。

    王小帅看到郑红霞钻了进去，倒也不着急尾随，而是先左右看了看情况，确定不会被人发现后，才跟着郑红霞进去。

    想不到这老娘们，到了这样的年岁，还这么耐不住寂寞。

    王小帅刚钻进去，就看到了郑红霞俏脸通红的瞪着他。

    郑红霞上前拉着王小帅的手，就往里面走。

    这老娘们边走边说道：“你个小冤家，可想死我了，知不知道昨晚上我因为你都睡不着，反正我不管，我一定要你赔偿我的损失！”

    “你想我怎么赔偿你？”王小帅一阵坏笑道。

    “反正得让我满意，否则你别想进山采药去！”郑红霞恶狠狠的说道。

    王小帅闻言，心下就是一阵纠结。

    他肯定是不愿意浪费太多精力在这个老娘儿们身上，还要留着晚上给玉芬呢。

    不过随后，他就被郑红霞拽到了林地深处……

    事后，郑红霞看到王小帅一副得意的样子，脑海中瞬间浮现了赵菁菁和他眉来眼去的画面。

    而后说道：“姑奶奶我突然想起来了，那个李毅峰的老婆赵菁菁，和你关系不浅啊，老实交代，你是不是把人家给吃了？”

    王小帅一惊，而后急忙解释道：“你说什么呢？净瞎说。”

    想不到还真被这个老娘们看出来点什么，得让赵菁菁注意一下才行。

    这小娘皮子忒不注意，动不动就给他抛媚眼放电，怎么的也要小心点儿，一旦穿帮可就麻烦了。

    郑红霞脸上浮现一抹嘲讽，“还真以为姑奶奶我的眼睛瞎了不成？

    那个赵菁菁的眼里，明摆着只有你，而不是她那个皮包骨老公！你尽管放心我不会往外说的。”

    “说实话，我作为一个女人都嫉妒她的身材。”

    “红霞姐，你别想多了，时候也不早了，我得赶紧进山了，你也快回去吧。”王小帅说道。

    “你等会儿。”郑红霞叫住了王小帅，拉着他的胳膊，“实话告诉我，你是不是喜欢李玉芬，而且她也是你的女人了吧？”

