    几天后，直升机从维多利亚东部进入了国境。

    飞机上莱茵生命的标志已经擦除，因为事先打了招呼，直升机掠过格里森将军的边境防区时没有受到丝毫对空阻拦，直接大摇大摆的飞进了国境。

    直升机由东向西，飞过夜华市，掠过加耶尔市，最后抵达了南部腹地的一个小城市，哈皮市。

    ......

    哈皮市东郊，黑羽训练场。

    阿光和艾杰早就得到了消息，早早就带着前来接机的兄弟们守在训练场。

    直升机在训练场中央降落，舱门打开，夏风率先走了出来。

    下方震天动地的齐声高呼传来。

    “风哥，欢迎回来！”

    目之所及，超过500名身穿黑衣的小弟整齐而立，黑色的车队从训练场直接排到了视野之外。

    这些人都是此刻正在接受训练的战斗人员，而训练完毕的已经投入到了各个岗位。

    夏风并没有觉得尴尬，这是他的主场，排面必须要有。

    “我回来了，兄弟们辛苦了。”

    随后，飞机内的众人依次走出。

    当暗索看到这个声势浩大的欢迎场面时，吓的不自觉往后缩了缩。

    “这....这些人都是你小弟？”

    夏风轻松一笑。

    “这只是一部分，我们的主要业务在诺丁市，现在直属小弟至少超过5000。”

    “龟龟，你还真是大佬啊。”

    走下飞机后，南风拍了拍夏风的肩膀。

    “夏风，我先回诺丁市了，这么多天商会有很多事要处理。”

    “不去烧烤店吃个饭吗？”

    “不了，改天吧。”

    随后南风随便上了一辆车，返回了诺丁市。

    ....

    霜星神情复杂的看着黑压压的人群以及一长串的车队。

    “夏风，这些人.....”

    “你不用在意，他们本来就在这训练，上车吧，我们现在回家。”

    “恩....”

    阿光凑到夏风旁边，瞄了一眼霜星，随后小声问道。

    “风哥，你怎么又收了两个？”

    夏风瞟了他一眼。

    “收什么？”

    “妹子啊，还是两只兔子，一紫一白，啧啧。”

    这时梅莎冷嘲热讽的声音从旁边传来。

    “夏风，去趟龙门比过节还隆重，这拖家带口的，我还以为你不回来了呢。”

    夏风闻声转过头，梅莎身穿军装，腰间挎着金色的军刀，此时正抱着肩膀看着他。

    “阿光，这女人怎么回事？”

    阿光悄眯眯的回道。

    “可能是吃醋了吧。”

    “？？？”

    夏风挤出一个微笑，看向梅莎。

    “哟，亲爱的梅莎长官，让你担心了。”

    “切，谁担心你了，你死不死关我什么事，我只是负责把你的情况向格里森将军汇报。”

    “哈哈哈，一会回烧烤店吃饭哈。”

    “我才不去，训练场还有事没做完。”

    说罢，梅莎抱着肩膀离开了。

    ......

    这次大家去龙门都是为了救他，理所当然也是临时放下了手头的一切工作。

    随后，维娜和凯特他们拒绝了回烧烤店，打算直接返回了维多利亚北部。

    临走时，维娜对他说道。

    “夏风，虽然你现在安全回来了，但最近行事还是要小心点，包括你上次做的事，可能已经被暗中盯上了。”

    夏风知道维娜指的是哪件事，正是他在皇家学院指派红刀和拉狗子弄死那个2级贵族的事。

    “放心，那件事不可能有人知道是我干的，过几天我还要回去上学。”

    维娜叹了口气。

    “我不知道你学院的情况，反正你自己小心点吧。”

    “行，我知道了。”

    “那我们先走了，有什么事随时给我打电话。”

    “OK。”

    维娜他们走后，夏风对着兄弟们大手一挥。

    “兄弟们，回家！”

    .....

    超过30辆黑色轿车从训练场出发，进入主城区后，直接无视掉所有红绿灯，笔直的驶向了基尔特街区。

    所有路口的司机敢怒不敢言，连交警都低着头躲到了一边，在哈皮市能有这阵势的人，一只巴掌都数的过来。

    ....

    车队抵达百鬼街后，直接把整条街堵的水泄不通，正在遛弯的罗杰船长差点被挤到沟里。

    下车后，夏风回头看了一眼。

    “艾杰。”

    “这呢风哥。”

    “烧烤店坐不下这么多人，你向南希支点钱，带所有兄弟们去吃顿好的，今天我请客。”

    “好嘞！”

    随后，车队原路又驶出了基尔特街区，要的就是这个阵势。

    .....

    二狗正在门口踢球，对夏风这种排场已经见怪不怪。

    “老夏，回来了。”

    “恩，回来了。”

    “伊芙利特呢。”

    “车里呢，马上下来。”

    “哦。”

    随后，车里的大家依次走了出来。

    ...

    夏风走进烧烤店的大厅，龟龟立刻一个饿虎扑食，挂在他的身上。

    “大风车，你终于回来了，有没有受伤？”

    “没事。”

    “咦？头发怎么又没了？”

    “额....意外。”

    阿光笑嘻嘻的站到夏风旁边。

    “风哥，我还是觉得你这头型够亲切，而且特别有威慑力，相信我，以后就这样吧。”

    “滚蛋，我才不留光头。”

    见夏风进来，烧烤店里面的几个人马上迎了上来。

    是堂华，雷迪，和普鲁。

    堂华率先开口。

    “夏风，你怎么这么久才回来，马伦莱茵和我说了，你在皇家学院到底怎么回事？”

    雷迪拿着一个报表。

    “夏风，这是最近赌场和东区的效益，我想和你商量一下几个业务的扩张。”

    普鲁也是急的不行。

    “夏风，现在源石加工订单已经堆满了，这段时间你和维娜小姐都不在，这原料什么时候才能到位啊。”

    夏风现在没心思处理这些事，他摆了摆手。

    “哎，你们先回去吧，我暂时不走了，有什么事明天再说。”

    “这.....”

    ....

    把堂华他们打发走后，夏风越过众人，径直的走到了烧烤店的里侧。

    “南希，南希！”

    南希从财务室探出头。

    “你回来了。”

    “恩，回来了。”

    “我哥呢？”

    “回诺丁市了，那个啥，我上次从萨米带回来的那四盆花呢？”

    南希想了想。

    “我不知道，你问龟龟吧。”

    夏风扯着嗓子喊道。

    “龟龟！”

    “来啦！”

    龟龟屁颠屁颠的从门口跑到他面前。

    “什么事啊，给我带礼物了吗？”

    夏风一脸严肃。

    “礼物好说，我上次带回来的那四盆花呢，就是你之前在电话里和我说开花了的那个。”

    龟龟摸着下巴想了半天。

    “哦.....现在不在烧烤店了。”

    听说不在，夏风马上急了。

    “哪去了？”

    “哎呀，那种花开了之后很暖和，前天二舅来烧烤店，说是想研究研究和茄子嫁接一下，都搬回家去了。”

    这话把夏风吓了一大跳。

    “阿光，阿光，快去二舅家，把花搬回来！”

    阿光顶着大光头一脸懵逼。

    “什么花？”

    “哎，我跟你一起去，快点。”

    霜星和雪怪小队疑惑的站在门口，看着夏风好像钱包掉了一样，风风火火的冲出了大门。

