    此时，弹幕上再次炸开了。

    [天呐，那个头盔的颜色，好像是蓝姐的队伍，开枪淘汰高莹的该不会是蓝姐吧？]

    [我猜是邱季，我记得邱季当过兵，他之前说过在部队里学过。]

    [你们没看到头盔下的长发吗？就是我蓝姐！]

    [赶紧把头盔摘下来啊，一上来就把高莹淘汰了，到底是何方神圣！]

    此时，高莹队见势不妙，只剩下胡蕊和一名职业选手。

    胡蕊当下和队友撤离。

    高莹见状，气得直跺脚，“为什么不帮我报仇？我都淘汰了，你们还活着干吗？”

    胡蕊解释着：“莹姐，我们是个团队，就算剩下一个人拿到宝箱，也算我们赢，不能一时意气用事，就去送人头啊。”

    高莹要气炸了，游戏刚开始，还没来得及让她发挥，直播镜头没有多少，这会儿把她淘汰，她怎么展示自己的风采！

    到底是谁针对她！

    此时，高莹被工作人员带出树林。

    她回头看着淘汰她的人，只见那人将头盔摘了下来。

    直播平台上百万的观众，都在盯着屏幕，紧张的等着“神枪手”摘下头盔。

    虽然大家心里已经猜到对方是谁，可是当头盔摘下来的那一刻，还是让人震惊。

    满屏“啊啊啊啊”的弹幕，几乎将整个直播画面给覆盖。

    顾时蓝一个利落的动作，将枪收起来，挂在肩上，她将头盔摘下开，甩了甩马尾辫，对着镜头勾起唇角。

    这一抹似有似无的笑意，有些冷眼又带着一丝的拽。

    又美又飒。

    [啊啊啊啊啊真的是我蓝姐，我蓝姐太帅了吧，我要爱死了。]

    [啊啊啊啊不行了不行了，我竟然被一个女生迷得神魂颠倒，这哪里是什么闪耀少女，这明明就是霸气女王！]

    [蓝姐还要给我们多少惊喜啊，这枪法也太牛了，怎么能让人不爱啊！]

    [虽然不是顾时蓝的粉，但不得不承认，这个女生真的好闪亮，果然优秀的女生从内而外的发着光。]

    [话说回来，高莹笑死人了，刚才趴在地上太狼狈了，没有对比就没有伤害。]

    [确实，是我对高莹的期待太高了，没想到给我惊喜的竟然是顾时蓝。]

    ……

    顾时蓝抬了抬眸子，和准备退场的高莹视线对上，嘴角的弧度上扬几分，眸中透着挑衅。

    邱季走了过来，对着顾时蓝竖大拇指，“不亏是我蓝姐，这种玩具枪在你手里，跟真的似的。”

    叶小冉凑上前，惊到：‘蓝姐，你真的太厉害了，一上来将高莹第一个淘汰了，太让人意外了。”

    见旁边没有摄像机，叶小冉低声说：“现在总可以搓一搓她的锐气了，估计她要气死了。”

    闻言，顾时蓝淡淡提醒，“我在游戏里淘汰她，只符合游戏规则，小冉，有些话不能乱说，尤其是直播中，很容易挑起事端。”

    叶小冉一怔，立刻点点头。

    虽然话这么说，但顾时蓝确实是在故意针对高莹。

    说她没有私心是不可能的，毕竟她竞争代言人的初衷，就不单纯。

