    在第五个世界，布依并没有修炼到炼虚合道的境界，或者说，进阶成功后的世界，等级划分已经和修真差不多了，世界内最高等级卡在了元婴。

    修白离是第一个达到炼虚合道的，也是唯一一个，从这个名称就能听得出，这个最后，是要与天道融合的，将会成为鸿钧一样的人物。

    对此，两人早已心知肚明，却都没有放在心上，相爱就在一起，分开的时候就是缘分散尽，不过布依在这个世界活了很久。

    寿元耗尽坐化，布依灵魂离体脱离世界，这一次，她没有和往常一样毫无感觉，就回到了自己的身体当中，而是感觉到自己似乎穿梭在一片很奇怪的空间，这里有一种对她很有吸引力的能量。

    她无法睁开眼睛，但是下意识地开始吸收那些能量，不过很可惜，她没有吸收多少就再次感觉到了身体的存在。

    布依睁开眼睛，回想刚刚那个转瞬即逝的感觉，所以她刚刚是感受到了穿梭于时空隧道的感觉了吗？

    不过布依也就是思索了一下子，她现在的实力还太弱，之前根本都没感觉到自己穿越途中的任何，仿佛一眨眼就穿越过去又穿越回来了，可是这一次，她却感觉到了穿越途中是花费了一些时间的。

    从床上起来，这一次房间空荡荡的，这一次她并没有带什么东西回来，功法都在她记忆里面，这一次世界给的赠礼是道之法则，只要有这个，那么这个世界的人就可以修炼道法了。

    而且，这一次，布依还得知了一个消息，那就是，他们这种世界，已经是在毁灭边缘的，首先被破坏的就是世界法则。

    世界法则犹如壁垒，包裹在世界之外，不让世界直接面对外面的虚空风暴，世界毁灭，首先破损的就是世界壁，法则勾连而成的壁垒。

    他们世界已经濒临毁灭，其实本质上就是世界壁破了个大洞，虽然还没有完全毁灭，但是也快了，世界意识自救，将布依扔去其他世界赚取功德，也就是勉强打个补丁。

    但是想要真正地救世，还需要将破损的世界壁修补上，而修补世界壁需要的就是法则之力，难怪之前做了那么多任务也就是延长世界寿命而已。

    因为根本治标不治本啊，而且，世界意识居然也没有和她说这个，害她以为只要有功德和物资就可以了，结果法则才是他们最需要的。

    而且不是每个世界都会大方地给出一缕法则的，毕竟法则这东西可不是什么消耗品，就比如她去的头几个世界就很抠门，就给了一些功德。

    虽然功德也不错，但是肯定比不上法则的，咳，虽然可能也是那些世界等级太低的缘故。

    “依依，你回来了？”布依心事重重地走出房间，计算着时间过来的余沐看到就招呼了一声，发现她表情不是很好，“怎么了？是任务失败了？那也不用着急，只是一次失败而已。”

    她还以为是布依做任务失败了呢，连忙安慰，布依回神，听到她的话噗呲一笑：“沐姐姐，我没有失败，只是这一次有一些发现让我忧心而已。”

    “那就好，有什么事情说出来，你身后站着国家，我们虽然无法在任务上帮助你，但是给你答疑解惑，排忧解难还是可以的。”余沐看她笑了松了口气。

    “也是，这也不是我一个人的事。”布依一想也对，自己又不是只有一个人，于是召集了国家给她安排的班底，将自己这次的发现说了。

    “原来如此，难怪每次功德只能延长几年时间，原来是治标不治本啊。”周旭恍然。

    “可是，这法则要如何获得？”陈玉山翻看着一本修真小说，自从接了这个任务，他们已经看了很多小说了。

    “一个是其他世界赠与，一个就是创世神创造了。”布依开口，这个是突然在她脑海里冒出来的。

    “创世神是什么鬼……”陈玉山吐槽。

    “创世神，额，领悟创造法则的神。”布依感觉自己脑海里的信息真的是越来越多了，也不知道是不是时空天赋带来的传承。

    “那这样看来，我们只能想办法从其他世界那里获得赠与了。”邱雨晨闻言立刻放弃了这个。

    “不能自己领悟法则？”张文奇拿着一本小说，里面有提到过修士修炼成仙成神是需要领悟法则的，领悟到的法则是不是就是他们需要的。

    “领悟法则哪有那么简单。”说话的是乐摇摇，她原本就是个爱看小说的，对于这些也了解一些。

    “小说里面是很简单啊。”张文奇耸耸肩，合上书。

    “话说你们的书哪里来的？”余沐突然开口。

    “额，楼上拿的，最近又送来了不少书，我们整理的时候顺便看了看，还别说，以前不看这个，现在看来这些能成为经典的确不是盖的。”张文奇回答。

    “楼上的书不要乱拿，看小说自己用光脑看。”余沐很是严肃，小心地看着布依，担心她刚回来又被召唤。

    “我没事，别担心。”布依看出她担心的事情，连忙开口，众人才想起来布依会被小说拉走的事情，讪讪地将书都收了起来。

    等到众人整理好后，周旭才开口，“这件事情我们着急也没用，任务上你多上心，其他的我们一起努力。”

    现在他们也可以修炼道法了，那就让大家多多修炼，也许就有人有那天赋也说不定，那样就不用布依那么辛苦了。

    “嗯，我量力而为。”布依也知道这种事情强求不来，只希望自己遇到的世界都那么大方吧。

    之后，又休息了半个月，陪着弟弟一起修炼学习，看看渐渐出现绿色，越发有生机的基地，布依只觉得充满了动力，准备进入下一个世界当中。

    可能是觉得她的能力提升了，她能够进入的世界等级也慢慢高了起来，这一次，布依进入的是一个西幻背景的世界。

    小说的剧情大概就是有个穿越男穿越到了西幻世界，成为了黑巫师，然后反了伪善光明神的故事。

