    第301章 王母监工

    林晓田昏乎乎的醒来，他以为自己可以吃一碗饭然后再去上班的。可整个公寓空空荡荡的别说有什么啊姨了就连王乐也不可了人影。

    林晓田抱着三个小家伙出了门。林晓田倒是忘记了欣欣的书包还放在家里呢，林晓田还要回家一趟今天又是欣欣迟到的一天。林晓田亲吻了欣欣一下了就把欣欣放去学校了。车里还有两个捣蛋鬼可把林晓田烦死了，两个小家伙只要待在一起就会有矛盾，但林晓田那里抽出来的时间陪他们玩呢。

    好是小飞特别喜欢孩子，林晓田就先把两个孩子交给了小飞。

    “王乐拿着保胎的药。她深知不可以还是跟林晓田发生了关系但好是胎儿一切都很好。只是早上的腹痛真的让她提起了心。”

    林晓田带着两个孩子去公司的事已经被传来了，也只有林晓田还什么都不知道了。

    “啊～”小恬哭了，他讨厌那么多的人捏他的脸。而小烁早已经被王萧的抱在怀里了，有保安拦着谁都不敢靠近王萧，反倒是小飞怀里的小恬会显得亲民一些，但小恬也不好惹啊。小恬摆出你们要敢摸我的脸我就告诉我爸爸去的势态。但即便如些小恬还是被很多的员工们所喜爱很快小恬就收到了员工的礼物是一个玩具飞机，小恬还不懂事只是喜欢就抱在了怀里。小飞替小恬点头表示了感谢。小飞不知是这个举动让员工们误会了什么，小恬手里的小礼物变得越得越来多。其中一个礼物就掉了小恬都会望很久。好是都被俭起来了。

    小恬被小飞带回林晓田的办公室。林晓田什么都不知道，还在想着工作上的事情。突然小恬靠近他，林晓田就皱眉。

    “爸爸。”小恬扯林晓田的衣服也得不到回应，小恬只能开口喊。

    林晓田除了皱眉还是皱眉。怎么这么烦人呢？

    林晓田抬头小飞不知道去哪里了。他就说怎么这么久也没见小飞过来把孩子带走呢。

    林晓田无奈的把小恬抱在怀里。“嘘！不许吵爸爸工作。”

    小恬很乖一个上午都没有太吵。林晓田也终于看完了资料。看到儿子手里玩的玩具飞机他都不知道，他就说怎么这么安静呢？

    小飞准时的过来送餐但也带来了一个不好的消息，那就是王母要过来了。

    “让她进来吧。”林晓田真是什么都不知道。

    “好。”

    “哦！小烁呢？”林晓田刚想起来小烁不可了

    “在王萧那里呢。”

    “嗯。我知道了”林晓田不再说什么。王母一是过来管管公司。就比如说收员工礼物。林晓田只是简直是哑巴吃黄连。这臭小子太会坑爹了吧。小恬把全部的礼物都还给了林晓田但就死死抱住怀里的飞机了，这小子真是有眼光，这玩具飞机可以说是做工精细。而且上板还是太阳能的灯光。就是林晓田也没买过这种玩具。应该挺贵的吧。

    林晓田明抢，小恬转身就跑。抱到了小飞的身下。

    “儿子爸爸没钱了，把玩具给爸爸好不好。等爸爸有钱再给你买好不好，不然小恬就不能喝奶粉了。”

    “林总你也太扣了吧。”小飞被逗乐了他也就是事话实说。

    “你懂什么，钱该花在刀刃上。”林晓田见小恬已经玩这个玩具一整天了，给他带回家指不定就抱着玩具饭都不吃了。林晓田还是拿走了小恬的小礼物。“好了全部送回去。”以后别给我再收了。林晓田和小飞都想没想到会那么严重，仅仅是一上午而已。林晓田办公室外已经推积了两大箱的礼物。林晓田皱眉。可能是他们闲钱太多了。林晓田对于这件事是一定要开个会的。

    但现在最要紧的事还是要跟王母去吃个饭。王乐匆匆赶来，林晓田起身帮王乐拉椅子入座。

    小烁也被林晓田抱进怀里然后抱到了王乐的身边坐下。王母笑着乐，“抱小烁来我这里吧！我可想他了。”林晓又抱着小烁来到王母身边。王萧让了一个位置把林晓田原本的位置占了，小恬身边夹着王萧和王乐。小恬委屈巴巴的看着自己的爸爸。

    林晓田也注意到了这点。

    “和我换个位置。”林晓田只能让王乐坐过去。不然小恬要挨饿了，他还分辩不了那些是他能吃那些是他还不能吃。

    “怎么那么害怕我吗？”王母的话里真的是话里有话。

    “不是，给乐儿和你多聊聊，乐儿应该很想你吧。”

    “会吗？我可是为了你才搬走的，现在跟我们闹翻了吧。”

    林晓田很惊讶。但还是很淡定。“怎么会呢，母子情深都是误会。”

    王乐根本就不想来吃什么饭。林晓田就不应该带上这个小杂种。让这一顿饭吃得那么尴尬。王乐扶额，心里的难受是装不了的。她真的很痛苦。

    “我去一下洗手间。”林晓田抱走了小恬。

    小恬委屈巴巴的搂住了林晓田的脖子。

    “林晓田就不是去洗手间的，以致于王乐出声提示，林晓田也没有停下脚步。

    “你对得起我吗？为什么你偏偏要带他来公司。你知不知道你这样对我的影响有多不好。”

    王乐拦住了林晓田的路。没有人知道她有多恨他。

    “拜托！那今早你在哪里，啊！我一边要带欣欣去学校还要来上班，我忙得过来吗？如果不是你不见了人。我怎么会把孩子带去公司！”

    “你就不能把他们锁起来吗？”王乐有些崩溃。如果不是他，她会去医院吗？到头来他还有理了。

    “两个孩子还那么小你还真是放心把他们锁起。忙不过来，就不能请个保姆吗？偏偏要委屈自己到头来还要连累我。”林晓田真是受够了。

    “我没有忙不过来。我只是今天早上去了医院。买了一些安胎药，你应该知道我说的是什么。我怀孕了你还这样对我。”王乐说着就委屈。

    “王乐你真的够了。你就知道装可怜。好找你弟来凑我是吗？”林晓田已经看到王萧了，林晓田把小恬护在怀里。

    “林晓田你还真是好样的。”王萧走了出来但被王乐拦住了。

    “这不关你的事。”王乐没有让王乐靠近林晓田的意思。

    “林晓田你听好了我姐小时候被保姆拐走过，她差点没了命。现在她可能是因为害怕孩子被拐走所以才没有请保姆。”

    林晓田有想过很多的答案但王乐的答案总是她妈的那么的奇葩。

    “对不起，我不知道，如果你早一点告诉我的话。”林晓田真的很在认真的道歉。但王乐听都不听转身就离开了。她爱听不听。

    “你是不是话太多了。”王乐不愉。

    “你们不是相爱吗？怎么关于你的他知道那么少，你不会真的以为男人真的能猜得懂你在想什么吧。”

    这话从王萧的嘴里说出来怎么会让王乐那么的不屑呢。

    (本章完)

