    杀戮之都内部。

    唐昊眉头紧皱。

    因为他发现。

    整个杀戮领域面积比从外面看到的，不知道要大了多少倍。

    唐昊顿时变得警觉起来。

    因为这里显然是另外一个空间。

    和外面的世界完全隔绝。

    好在这里还是杀戮之都。

    他身为杀神。

    有着来去自如的特权。

    倒是也不太害怕。

    “唰——”

    猛的。

    一抹寒光乍现。

    一个身影挥着大刀，猛的从角落里钻出。

    “滚！”

    “砰——”

    唐昊随手一挥。

    魂力激荡。

    直接将对方轰飞，撞在身后的巨大石柱上。

    那人大吐一口鲜血，当场去世。

    唐昊皱了皱眉。

    继续朝里面走去。

    他忽然发现，杀戮之都的规则也改变了。

    在这里。

    没有什么安全区，也没有什么血腥玛丽。

    处处都是敌人。

    唐昊不知道这里发生了什么事情。

    但他知道，在杀戮领域的中心，有什么东西在吸引着他。

    另一边。

    比比东也是进入了杀戮之都。

    看着大变样的杀戮之都。

    比比东脸色没有丝毫变化。

    杀戮领域释放。

    武魂显现，魂力威压一切。

    所过之处。

    尸横遍野。

    一个个倒霉蛋疯狂逃窜。

    不过却无济于事。

    只要在比比东的杀戮领域覆盖范围之内。

    无一活口。

    两道身影，一左一右。

    飞快朝着杀戮之都的中心赶去。

    而此刻的地狱杀戮场。

    也可以说是尸横遍野。

    血流成河。

    以前的10人战斗。

    现在变成的100人的大乱斗。

    根据规则。

    最后活下来的那个人。

    则可以离开这个恐怖的地方。

    没有人知道这个消息是谁传出来的。

    也没有人知道这个消息的真伪。

    但是这都不重要。

    因为这是他们离开这个鬼地方的唯一机会。

    所有人都后悔进入这里。

    但是世上肯定是没有后悔药的。

    要么一直苟在杀戮之都活活饿死。

    或者被人杀死。

    要么。

    就去地狱杀戮场。

    搏一搏。

    单车变摩托！

    赌一赌。

    摩托变吉普！

    “啊啊啊啊！！！”

    一个壮汉，鲜血淋漓。

    终于将最后一个家伙干死。

    而他自己。

    浑身大大小小的伤势无数。

    脸色苍白。

    强撑着最后一口气。

    “哒哒哒~”

    很快。

    十几个黑甲士兵上台。

    一个黑甲士兵释放武魂，6个魂环从他身下升起。

    显然是一个魂帝。

    一抹血光照耀在那壮汉的身上。

    令他的脸色顿时好转。

    随即几个黑甲士兵就将那大汉抬了下去。

    每一场，都有一个人活着被一群黑甲士兵带走。

    谁也不知道那个人被带去了哪里。

    但是该赌的时候，还得赌。

    所有人离场后。

    地狱杀戮场猛的裂开一道道粗大的裂缝。

    将所有的尸体和鲜血吞噬。

    随即缓缓合上。

    地狱杀戮场的大门再次打开。

    继续邀请100个倒霉蛋。

    唐昊从东边的门进入。

    比比东则是从西边的门进入。

    二人在进入地狱杀戮场的瞬间，就注意到了对方。

    “轰隆隆——”

    100个人凑齐。

    地狱杀戮场的大门关上。

    所有人面面相觑。

    分开站立，时刻警惕着周围的所有人。

    “比比东！！”

    而就在这时。

    唐昊再也忍耐不住。

    武魂浮现。

    脚下九个魂环，骤然闪耀。

    尤其是那一个血红色的魂环。

    异常的妖艳。

    杀戮领域将整个地狱杀戮场笼罩在其中。

    “封??????封号斗罗！这怎么可能！”

    “完蛋，吾命休矣！”

    “该死的，不是说不能使用魂力嘛！！”

    “难道封号斗罗就有特权！！老子不服！”

    所有参赛者全都懵逼。

    一个个满脸的惊恐，下意识的逃离唐昊所在的范围。

    “呵呵，没想到你伤势这么快就恢复了，算你运气不错。”

    一个清冷的声音传来。

    随即一股无比恐怖，丝毫不弱于唐昊的气息，在地狱杀戮场的另一边爆发开来。

    “轰——”

    比比东的身后，一只黑色的蜘蛛浮现。

    身下九个魂环浮现。

    第九个魂环。

    赫然也是红色。

    而且。

    同样拥有杀戮领域。

    每一个人对杀戮领域的理解都不同。

    唐昊的杀戮领域范围内，是鲜红色的。

    而比比东的杀戮领域，则是血红色，带着一丝丝的黑暗气息。

    看起来一样，又不一样。

    两个领域将整个地狱杀戮场一分为二。

    场地上的所有参赛者，也被分为两部分。

    至于两个领域的交界地。

    谁去谁死。

    已经有好几具被撕裂的尸体了。

    谁也不敢靠近。

    就在唐昊和比比东准备大打出手之时。

    一个淡淡的声音。

    从地狱杀戮场的一角传来。

    “两位，听我一句劝如何？”

    那声音有些沙哑，语句又有些生涩。

    像是一个很久没有说话的人忽然第一次开口。

    比比东和唐昊纷纷一惊。

    转头望去。

    只见在另一个入口。

    此刻正站着一个矮小的身影。

    那家伙浑身被黑袍包裹。

    双眼幽黑。

    身后背着一柄色彩黯淡的大剑。

    手中则是握着一把精巧的断刀。

    他的脸上带着一抹诡异的微笑。

    令人脊背发凉。

    “你是谁？”

    “你是谁！”

    比比东和唐昊同时问道。

    “我是信任的杀戮之王。”

    “二位既然都拥有杀戮领域。”

    “给我一个面子。”

    “让我宰了你们，如何？”

    那矮子的脸上，突然勾起一抹诡异的微笑。

    “你找死！！”

    比比东顿时大怒。

    除了罗浩。

    他还从未见过如此嚣张的家伙！

    “死亡蛛网真身！”

    “死亡蛛网束缚！”

    一面血红色的大网，骤然朝着那矮子飞去。

    比比东整个人化为一头巨大的蜘蛛。

    朝着那矮子扑去。

    “呵呵~”

    “小蜘蛛~”

    “给爷爬——”

    那矮子咧嘴一笑。

    随手一刀。

    一抹银白色的刀芒。

    瞬间撕开了比比东的蛛网，威力丝毫不减，朝着比比东袭来。

    “荆棘蛛铠！！”

    比比东心头一紧

    直接使用出了她自己的防御技能。

    一根根长度过一米的紫黑色长刺密布在比比东身体的每一处。

    身上的紫色甲壳也变得格外厚重起来。

    同时身形微动，想要闪过那一道攻击。

    “咔嚓——”

    刀芒斩在比比东的黑刺上。

    稍微受到了一点阻力。

    就将比比东的防御撕碎。

    刀芒划过。

    带走了两节蜘蛛腿。

    ??????

    PS：咳咳，先两更，最近写的太少，剧情有点接不上了。

