    埃克斯和莫伊娜正行走在浓雾之中。

    已经两天了，除了这种怪雾，二人什么都没有发现。

    这种雾气很是古怪，蕴含一股淡淡的生机，气息有些类似他们吃过的生机叶。

    难道说导致那些植物生命变异的根源就是这些雾气？

    埃克斯在心中猜测。

    他对这雾气生出了一丝好奇，仔细观察了一番。

    埃克斯发现除了气息以外，这些雾气还会阻挡视线，对神识也有很大程度的压制。

    不过只有如此程度的话，其实对下位神的影响也很有限，怎么会连中位神都有失踪呢？

    看来只能是还没有遇到真正的危险。

    埃克斯提高警惕，放出神识时刻笼罩住方圆五百米内的动静。

    若是在迷雾外边，他的神识已经可以覆盖近千米范围了，这浓雾将他的神识范围生生压制了一半！

    要在这样的环境下寻找那些变异的植物生命，其实就已经不容易了。

    但他们还有竞争者。

    两天前，他们进入这片迷雾笼罩的山谷的时候，枫叶部落也派出了三百名战士加入进来。

    显然，这些战士的目标也应该是那些变异的植物生命。

    或者说，是生机叶。

    在托克城，一片生机叶制作成的菜肴售价接近一万墨石，这对于生活在部落中的底层神级，可是一笔相当大的财富，他们舍不得放弃也可以理解。

    只是这样一来，竞争压力就会大上很多。

    想到这里，埃克斯把自己的想法告诉身边的莫伊娜。

    莫伊娜一听就笑了，她说：“你怎么变笨了？人多了是好事啊。”

    “这么大的山谷，还有这浓雾，单靠我们自己搜索，一个月才能搜多大一片地方？现在有他们帮着一起搜还不好啊？”

    莫伊娜说到这里，忽然蛾眉轻蹙，疑惑道：“你不会是不想动手吧？”

    埃克斯这才反应过来，自己的想法走进误区了。

    他刚才真的没考虑到动手抢夺这个选项！

    如果拿前世的经验来类比，现在的情况明显像是大逃杀游戏啊。

    自己搜地图远远不如舔包效率高啊！

    “抱歉，娜儿，刚才是我没考虑不周全。”埃克斯有些尴尬地回道。

    “经你这么一说，我发现了自己有个巨大的破绽。”埃克斯顿了顿，继续说道：“我刚才下意识就忽略了抢夺这个选项。”

    莫伊娜的眉头蹙地更紧了，她问道：“魔兽之间的竞争和厮杀不是比人类更加激烈的吗？你怎么会是这样的性子？”

    “而且与别人动起手来，我也没见你心慈手软啊？”莫伊娜很是疑惑。

    这个埃克斯可不好解释，他这样的性情是前世养成的。

    前世他玩游戏的时候，从不对友好NPC出手，甚至友好NPC翻脸的时候，他第一反应大多也不是对抗。

    于是他干笑几声，回道：“可能是因为我是只鼠鼠吧，不过既然我意识到了，那这个破绽就不再是大问题了。”

    “嗯，你不要因此吃亏就好。”莫伊娜柔声说道。

    两人一边说话，一边辐散神识搜索，但一直没有收获。

    突然，两人神色一变。

    几乎就在两人神色变换的同时，四道人影就从附近窜了出来，将他们二人围住。

    这突然窜出来的四人都是中位神，看服饰应当是枫叶部落中的战士。

    他们没给埃克斯二人太多反应时间，围住之后就是一通猛攻。

    “剑形分影！”

    埃克斯低喝一声，手中的长剑画了一个圈，横斩四方。剑刃所过之处，一道道剑影凭空生成，之后便像游鱼一般，纷纷飞向周围的四人。

    这一剑蕴含了分身术玄奥，如此施展比直接形成神力分身要强很多，还更加节约神力。

    经过之前的潜修，埃克斯对法则玄奥的利用程度大大提高。

    他只出了最简单的一剑，四位中位神便都遭受重创。

    两人的实力超出中位神太多，莫伊娜充分信任埃克斯，她甚至都没有出手。

    “不对！这几人似乎没有神智？”埃克斯发现了不妥之处。

    这四个战士从出现时就一直面无表情，甚至现在身受重伤也依然如此。

    在埃克斯二人的注视下，更怪异的一幕出现了。

    四位受伤的中位神身上忽然涌起与雾气相似的气息，他们神体上的伤势也在这股气息的作用下，迅速复原。

    埃克斯看得眉头紧皱，趁着四人伤重无法行动的空挡，一剑接着一剑，消磨着四人体内涌现的那股奇异生机。

    他控制好力度，既不杀死四人，也不让他们恢复伤势。

    如此，过了一会之后。

    四人体内的那股生机耗尽，伤势恢复自然随之停止。

    “他们似乎恢复神智了。”莫伊娜细心，发现四人的眼珠开始灵动起来。

    埃克斯又等了一会，其中一人率先清醒过来。

    他看到埃克斯二人戴在胸前的恶魔图章，爬起来施了一礼，说道：“谢谢两位出手相救，我是枫叶部落的战士塞米尔。”

    “我可不是专程来救你的，你需要给出合适的报酬，还有刚才的偷袭，也需要补偿。”埃克斯直接提出要求。

    这位叫塞米尔的战士显然还记得刚才的战斗，知道眼前的是一位惹不起的猛人，连忙答应：“先生要什么？一切都好商量的。”

    “你先回答我几个问题，别的之后再说不迟。”埃克斯问道：“你们是怎么被控制的？”

    塞米尔组织了一下语言，说道：“我们是奉命进来寻找失踪的下位神族人的，结果却遇到埋伏，队友们都失散了。”

    “之后我在寻找队友的过程中，忽然感觉到一股暖流注入身体，之后我就再也不能控制自己了。”

    “但这肯定不是灵魂控制，我的神智一直都很清醒，只是我没办法控制自己的身体。”

    “之后我发现跟我一样的队友越来越多，很快就形成了一支支小队，在迷雾中巡逻。”

    塞米尔回想经过，显得很是激动，述说的内容有些细碎。

    但这并不妨碍埃克斯理解他的遭遇，他继续问道：“显然，那股暖流与你们部落产出的生机叶大有关联，对此你有什么讯息？”

    塞米尔答道：“我们也只是知道，将正常的圣域枫树精送进迷雾，一段时间后他们就会变异成能够产出生机叶的异化枫树精。”

    “哦，对了，也许族长知道的更多。”塞米尔说完，似乎想起来什么，补充了一句。

    埃克斯疑惑道：“为什么这么说？”

