    在东北两处大门出现逆转的同时，基地南门发生相同类型的变故！

    　　“所有冷锋队员，暂且撤离战场！全部卧倒，等候命令！”奥古斯的命令清晰传到每个冷锋队员的耳朵里。

    　　撤退？卧倒？四处游猎的冷锋队员诧异于这个命令，陆剑等人第一反应便是拒绝！

    　　他们的任务正在执行，也在寻找着突破僵局的办法，有几个狙击手已经成功锁定其他势力的头领，一旦成功击杀，不仅冷锋再次扬名，基地的危机也会得到更大程度的缓和。

    　　这个时候撤退？什么意思？！

    　　“十秒钟之内撤离，延后者从冷锋除名，绝不姑息！”又是一声喝令，严厉之极！

    　　该死！陆剑有些不服气，其他队员也不太理解，为什么会是现在？这么关键的时刻怎么能够说撤退就撤退？

    　　可是……

    　　“撤！”陆剑咬牙做出决定，各个区域潜行中的冷锋队员也不再坚持，“冷锋”两个字比他们的命都重要，他们宁可战死沙场，也不愿意被“逐出”！

    　　十秒钟！！冷锋队员以最快的速度向外围撤离，放弃苦心营造的刺杀时机。所有人的心里都不理解，甚至憋了一肚子的火要发泄、要质问。

    　　“奥古斯，你最好给我的合理的解释！”趴在草丛里，陆剑首次直言喝问。

    　　奥古斯没有给出回应，回应他的是……

    　　后方百米外的牧草丛中忽然站起五十多个钢铁机器般的黑影，壮硕庞大、铠甲裹身，背负铁箱般的大号弹匣，手里端着的是……m134加特林机枪

    　　“铁龙……突击！！”随着一声爆吼，五十个‘机器人’同时向前迈步，同时扣动着扳机，在电流刺激下，m134加特林机枪的枪筒高频率极速旋转，猛烈地火舌像是地狱之火，以每分3000发的恐怖转速，宛若突she的激光直奔前方混乱战场，打击目标直接锁定在报废电厂区域，也就是……英雄联队！

    　　枪筒高频率旋转，‘机器人’迅速摆动机枪，五十个人默契配合，同时左右摆动，营造出一种近乎摧毁式的扫荡进攻！能够用m134加特林机枪武装数十人的部队，并熟练运作，营造出如此震撼式的屠杀方式，普天之下只有一家——弹道部队的铁龙特战大队！

    　　轰轰轰！！猛烈地子弹亲自宛如炮弹的轰杀，以无可匹敌的凶猛方式摧毁着前方一切的一切，钢铁被洞穿、土墙被摧毁，面前的牧草更是‘炸’成漫天草屑，至于冲击范围之内的人们……

    　　破烂！摧毁！像是在体内安装了炸弹，但凡被命中，毫无悬念必然呈炸裂式死亡！

    　　毕竟一瞬之间，就有数十数百发重型子弹扫过身体，骨头和皮肉如何能够抗衡？

    　　这边是m134加特林机枪的威能，这边是铁龙部队的恐怖摧毁力！

    　　遗憾的是铁龙部队的子弹在先前消耗过大，此刻的突袭仅仅维持了六秒钟，即便如此，目光所及，片甲无存，就连数百米外的基地城墙也被打的破破烂烂、碎石迸溅，凹下去足足有十公分！

    　　六秒钟！仅存的英雄联队折损过半，只剩不足两百人！

    　　雷鸣般的巨大轰响，地狱般的恐怖摧毁能力，引起众多部队的惊骇目光。

    　　“有伏兵？？天门的伏兵？”这是所有进攻部队在脑海里闪现出的疑问，伴随着的是那抹凝重的目光，像是还在回想刚才那一幕的可怕摧毁力。

    　　“铁龙战队？是……金玄回来了！！”陆剑jing神微微一震，连带着先前的怒意消失无影。

    　　这时候他们耳朵里的耳麦再次传来奥古斯的声音：“冷锋部队准备，三分钟等待，随后……自行袭杀。在战场最后的阶段，你们能够取得多大的荣耀，看你们自己的表现了。”

    　　“该我们了！！”牧草深处潜伏着的金玄一声爆吼，等候已久的弹道部队全体窜起，第二部队直线冲击，第一部队发散xing迂回绕袭，外有远处的武龙亲自带领二十人的重狙击枪部队进行jing准突杀。

    　　八百人刚刚现身，就展示出无与伦比的摧毁能力。先有之前铁龙的震撼，再有先在第二队的冲击，随后还有第一部队的干扰、狙击部队的点杀。

    　　对于胶着混乱的战场而言，他们的出现和展示出的实力，绝对是逆转式的情景。

    　　金玄他们是循着痕迹来的，本该昨天晚上就能赶到，不过在半路上察觉到黑熊部队也尾随其后，所以先行调转方向对黑熊部队了一次‘迎头痛击’。

    　　来的有些晚了，好在不是太晚！

    　　金玄来到之后没有急着投入战斗，在潜行观察的时候碰到了奥古斯，并进行了简单的商讨，最终确定了进攻计划，也就是刚才的那一幕，威慑力确实可怕！

    　　现在……

    　　弹道部队的主要打击目标放在了英雄联队，伤其十指，不如断其一指，战斧老大已经死了，这支战斧最jing锐的部队绝对不能放弃，所以五百余人冲向废弃基地进行围剿，其余两百多人则冲向西南交接点，那里有个更为可恶的部队……血翼右军！

    　　至于其他的部队，只要恐吓得当，相信他们会做出正确的决定。

    　　但是接下来的情景，却让所有人感到意外的是……

    　　“来了？？”血翼右军统领亚瑟第一时间察觉到奔着这里冲过来的弹道部队，干瘦的形体、猥琐的模样，看起来像个街头巷尾吸大麻的痞子，实在难以想象，这货会是萨丁的第二号亲信人物！

    　　“来了！！”部下抹了把脸上汗水，顺便望了望前面破烂的城墙，呸了口唾沫：“丫的，真硬，死了四十多个兄弟。”

    　　“以后再找狄成算账，兄弟们，风紧，扯呼！”亚瑟舔了舔嘴唇，冷不丁的怪叫一声，收起机枪撒腿狂奔，第一个撤离战场。

    　　“喂，等等我们！！”

    　　“靠！有你这么当头领的？”

    　　“他娘的，要跑一起跑！”

    　　“狗崽子们，撤啦！！”其余部将失声怒骂，亚瑟不管不顾闷头狂奔。部将们又气又愤，又没有办法，招呼部队以最快的速度撤离战场。

    　　血翼右军来的快，去的也快。先前冲过来的勇猛直接，一句话不说直接投入战场，撤退的时候干净利落，一个照面没打拔腿就跑。

    　[新笔趣阁 www.biqule.info]　哪怕连一丁点象征xing的抵抗都没有做出来，呼啦一下集体掉头狂奔，古怪的情景让城墙上艰难抵抗的弹道部队们都有些摸不着头脑。

    　　不过……意外式的举动，散乱式的撤离方式，却恰到好处的分散了部队的注意力，给血翼右军带来更为安全的撤退方式。这也是亚瑟的猥琐小伎俩，战场上，有些时候小小的脑筋可以发挥很大的作用。

    　　血翼右军的突然撤退对于战场而言，又是个新的冲击。

    　　两个小时前，他的突然来临以及果断的加入战场，对其他部队来说是个诱导因素，最终导致了各大部队的集体参战。两个小时候，在如此关键时刻，他们更加果断的撤离，又是个诱导手段，尤其是在铁龙部队刚刚展现完威猛的杀伤力，弹道部队又大规模突进的形势下。

    　　撤？？

    　　撤！！

    　　战锤等各大部队稍稍犹豫，也是一个个的脱离战场，或许有些不太甘心，但保命更为重要，他们可不愿意留下来陪同英雄联队一起灭亡。

    　　牵一发动全身，各大部队相继撤离。

    　　前一秒的轰轰烈烈，正好yin沉了此刻的慌慌乱乱。

    　　血翼右军的举动让弹道部队又爱又恨，又是气恼又是无语。对于现在的英雄联队而言，绝对是个噩梦！转眼之间，他们成了‘孤军奋战’！

    　　城墙内部角落的办公室里，东方皓瘫坐在木椅上，透过厚厚的防弹玻璃，遥看外面混乱的情景，眼底不由晃动出些许朦胧，向来冷漠的容颜浮现出一抹笑容。

    　　那是劫后余生的微笑与激动。

    　　从昨晚到现在，接连出现的意外情况，频频出现的危险局面，都在考验着她这个指挥官的能力、耐力。大脑和心神一直处于紧张和绷紧状态，一直强迫着冷静和坚持，尤其最后的关头，她近乎感到了绝望、崩溃。

    　　如今……

    　　劫后余生！

    　　只有真正经历，才能真切体会，就像是东门城头于小天的失态，狂笑乱吼中的那两道醒目的泪痕，或许是生命中最真最实的情感流露。

    　　“大局已定，开城……杀敌……”东方皓颤颤下达最后的命令，眼前一黑，昏死过去。

