    当然，除了找占城国来测试，郑太山心中也有所觉悟，这只怕是……

    哀叹。

    暹罗不肯尝试，吕宋不肯尝试，南诏国自己去转了一圈，都没开口——这帮人虽然与大伙结盟，但显然对李唐这个政权相当仰慕，这特么还是个两面派，怕是即便愿意行自己这计策也不能信任了。

    ……那，大家都不肯干的事，这占城国主能愿意吗？不能吧……

    于是这么一想，郑太山心中就越发感觉绝望了。

    不过意外的是，这一次一找占城国，竟然还真收到了反馈……占城国主竟然同意搞纸钞！

    郑太山也是十分意外，自己还以为这次又是：自己上门送礼，努力拉关系，一番攀谈不恤曲意委婉的说出来意，对方拒绝，自己爽快摆摆手，然后过几日再非正式的过来再找其国主悄悄安利，占城国主这次严肃思索了一番，最后苦笑一声，命人摆上美酒美食再叫来几个姑娘，满脸歉意的表示国中条件不允许，暂且不能配合先生……

    反正之前跑了好几趟，郑太山得到的都是这样的回应，这一次只怕也是……

    摇摇头，郑太山就打算直接离开，溜号了事。但是……

    这一次没想到，自己到了占城国，一提这事，占城王却是大喜过望，直接表示郑兄弟你简直是个天才，兄弟要是早点遇到你就好了云云……

    郑太山也是懵逼发愣，这回咋这么简单？话说这次因为这个事……

    因为这事，在东南岈这地方，自己目前也是南来北往的跑了不止一次，而这么多次跑下来那感觉也不是一般的酸爽……连身后的王景裴寂等人都颇有微词，连连劝自己不要白费功夫了，省点力气……

    具体为什么要省点力气，为什么非得省这个力气不可……这个郑太山是没有想过当然也就没想出来的。

    说白了……实际上王景等人当然也在悄悄关注郑太山的行动，虽然口头反对，但这样反对，更多的，说白了还是对未来的恐惧，害怕这万一……万一真闹出点什么大新闻，大伙顶不住那可就太刺激了。

    但真要反对郑太山，真要去认真的让郑世兄别干了，众人却也干不出来，毕竟……万一真有什么重要情报需要这样试出来，然后……然后又没试出来，这岂不就是呜呼哀哉了。

    于是就在这种矛盾的心情之中。

    王景裴寂这帮人，实际上……当然也包括暹罗王、吕宋王，南诏王柔佛王三佛齐王……等人，都在悄悄关注。

    不过这种事，也是要一定周期才看得到效果，毕竟纸钞不会一夜之间就流行起来——当然，这是王景等人最初的想法。

    而实际上呢？

    占城国开始搞纸钞这事开始一个月后……

    王景就接到了手下死士回来报信，占城国最近风光大变！

    占城这个名字本来王景等人是不太关心的，因为在整个东南岈这一片，占城国相对靠西，属于比较边缘的地方。当然……李唐境内的海船要往西而出，去搞海贸，如果八卦一点的说，能把占城给占领下来，利用一下出海口那是相当不错的……不过正经人谁给李二出谋划策啊？当然也就是随便一想就算完事。

    至于除此以外的，呵呵……占城那地方因为正好卡在一处小海湾内，完美避开贸易航线，国内的农业又不咋发达，说白了就是妥妥的不配。

    但现在嘛……占城这地方可是炙手可热，王景估计天南海北的各路人马——搞不好连通海商，甚至李二都在盯着占城这地方，看看他们能耍出什么花招来。

    这一观察……

    自然就要派人进一步收集信息，而一派人收集信息王景很快就得到了一个不得了的消息。

    占城原本一直不咋富裕，在东南岈列王的圈子里也算比较弟弟的水平。然而仅仅过去了这一个月……

    占城的府库收入竟然暴增数倍，而民间财富……按理说应当是被盘剥的很惨。

    然而实际上？占城的平民最近竟然欢呼雀跃，一天到晚都在颂圣，因为来钱来的太爽了这一个月！

    消息回传，那简直就不亚于一记平地惊雷。

    这个消息让王景得到，瞬间就给他整晕了。

    ……我靠，这纸钞竟然有这等魔力！？

    王景感觉简直难以置信。

    府库也发财了，百姓也是欢呼雀跃……就凭这一手纸钞？

    这纸钞……竟然这么神？？

    这……

    王景感觉简直无法理解。虽然……虽然他是跟李二这狗皇帝不太对付，但毕竟从小就是读书人，是青春作赋、皓首穷经的书香世家出身，心中也明白这种经济状况是相当难以达到的。

    要做到这种地步，即便李二这个妖徒洗劫忠良也难以尽快做到，还得靠李盛这头妖精给他出力，现在这占城……

    不说占城王有没有李家二郎那本事，就占城这地方本身的禀赋，分明也不可能……一夜之间这么发达啊。

    才一个月的功夫，就忽然之间国富民丰了，这不是一夜的暴富是什么？

    然而这么诡异的情况，这么诡异的消息回传过来，王景还来不及确认这个消息真假，就听到了另一个消息，这是裴寂这老匹夫带来的，原来早在半个月前暹罗王、吕宋王就知道这情况了……

    不但知道，而且毫无疑问……自然也是对占城王无比艳羡！

    毕竟，一眨眼的功夫就让府库、民间同时暴富，这谁不羡慕呢？于是一眨眼的功夫，整个东南岈都乱成了一锅粥，无论大邦小国，各路国主全都搞起了纸钞！

    而纸钞这玩意终于流行起来，接着……

    自然，球也就来到了王景等人这边，因为一个月前，大伙已经决定……眼不见心不烦，顺其自然就这么着，权且算是接受了现状，各家豪族府上都接受起了纸钞，如今……

    说时迟那时快，不多的功夫过去，各豪门家里已经有将近半壁江山变成了纸钞——这也体现出时代的变化……

