    在很长一段时间内，人能吃饱饭就不错了，这种情况下，希望人能活的久，显然是不现实的。

    系统给出了一些瓜果蔬菜的种子，不过郭嘉前世也是个从没种过地的，也认不出什么是什么，但是他很清楚的是，这些东西里面并没有土豆红薯和玉米。

    “可惜啊，这些不是穿越者必备神器吗？竟然不给我，瞧不起土豆红薯玉米是不是？”郭嘉忍不住吐槽了一句。

    总体来说，一直到了晚上睡前，郭嘉又按照系统要求用热水洗了脚，才安然睡下。

    一天过去，郭嘉完成了进食任务，同时又多赚了好几个小时的寿命。

    他也开始了优哉游哉的田园地主生活。

    另外一边，曹操很快收到了郭嘉的回信。

    看完信之后，曹操面色沉静，他把荀彧叫了过来。

    问道：“文若啊，你看这郭奉孝是何意？他真的不想出仕?”

    面对曹操的疑问，荀彧摇了摇头，说道：“奉孝心中有天下，怎会不想出仕，依在下之见，恐怕是此时还未选定辅佐之人，或许是对主公不甚了解，故而不愿答应主公。”

    曹操陷入了沉思，片刻后，他问道：“这郭奉孝真如文若所说，有王佐之才？”

    “确有其才！”

    对此荀彧万分肯定。

    曹操沉吟片刻，说道：“我要去见见这郭嘉，还请文若代为引荐。”

    荀彧一惊，他没想到，曹操竟然有如此决心。

    他想了一下，说道：“主公愿去，在下自无不允，不过还是有几句话叮嘱主公，郭奉孝胸怀天下，为人放荡，不拘小节，若是言谈间有所冲撞，主公万万不可怪罪，否则一旦传出，主公在天下士人中的名声，怕是...”

    荀彧着实担心，说白了，在他看来，郭嘉既然拒绝了曹操，就是证明此时的曹操并非郭嘉心中明主。

    曹操去了，无非两者，其一是打动郭嘉，使其投效，这自然最好。

    可若是万一不成功，他可生怕曹操动怒。

    之前兖州大乱，便是因为曹操杀了名士边让，引发兖州士族动乱，吕布才可轻易进入兖州。

    而颍川人杰地灵，文士遍地，若是曹操再动怒起了冲突，说不定许多人便会对其印象更加不佳。

    曹操大笑道：“文若放心，这点度量我还是有的。”

    说道此处他面色肃然道：“边让之事，吾已经记下，今后行事，会三思而行。”

    有了曹操的保证，荀彧自然答应。

    两人带着典韦和百名护卫，向颍川进发。

    颍川属于豫州，以及附近的许县都是在曹操的掌控之内的。

    简单来说，都是曹操的地盘。

    目前豫州是曹操与袁术各占半壁。

    郭嘉与荀彧早就认识，两人颇有交情，荀彧带着曹操和典韦来到了郭嘉家中。

    他们到的时候，距离郭嘉第一次收到曹操的信已经过去了十余天。

    这个时代，行动不便，多耗损时间。

    荀彧带着曹操来到了郭嘉家门口，典韦上前敲门。

    门子打开房门，一瞬间便吓的后腿了两步，典韦身材高大，容颜丑陋。

    看着甚是唬人。

    “你，你是何人，要找谁？”

    荀彧走上前笑道：“是我带他们来的，你家主人呢？”

    这门子是认识荀彧的，见到荀彧他放松了许多，摇头道：“我家主人和小姐去城中茶馆了。”

    荀彧说道：“那我们在此稍后，劳烦你去通报一声！”

    门子也不傻，笑道：“荀先生是我家主人旧友，还是入内等候吧。”

    荀彧引着曹操和典韦，进了郭家。

    而门子也赶忙去城中茶馆找人。

    郭嘉和郭九月此时正在茶馆听说书，这几天，彻底把郭嘉的耐性磨没了。

    他终于知道为什么原本的郭嘉会放浪形骸了。

    原因很简单，实在是太无聊了。

    每天起来，无可事事。

    不去干点什么打发时间，这日子可怎么过？

    田园意境，说的好听，真的过起这种生活，不过一个星期，郭嘉已经觉得自己快要疯掉了。

    毕竟除了系统的任务之外，他还有大把大把的时间。

    习惯了信息爆炸和各种娱乐设施，突然到了这什么都没有的地方，他甚至都不知道该如何打发这些时间。

    郭嘉隐隐有些后悔，早知如此，不如答应了曹操征辟，还可以去见一见这些历史上有名的人物，也可以给自己找点事情。

    曾经以为自己可以混吃等死一辈子的人，真的过起这种日子，才发现，并没有想象中那么美妙。

    失去了手机和电脑，失去了现代多种娱乐设施的混吃等死，毫无意义！

    而郭家的几百亩地，收入也远远不足以让郭嘉挥霍无度，过上那种锦衣玉食的日子。

    多亏颍川城中并未遭受多少战乱，还有些消遣作乐的地方。

    这不，郭嘉就和郭九月在茶馆听人说书。

    不过这故事啊，在郭嘉看来是老旧又老套，毫无新意，听的他简直快要睡着了。

    有一搭无一搭听着那说书人的声音，思绪已经飘开...

    传说中的青楼，是什么样子呢...

    想来定然要有意思一些。

    “主人！主人！家中来了访客，是荀彧领了两个不认识的人，其中一个高大魁梧，相貌丑陋，另外一人相貌一般，不过我看三人中应该还是此人地位最高。”

    不得不说，这门子还是有些眼力见的。

    就刚才那一会，已经看出三人地位高低。

    郭嘉一愣，荀彧来了，还带来两人？

    几乎就在一瞬间，郭嘉就猜出了二人的身份！

    “是曹操！他亲自来了。”

    郭九月听到郭嘉这样一说，大惊道：“哥哥，那可如何是好？听说那曹操残暴好杀，边让便是被其所害，哥哥你拒绝了他的征辟，他不会报复吧？”

    郭嘉淡然笑道：“放心吧，那边让被杀，是他自己寻死，这位曹老板啊，还是有点肚量的，这次必定是为了让我出山，所以才亲自前来。”

    听到这话，郭九月放心了许多，不过她马上又说道：“哥哥不是说要调养身体吗？不如就别见了，我回去代哥哥回绝了便是，省的许多麻烦。”

    说着就要主动回去！

    郭嘉赶紧一把拉住了郭九月，陪笑道：“别别别，其实吧，见见也好，你看我这些天，闲暇的时候不是也没事情吗？若是身体条件允许，曹操又确实是明主，便是出山辅佐，也未尝不可。”

    这几天郭嘉都要憋疯了，辅佐曹操，在他看来，或许是件不错的打发时间的事情。

    曹操万万没想到，郭嘉竟然会因为太无聊，而考虑辅佐他来打发时间。

    郭九月狐疑的看着郭嘉，自己这个哥哥也太善变了...果然，男人的嘴，靠不住...

