
　　四只特殊怪，位于四个位置。

　　陆晨往返于这四个位置，如果没有刷新，再刷几只一二级的普通怪，不多久就可以等到刷新。

　　四十分钟，陆晨经验升了一半，已经将1星材料刷齐了！

　　“嘿嘿，打了点装备……不过装备等会再说。”陆晨一脸贱笑，“升级天赋和品质！”

　　从脚底连续闪过两道金光，陆晨完成进化！

　　“查看属性！”

　　【角色绑定：陆晨】

　　【角色：豺狼人】

　　【品质（1星1段）：待选：强壮的；敏捷的；健硕的】

　　【等级：**（升级进度：540/1000）】

　　【肉身强度：力量：7敏捷：7体格：7】

　　【攻击力：物攻13-16】

　　【防御力：物防4】

　　【生命值：240】

　　【天赋“劣等狼人血统”（一阶）：普通攻击有概率出现暴击，10%两倍暴击。】

　　【天赋进化碎片：0/40（2阶碎片）】

　　【品质进化点：0/20（1星进化点）】

　　【怪物声望：0】

　　“我靠，10的暴击！”这个增幅出乎了陆晨的意料，两位数的暴击已经初见成效了！

　　不过品质还没有完成提升，系统貌似是要陆晨从三个属性中选择其中之一。

　　陆晨没有过多犹豫，“前期力量绝对是见效最快的，选择“强壮的”！”

　　随着品质提升完成，面板上的数据发生了不小的变化！

　　【品质（1星）：强壮的（基础力量提升50%）】

　　【肉身强度：力量：11敏捷：7体格：7】

　　【攻击力：物攻17-20】

　　【防御力：物防6】

　　“我靠，加50%力量？这也太强了吧！”陆晨瞪大眼睛。

　　也就是他加了4力量，同时增加了4点攻击，2点物防！

　　关键品质提升的是百分比，也就是说，等级越高，增幅就越大，效果越明显！

　　“太强了吧！玩家根本就没有这种待遇！”好半天陆晨才缓过劲，“对了，品质提升下一级怎么还需要一星材料？”

　　陆晨留意到了这一点。

　　“不会不能升星了吧……”陆晨皱着眉头，摇摇头，“不太可能，天赋还可以升啊。”

　　他的这个疑问暂时没人能回答他，不过多弄两个前缀，对陆晨只有好处没有坏处，陆晨决定继续刷！

　　攻击提升后，陆晨刷怪的速度也大幅度提升，这次只用了三十分钟，先是升级到了4级，之后又提升了“健硕的”品质。

　　当第二次提升了品质后，品质面板依旧没有出现新的进化。

　　“还有最后一个前缀，一起刷了！”陆晨一咬牙，继续刷怪。

　　当他提升到4级后，1级的豺狼人的经验收益突然只有原来的一半，而且连材料都不掉了。

　　看来这游戏是有刷野等级限制的，差**就收益明显下降。

　　陆晨毫不犹豫的去欺负**特殊怪了。

　　半小时后，陆晨终于刷齐了第三个前缀，敏捷的！

　　深吸一口气，陆晨盯着头顶长长的名字，坐在树桩旁，“尼玛，老子这名字好长……打开个人面板！”

　　【角色绑定：陆晨】

　　【角色：强壮的敏捷的健硕的豺狼人】

　　【品质（1星圆满）：基础力量，敏捷，体格提升50%】

　　【等级：4级（升级进度：630/3000）】

　　【肉身强度：力量：12敏捷：12体格：12】

　　【攻击力：物攻21-24】

　　【防御力：物防6】

　　【生命值：390】

　　【天赋“劣等狼人血统”（一阶）：普通攻击有概率出现暴击，10%两倍暴击。】

　　【天赋进化碎片：0/40（2阶碎片）】

　　【品质进化点：0/40（2星进化点）】

　　【怪物声望：0】

　　“哈哈，还可以继续升星品质！太好了！”陆晨激动的说道。

　　不过也得益于升星的难度，让陆晨将三维全部提升了50%，只要以后升级，他的属性就是正常值的1.5倍！

　　“哼哼，刚刚1星就加50%属性，不知道2星会加多少！”陆晨越来越期盼下一星。

　　现在，就算他不知道下一级是什么怪掉，但最笨的方法也可以用1星材料合成。

　　而这些特殊怪的另一个好处就是，它们的爆率比一般怪更高！

　　刚才陆晨一共刷了60只特殊怪和40只普通怪，普通怪一件装备没掉，而特殊怪掉了一共6件棒槌！

　　之前卖了一把，陆晨现在手上还有五把。

　　他迅速打开了九天的官方交易平台。

　　交易平台上依旧空空如也，求购频道，数不清的求购信息在滚动。M.23sk.com

　　“300元求棒槌！有多少收多少！可以走游戏邮件，还可以省下手续费。”

　　“麻烦这些狮子大开口的醒醒好吗，一级装备卖两千，想钱想疯了吧！”

　　“350收三把棒槌，有货的别藏着掖着了，过了时间大家等级上来就不值钱了。”

　　看来现在求购棒槌的还大有人在啊。

　　有人更是开出高价求购。

　　不过陆晨也没打算当回事，还不知道那些家伙在不在线，谁也保不齐装备会不会贬值，又或者后续会不会遇到什么麻烦事，不如直接放在交易平台效率高。

　　“300应该还是有人收的。”陆晨将五把棒槌全部扔了上去，每一把标价300！

　　直到看到空空如也的交易平台上，出现五把“磨损的豺狼人棒槌”，寄售人全部是“唯我独狂”后，陆晨才退出了官网。

　　【滴滴，滴滴，滴滴，滴滴，滴滴！】

　　刚回到游戏，陆晨的邮件便疯狂的响了起来。

　　“嗯？卡了？”陆晨奇怪道，他可是放了五把棒槌上去的，就算被人秒，也不会这么刚好一个时间吧。

　　打开邮件，里面真的有五封邮件！

　　【您寄售的装备“磨损的豺狼人棒槌”已经被玩家“九杀”购买，平台收取5%手续费，285元已经汇入您绑定的银行卡内，请及时查收。】

　　【您寄售的装备“磨损的豺狼人棒槌”已经被玩家“九杀”购买，平台收取5%手续费，285元已经汇入您绑定的银行卡内，请及时查收。】

　　【您寄售的装备“磨损的豺狼人棒槌”已经被玩家“轩辕龙帝”购买……】

　　【您寄售的装备“磨损的豺狼人棒槌”已经被玩家“RTS风云”购买……】

　　【您寄售的装备“磨损的豺狼人棒槌”已经被玩家“RTS风云”购买……】

　　“我靠，这么快？！”陆晨震惊不已。

　　三个玩家瞬间瓜分了五把武器。

　　话说这三个家伙该不会24小时盯着交易区吧。

　　“连接手机，打开短信。”

　　【农业银行：您尾号为6880的银行卡在12:07汇入285元……】

　　【农业银行：您尾号为6880的银行卡在12:07汇入285元……】

　　【农业银行：您尾号为6880的银行卡在12:07汇入285元……】

　　……

　　陆晨自己都有点不敢相信，“老子今天一上午已经赚了……1700了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第5章 小赚一笔免费阅读。https://xs.23sk.com 