    “嘁，想不到排云掌还挺好用的。”断浪不屑的翘了翘嘴角，挥手一招，火麟剑自动到了他的手上。如果左舟在此定然能够看出，断浪与火麟剑，就是那种根据宝剑来修炼剑意的剑客。

    再次扫了一眼满地躺倒的玩偶，突然间想到一件事，在天下会有很多弟子很活跃，嗯，不是正常人的那种活跃，是一种格格不入的活跃，记得这些人经常说，杀人要火化扬灰，这样才万无一失。

    自己现在跟步惊云合作的事还没人知道，确实应该毁尸灭迹才对，唉，大侠果然不是那么简单就能做的，哼！

    断浪想着火麟剑随心而动，层层火浪翻滚将所有玩偶化为焦炭，然而就在火浪滚向童皇尸体的时候，一道身影突然就从尸体上窜了出去。

    可能是火麟剑被吓了一跳，都没用断浪控制，直接剑刃一挑，那道黑影便嗷的一声惨叫出来。原本蹿升的身影也跟着掉落地面，这时断浪才看清，竟然是童皇腰上挂着的那个娃娃。

    “呵呵，挫骨扬灰果然是有道理的，原来这才是你的真身吗？童心真经，到底是什么样的功法，我突然有点好奇了！”

    童皇回头，如同陶瓷一般的光滑嘴唇开合，声音竟然无比丝滑。

    “断浪，你就一定要赶尽杀绝吗？”

    “不是我要赶尽杀绝，是你不好，吓到火麟剑了！”

    “……”

    童皇想要吐血，可是现在连吐血的时间都没有了，断浪明显不想再节外生枝，毕竟童皇是天池十二煞之一，因为看他追的是韦小宝与双儿才没有人来帮忙，如果知道他来了，肯定早就过来帮忙了。

    挥剑就是一道火劲十足的斩击，地面出现一道沟壑的同时也伴随着地面的层层焦黑。

    童皇计划是连滚带爬的勉强躲开了这一道斩击，但断浪的剑法非同小可，这一剑自是又准又快，一条不如巴掌大的小腿就那么被砍了下来。

    咔咔，断浪露出一个有些惊悚的表情，他看到那条小腿竟然没有血肉，内部全都是复杂的金属与木质混合结构，这竟真的是一个机关人。

    这一愣神的功夫，童皇再次跳开，只是这里本就是悬崖，有断浪拦着他根本就无处可逃。

    断浪饶有兴趣的甩了甩剑刃，点点火星让地面又多出一片焦黑，“想必不用我提醒你吧，下面就是万丈深渊，没有能挂住你的树枝，没有能够借力的岩石，没有相对柔软的河流水面，更没有什么武林高手！你若是跳下去，我敬你是条汉子！”

    童皇脸色狰狞，这可太嘲讽了，可不就是之前他告诉韦小宝和双儿的话吗？

    “断浪，你不要得意，这个仇我记下了，等我再回来，我一定让你求生不得求死不能！”说完竟然真像一个烈士似的跳下了悬崖，那绝决的样子让断浪都愣了片刻，这么刚的？

    断浪赶紧来到崖边却看到急速下落的童皇背后突然间张开一对儿木质的飞行翼，这飞行翼颇为小巧，也就是成人大小却足以承载他那纤小的身材。更神奇的是，飞行翼之后竟然还有两个喷射口，两股真气呼呼呼的喷出来，竟带着童皇飞向远方。

    “嘿，还真是条汉子啊，可惜，想靠着这种手段逃跑却有些异想天开了。”断浪说着就将火麟剑射了出去，血红的剑刃在空中激射绽放出一道血虹，驯如闪电般在童皇的脖颈处绕了一圈，待回返的时候，童皇已经身首分离跌落进了万丈深渊。

    “这回你总要死了吧！”断浪等了一会儿，又想起了挫骨扬灰的程序，遂转身就朝着悬崖下面绕了过去。他其实对童皇的机关身躯还挺感兴趣的。

    ……

    深夜，左舟有些不满的看看篝火旁的西门公子与展红绫，“你们这样看着我干嘛，我想睡觉了，难道你们想一起？”

    西门公子耷拉着眼皮，一副‘老子也挺困’的模样，“以前如何我不管，现在阿香是我的女儿，在未过门之前，不准你们再一起睡。”

    展红绫撇嘴，“十七以前不懂事，对于男女大防没有什么概念，我这个做姐姐的当然不能放着不管。以前你们的作为看在十七还是处子之身的份上，我不追究，以后你就别想了。”

    左舟无语，转头看看帐篷中抱在一起睡觉的阿香与展十七，他有点羡慕，不要误会，他不是要破坏两女的感情，他只是想要加入进去！

    “你们可听说过百合之好？你们就辣么放心她们两个在一起？”左舟噘嘴不甘道。

    展红绫冷哼一声，“她们这是在相互调和真气，是正经事！”

    “难道我不正经吗？”

    “你还有点自知之明。”

    “……”

    左舟感觉跟他们真是没有什么共同语言，伸手抱过楚楚，小丫头水灵灵的大眼睛特别惹人心疼，摩挲着小脸蛋惹的楚楚一阵憨笑。

    “你确定吗？真的要领养她？”

    西门公子看着这副父慈女孝的场景，不知道还真以为左舟才是亲生父亲呢！

    “没确定，主要是看秦皇怎么想，如果是当初的秦皇，他肯定不会在乎这什么泥菩萨的胡言乱语，但现在的秦皇……我不肯定。如果秦皇不想让楚楚成为萧驸马的养女，那我就带着孩子好了。”

    “你不怕？”西门公子每每回想起泥菩萨的话，他都感觉汗毛直竖，出于武者的灵觉，他认为泥菩萨没有说谎，这孩子真是天弃之人。

    左舟顿了一下，与楚楚那清澈的大眼睛对视，他看到的只有天真纯澈，“我没觉得有什么噩运发生，何况我觉得天灾人们无法抵挡，但人祸都是人作的，这与楚楚又能有什么关系呢？要怪也只能怪自己做的不好！”

    西门公子摇摇头，“你这个想法不对，有很多时候，祸福都不是你自己选择的，就比如说你跟着使节团不过是执行一项任务，谁又能想到会遇到蝮蛇袭击呢？”

    “那就只能怪自己不够强了。”左舟说着大咧咧的拍了拍旁边地上的无双剑，“不巧，我觉得自己应该算是挺强的。”

    展红绫一个大白眼翻了过去，“臭不要脸！你要是拍拍你的刀和弓箭也就算了，竟然敢在我面前玩剑？要不要我教教你，什么才是真正的剑客！”

    “这么说你很勇喽！”

    “那当然！”

    “那你能不能让他们不要乱洒狗粮，我每次看都觉得心痒痒，就想跟十七睡觉觉！”

    展红绫大怒，可看看另一个篝火旁有说有笑的聂凤与明月，她也有点无奈了，该死，老娘也特么羡慕啊！

    这几天聂风跟明月的关系急速升温，只能说聂风真是个感情小白，冷不丁有个美女带着感激崇拜与爱慕的眼神盯着他，他就不知所措了。话说聂风也算从小被表白到大的，不至于这么快沦陷吧？

    难不成是孔慈帮他挡了太多的桃花，以至于现在还没有经验！

    正胡思乱想间，萧驸马也靠了过来，伸手抱过楚楚，“看来你和这丫头还真是有缘分……再过两天我们就要离开剑南道范围了，独孤鸣父子到了吗？”

    “放心吧，他们就在距此三百多米的林间休息，一旦出现问题会马上赶过来。”左舟不是很在意的指了指漆黑的丛林。

    萧驸马意味深长的看着他，“你似乎不是太在意，怎么？对自己有信心？”

    左舟也没有狡辩什么，只是道：“最近在看张君宝留给我的道德经，感触挺多的，境界蹭蹭的往上涨，感觉二十岁之前我能够摸到宗师的边了。”

    “……”

    篝火在一个劲的疯狂摇曳，整个车队都在刹那间寂静了下来，左舟抬头看看大家，摊手道：“怎么了嘛！我李元芳牛逼一点过分吗？”

    ……

    几乎在同一时刻，雄霸根据情报赶到了一间破庙之中找到了刚刚加入丐帮的小辫子。而就在距离破庙不远的一处城镇里，韦小宝也带着双儿找到了步惊云。

    “宝盒拿到了吗？”

    韦小宝顿了一下，将包袱交给步惊云，“我们暴露了！”

    步惊云点了点头，只是顾着转动宝盒上的天干地支，根本就没有搭理两人。

    韦小宝没有多言，只是牵着双儿的手骤然抓紧，此时的双儿已经有些虚弱了，童心真经的真气彻底占据了她的身体，那股阴寒真气会一直折磨她的经脉，除非她按照童心真经的运行路线运转真气，可要是那样的话，她未来就会萎缩成娃娃大小。

    咔咔咔的一阵转动，步惊云打开了乾坤挪移五行大宝盒，两行光影浮现而出，‘九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游’，泥菩萨的两条批言显现在空中。

    韦小宝一瞬间就明白了很多，步惊云能轻易打开宝盒，只能说小辫子告诉了步惊云方法，这么说小辫子是步惊云的人，这么讲的话，雄霸找到小辫子之后，就会陷入他的算计。

    以韦小宝对步惊云的了解，哪怕他已经被仇恨冲昏了头脑，也不至于对双儿的情况视而不见。所以，他已经提前知道了过程，那么……断浪也是步惊云的人！

    当然，这些对于韦小宝来说都不在意，步惊云越有城府，他越开心，说明以后这个大腿还是能抱很久的。可是……如果步惊云不闻不问话，那就是说，步惊云也拿童心真经没有办法？

