    ‘咔！’藤蔓被锋利的利刃剪断，大量的蔓藤从空中落下，许多在高空中的基地被琳成功保护，它们身上的藤蔓被完全清理。

    不过，也有一些基地没有成功，它们被藤蔓释放出的溶解液钻开了气囊，整个基地就这么呼啸着撕开云层，从高空中坠落而下，撞在地面发出了轰然巨响……

    但是，这并不是它的终结，里面还有部分没死的细胞已经迅速地聚集起来，它们合成一些微型兵种，开始吞食周围砸碎的各种液体和养分迅速成长着。

    但与此同时，在空中基地坠落的地方很快会钻出大量的树根，它们试图以最快的速度吞噬掉砸烂的基地。

    在地面上，大地上各种被缠绕住的兵种也使出各种方法进行反击，在立蝎之城，开拓者在地上高速的翻滚着，在地面上的大量树根都被它碾的粉碎，不过较小的兵种如剪断者一般没有什么能力反击，它们很快就被树根给绞死，但它们在身上释放出大量的毒素，让树根难以吸收它们。

    而创造者也在想办法用新的树根，来对抗这些毒素的作用，它体内的大量剑蚤也出现了一种新的种类，能够中和这些毒素。

    在盐地之下，琳原本建立在地底的几个基地已经被大量的树根完全摧毁，那巨大的树根造成了整个地下洞穴的崩塌，地震在盐地以及荒地周围开始爆发……

    这几乎是一场蔓延至整个大陆的战争，琳成功地让大部分部队摆脱了创造者的纠缠，但也有一部分部队被‘毁灭’了。

    让琳觉得最不可思议的是。创造者居然找到那么多琳的部队。琳的很多部队都是在天上或者有着很强的伪装能力。有不少都是伪装成周围的的植物的样子来进行研究和观察，它可能有什么特别的方式，来辨别琳的部队。

    但这还是不足以让琳感到困扰，琳用那些成功活下来的部队开始吞噬树根和养分，制造出更多的部队，一些空中基地开始放出大量的收割者，它们以巨大的翅膀和极快的速度在地面上掠过，将所有接触到的树根斩成两段。

    随之大量的运输者飞到地面。它们开始粉碎并且吞食这些树根。

    创造者的树根看上去是无尽的，但那显然不可能，它只要持续地钻出来，就等于是在给琳送养分，琳在不断吞噬它们的同时，还让空中基地制造出更多的空中基地，并让它们散布到大陆各处。

    不过，琳不能让创造者这么持续的钻出，不然可能导致整块陆地都会崩溃，所以也必须要攻击它的主要部位才行。

    贝希摩斯开始准备前往翡翠龙之城。它可以配合开拓者再次攻入那巨大的树干之中，彻底解决创造者的威胁。

    “你无法毁灭。你什么都做不到。”

    在贝希摩斯离开之前，琳对创造者发送了一个这样的信息，而创造者……并没有任何的反应。

    随后，贝希摩斯带着脑袋虫和飞龙飞离了这片黑暗的丛林。

    看着下面各种各样疯狂的植物，琳也有在想要将它们恢复正常，不过这些植物一旦开始变形，一般来说就很难恢复了。

    不过，也许能改一下它们的‘性格’，让它们变得没有那么的疯狂，但对于这种病毒，还需要有很多的研究才行，它们应该是一种相当古老的病毒，而且里面有着多数的变种。

    同时，琳也发现，在梦境中的这段期间内，周围有了不少各种各样的变化，虽然说创造者好像并没趁琳在梦境之中的时候对别的生物展开攻击，但因为植物一直在不停的变异，所以它们造成了相当大的影响……

    特别是在立蝎之城那边……

    三种骸龙因为被大量的植物给围攻，它们没有办法进入丛林，在大量的伤亡之下，它们只能不断向后退守去，最后它们退回了那个曾经进行过战争的城市——立蝎之城。

    这导致它们再次相遇，最初，龙们的反应是立刻开打，但它们很快就发现，当下的处境已经不允许它们再这么做。

    最初的植物都是一些体型较小的种类，不过后面出现的种类越来越大，而且会使用的能力也越来越多，在它们的不断袭击之下，龙们的防御开始崩溃。

    于是，有些龙提出了一个提议……进行一个‘会议’。

    “……”

    现在，在一座巨大的金字塔的房间内，聚集着三种颜色的龙，它们各占了东西南的一个方向，虽然它们都沉默不语，但最重要的是，它们都没有打起来。

    这个提议就是……暂时结束战斗，共同面对外面的敌军，下达这个决定并不容易，但也并不是那么的难。

    “我们不应该和这群嘎瘪交流。”苏苏米和穆克拉位于房间的东边，穆克拉小声地对苏苏米说道：“它们之前还想杀光我们。”

    “是的，我们可以杀光它们，然后独自去面对外面的怪树。”苏苏米看向房间外面，这里依旧能看见外面战斗的状况，只见一棵高达近十米的树怪在立蝎之城中横行，它用粗大的树枝猛地一挥，一座金字塔的顶端就被它打飞出去，周围的翡翠龙们只能在狭窄的地方到处闪躲，才能趁机用火焰箭攻击它……

    “你并不用在意你的同伴是什么生物，只要它能让你活下去。”

    “但是……”穆克拉说道：“它们有可能在任何时候攻击我们。”

    “我们并不用和它们待在一起。”苏苏米说道：“只要让它们守好自己的那一边就行，但是……最开始是谁提出要进行谈和的会议的？我们之中有懂它们语言的么？”

    “……嘎？”穆克拉顿时一愣道：“对啊，到底是谁……”

    与此同时，在另外一边。

    “我们不应该和那群白色的东西待在一起，它们是恐怖的象征！”位于房间南边的是利德尔和几个骸龙，塔克并不在这里。

    “但是，我们自己是无法脱离这个困境的，我们必须坚守下去，直到绒球再次显现。”利德尔说道：“绒球一定会再次出现，并且拯救我们……但绒球也说过，在很多情况下，我们必须自己战斗，所以我们要用尽全力的活下去！”

    “不过，提出要进行会议的是谁？是飞矛吗？”

    “不是它……”这时周围的几个骸龙疑惑地互相看了看道：“奇怪，好像没龙提出这个事情的样子。”

    这时，在西边，这里聚集了一群白骸龙的队长，还有将军，但它们的王——晶狂不在这里，而是在金字塔外面。

    “我不可能和那群不会说话的东西讨论什么东西。”晶狂站在较远的地方，看着进行会议的金字塔道：“它们都应该被杀掉!到底是谁提出要谈和的这种事情？”

    每个首领，都有着同样的疑问。

    是谁召开了这次会议呢？实际上，琳也有着同样的疑问。

    当然这不是琳做的，因为琳在之前还在梦境之中，很多事情都没有进行过观察。

    这的确很奇怪，因为它们语言完全不通，只有飞矛懂得翡翠龙和骸龙两边的语言，但它对于苏苏米的‘仇恨’让它不可能提出这种提议……

    这感觉就像有‘某种力量’，让它们在同一时间聚集在了这里，并且都认为是要进行‘谈和’……

    它们都受到了这种影响，难道是创造者做的么？

    不，好像并不是这样……

    “这是创造者的旨意！”在晶狂身后，突然出现了一个白骸龙，它手中拿着形状古怪的木棍，木棍之上还粘着一个甲虫。

    “什么？”晶狂看向这个白骸龙问道：“你是谁，是谁允许你接近这里了？”

    那个白骸龙立刻向前了几步道：“嘎！王！你难道要对抗创造者的意志么？是创造者让我们聚集，是创造者让我们团结，这样我们才能对付外来的怪树！我们才能获得胜利！”

    “你以为你是预言者么？”晶狂不耐烦的道：“卫兵，把这个疯子给我斩了！”

    “嘎！”周围大群的卫兵立刻拔出武器朝那个白骸龙走去，它见状连忙后退了几步道：“看吶，创造者！它们正在指引着我们，胆敢违抗它的龙都必须受到惩罚！”

    在它说完的那一刻，地面上突然爆裂开，一头身体庞大的生物从地下的洞穴钻了出来。

    这是……造脑怪，果然是它们弄的么……

    琳也有发现，在创造者出现之后，亚特族群好像就开始准备做些什么的样子……

    周围的卫兵都被造脑怪吓了一跳，这时，造脑怪忽然开始释放出一股强烈的脑波，这些卫兵顿时痛苦地捂着头倒在了地上。

    “看吧！嘎啊啊啊！这就是创造者的惩罚！”之前那个白骸龙兴奋地大叫这，虽然它也受到了脑波的影响，但好像感觉不到痛苦似的……

    “你们这群无能的东西……为什么总是被这种莫名其妙的怪物影响？”晶狂虽然也痛苦的捂着头，但它还是从腰间拿出了一把弩箭，并且对准了造脑怪。(未完待续。。)

    ps：感谢~流颜~的打赏~

    感谢~无尽の轮回~的月票~RT

