一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十一章  这不算完

    “二当家，我……”龙哥张了张嘴，他在别人面前敢嚣张，但在豹子头面前，拿不出一点傲气来。

    要说以往，龙哥在青叶，地位还是很高的，当初的龙哥，被称为青叶第一高手，哪怕豹子头，都和他无法相比，这也让龙哥的名声，在青叶一时无两，他自己，都把自己当做青叶四当家来看了。

    可那次地下酒庄与黑雷的铁笼擂台，让龙哥明白，自己这赖以自傲的实力，在青叶什么都不是，青叶当中，有超级高手坐镇！

    豹子头回身看了一眼，这里的事，并没有惊动楼上的张玄，现在发生的，也只能算是个人问题而已，如果惊动了张玄，就不是想怎么解决就怎么解决了。

    “快点滚！”豹子头脸色不悦的对两人道。

    龙哥和虎哥不敢有一刻的停留，别说唐志虎只给了一百万，就是给一千万，他俩也不敢忤逆豹子头的意思，在银州，青叶想搞死自己俩，易如反掌。

    唐志虎本身已经拿出手机，准备拍下这一幕的好戏，可他想象中的好戏还没开始，就见龙哥和虎哥两人，见了鬼一样的离开！

    跑远的龙哥和虎哥两人，还不清楚豹子头是救了自己两人一命，他俩现在只觉得晦气，这接了个活，咋就运气这么背，碰上豹子头了呢，这后面还不知道怎么处理自己两人呢！

    虎哥眼神阴霾的拿出手机，直接拨通了唐志虎的电话。

    此刻唐志虎正是满肚子的疑惑，突然接到虎哥的电话。

    “喂，虎哥，您……”

    “唐志虎，你他吗的，简直就是个丧门星！”虎哥的咆哮声响起。

    虎哥的咆哮让唐志虎心中极度不爽，但语气中不敢表现出分毫，只得小心翼翼的说道：“虎哥，这……我不明白。”

    “不明白？不是你，老子能碰上二当家？草！老子这次要出啥问题，拿你是问！”虎哥说完，直接挂断电话。

    唐志虎听着电话里的忙音，气的胸口起伏，同时心中的疑惑也了然了，难怪那俩人跑的快，原来是青叶的二当家在这，可是，他吗的这事能怪到自己身上？

    唐志虎听说过，最近青叶正在慢慢转型，很多事情都不能做了。

    唐志虎远远的看见青叶二当家离开张玄公司，他以为张玄是运气好，刚好青叶二当家路过，碰到这件事，他眼神阴沉的低声道：“小子，算你命好，不过你不要以为这事就算了！”

    唐志虎一边自言自语着，一边又掏出手机，“喂，哥几个，今天得麻烦你们帮帮忙了，有个不知天高地厚的小子，麻烦你们来教训一下！”

    唐志虎说完，把电话挂断，好在自己不止做了一手准备，那青叶的人还没把钱拿走，自己并没有什么损失，反正，今天肯定不能让这小子随随便便就开业了。

    张玄将那两盆花摆好，走到窗边看了一眼，门外的龙哥跟虎哥两人所发出的动静，并没有逃过张玄的耳朵，只是张玄不想去和他俩多计较什么，索性假装什么都不知道，让豹子头去处理了。

    张玄见到外面的事已经解决，打出了个电话，让调到银州来的三百人，到公司内统一进行员工登记。

    “喂！有没有人啊！这公司谁的啊！”公司一楼，传来一道喝声。

    张玄走下楼，看到一个手腕戴着金表的中年胖子，正一脸不耐烦的敲着柜台，见张玄下来，这胖子露出一副轻视的表情，“你就是这的老板？”

    “嗯，怎么了？”张玄点了点头。

    “我问你，你这安保公司有什么业务，给我一五一十的列举出来，我可告诉你，你要是说不好了，惹得我不开心，你今天可好过不了！”胖子一副大爷的模样，往一楼的沙发上一坐，翘起二郎腿。

    这胖子的模样，就是个傻子，也能看出来他是找麻烦的。

    张玄眉头一皱，“我这没有业务，滚蛋。”

    胖子原本脑子里，正想着该用什么话来找麻烦，结果一听张玄这话，顿时一愣，他咋都没想到，这年轻人能直接说出滚蛋两个字。

    “小子，你说什么？”胖子有点怀疑自己是不是听错了。

    “我说滚蛋，没听明白？”张玄不爽道。

    “草！小子，你他吗知道老子是谁么？老子是中庆商务的，你让老子滚蛋？”胖子说出中庆商务四个字的时候，眼中颇为自豪。

    张玄撇了撇嘴，“我管你是哪的，滚出去！”

    “你！”胖子一拍沙发扶手，猛地站了起来。

    “我怎么了？”张玄面带笑容的看着胖子，“你还想对我动手不成？”

    “动手？”胖子看了下张玄的身材，自认自己动手绝对占不到什么好处，他冷哼一声，“打你，那是脏了老子的手！”

    胖子说完，一甩手走出门。

    此时张玄公司门前，站了不少人，有十多个，这些人统一开着路虎车，车就停在路边，整整一排，看上去非常有气势，一见胖子走出来，这些人立马问道。

    “怎么样？”

    “这公司行么？”

    “可靠么？”

    胖子目光扫视一圈，恨恨道：“行个屁！就他这公司，白给老子钱，老子都不会从他这请人！”

    门外那些人也不问发生什么，见胖子这么说，纷纷开口。

    “那看来就是个挂名安保公司了，没点什么实力，就这也敢开安保公司？”

    “什么挂名安保公司啊，就是个垃圾公司！”

    “草，垃圾安保，这名字可以啊！”

    “哈哈哈，以后就叫这垃圾安保吧！”

    门外的这些人，声音很大，一下就引起很多人的注意，一些路过的人，也停下来，看着热闹。

    张玄打开公司门，搬了张木椅坐到门口来，面对门口这些人的话，就跟没听到一样，等着自己的人来报道。

    “小子，你说你这垃圾安保，有人来你这请人么？”一名留着光头，头上都是纹身的壮汉问道，“你这不会都是一群弱不禁风的小鸡仔吧？”