    杜维很快就消失在了伦敦的大街小巷之中，鲍勃带着他的队员来到案发现场的时候，看到的只有遍地的血液，还有那一行血字。

    天上，骷髅头中的巨蛇还在摇曳。

    卢修斯面色煞白的躺在地上，看起来快要失血晕厥。

    那些绿色袍子的治疗师，急匆匆的帮助卢修斯止血，并且收集起来了卢修斯的胳膊，准备接回去。

    按照他们的魔法造诣，这只胳膊是可以重新装载上去的，最多也就是有一点小毛病。

    唯一的问题是，卢修斯的血可以止住，胳膊可以重新附上，狼人这种传染病，却无法祛除。狼人传染病从古至今，就是绝症，没有人能够治好这一种病症，不然的话，也不会有人研究出来狼毒药剂，这种药剂，仅仅能叫狼人在月圆之夜，维持理智，就能获得梅林二级勋章的事情了。

    无药可医的病症。

    卢修斯心如死灰，他感觉自己的心中有一团怒火在盛放！他不知道是哪里出现了错误，会叫还忠于黑魔王的狼人来袭击他。但是他知道，从今以后，他就会变成巫师们极其鄙夷的狼人。

    他的身份。

    他的地位。

    他的家庭。

    他所珍惜的一切，都伴随着他变成狼人，离他而去。

    他无数年的积累，他纯血家族的骄傲，都因为自己的狼人身份蒙羞！

    卢修斯对于狼人的恨意，再上一层楼。

    可是对于“真正的罪魁祸首”，引起这一切悲剧的根源，伏地魔，他一点儿怨气都没有，也不敢有。

    没有错，他不敢恨伏地魔，

    他可以对邓布利多口口出狂言，可以对邓布利多言语上有所逾越，那是因为他知道，邓布利多不会因为他言语上的过失对他怎么样。

    可是伏地魔就不一样了。

    他可以在规矩之内和邓布利多交锋，在邓布利多眼里，他是一个讨厌的巫师。

    在伏地魔眼里，他只是一个仆人罢了。

    一个好用的奴仆。

    他最引以为傲的东西，身份，因为那个可恶的狼人，被剥夺了！

    他不能接受！

    卢修斯的身心都在煎熬。

    剧烈的痛苦之中，有治疗师使用魔咒，叫卢修斯晕了过去，暂时解脱了他。

    “劳驾，让让，叫我们过去。”

    这大厦顶楼乱糟糟的，鲍勃带着他的队员来到这里之后，都呆呆傻傻的抬头望着黑魔王标记，低头看着血字和受伤的卢修斯。

    大家明显没有什么主观能动性，等待人发号施令。

    像是木头桩子一样。

    这些打击手不但没有帮上忙，反而站在原地还阻碍了其余人的通过，在那些治疗师不耐烦的声音之下，鲍勃忽然警醒，他伸出了魔杖，驱散了天上的黑魔王标记。

    看来他还算不错。

    起码知道先清理现场。

    作为魔法部法律执行司打击手的队长，他多少还是有点用的。

    矮个子里面的将军。

    “将这里清理干净，我去问问其他人，这里发生了什么事情。”

    他按照流程说道，其余的队员拔出魔杖，恍然大悟一样开始做事，鲍勃则是抓到了两个巫师，询问他们见到了什么。

    “什么？狼人？会施展魔法的狼人？你在开什么玩笑？

    你知道这的这些笑话一点都不好玩儿吗？”

    鲍勃询问这些巫师，一脸的不可思议，他像是看什么珍惜生物一样看着眼前的这几个巫师，想着自己是不是应该用一些魔咒，获得比较正确的案发经过。

    他望着明晃晃的太阳，皱紧了眉头。

    这是大白天啊。

    你说有狼人巫师变成了狼人，他在变成了狼人之后，无杖施法除掉了他们的武器。

    缴械咒是吧？

    无杖、无声施法是吧？

    鲍勃不是没有见过奇异的事情，恰恰相反，作为仅次于傲罗的打击手，他出勤执行的任务不少，相应的，见过的奇葩也很多。

    他曾经见过许多奇异的事情，他连纯血家族的蛇佬腔传人家（冈特家）都去过。

    没有什么比这个更叫人毛骨悚然了。

    可是今天听到的这事情，还是叫他头皮发麻。

    一个可以随时变成的狼人巫师。

    一个可以无杖施法的狼人。

    一个残暴的，听起来却有理智的怪物。

    不管从哪一个方面来看，都不是一件好事。

    这就相当于巨龙可以施展魔法一样离谱，想想看，一只飞起来的匈牙利树蜂，它张嘴吐出来了厉火，焚烧了眼前的万物。

    这实在是太恐怖了，想起来就叫人浑身战栗。

    狼人也是一样。

    狼人本来就不好对付。魔法部对于狼人的抓捕永远在路上，对于怎么对付狼人，也很上心。

    神奇动物管理控制司下属，就有狼人捕捉计划组。

    每一个狼人，都需要在同属于神奇动物管理控制司的狼人登记处，进行登记，看管。

    听起来很严密是不是？

    其实呢？

    魔法部出外勤的力量，其实极其有限，除了根本的法律，保密法之外，其余的部门，都可以自己制定法律。

    没错，就像是韦斯莱家族的亚瑟·韦斯莱先生一样，指定法律。亚瑟先生就在魔法部禁止滥用麻瓜物品司工作，他们执行的法律，都是自己制定的。

    亚瑟·韦斯莱所在的滥用麻瓜物品司，只有两个人，一个他，另外一个是小老头。

    真正的一杯红茶，一张报纸，坐到下班。

    大多数时候，他们都是无所事事的，小部分时候，他们忙的昏头转向。

    办公室人太少了，出外勤也是他们俩人。

    抓捕狼人的干员也是一样，他们永远都很缺人，永远都在忙碌，就是这样，狼人登记处的巫师认不出狼人，狼人捕捉计划组的人抓不到狼人，也是平常的事情。

    这忽然出现了一只会使用魔法的狼人。

    鲍勃觉得，这两处的负责人知道这个消息之后，脑袋都会炸了。

    不过话说到这里，他忽然反应了过来，联想到地上的字和天上的黑魔王标记，他小小的眼睛都睁大了。

    他想到了一个很怕的想法。

    这个想法叫他有些难以呼吸。

    “等等。”

    他平举了双手，下意识的说道：“你的意思是说，这个天上的标记是狼人的把戏？”

    两个巫师看着他。

    难道直到现在，眼前这个魔法部的蠢货还觉得这天上的标记，是卢修斯·马尔福放出来的吗？

    他在治疗师上来之前，拼命的朝着自己的断口处扑撒白鲜香精，这位魔法界老贵族还是有几分狠辣，哪怕疼到了这种程度，他也不忘自救，保命都来不及，还有时间放黑魔王标记？

    这不是开玩笑吗？

    狼人的唾液是带着毒素的，仅仅是白鲜香精，无法止血，最后还是治疗师的们止住的血液，人都快要死了，你还怀疑人家？

    鲍勃感觉自己的心脏被攥紧了。

    直到这个时候，他才感觉，黑魔王可能真的来了。

    杜维没有想到，魔法部的这些人，比他想象的还要会脑补。

    伏地魔变成了一个连名字都不能被别人提起来的存在，被誉为古往今来最强大的黑巫师之一，哪怕离开了这么些年，可是他带来的威慑力，至今犹在。

    有很多追求强大魔法的人投靠了他，就是为了学习他的黑魔法。

    他在黑魔法上的造诣，众人都承认。

    要是，这使用黑魔法的狼人，是伏地魔的新发明呢？

    鲍勃咽了一口唾沫，越发觉得自己的想法，大有可能。

    魔法界有一条铁律。

    一条，哪怕是梅林都没有打破的铁律。

    那就是，人死了就是死了，没有可能再复活过来。

    要是一个人，你以为他死了，他却还是活着。

    那就说明他没死，不是因为他能死而复生。

    这也是为什么海尔波会制造魂器，逃避死亡的原因了。强势如海尔波，魔法史上最伟大的四位黑巫师之一，照样也只能选择逃避死亡。

    三兄弟的传说也是如此。

    老魔杖，复活石，隐形衣。

    有了这三样东西，三兄弟还是死了，不要管他们是主动求死还是被蛊惑，他们还是死了，只有圣器流传下来。

    历来，这死亡圣器都流传下来，辗转了不少的主人。

    可是这些圣器的主人。

    谁复活了？

    没有人。

    狼人是不会施展魔法的，不会就是不会，狼人变成人狼的形状之下，杀伤力靠的就是魔抗高的身躯，尖牙利爪和充沛的体力，这就已经叫他们很棘手了——他们的唾液是带有传染病的，和丧尸病毒差不多，要是这狼人还会魔法的话，那么他是一个危险之极的传染源。

    ‘难道是神秘人再度归来，他不但逃脱了死亡，还发明了新的，邪恶的魔法？’

    鲍勃被这个忽然出现的念头，撞击的晕晕乎乎。

    他咽了一口唾沫，强行将这个念头压制了下来。

    不，他不但压制下来了这个念头，还用魔杖将这个念头抽取了出来，叫其在风中消失，不得不说，这也是一种一脉相承的逃避法则了，他不仅没有将这个消息传递出去，反而叫自己忘记这个可怕的可能。

    可惜的是，他的这个手段是徒劳无功的。

    这个推导出来的结果，是他得到的信息和思考惯性的两相结合，就算是他将结论抽取出去，他也还能够得到相同的结论。

    第二次推倒出这个结论的时候，他脸庞苦涩的已经无法说出言语了。

    他驱散了眼前的两个人，双腿无力的瘫软在地上，吓了手下的打击手一跳。

    他们还以为自己的队长在询问的时候，被什么遗留下来的高强魔法伤害到了。

    ……

    半个小时后。

    霍格沃茨。

    校长室外面。

    有人鬼哭狼嚎。

    “邓布利多，我要见你，邓布利多，我知道你在里面，你出来啊！”

    福吉在校长室的外面哀嚎，跟着他的傲罗德力士，不得不使用了一些小手段，叫其余走廊的人听不到部长的哀嚎。

    他也感觉部长的哀嚎有些不雅。

    只是他无法改变部长的动作。

    乌姆里奇站在福吉身边，搀扶着他，一脸的忧心忡忡。福吉好像是中风了一样，现在连站都站不稳了。

    他抛弃了伦敦，来到了这里。

    伦敦的场面，此刻就是一个词语，混乱。

    群龙无首。

    就算艾米莉亚女士，她既是魔法法律执行司司长，又是威森加摩的成员，威势很重，照样也无法掌握魔法部。她不是魔法部部长，其余部门的成员，听她的话，那是给她面子。

    不听她的话，也是天经地义的事情。艾米莉亚女士无权对那些其余部门的人，直接进行惩罚。

    毕竟司长和司长，在名义上是同级别的，他也不能现在就叫打击手收押了眼前的这些人。

    罪名是什么？

    好在魔法事故和灾害司的司长不是一个蠢人，这一次黑魔王的标记实在是太惊世骇俗了，他需要派遣自己手下的人去消除看到这些的麻瓜记忆。

    只是，这一次他手下的人似乎有些不够用。

    他手下用来删除麻瓜记忆的，就只有一个部门。

    记忆注销指挥部。

    可这里是伦敦啊！

    整个伦敦有多少人？

    他们要消除多少人的记忆？

    有多少人见到了这一切，他无奈之下，只能请教一些厉害的巫师，是不是有一些特别的方法——利用神奇动物和魔药，可以辅助他们将伦敦麻瓜们的记忆清除掉。

    在焦急之下，他忘记了另外一件事情。

    那个骷髅头加大蛇的玩意儿，麻瓜压根就不知道这是什么。

    他们只需要叫自己的部长和麻瓜的首相商量商量，舆论混淆一下就可以了。

    谁会想到这玩意儿是巫师制造出来的呢？

    魔咒爆炸可以说是天然气爆炸。

    那天上出现了一个骷髅头，为什么不能也找一个理由混淆过去。

    一些恶作剧，拍戏，亦或者是新的烟花？

    总是可以糊弄的。

    可惜，不管计划多美好，现在的部长大人，都只会在这霍格沃茨校长室前面哀嚎，越多的消息传递过来，他就越慌乱。

    卢修斯·马尔福遇袭……

    袭击他的是一个狼人巫师……

    这个狼人巫师不需要满月就可以变化……

    他在变化之后，还能施展魔法……

    是这个狼人召唤了黑魔王标记……

    想到了这里，福吉觉得自己的世界都快要崩塌了，他第一个想法就是来找邓布利多，不管怎么样，邓布利多总是可以解决所有的问题。

    他拒绝承认这些事情后面，有黑魔王的影子。

    他强硬的认为，这是一场蓄意的报复，这是一场前食死徒对于他统治下魔法部不满的一场血腥报复。

    这是因为什么而起的呢？

    越狱！

    阿兹卡班两个囚徒的越狱而开始的！

    无能狂怒之下，他本来是要顺便来霍格沃茨，抓捕本来看守阿兹卡班的那些巫师。在这之后，他却发现自己手下没人可用，就一个德力士。

    他稍微思考了一下，决定还是秋后算账，不着急现在就叫身边唯一的战斗力，离开自己的眼前。

    看。

    当一个人有了一个结论，所有的过程，都可以用来捏造。

    就像是现在的福吉这样。

    只不过不管福吉整么喊叫，石雕怪都没有让开的打算，它懒洋洋的做一个复读机，气的福吉想要叫德力士一道魔咒打碎这石雕怪。

    “不不不，不要这样，部长。”

    看到举起魔杖的德力士，麦格教授提着裙子前摆快速走了过来，她大声的说道：“福吉部长，你这样做的话，会触发霍格沃茨的防御。

    周围这些盔甲会来袭击你的。”

    她快速的说道，福吉也不知道这是真是假，不过想了想，他觉得这也有可能。

    霍格沃茨是一个神奇的地方，谁也不知道四巨头是不是真的在这里留下来了什么咒语。

    他叫德力士停手，不过接下来，他的怒火就对准了麦格教授。

    ……

    霍格沃茨校长室里面，邓布利多老神在上，他甚至还有心情用魔咒改变传进来的福吉声音，像是青蛙叫。

    老魔杖放在桌子上，他正在织毛衣。

    这是他为数不多的放松手段了，他打算给自己织一双羊毛袜子，冬天穿。

    在他的对面，画像里面是霍格沃茨的几位前校长。迪佩特（上一任校长）和黛丽丝（挂在圣芒戈魔法医院的校长）正在和邓布利多交流，其余的校长有的出去串门了，有的去打探消息。

    黛丽丝带来的消息并不怎么好，一个忽然伤人的，会魔法的狼人，叫她很是不安。

    “我从来没有见过这样的场景，这实在是太恐怖了，一个会魔法的狼人，一个看起来并不算疯狂的狼人，他可以控制自己的意识，了解自己的行为，他还是神秘人的扈从……”

    黛丽丝说道，邓布利多安慰她说道：“不要紧张，黛丽丝，魔法就是一件神奇的东西，总是能化腐朽为神奇。

    说起来，我也有过好几次打算拆开分院帽，接纳之笔和准入之书，看看它们是怎么样在这么长的时间里面，还能维持运行的呢。

    我甚至怀疑它们其实是有自己的大脑的，只不过它们的大脑，被某一位强大的巫师隐藏起来了。

    还有，叫他的名字，伏地魔，黛丽丝，现在没有人在他的名字上下诅咒，叫他的名字，不会让伏地魔出现在霍格沃茨的。”

    邓布利多说道。

    迪佩特听着外面的青蛙叫，脸色很复杂。

    可能最为主要的原因，还是因为邓布利多说起来了伏地魔吧。

    迪佩特活着的时候，他就很喜欢这个学生——汤姆·里德尔，汤姆毕业之后，想要回到学校执教，也是他拒绝了此人（不是邓布利多，邓布利多是建议不聘请，至于建议在校长心里多有分量就不知道了）。

    他岔开了话题问道：“你不打算出去看看魔法部长吗？他看起来很焦急？”

    “我这边的事情，比他那边的事情要麻烦多了，我觉得我似乎知道了伏地魔不死的原因了。

    他的确是创造出来了很多我见都没有见过的魔咒。

    但是这一次，他没有死亡的原因，似乎和他创造出来的魔咒没有关系。

    他真的找到了一些以前的巫师，遗留下来的遗产。”

    邓布利多找到了一些线索，他现在可以确定，伏地魔没死，他没死的原因是因为他拥有魂器，现在的问题就是，伏地魔，他什么时候打造的魂器？

    打造了多少个魂器？

    他又将魂器藏在了什么地方？

    邓布利多在查找资料的时候，他发现魂器在制造的时候，极其危险。每一次制造出一个魂器，就代表着施展法术的人，撕裂了一次灵魂。

    这是极其危险的行为。

    古往今来，也有很多黑巫师想要打造出属于自己的魂器，永垂不朽。但是打造成功的寥寥无几，或许更加绝对一点，没有。

    唯独汤姆，就连邓布利多都承认，这个学生在黑魔法上面的造诣，早就超过了他这个老师，他打造出来了，还打造出来，绝对不止一个。

    所以，对于别人来说，就算是费尽全力，也制造不出一个的魂器，对于汤姆来说，他可能制造了好几个。

    哈利，就是伏地魔的魂器，是他无意识之间打造出来的魂器。

    这意味着，伏地魔至少有两个魂器。

    一个是不小心分裂出来的哈利。

    那另外一个是什么呢？

    那本被毁掉的日记本？

    还是其它的东西。

    邓布利多觉得自己要忙碌起来了，汤姆·里德尔是一个骄傲的人，他骄傲到了自负的程度。邓布利多前些时候看了一本书，麻瓜写的，里面有一句话他记住了。

    性格决定命运。

    邓布利多觉得这句话不一定对，但是性格，一定会决定汤姆的行动基准。比如说，汤姆要是制造魂器，那么他一定不会寻找一些凡俗之物，当做魂器的原材料。

    魂器是承载他灵魂的东西。

    他不会允许一件平凡的东西来承载他的灵魂，那些东西不配。

    所以根据汤姆的生活经历。

    邓布利多觉得他似乎要忙碌起来了。

    听到外面有会施展魔法的狼人，并且还在发射黑魔王标记。邓布利多就知道这个人不会是伏地魔。

    他可太了解伏地魔了。

    伏地魔要是有这胆子，在他第一次统治魔法部时期，就不会在进攻霍格沃茨这件事情上，犹豫不决了。

    所有人都说他害怕邓布利多。

    没错。

    他就是害怕邓布利多。

    他全盛时期都不敢来撩拨邓布利多，更不要说是现在了。

    现在的他是一个什么样子的状况？

    他只是一缕附着在别人身上的幽魂，需要去贤者之石来续命的可怜玩意儿罢了。

    这样的家伙，他连踪迹都不敢显露在邓布利多前面，又怎么会这么堂而皇之的去伦敦做这样的事情呢？

    邓布利多从这里面嗅到了阴谋的气息。

    不过这不重要了。

    他现在需要做的不是去寻找伏地魔。

    因为那没用。

    就算是找到了一缕幽魂，他也不能将这幽魂干掉，有魂器在，幽魂还是死不了，况且他也真不知道伏地魔的幽魂在哪里。

    想要一个人彻底死去，那你最好就叫他真正的活过来。

    还有，截断他的所有退路。

    他现在很忙碌，他要去寻找伏地魔的魂器踪迹，去寻找任何可能的线索，他没有时间搭理福吉。

    福吉喜欢叫，就叫他叫着吧。

    他对福吉十分礼貌友好，不是因为他看的起福吉，尊敬福吉。

    他对福吉很友好，是因为他对任何人都会那么友好。

    是因为他的道德素养比较高。

    仅此而已。

