    第940章 桐树林的危机

    一番战斗之后，克丽丝和小银的联手，不废多大力气就击败了火箭队两人，并用虫丝将他们捆在树上。接下来，就是进入井中，抓住其他火箭队成员，摧毁他们的计划了。

    克丽丝探头看了眼井里，一片漆黑，什么也看不清，但十分宽敞，下去倒不是很困难。就这么下去，绝对会被先一步进去的火箭队埋伏的吧！克丽丝这么想着，心里便打起了退堂鼓。“那个，我们还是叫君沙小姐来吧。毕竟我也只是个普通的训练家，打击罪犯这种活还是得交给专业的。”

    “随便你。”小银不想多理会这个怂货，率先准备下井，并且留下一句，“怂货！”

    “唔~”克丽丝被小银直接说中本质，瞬间被气得憋红了脸。没办法，都被这么说了，就只能跟上去了。

    离井底没剩多少时，小银纵身一跃，一脚踏在浅水洼地上。溅起的水花，刚好撒到紧接着跳下来的克丽丝身上。

    “唔啊······”克丽丝刚想叫，就被小银伸手捂住了嘴。

    “想打草惊蛇吗？小点声！还有你不是不来吗？”小银语气恶劣的说道。

    克丽丝拍掉小银的手，不满地回道：“要你管，我愿意来就来就！”心里想的却是：都被你这么说了，要再不来，那不就是真的怂了！

    “你······麻烦！”小银放弃和克丽丝斗嘴，女生这种生物实在是太麻烦了。

    画面转到小智那里。此时的他刚准备让宝可梦们结束训练，休息下，突然看到不远处进入宝可梦中心的阿笔的身影。

    奇怪，道馆战明明上午就打完了，阿笔怎么现在才来宝可梦中心。小智有些好奇，便跟上去看了看。阿笔将宝可梦交了出去，小智留意到他拿出手的有四颗宝贝球。那三只是在克丽丝的对战中落败了, 那这第四枚是什么宝可梦？

    阿笔离开后, 小智悄咪咪地来到乔伊小姐跟前, 小声询问道：“乔伊小姐，阿笔先生是把哪几只宝可梦带来治疗了？”

    “啊？”乔伊还是第一次碰到这种要求，但作为乔伊, 她还是本着职业道德回道，“不好意思, 小智先生。我们不能暴露其他训练家的信息。”

    “欸, 不方便问吗？那, 那好······”紧接着，小智头一扭, 就看到旁边的吉利蛋将从乔伊这拿到的宝贝球打开，让里面的宝可梦躺上了病床，并推进了急诊室。“等等, 那个不就是阿笔的宝可梦嘛？欸, 那好像不是道馆战的宝可梦。”

    小智连忙拿出图鉴, 翻找了半天才知道, 原来那只宝可梦是芭瓢虫的进化型，安瓢虫。

    乔伊叹了口气, 说道：“其实，这也不算什么秘密。阿笔先生经常会带着他的安瓢虫来宝可梦中心治疗，而且每次伤势都不轻。唉~真是不知道他的宝可梦, 都被派去干什么了，这么频繁的受伤。”

    听了乔伊的话, 小智心一惊，安瓢虫没有在道馆战拿出来, 却受了重伤。难道这背后还是有着什么隐情吗？

    等到治疗完毕，阿笔上前拿回自己的宝可梦。这时小智出现在阿笔的身后。“多出的那颗宝贝球装着安瓢虫吧？为什么不在道馆战里拿出来？还是说你单纯想给克丽丝徽章？”

    小智的突然出现, 阿笔瞳孔猛地一震, 听着小智的话他没有回头，语气柔弱地说道：“不是什么特别的原因啦, 小智先生就不要过问了。”

    “还是不愿意说吗？”

    阿笔转过身，低着头像是不敢去看小智的眼睛一样逃走了。但在经过小智的瞬间, 小智闪电出手, 抓住了阿笔的手臂。“难道是因为桐树林的原因？”

    不知道为什么，小智瞬间联想到了桐树林。

    阿笔浑身一颤，仿佛是被小智说中了。阿笔扭头, 瞥了眼小智, 说道：“你要是真的想知道，那就跟过来看看吧。”

    随后, 小智便跟着阿笔离开了宝可梦中心, 穿过街道，一步步走出了桧皮镇。

    “这是要去······”

    “桐树林。”阿笔立即答到，“我想，有些事你亲眼看到了就能明白了。”

    没过多久，小智跟着阿笔进入到桐树林。又弯弯绕绕地走了十分钟，拨开面前的灌木丛，小智见到了一副奇观，数百颗甲壳蛹，悬吊在树枝上，黄灿灿的密密麻麻的一片，看得小智都头皮发麻。

    “这是······”

    “这就是桐树林目前面临的······说是灾难也不为过。”阿笔神情凝重地说道。

    “灾难？你说大针蜂？不可能啊，我也是培育过大针蜂的人，它们怎么可能造成什么······灾难？”小智回想着自己在关东所见到过的大针蜂，似乎都没有阿笔说的那么夸张啊。

    “单个的大针蜂，当然不会多危险。往往单个的大针蜂，还会性格温和。但是一旦聚集起来，形成群落，就会变得非常易怒。”阿笔所说的，就不是小智所能了解到的了。图鉴上对大针蜂的介绍, 只是简单几句，说了下它易怒。但没想到这背后还有这么复杂的情况。

    其实除了大针蜂，烈雀也有着类似的情况，在大量个体聚集形成密度极高的群落后，就会变得非常易怒，并会集合起来攻击惹怒到自己的生物。但在关东，大针蜂和烈雀，都是有着相应的天敌，能够有效抑制住这类宝可梦的扩张，而在这个缺乏鸟类宝可梦的虫系天堂——桐树林，就变成了大针蜂疯狂聚集繁衍的最佳栖息处了。

    “每一代桧皮道馆的馆主，都要肩负着守护桐树林的责任。几年前，这个重担落在了我的身上。我的伙伴们，也几乎都用在了抵御这些大针蜂无序扩展上。所以······才无法好好应付道馆战。”阿笔终于说出了自己的苦衷。

    小智紧锁着眉头，大脑快速地整理着这些惊人的信息。虽然在关东，就见识过野外大针蜂的危险，但没想到在这里，是需要人力介入的自然灾害。

    (本章完)

