    温栩栩松了一口气。

    但很快，她就又变得更加害怕起来。

    因为，这一次从她父亲口中说出的神家，更可怕了，那如果让他们知道了霍司爵就是当时他们千方百计要弄死的孩子，他们会怎样？

    皇权家族，听说更不允许有污点是不是？

    而对于霍司爵来说，这样的出身，应该也不光彩，如果神家根本就不认，那情况只会更糟糕。

    温栩栩要疯了。

    恰好这时，她的电话响了……

    “喂？”

    “温栩栩，这两天，是不是过得很开心啊？重新夺回霍氏，重新做回你的霍家少奶奶，是不是心里乐开了花？”

    一个像毒蛇一样的声音，从话筒里阴森传来，吓得温栩栩当场差点没把电话都给扔了。

    杨瑶！！

    居然说曹操，曹操就到，这个女人，竟然就在这个节骨眼上打电话来了。

    温栩栩浑身都颤抖起来：“你……你怎么会知道我的电话？你想干什么？”

    杨瑶笑得灿烂：“想要你的电话还不容易？你别紧张啊，小丫头，我不会把你怎样的，我打这个电话来，只是想让你帮我一个忙而已。”

    “你说什么？帮忙？”

    “对，帮忙，你不知道吧？你们是快活了，享受了，可是我儿子还在你们那被扣着呢，你老公不让他回来，说要弄死他，怎么办呢？温栩栩。”

    最后那句，这女人的尾音，就跟蝎子似得，猛地刺入温栩栩的耳朵里后，让她整个人都剧烈颤栗起来！

    这个贱人，她什么意思？

    她是想要要挟她吗？用她知道的那个秘密来威胁她放了她儿子？

    温栩栩指骨捏的嘎吱作响：“什么怎么办？他杀了老爷子，难道不应该伏法吗？”

    杨瑶摇了摇头：“不，这跟他没关系，事情都是我干的，而且我动手的人，早就被那老不死的人干掉了，陈沉知道吗？就是他干掉的中岛雄。”

    “……”

    “而且，退一万步来讲，温栩栩，就算是他真杀了人，我不想让他待着那，你就得帮我把他乖乖弄回来。”

    “！！！！”

    温栩栩真的要摔手机了。

    因为，她担心自己再听下去，她会控制不住的咆哮，然后整个院子里的人都知道了，包括她爸爸。

    温栩栩揪住了自己的头发，好久好久，她才逼迫自己冷静下来。

    “你有病吗？这样的事，我怎么能给你办成？”

    “那我不管，这是你的事，如果你办不成，我就要把你男人也是私生子的事爆出去了，到那个时候，你猜猜结果会怎样呢？”

    这个女人，又是像毒蛇一样提醒了她一句。

    温栩栩闭了闭眼！

    终于，她狠狠地把电话给掐断了。

    不，她不会那么做的，他们坏事做尽，就应该受到应有的惩罚。

    而且，这还是霍司爵亲自督办的，她动任何事，都不能动这个，不然，他一定会生气，一定会非常非常生气。

    可是，如果她不做，那这歹毒的女人真爆出来了怎么办？

    到那个时候，霍司爵就全毁了了！

    温栩栩绝望了……

    ——

    霍司爵这天中午来温家吃饭的时候，并没有看到那小傻子。

    “她接了一个电话后就出去了，应该是华丰这边的事。”温如飞也没有在在意，就简单的解释了一句。

    温家的华丰，最近确实还是温栩栩在跟着。

    霍司爵便没有怀疑其他了，他坐了下来，和这个岳父吃了一顿简便的午餐。

    下午，温栩栩终于回来了。

    但是，她也没有再在温家逗留，而是接了孩子们后，只说霍家那边要急着回去做饭，就带着孩子们回去了。

    当晚，霍司爵回来后，终于见到了这个女人。

    “哥哥，要喝红酒吗？”

    “酒？”

    霍司爵坐在餐桌上，看着这兴致勃勃的女人，忽然从地面拉出一个箱子来，然后从里面扒出一瓶红酒。

    霍司星在旁边看到，眼睛瞪得跟看怪物似得：“你居然还会喝酒？这你都从哪里弄回来的？”

    温栩栩抱着酒，笑眯眯看了她一眼。

    “你住的地方啊，你不是说你那里都是好东西吗，我今天过去了，看到了这一箱酒，没见过这个牌子，就抱来了，尝尝。”

    霍司星：“……”

    握草，她什么时候跟她怎么熟了？还擅自进她的院子了？

    不过，既然拿来了，那三人也就在这餐桌上喝了起来。

    霍司爵本来是生意人，喝点红酒是没事的。

    可这两个女人，喝着喝着，有点飘了。

    “霍司星，我……问你，你房间抽屉里的那个男人照片，是谁？”

    “我……男神。”

    谁也没想到，在霍家横行霸道了三十年的霍家女魔头，这会居然抱着一个酒瓶子跟个小姑娘似得咬了咬嘴唇。

    霍司爵：“……”

    一阵鸡皮就这样猛地冒了出来。

