    夜色渐深。

    武阁广场上却是依旧一片喧闹，激斗声时有发生。

    不过，秦长生所在的位置，却是相对要安静许多，也没有人敢在这里出手。

    那些外门排名榜上的高手，也并不急着赶来占据位置。

    “还真是残酷啊。”

    秦长生从修炼中醒来，看着四周那些为了争夺有利位置，斗得头破血流的众弟子，不由得低声喃喃。

    “残酷？哼，你坐在这里，等到天明，外门排名榜上的高手陆续到来，那时候，你才会明白，什么是真正的残酷！”

    在秦长生的左边位置，一个青年冷笑一声道，显然对于秦长生坐在这个位置，感到有些不太感冒。

    虽然，这片区域足够宽敞。

    但，坐在这个位置，代表了一种身份，一种荣耀。

    在他看来，秦长生一个新入门的弟子，蝼蚁一般的存在，与他们同席而坐，这是对他们的轻贱与侮辱。

    不过他还算克制，没有出手，只是自己找了位置坐下，没有发难。

    秦长生听出他的话外音，对方不外乎是告诉他，他坐在这个位置，明日外门排名榜上的那些其他的天骄陆续到来，到时候多半会有人向他出手。

    不过他并不在意，早已做好了应对一切的准备。

    次日。

    天色明亮。

    清晨的钟声响起，悠扬而婉转。

    一道道身影，自远处天空中不断的激射而来。

    这些现在才赶过来的人，要么是外门排名榜上的天才，要么是此前闭关到了紧要关头，昨日没来得及出关赶来的弟子。

    若是后者，则是纷纷落在了武阁广场的外围区域，在相对远的地方坐下。

    至于前者，则是径直朝着最前方的道台所在的区域激射而来。

    “唰！”

    一道身影凌空而来，径直射在那最前方的那片空白区域。

    “是顾青虚！”

    经过一夜的争斗，武阁广场中外围区域的争斗已经平息下来，看到那凌空射来的身影，顿时有人认出来人。

    来人正是顾青虚。

    当日在执事殿中，曾败在秦长生的手上，使得秦长生之名，彻底传遍了外门，甚至内门都有人耳闻。

    顾青虚径直落到秦长生所在的这片位置，目光扫视了一眼，看到盘膝而坐，闭目养神的秦长生，顾青虚顿时目光一凝，又扫了一眼王莽，随后走上前去。

    “秦师弟，我们又见面了。”

    让人意外的是，顾青虚面对秦长生，竟然并无敌意，反而是露出温和谦逊的笑容，来到秦长生面前，与秦长生打了个招呼。

    听到顾青虚的话，秦长生睁开眼睛，侧头便看到一脸温和笑容的顾青虚。

    顾青虚的笑容很干净，让人很舒服，身上有一种放荡不羁的洒脱气质，当日败在秦长生手中后，也并没有灰心丧气，而是坦然的面对失败的事实，让秦长生对其高看几分。

    此刻顾青虚主动上前打招呼，秦长生自然不会冷面相对，礼貌的回应了一声：“原来是顾师兄。”

    “呵呵，秦师弟，我这几天可是每天都听到关于你的传闻，原本还想着下次遇到你的时候，要在与你讨教切磋几招，不过听说连周元一那家伙都败在了你的手上，倒是叫我掐断了这个念头。”

    “秦师弟的天赋，顾某实在是佩服之至，年纪轻轻，刚入外门就有如此实力，着实让人震撼。”

    顾青虚笑着说道，在秦长生斜上角的位置坐了下来。

    “师兄谬赞了。”

    秦长生摇了摇头，与之简单的交谈了几句，随后两者都点到即止，不再废话。

    不多时，远空中又有神虹陆续射来。

    “嗯？新入门的弟子？”

    其中一人落到秦长生等人不远处，目光环视，注意到秦长生，顿时眉头一皱。

    “一个新入门的弟子，也敢混水摸鱼，来此地就座！”

    “还有他身边那个，也不是排名榜上的人物，竟然也坐到这里来，哼！”

    那人顿时冷哼一声，双眼一眯，便是落到秦长生与王莽二人面前，居高临下，俯视两人，张口冷冷吐出一个字：“这里不是你们能坐的，滚！”

    “终于开始了，那两个家伙，竟然妄想混水摸鱼，真是找死。”

    四周，不少人弟子看到这一幕，不由得暗暗摇头，有人冷笑，一脸戏谑。

    这其中就包括此前曾给秦长生与王莽二人让路的那名弟子。

    此刻他好整以暇的看着眼前这一幕，嘴角勾起一抹弧度：“是黄源啊，啧啧，看来又有好戏看来，黄源这家伙，素来残忍而霸道，那两小子要遭殃咯。”

    “不过，那小子，心境倒是不错，竟然还能如此淡定，真是不一般。”

    暗自低语，萧山注意到秦长生所表现出来的淡定自若，眼中不由得露出一丝讶异之色。

    场中。

    秦长生平静的睁开双眸，看着高高在上的黄源，语气平静的道：“好好说话，当心祸从口出。”

    “哗啦！”

    听到秦长生的话，四周顿时不少弟子纷纷哗然，周围的那些弟子立即沸腾了起来，全都一脸惊愕的看着秦长生。

    ‘‘我没听错吧？那小子刚才说什么？他竟然在警告黄源？！’’

    萧山也听到了秦长生的话，同样惊愕不已，有些不敢置信眼前之人竟然敢如此张狂，敢对黄源说出这样的话来。

    要知道，黄源虽然在外门排名榜上，只排名第八十名，但也绝对不是一般人能够忤逆的。

    外门十数万弟子，能排入八十名，这能是一般人吗？

    不只是黄源，整个外门排名榜上的天才，都没有寻常人，都是神通秘境的苗子，大概率能迈入神通秘境。

    而秦长生，竟然敢用这样的语气，与黄源说话，实在是出乎他的意料。

    “这小子......他知道自己在说什么吗？知道自己面对的人是谁吗？”

    萧山一脸错愕。

    那黄源更是愣了一下，随后顿时脸色一沉，原本就凶狠暴戾的性子，此刻直接被点燃。

    他冷冷的盯着秦长生，一字一顿道：‘‘你刚才说什么？你说，让我好好说话，当心祸从口出？你，在警告我？！’’

