    因为并不急着赶路，这次往回飞，谷幽他们的速度不是很快。

    秦语岚也干脆开启了自动巡航离开了驾驶位。

    “来，这是我刚炼制的云灵丹，接下来修炼会用得到！”谷幽直接拿出了两个人造玉盒，这本来是用来装卤肉的，如今被他拿来装云灵丹了。

    “呵呵，人家的丹药都是用小玉瓶装，你竟然用这个！”看到玉盒，秦语岚忍不住笑道。

    “就是，你这也太简陋了一点吧！”毒茶从盒子中拿起了一枚丹药，惊讶的说到“看样子还挺不错的，你的炼丹术又提高了！”

    “这还多亏了侍月妖熊了，我把它的血关注到黑土中得到了大量的灵气，在灵气浓郁的地方炼丹，丹药的品质自然会提升很多的！”谷幽笑着把之前自己炼丹的情况跟她们说了一下。

    “所以你们就放心服用丹药，不用省着，我这里还有不少呢！”谷幽解释完了之后大方的说到。

    这次谷幽炼丹的收获不小，而且青岩戒的药田里还有这大量的灵药，随时都可以炼制，云灵丹他还真是不缺了。

    “有丹药就更好了！”秦语岚开心的说到，“这样一来我们也可以更好的消化之前战斗的心得了！”

    “那干脆我们来一次论道吧！”毒茶眼前一亮，“论道在修真界是很常见的，论道者不但可以在讲述自己的道时更容易加深感悟，也可以借鉴他人之道，是修真者非常喜欢的一种交流方式！”

    毒茶毕竟是出身修真门派，比起谷幽和秦语岚这种纯靠自己摸索出来的知道的东西可是要多一些。

    “论道，对啊！”谷幽来了兴趣。

    论道谷幽曾经和灵溪老祖他们有过，但那时他的修为低，主要是听对方讲述算不得真正论道，但也让他了解了一些论道的好处。

    “听说论道最好找一个好的地方，咱们在驾驶室内，还是在高空怕是会影响到论道的效果！”秦语岚有些担心的说到。

    论道可不仅仅是说一下自己的感悟，还有感悟天地，论道时随时都可能触发，所以秦语岚才有如此的担心。

    “那这样，我们就去咱们的小山谷吧！”谷幽想了一下也赞成到，“那里是我们灵石矿脉的边缘，灵气不弱，我们在那里布下有阵法，这样也避免有人打扰！”

    “小山谷！”秦语岚停顿了一下说到，“那里的确不错，那咱们就去那里吧！”

    说着，秦语岚就用神识控制着幽鹏战舰立即开始提速，并且把小山谷改为了目的地。

    “咱们都是金丹期了，论道如果有收获就会闭关一段不短的时间，所以我们在这之前有必要做一些准备！”谷幽从青岩戒里开始往外掏东西，“我这里有些卤肉、烤肉还有丹药，你们都备上一些，等到修炼时都是不错的补给！”

    “我这里还有一些灵石，有了灵石辅助也会更好一些！”秦语岚也掏出了一些灵石了。

    “我的东西你们能用上的不多，就不拿了！”毒茶有些尴尬的说到。

    毒茶本来就没有多少积累，加上她积攒的东西大多数还是毒修用的，自然拿不出什么东西来了。

    “我这灵石也是家里给的！”秦语岚安慰到，“好了，有了这些东西我们修炼时就有了充足的补充了，那接下来我们可就要在小山谷里闭关一段时间了，所以家里的事情我想我们还是要先交代一下！”

    虽然现在秦语岚一直跟着谷幽来回跑，可是家里的产业还有有一部分她在打理。

    毒茶也负责一些陵南城的产业，所以她们两个要是闭关都是要提前交代的。

    “行，你们先处理一下，我来驾驶幽鹏战舰就好了！”谷幽说完走向了驾驶台。

    自动巡航虽然方便，可是为了保证安全是有着限制的，谷幽亲自驾驶也是为了提高行进速度。

    当幽鹏战舰回到幽然小镇附近时，谷幽停在了高空。

    “你们该交代的都交代完了吗？”谷幽离开驾驶台问到。

    “恩，交代完了，家里那边也沟通好了！”秦语岚听到谷幽的话关上了自己的光脑。

    “那就好，我们也到了！”谷幽拉着二女走出了舱门来到外面，手一挥，幽鹏战舰整个被他收进了青岩戒里。

    然后三人在空中漫步一般走向了一个不起眼的小山谷，正是被谷幽布置了阵法掩盖住了一部分的小山谷。

    “你们布下的阵法弱了一些吧！”到了小山谷，毒茶惊讶的说到，“你们就不怕那些狩猎团闯进去！”

    “这里已经处于守备团巡视的范围了，而且那些狩猎团可没有你这么好的眼光，这阵法对他们来说可不弱！”谷幽笑着说到。

    这里的阵法还是谷幽在筑基期布置的，对于金丹期的毒茶来说自然是弱一些，但对于大多数的狩猎团来说还是很管用的。

    穿过了阵法，一个世外桃源般的地方出现在了毒茶的眼前，这让她很是惊奇。

    “这里有我们灵石矿脉的支脉，灵气自然不少，而且这里还布下了聚灵阵，有了灵气，这里的环境自然就好了！”看着毒茶惊奇的样子，秦语岚主动给她介绍起来。

    当然，秦语岚没有说的是，这里可是秦语岚一手精心布置过的。

    在谷幽去了陵南城的那段时间，秦语岚总是一个人来到这里打理，一个金丹修士用心打理的地方哪能差。

    “这里的环境不错，非常适合我们论道！”毒茶开心的说到。

    虽然没有明说，可是看到眼前的景象毒茶也能猜出，这里是谷幽和秦语岚筑造的温馨小屋，他们能带她来这里，本就是一种认可了。

    谷幽看了一下这里的环境，他自然是知道之前这里的样子，看到现在如此美丽，他心中对秦语岚也有了一丝愧疚，不过更多的是欣喜。

    “好，我们就在这里论道修炼吧！”谷幽往前一迈，同时搂住了秦语岚和毒茶，“我们进屋论道！”

    虽然有几个月没人来打理，可是小屋内依然干净整洁。

    谷幽看着二女脸上有些羞涩，主动先开口，“我这次和侍月妖熊正面相碰了两次有些感悟，不过更多的感悟还是进入它的身体后，特别是是把它的血液注入黑土地，那些血液飞分解时释放了很独特的韵律！”

    听到谷幽开始讲道，秦语岚和毒茶也暂时忘却了羞涩，开始认真的听着谷幽的讲解。

    在谷幽讲解了一段时间后，秦语岚也开口把自己在面对侍月妖熊时的感悟说了出来。

    秦语岚说完后，毒茶也说了一些。

    不同于谷幽，秦语岚和毒茶的传承法宝在吸收妖婴的能量时也反馈给了她们一些感悟，她们也都毫不保留的说了出来。

    在三人毫不保留的沟通中，他们的感悟迅速增加着，对大道的理解也越来越多。

    “语岚、毒茶，我们的实力还不足以用语言来描述自己的感悟，我看我们是不是该换个方式！”

    外面，太阳落山，月亮不见踪迹，黑暗中谷幽的心开始蠢蠢欲动。

    其实从开始讨论闭关修炼时，他们三人之间就开始有了那么一丝的暧昧，要是只有秦语岚谷幽他们两个人，谷幽自然是早就要开始行动了。

    不过正是因为三人都在，谷幽反而有些不知道怎么开口了。

    听到谷幽的话，秦语岚哪能不清楚他的意思，不过她没有想到谷幽这么说，羞涩的同时也有些不开心，只不过不好发作。

    毒茶也是心里羞涩的同时有些失落，更有了一些恐慌，这无关修为高低，而是作为一个女人的本能。

    看着羞涩的二女，谷幽迟疑一下还是伸手抱起了二女，走向了屋内铺着红色铺盖的大床。

    虽然羞涩，但二女并没有逃离，毕竟她们心里早有准备，只不过这一刻来临时，她们还是有些不好接受，干脆眼睛一眯，任由谷幽摆弄了。

    感受到了二女的态度，谷幽开始有些羞愧，不过很快他就把羞愧抛开，现在他非常喜欢论道这个词了，不然这种机会可不多。

    两根红蜡烛悄悄在房间内点燃，红色的光芒凭填了一丝喜庆。

    在毒茶羞涩半遮眼的注视下，谷幽和秦语岚合为一体，激情的同时，两人神识交汇，之前用言语无法表达的感悟在他们的神识间清楚快速的传递。

    然后在秦语岚的怂恿下，毒茶也完成了由少女到少妇的变化，虽然这个情况她有些不太满意，但很快就沉浸在了肉体和神识双重交流下的快感中，同时通过神识交流，她也清楚的感知到了谷幽对她的爱意。

    毒茶可是第一个出现在谷幽世界里的修真者，那清冷的样子让谷幽记忆犹新，更是谷幽见过身体的第一个女人，自然有着奇特感情。

    感受到这些，毒茶更加情动，即便是秦语岚在一旁也不再顾忌了。

    毒茶心态的放开，让她和谷幽的双修更加投入，效果也更好，不但是修炼的感悟有了进步，还接受了谷幽的一些炼丹感悟，她的制毒水平也跟着提高。

    吸收了毒茶的元阴，谷幽的法力也跟着猛增，加上论道交流的感悟，他的境界快速的提升着。

