    忍界。

    宇智波斑的意识从模拟世界回归。

    他缓缓睁开眼睛，模拟世界中的经历仿佛还历历在目，无比真实。

    虽然现实中只有一瞬，但在这次模拟世界中，他可是生活了数十年之久，就好像是经历了一次完整的人生。

    这种经历，就算是宇智波斑，在回归之后，也需要时间来平复。

    好在，宇智波斑在忍界也是见证了时代变革，人生经历丰富的人，所以很快就从模拟世界的人生经历中恢复了过来。

    “绝。”

    宇智波斑睁开眼睛，盯着黑绝看了一会，然后对它和白绝，说道：“你们去确认一下其他人柱力的下落。”

    “终于要开始了吗？”

    黑绝听到宇智波斑的话，心中暗暗一喜，然后便和白绝离开了地下空间。

    支开黑绝之后，宇智波斑才将注意力再次放到系统上面。

    这一次的模拟世界，宇智波斑一直活到了五十多岁，亲眼送走了寿终正寝的娜杰塔之后，才选择了回归。

    虽然后面的几十年里，宇智波斑都没做过什么能够影响世界的事情。

    但宇智波斑觉得，光是颠覆帝国这件事，对那个模拟世界的影响至少也在百分之八十以上，甚至可能更多！

    虽然推翻帝国的事情并非由宇智波斑亲自主导，但他却为革命军扫除了最大的障碍。

    宇智波斑认为，这次他在模拟世界中造成的影响，至少也应该在百分之五十以上！

    所以，他非常期待这一次模拟世界结束之后的结算。

    这时候，系统的声音也是恰时响起。

    【叮，恭喜宿主成功经历第二个模拟世界，现在为宿主结算模拟世界历程……】

    【宿主于模拟世界中生存了五十五年，经历时代变革，并亲身参与其中，对模拟世界造成了较为重要的影响。（世界影响33%）

    您将自己开创的‘呼吸法’带入模拟世界，为模拟世界开启了新的修行方式，成为了受人尊敬的流派鼻祖，可惜低调的您并未将‘流派鼻祖’的身份公开，该流派也并未在模拟世界大范围传播。（世界影响+5%）

    你在模拟世界中敢于探索，足迹遍布该模拟世界百分之八十五的地域。（世界影响+8%）

    恭喜宿主，本次在该模拟世界共造成了影响46%的综合影响。

    总结：宿主在本次模拟中对模拟世界造成了较为重要的世界影响，但敢于探索的您在模拟世界中仍旧过于谨慎，宿主应该放开怀抱，更大程度的参与到模拟世界的变革之中。

    评价：B级。】

    “B级……”

    宇智波斑听到系统对他在这次模拟世界的总结和评价，突然有点想发脾气！

    什么叫做‘应该放开怀抱，更大程度的参与到模拟世界的变革之中’？

    难不成必须要他亲手颠覆帝国才行？

    早知道推翻帝国才给这么点世界影响，他当初还不如拉着娜杰塔一起，干掉大臣然后保住原本的帝国，说不定影响更大！

    【奖励结算一：宿主本次模拟，共获得次元币2530（世界年限X世界影响）。

    注①：次元币为无限次元世界交易货币，可在不同次元世界之间进行交易。（交易通道暂未开放，暂时只可交易已经历模拟世界中具现的物品。）

    注②：宿主现阶段获取次元币的途径与您在模拟世界中的经历和对模拟世界的影响息息相关，请宿主切勿懈怠每一个模拟世界的经历。

    奖励结算二：宿主本次对模拟世界造成的影响超过30%，奖励「次元熔炉」使用权限一次（免费）。

    次元熔炉：熔炼、融合、锻造。

    奖励结算三：宿主本次对模拟世界造成的影响超过40%，奖励「次元锚点」一枚。

    次元锚点：可消耗空间之力，于无限次元之中搜寻世界，并锚定坐标。】

    “次元熔炉和次元锚点？”

    宇智波斑听到系统这次的奖励，心中有些惊讶，没想到在模拟世界中的影响超过百分之三十后，竟然还会触发次元币之外的其他奖励。

    本来这次奖励的两千多次元币就已经出乎宇智波斑预料的丰厚，多出来的两个奖励之中，「次元熔炉」的作用虽然没有详细说明，但宇智波斑大概能猜到它的作用。

    至于「次元锚点」，宇智波斑大概也能猜到用途。

    消耗空间之力，从无限次元中搜寻世界……这个说的肯定不会是模拟世界，也就是说，这个「次元锚点」可以帮助宇智波斑在无限次元之中锚定某个真实世界的坐标。

    但也只是锚点坐标，至于锚点坐标之后要怎么过去，肯定不是「次元锚点」能做到的。

    “空间之力……”

    宇智波斑想到系统对「次元锚点」的介绍，是需要消耗‘空间之力’才能使用。

    也就是说，宇智波斑想要真正前往其他世界，最后肯定也和‘空间之力’有关，所以，接下来最重要的事情就是如何获得‘空间之力’。

    这时候，宇智波斑又听到系统的两条提示。

    【您获得特殊奖励：空间装备「次元方阵·香格里拉」。】

    【您获得特殊奖励：姐姐的礼物。

    这是‘亲爱的姐姐’送给‘最爱的弟弟’的礼物。

    这份爱意的深沉，哪怕是次元都无法阻隔。

    奖励如下：「一斩必杀·村雨」、「电光石火·须佐之男」、「恶鬼缠身·操作铠甲」、「世界全书·隆戈隆戈」……

    以上二十三件帝具，宿主可以任选其一。】

    “……”

    宇智波斑听到这两条提示，尤其是后面那条，当即愣了一下。

    「次元方阵·香格里拉」这件帝具，系统早就说明过，它属于特殊装备，只要宇智波斑在模拟世界中确认了所有权，模拟结束后这装备就必定会出现在结算奖励中。

    而第二条……

    宇智波斑又猜到模拟世界结束之后，娜杰塔身上肯定会和第一个世界的珠世一样，触发特殊奖励。

    只是他没想到，娜杰塔身上触发的奖励，竟然是新帝国建立之后所掌握的所有保存完好的帝具中任选其一……

    不过这种奖励，也确实是娜杰塔的风格。

    宇智波斑甚至怀疑，这结果可能还是系统限制了，不然的话，娜杰塔给出的奖励可能会是以上所有帝具全给，而不是只选一件。

