    少微的声音突然响起，让姜屿吃了一惊。他顺声望去，发现出声的是那个人俑。

    我刚刚没有对她发出说话的指令啊……姜屿有些不解，莫非这件法宝出入了一趟精神之境，受到了什么“感染”，以至于出了故障？

    正当他思索的时候，人俑又一次开口说话了：

    “你怎么不回话？”

    “我感觉到‘金兰’的存在了，想必你已经出了时空裂缝了吧？”

    “若是不方便回答，可以在‘金兰’的头顶敲击三下。”

    她的表达清晰通畅，不像先前那样只能照搬姜屿心中的话，多少有一点死板。由此可见，在这个人俑背后发声的，正是真正的少微。

    姜屿瞬间想起来，少微当时是用了她自己的头发，连同姜屿的头发一起激活了“金兰”，既然姜屿可以控制“金兰”，那么她对“金兰”也应该有感知和控制的权力才对。

    ……主要是因为人俑变得和少微一模一样，我就以为她的头发只能起到变形的作用……为何我会有这种先入为主的念头呢？这是不是表示，我没有什么操纵法宝的经验？姜屿在心中对自己的行为做出分析和评估。

    他很快地觉出“不对”：

    如果少微自己能控制“金兰”，那还用我的头发干什么，她完全可以一心二用啊……莫非她要去做的事太隐秘太重要，需要绝对的专心？

    如此浮想联翩的念头只在脑中一闪，姜屿随即从少微的话中领悟到一些细节：

    适才在精神之境的时候，少微无法与“金兰”取得联系，现在突然能联系上了，她就猜到我已经脱险了。

    而她知道我遇险，说明她已经回到宴会了。

    想到这里，姜屿没有立刻回话，而是带着归敲敲、人俑和那两人一起躲避到了附近一个僻静的角落。

    他本来就熟背天庭的舆图，加上不知道从这个传送阵走回家过多少次，对周围的环境可谓极为熟悉，所以很快就找到了适合交流的地方，

    【我没事。现在情况怎么样？】姜屿掏出青鸟卷轴传出消息。

    “你没事，那璇龟族的小公主呢？”人俑再度开口，看来少微觉得，直接用“金兰”传达她的意思，比用青鸟卷轴要方便。

    归敲敲盯着那个与少微长相一模一样的人俑，像是在看什么新奇有趣的玩具，她走到人俑面前，挥了挥手：

    “我也没事。”

    姜屿才刚想说“你这么说她听不见”，就见那个人俑眼神中溢出喜悦，展开笑靥，诚心诚意地说道：

    “万幸！大家都很担心你！”

    姜屿：“……”

    少微居然能通过“金兰”的耳朵听到声音？该不会她的五感和人俑是相通的吧……那也就是说，我和摇鹿真仙的对话，在洞天里的一切情况，她全都听到了？

    ……也真够沉得住气的。姜屿想到这里，旋即又松了口气：

    既然听见了，却没阻止，那就是认同。正好，不用我费唇舌再转达了。

    姜屿刚想表示，他会带着小公主传送回六道轮回学院，突然间想到一事：

    “你是怎么知道是我带走了敲敲？还有其他人知道吗？”

    人俑眨了眨眼睛，唇边显出一抹玩味的笑容：

    “敲敲？”

    “看来你俩相处得很融洽啊。”

    就在姜屿以为少微只是单纯的调侃时，人俑语气一变，态度严肃了几分：

    “那正好，如果公主殿下愿意出面作证，证明你是要救她，而不是要绑架她……”

    “绑架？！”姜屿和归敲敲异口同声，这是哪儿跟哪儿啊。

    少微的声音持续从人俑的口中传出：

    “虽然幸存的掖卫为你作证，说你是在他的请求之下带走小公主的，但是……鄞阙高仙却有不同的看法，他抓住你的身份大做文章，俨然要把这场意外扣在你的头上。”

    我不是，我没有，他瞎说……姜屿当即在心里用三连的形式否定了这个荒谬的说法。

    当时情况紧急，虽然是出于担心小公主要是有什么三长两短，又会冤枉他的担忧，但姜屿也是冒着生命危险在救人啊！

    怎么现在会被反咬一口？想到这里，姜屿觉得着实有些讽刺：

    “鄞阙高仙又是何方神圣啊？”

    少微简单地解释了一下鄞阙高仙的来历，在听到他是伽罗金仙的舍人时，姜屿心中一动：

    伽罗？莫非是那个和周琳声音一模一样的金仙？那他如此针对我，是不是因为这位金仙的缘故呢？

    姜屿虽然有诸多猜测，但他并没有向少微直接询问，一是因为他记得葆生玄仙曾经和他说过，金仙通常会隐藏他们的真面目，就连是男是女都不会外传，问了也是白问。

    二是因为，这不是眼下的重点，可以先放一放。

    “除了鄞阙高仙，刑罚司的各位大人们没有趁机发表什么高论吗？”姜屿略带嘲讽地问道。

    没想到，对于他这句近乎于反问的话，少微却给出相反的回答：

    “并没有。”

    “不知为何，鸿胪司的启封玄仙大力为你作保，刑罚司的南斗玄仙也没有趁机说你什么。”

    这我真是没想到……姜屿听了少微的话，着实有些惊讶，忍不住去猜测这些人心里都在打着怎样的主意。

    “除此之外，花蛉族族长也站出来替你说话，说你是花蛉族的朋友。”

    姜屿不以为意地笑了笑，没把这句客气话当真。他刚要说点什么，一直在留心听他二人的对话的归敲敲总算找到了插话的机会，迫不及待地表态道：

    “大哥哥也是璇龟族的朋友！”

    姜屿怔住了。

    不知道是性格如此，还是失忆了之后没有安全感，他一贯不会单纯的看待一件事。无论是什么事，无论别人对他是善意还是恶意，他总是下意识地认为这件事里面必然隐藏着更加关键更加本质的因素。

    但现在，他却接连听到两句“朋友”。

    姜屿一时不知道该对此做出怎样的反应，只觉得有些不好意思，还夹杂着一丝感动。

