
　　甚至秦非还可以隐约的听到“关于这个公司”这4个字眼。

　　秦非稍微想问一下之后，只觉得眼前这个家伙还有另外一种可能，这个家伙很有可能就是别的公司派过来的，至于别的公司派到这里有什么目的，秦非却并不打算清楚，因为他觉得现在最重要的是目前这个人的底细。

　　这人似乎非常慌张的四处看了一眼，同时目光也从出身上掠过，但是却好像并没有看出来秦非，只是轻轻地笑了一下，随后又接着跟那个人另外一个人谈论了起来。

　　那个人跟那根组长谈论了一番之后，便开始朝着另外的一个方向走，似乎是他们谈妥了。

　　秦非看到这一幕感到非常的惊讶，同时快速移步走到了组长身边接着开口问，“那么他到底是什么情况？”

　　组长看了眼秦非，并没有认出秦非是整个总公司的老板，只是轻轻的笑了下脸上露出不屑的表情说：“你问这个干什么？这是你该管的事情嘛，赶紧回去工作……”

　　秦非还想再开口多说什么，但是就在这个时候，却有一个员工慢慢的走到了他身边，拉了拉秦非的衣服是让秦非别说了。

　　随后那个员工对远处的小组长脸上露出了一些苦笑，接着说：“不好意思，我们打扰了，赶紧回来工作吧……”

　　最后一句话是对秦非说的，同时目光非常认真的看着秦非，似乎是希望秦非能够听进去自己的话。

　　秦非看到那个人脸上表情稍微的愣了下，猜想可能是这个员工准备告诉自己一些事情，于是也点了点头便跟着那个人离开了。

　　那个人走了一小段距离之后，把秦非带到了一条生产线上，那脸上带着苦笑接着问秦非：“你怎么能问那种话呢？那种话在我们现在是问不了的……看来你是新来的吧……”

　　秦非能听到那个人这么说，稍微的点了点头，随后脸上也跟着露出了苦笑：“到底是怎么回事？”

　　听到秦非这么问，那个人还想再开口说什么，但是脸上的表情却不断的变化着过来小会儿之后，才长呼一口气接着开口说：“那个人是跟别的公司商量好想卖公司的资源……”

　　听到这句话秦非稍微的愣了一下，随后接着开口说：“还有这种事情，你怎么知道他们想卖资源的？”

　　那秦非这么问，那个人反而是苦笑着摆了摆手，似乎是在嘲笑秦非的天真，接着开口说：“这件事其实公司里面的员工都知道了，只不过是，这个厂里面的老板不让把这句话四处乱传。”

　　听到这里秦非的点了点头表示明白了，最后脸上又露出一些苦笑：“既然他们不让你们乱传你们，你又怎么会来把这句话告诉我呢？”

　　听到秦非怎么问，那个人稍微的偏偏头脸上露出神秘的表情，最后笑了出来接着开口说：“因为我知道你不是这公司的人，所以才会把这件事告诉你。”

　　听到这里，秦非稍微的愣了一下，随后便明白过来：“你看出了我的身份？”

　　那个人并没有多说别的话，只是微微的点了点头笑了一下，随后又把目光落在生产线上，同时手也不停的开始继续进行工作的。

　　过了许久之后那个人才接着开口说一句：“我之前有看到过你来这个地方，所以也知道是你。”

　　听到这里秦非点了点头表示明白过来了，随后又叹了一口气：“可是那个人并不认识我。”

　　听到秦非的叹气声，那个人反而是笑的出来，脸上带有一丝尴尬的表情，接着开口说：“也幸亏他不认识你，不然的话就要打草惊蛇了……所以应该说感谢他们不认识你。”

　　听到这里秦非只是轻轻的笑了，出来并没有再多说别的，过来小会儿之后出城冲之前的那个人表示了感谢，随后转身开始朝着另外一个方向走。

　　很快的秦非离开了之前的那个厂房，反而开始在周围的厂房里面乱转起来，走近一个厂房，却发现正好是之前所看到的那个人。

　　秦非也随后下意识的慢慢走近过去，那人下意识的转身的时候，看到了身后的秦非，反而被吓了一跳，脸上露出了一些不高兴的表情接着说：“你想做什么？“

　　秦非只是冲他尴尬的笑了一下，最后摆摆手，没有多说别的什么，而是转身朝着另外一个方向走，那个人才松了一口气。

　　那个人都很快的离开而储存，只是看了他一眼之后，又把目光落在了刚才跟他谈话的小组长身上，随后长呼一口气慢慢的走了过去说：“到底是怎么回事你能说一下吗？”

　　小组长看到秦非的一瞬间，下意识拿想要逃跑，但是秦非动作比小组长还快一步，立刻抓住了小组长，让小组长没有逃跑的机会。

　　其他的员工也注意到这一切，同时也把目光落在了这里，但是很快他们又当作什么事也没发生，一般的开始继续忙他们的，因为他们觉得这很有可能是公司内部的事情跟她们并没有任何关系。

　　组长看到秦非这个样子，有些怕了，同时脸上露出一些尴尬的笑容，接着开口说：“你要对我做什么啊？我只不过是这个地方的小组长，你有什么事可以找我们工厂的老板说。”

　　听到这里，秦非只是慢慢的点点头说：“我要找你们老板肯定会找，只不过在此之前先要找你，问问到底是怎么回事……”

　　听到秦非这么说，小组长脸上的表情变得有些为难，分明想要拒绝，但是又看到秦非脸色变得一片漆黑，不由得有些怕了。

　　同时小组长看着秦非，脸上露出一些苦笑说：“我算是怕了你了，你有什么事就直接说好了……”

　　畜生看了一圈周围的人，随后又带着小组长开始朝着另外一个方向走。

　　秦非也不清楚自己带走小组长会不会被其他的人通风报信给工厂的老板，但是现在也顾不了那么多，出身带着他来到了一个，看起来并没有多少人的角落里面。天籁小说网

　　秦非只是面无表情的看着他，

　　那个人有些心虚同时低头，不知道在想些什么东西，过了一小会儿之后还是长呼一口气接着开口说：“那么你有什么要说的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第373章谈论免费阅读。https://xs.23sk.com 