    第867章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水轻轻笑了笑，“不是告诉你了吗？你儿子想你了。”

    司尧还以为她说儿子想自己，是她不好意思说自己想他的托词，没成想居然是真的。

    揉了揉儿子的头发，他低沉温柔的笑，“念宝想爸爸了？”

    司念给了他一个湿漉漉的亲亲，眼睛亮晶晶的，“嗯，想爸爸。”

    司尧难的被儿子这么亲近，眼里的笑意几乎满出来。

    “爸爸也想你和妈妈了，念宝在家乖不乖？”

    司念点了点头，眉眼弯弯道：“有乖……”

    司尧神情淡淡，看不出信了没有，单手抱着儿子，拉着洛水的手挎在自己的胳膊上，就往酒店走去。

    三人的身影在地上透出幸福的倒影。

    ‘圣元帝君’这部剧花了一年半时间拍摄完，后面又紧锣密鼓的进行宣传，热度是足足的。

    刚一播出，收视率一骑绝尘，创了史上最高。

    这部剧播出后，更是收获了一众奖项。

    司尧作为主演也收揽了不少奖，却在热度最高的时候，宣布退出娱乐圈回归生活。

    网上粉丝一片哀嚎反对，这时的司尧已无暇顾及了。

    前几年他就想退圈了，只是他始终记得，那年洛洛带着那本厚厚的策划书和剧本去找骆淮当导演，又在知道自己愿意加入后，高兴的眼睛都亮了。

    洛洛的心血，他不愿辜负！

    司尧在最火的时候退出圈子，成了所有新老粉丝心里的意难平。

    而一向靠踩踏别人，蹭热度的谢鹿确实在年纪渐长后，以小孩儿滑滑梯的顺滑，走上了事业的下坡路。

    当年他火的时候，果断辞退了说话耿直但很有能力的经纪人，找了另一个擅长画大饼，但没什么业务能力的团队，会越来越凉是肉眼可见的。

    当谢鹿恍然回神，觉得自己没那么火时，他早已经被后浪拍死在了沙滩上。

    这世界唯有学到手上的技能是永远的，不向前、只知道吃老本，迟早凉凉。

    -

    洛水回到未知域，她的身影后面跟着一团白光，光一闪，瞬间融合进了她的灵魂中。

    那光晕中还有一抹淡淡的金光。

    金光并不显眼。

    一出现，整个未知域晃了晃，梨树不远处出现了一个精致的木屋。

    那木屋周围都是花，五颜六色的花上还有各色蝴蝶翩跹飞舞，如仙境般美好。

    “大佬，你灵魂强度增强啦？未知域也激活了些啊！！”小团子看着洛水激动地说道。

    大佬这副样子看着可比以前那薄弱的样子强多了！

    洛水看了看明显凝实了不少的手，微微勾了勾唇。

    “嗯，连着去了两个世界，气运值不弱，确实强了。”

    她如今能理解为何团子以前会说自己前往小世界中是收集气运了。

    其实他说的也没错。

    因为她进入小世界后，本体和灵魂碎片，也就是身体原主融合后，碎片中本身带着的气运便也活了。

    至于她的灵魂碎片为何会有气运？这个问题她也无解。

    小团子看着浑身发着光的洛水，神情期待。

    再多收集些气运，它就能恢复肉身了，激动！！

    (本章完)

