    苏姗很开心。

    李文也很开心。

    临近夜晚，在苏姗阿姨的家门口分别，李文回到家中。

    四万三的灵魂能量，足够升到4级法师需求的27000点。

    但李文并不急着升级。

    由虚空能量特性剥离出来的规则还没有全都凝聚成符文。

    而符文和法术之间又能碰撞出怎样的火花也暂时还没有个定数。

    支付灵魂能量可以让李文在无人引导的道路上获得一些正确的指引，这是职业等级的提升所不能带来的优势。

    在再次开始尝试着创造以前，李文看了眼自己的个人面板。

    李文

    人类/平民/3级法师

    生命：14/14

    施法资格：二环法术2/2、一环法术4/4

    力量11

    敏捷11

    体质11

    魔力18

    感知3

    魅力3

    灵魂能量：43752

    掌握法术：

    0环法术——光照术、法师之友、传讯术、艾卡西亚雷阵雨

    一环法术——防护善恶、脚底抹油、法师护甲、护盾术、虚假生命、易容术、七彩喷射、雷鸣波

    二环法术——迷踪步、黑暗视觉

    掌握战技：恃强凌弱

    精通：灵巧武器掌握

    特性：施法、创造者

    创造者：你在运用由你个人创造的所有事物时，降低一级使用要求。

    ①身为0环法术——艾卡西亚雷阵雨的创造者，你无需准备，就可以在战斗中使用它且使用时实际效果提升一环。注：此法术不会被计入你的学习名额。

    ②身为符文——孤立无援的创造者，你可以将它融入任何的法术或者战技之中，而不必受到职业的限制。

    ③身为战技——恃强凌弱的创造者，你可以无视伤害特性，以法术伤害的形式触发额外伤害判定。

    ……

    六项基础属性，一个正常的原住民都是在10点左右徘徊。

    低了，说明连普通人都不如。

    高了，就有成为职业者的潜质。

    而李文，显然偏科严重。

    感知3，这或许就是自己无法通过冥想获取灵魂能量的最大原因。

    魅力3，就是自己常常在他人眼中是个小透明的根本原因。

    或许，这些都是因为他是一个来自于异世界的灵魂的缘故。

    当然，不知道是不是也因为这个原因，他的魔力值天生很高。

    即便是在原住民中，也算是凤毛麟角的存在。

    其他的，倒是和普通职业者无异。

    最后一个特殊的，就是因为创造了新事物从而解锁的个人特性——创造者。

    创造者的特性解释极为简单且笼统。

    降低一级使用要求。

    这个“一级”，就很笼统。

    在不同的事物上，有着不同的表现形式。

    体现在法术上，就是无需准备，且释放时效果自动升环。

    体现在符文上，就是允许尝试各种创造，甚至在创造时允许支付灵魂能量来获得一定的正确方向修正，恐怕也是它的功劳。

    体现在战技上，就是他一个施法者能用战技打出法术伤害。

    所以与其使用灵魂能量提升职业等级获得常规的提升，倒不如用来赌在新事物上。

    发育和提升战力两不误，一举两得。

    【你正在尝试将一道规则凝练成为一枚新的符文，本次凝练完成率为13.14％。】

    【你正在尝试将一道规则凝练成为一枚新的符文，本次凝练完成率为43.96％。】

    李文又开始对着另外两道剥离出的规则下手。

    时间一点点推移，夜色也一点点深沉。

    某个时刻，照射进淡白月光的房间中忽然亮起了两点辰星。

    琴又一次被某种悸动所惊醒。

    不过与昨夜不同，这一次的悸动……邪恶而又黑暗。

    像是一群在黑暗中蠕动的触手，滑腻、恶心。

    ……

    【你创造出了一种全新的符文，身为它的创造者，你可以为它命名。同时，你可以将它融入任何的法术或者战技之中，而不必受到职业的限制。】

    【你创造出了一种全新的法术模型，身为它的创造者，你可以为它命名。同时，你拥有将它传授给任何人的基础权限。】

    有了经验以后，第二次轻车熟路。

    花费了三万五的灵魂能量，一枚新符文，一个新法术。

    符文，就叫做虚空电浆吧。

    至于新法术——既然是根据了能量弹的法术模型所做出的改变，那么不如就叫做……虚空索敌？

    嘻嘻(*^__^*)……

    也不知道什么时候了。

    李文打开房门，准备在夜风或者晨风中伸个懒腰。

    然而……刚刚打开大门，天边的火红色第一时间映入眼中。

    火光大亮，摇曳的光火舞动黑夜，张牙舞爪。

    然而却没有一丝声音传来。

    安静地像是无事发生。

    静音术！

    二环法阵，需要大量的前期准备才能引导生效的阵法型法术！

    那里发生了什么？

    而且……

    李文眼神微凛。

    那个方向，是苏姗阿姨的家所在的街区！

    去看看！

    回家拿上自己的一把小手弩，李文在夜色中狂奔而去。

    ……

    黑夜里的火光，应该是城市里最容易吸引别人注意的标志了。

    在围追堵截之下放了把火，是自己唯一能够做到的求援。

    静音术，回避侦测……

    还有些不知名的魔法元素在动荡，这些暗影教派的家伙在这里布置了足够多的准备。

    这是一个针对自己而来的陷阱！

    而自己只是一位普普通通的牧师，仅会的法术都是加成自身状态辅助自己上前平砍，对于反制破除他人制造的法术效果不太擅长。

    琴的目光自面前所有围攻她的身影上扫过，眼神中有些阴霾。

    都是平民！

    这也是她不敢放手去砍的原因。

    那些暗影教派的人用不知怎样的手法控制了这些平民，以至于自己畏首畏尾。

    毕竟，不知道这些平民脱离了控制后还有没有的救。

    透过这些平民移动的身影间隙，琴能够看到那几个躲在后面的罪魁祸首，其中一个穿着黑袍的四阶法师应该就是引导这些法术的施法者。

    只要能够砍了他……

    但很难。

    他们想要尽快拿下自己，自己也想要尽快拿下他们。

    只是对方人多势众，法师的保命手段又多。

    更何况，对方的几个近战职业者，也不是吃素的。

    彼此配合之下，自己很难快速拿下任何一个人。

    也就陷入了僵局。

