    “两位贵人，前面就是董大哥的地方！”

    几个混混低头哈腰的说道，他们所指的方向，是一个比较宽敞的大院落，从外面还能听到里面传来的喧闹声。

    按照这些混混所说，被称为董大哥的董忠，乃是城南的一霸，仗着天生神力和学过的一些武艺，每天不断的向其他占据地盘的“大哥”赌斗。

    他们赌斗的就是搏杀之术。

    “听起来，和后世的打黑拳差不多……”

    风元双目微眯，双目微微闪过灵光，朝着前方的院落看去，只见院落的上方充斥着一道赤红色的云气。

    朝歌城内权贵太多，隐藏的奇人异士更是多不胜数。

    这些人的气数纠缠在一起，如果不近距离的接触，风元就算施展观气术，也分辨出他们的身份。

    只有在空旷的平原之地，观气术的雷达作用才能发挥的淋漓尽致。

    看到院落上方的红色气运，风元就知道来对地方了。

    “打！打！”

    “董大哥快出拳啊，我们可押了你十个回合解决对手！”

    风元和陈奇走进大门，入眼的就是平整出来的空旷校场，此时有上百精悍男子围成了一圈，看着中间两人搏斗。

    搏斗的两人，一个身穿劲装相貌略显粗豪，他脸上露出笑意，轻松自在的闪避着对方的攻击。

    进攻他的是一个魁梧大汉。

    大汉的动作略显笨拙，但力量奇大，拳风呼啸，沉闷如雷，赫然是一位人境巅峰的武士。

    只不过在朝歌城中，人境巅峰的武士并不罕见。只能在普通人当中逞威，遇到高手就歇菜。

    “好！那就十个回合内解决！”

    粗豪男子哈哈一笑，不在闪避，身形猛的停下，右拳呼啸而出。

    轰！

    魁梧大汉只感觉眼前一黑，然后一股痛苦传递而来，身躯轰然倒地。

    看到魁梧大汉倒地，围观的众人当中，一个被七八个人簇拥的男子脸色无比的难看。

    “董忠，你别以为突破了地境就了不起，我告诉你，我背后可是殷大将军，将军府上随便一个家将，就能把你打杀了！”

    这男子语气阴沉。

    “哈哈哈，还殷大将军，要是你能和大将军扯上关系，还用在南城厮混？废话少说，你的人十招败北，愿赌服输，快拿钱来！”

    粗豪男子就是董忠，他在听到殷大将军的名号时候，双目露出一丝羡慕。

    不过这情绪一闪而逝，他当即走到对方身前，双掌一拨，就把挡在阴沉男子身前的手下分开。手掌直接伸到了对方面前。

    “你……你等着！”

    阴沉男子下意识的向后仰了一下，看到董忠双目露出的狠色，只能咬咬牙，从怀中掏出一个钱袋扔在了地上。

    董忠不以为意，脚尖一点，就把钱袋挑起。

    “还有谁来挑战？要是没人敢挡我十招，那就三招！只要有人能挡住我三招，百金我双手奉上！”

    他双目扫视周围，希望再找出来几个胆大的挑战者。

    “呵呵，地境修为，不想着建功立业封侯拜将，反而在普通人这种厮混……”

    不远处，风元和陈奇站着看了好大一会儿。

    陈奇乃是天境巅峰的强者，能大概的感应到董忠的实力，他微微的摇头，面上不由的露出了一丝讥讽。

    地境修为对付人境武士，这和大人打孩童有什么区别。

    如果是战场上还无所谓，在平时还以欺负普通人和人境武士为乐，赚取钱财，简直是给地境武士抹黑。

    很明显，陈奇对董忠的印象很不好。

    “还有谁来？”

    董忠还在大叫。

    “我来试试！”

    正在大叫的董忠面色一愣，周围的众人下意识的转头，看到了人群的外围站着两个锦衣青年。尤其是为首的青年，身带贵气，明显不是普通人。

    风元有意的释放了一缕气势，身上顿时散发出高高在上霸道无匹的气息，这种气势，就像是一位高高在上的神灵，冷眼俯视大千世界。

    实力越高，受到的威慑越重。

    风元大步走来，龙骧虎步，挡在前面的众人情不自禁的连退好几步，劈波斩浪般，让出了一个通道。

    “这位……贵人，我们身份低贱，岂敢和贵人动手！”

    董忠心中凛然，面上却急忙挂上笑容，不断的摆手。

    风元一看就是硬茬子，并且来历不小。动起手来，无论胜了还是败了都不好收场。

    董忠长相粗豪心中精细，自然不会做这种有害无利的事情。

    “你不是说，只要有人能挡住你三招，就有百金奉上么？怎么，说话不算话？”

    “这……”

    风元看到对方面色为难，淡淡笑道：“这样吧，只要你能接我一招，我就送你千金，如何？”

    董忠顿时神色有些犹豫。

    千金，对于普通人来说可不是一个小数目。

    要是疏通关系，甚至可以让人担任百人长的官职。

    “我就当你答应了！”

    “接我一招！”

    风元如今实力凌驾于天境神将之上，对付董忠这样的地境武士，只出一招也能把对方轻松打死。他现在是想试试对方的实力然后招揽对方。可没有下杀手的意思。

    呼！

    风元右掌向前一推，一股强大无比的罡风顿时呼啸起来，他根本没有使用真气，只凭着肉身的力量，就爆发出强横无匹横扫一切的无敌气势和力量。

    隐隐之间，一股淡淡的至尊至贵的气息从风元的身上散发出来。

    女娲真血，在流动的时候不断刺激着身体，即便是一分力道，也能发挥出十分的威力。

    “不好！”

    董忠心中传来极度危险的警兆，他想要躲闪，对方的气势却把他死死的锁定，只能绝望的伸起手臂格挡。

    轰！

    强悍无比无法抵御的力量传来，董忠的身体顿时被轰飞十余丈，浑身骨骼咔咔作响，落在地上浑身颤动。

    看到这恐怖的一幕，周围的人不发出一声惊呼，然后连忙强行压制惊惧的情绪，唯恐招惹到贵人，被随意一拳打死。

    “公子对力量的掌握，真是出神入化，陈奇佩服！”

    陈奇忍不住的赞道。

    风元哈哈一笑，目光立即落在远处瘫在地上的董忠身上。右手变掌为抓，虚虚一抓，真气形成漩涡，硬生生的将十余丈外的董忠吸了过来。

    “如何？服了没有？”

    董忠被吸过来后，脚步踉跄，但还是站稳了身形。

    这时他才发现，原来自己并没有受到重创，最多被摔得鼻青脸肿，有些狼狈而已。

    “小人服了，服了！贵人有什么事情，尽管吩咐！”

