
　　当然，赌客们似乎并不责怪拳市方，嗯……很多人都是干洞的老客人了，他们知道拳市方是有信用的，不太可能伙同郝显磊来骗大家的，所以骗他们的人只有郝显磊和那个“许刚”。

　　然而，此时，他们找不到许刚，自然将矛头指向了郝显磊了。

　　被人围着痛骂，郝显磊极其的郁闷，这他娘的是什么事啊？

　　事实上，他现在还很懵，自己这边的那五个武者中的四个，怎么就同归于尽了呢？

　　他是真的想不明白啊！

　　听到大家的责问，郝显磊很郁闷，这些混蛋也不想想，他是谁？

　　他可是郝家的少爷，会在乎六个亿吗？

　　会为了六个亿来骗人吗？

　　当他是什么人啊？

　　更何况，要想培养五个筑基之境的武者是多么不容易的事情啊！

　　不要说六个亿了，就算是投入十多个亿也不一定能培养出五个筑基之境的武者。

　　为了六个亿，就让几个武者同归于尽，这显然是亏本的生意啊，他郝显磊再傻，也不可能做这样的事情吧？

　　虽然说在叶青的眼中，筑基之境的武者已经挺弱了，但事实上，在这个世界上，筑基之境的武者其实并不多，整个世界，能有万把个人就相当不错了，所以说各大家族对筑基之境的武者还是很重视的。

　　毕竟小宗师太少，武道世界的中坚力量还是筑基之境的武者。

　　所以为了培养一个筑基之境的武者，各家族的投入也是很大的，一个人武者花掉一两个亿，甚至更多都是可能的。

　　所以在这种情况下，用五个筑基之境的武者来骗六个人，只要是懂的人，都知道这是不可能的。

　　然而，在场的赌客中又有几个是懂武道的呢？

　　所以说大家还是认为郝显磊骗了大家，就算有一些人懂，但在这种情况下，也绝对不会站出来替郝显磊他们解释的。

　　开玩笑，如果解释不清楚，反而让这些群情激愤的家伙给揍一顿，那就相当的不划算了。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，赌客们越骂越生气，这不，就有人开始甩着膀子，轰着拳头，向着郝显磊等人招呼上去了。

　　有人出手，自然就有更多的人出手，一时间，底下干洞大厅中一片混乱。

　　被人围攻，郝显磊等人也只能是抱头乱窜。

　　“呵呵！”叶青看着这一幕，不由的笑了起来。

　　这时，叶木走到了叶青的身边，恭敬的将叶青的手机递还过来，说道：“家主，您的手机。”

　　“嗯！”叶青接过手机，笑着问道：“明白了吗？”

　　“明白了！”叶木点了点头。

　　能不明白吗？

　　刚才与叶顺通话，叶顺已经告诉了他一切，他相信，自己的那个兄弟是不会在这种事情上欺骗他的。

　　他信任叶顺，他信任叶家当年的任何一个人，哪怕这个人在当年仅仅是叶家的一个最底层的下人，他都会相信的。

　　嗯……因为叶家的每一个人都是极其忠诚的，就算是死，也不会出卖叶家。

　　更何况，叶顺还将手机拿给了少夫人诸葛梦了，不对，现在诸葛梦应该是老夫人了，他在刚才还和诸葛梦通了话，并且通过视频，看到了诸葛梦。

　　由此，他更加相信叶青就是叶家的少主人了。

　　“嗯！”叶青点了点头，瞥了一眼叶木，朝着窗户外努了努嘴，说道：“让人去阻止他们吧，可不能让那些赌客将底下那五个家伙给揍废了，这五个人留着，或许还有些用处。”

　　“好的！”叶木应了一声后，走出监控室，吩咐白胜南去处理这件事情后，又走了回来。

　　随即，叶青也坐回到了沙发上，朝一直站在他面前的叶木努了努嘴，笑着说道：“你也坐下吧，在我面前，放轻松一些，别拘谨。”

　　“好的！”叶木应了一声后，也坐了下来。

　　叶青笑着问道：“现在可以回答我刚才的那个问题了吧？”

　　“少家主，可以的。”叶木笑了笑后，说道：“事实上，在当年我们家血案发生之前，我就离开了家族，到了连城。”

　　“为什么？”叶青眯着眼睛问道。

　　“少家主，您听说过武道之乱吗？”叶木不答反问。

　　“听说过，在我们大华，几乎每隔三十年就会发生一次武道之乱。”叶青点头应道。

　　叶木接着说道：“三十年前的武道之乱后，很多邪恶门派就潜了下来，当年家主命令我们叶家五行前往东北，负责调查这些潜下来的门派。”

　　“叶家五行？这是什么？”叶青疑惑的问道。

　　“事实上，五行是五个人，金木水火土。”叶木应声说道：“而我就是五行中的木，所以我叫叶木。”

　　“哦！”叶青应了一声后，又问道：“那现在其他四个人呢？”

　　“他们现在分别潜藏在龙城、阳城、宾城和顺城。”叶木应声说道。

　　叶青注意到了叶木用了潜藏一词，很显然，在叶家血案发生后，他们就不得不潜下来了，不能向血案前一样，可以大张旗鼓的开展调查。

　　嗯……当年的叶家是护国家族，是有资格对武道世界的门派进行调查的。

　　但血案发生后，面对那个强大的敌人，想必叶木他们不得不从明处潜到了暗处。

　　叶青又问道：“他们都是用什么身份掩护的？”

　　“在龙城的是叶金，他是龙城十口集团的董事长。”叶木应道。

　　“十口？”叶青愣了愣，这个名字怎么这么怪啊？

　　随即，叶青就不由的笑了起来，这十口反过来不就是一个叶字吗？

　　他也就明白那个叶金的心思了，不管什么时候，他并没有忘却自己是叶家人。

　　而且阴武门在收集龙城的情报时，也收集过十口集团的情报，十口集团能在龙城立做脚，并且达到百亿级别的规划，背后依靠的不正是郝家吗？

　　当然，叶青自然不相信叶金真的投靠了郝家，嗯……依附郝家，只是为了生存和暗中调查当年叶老爷子布置的任务而已，所以说叶青是能理解的。

　　龙城虽然是郝家的地盘，但在经济发展上，郝家也不可能样样都得插手，所以也是需要吸引商人在龙城投资的。

　　而像郝金这种从龙城发展起来的商人，想必也是受到郝家重视的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1250章 叶家五行免费阅读。https://xs.23sk.com 