    昆昂失踪，彭禹搜寻未果，回到天都请云岭子推算天机。

    但云岭子闭关为罗昕疗伤，一时无暇。而其他人的卜算之术又难以成功。

    最后，聂景元自报奋勇，拉着彭禹和云仙儿尝试推演天机。

    “为师来推算，待会儿你们助我。”

    “师父你？”

    云仙儿也一脸怀疑：“聂叔叔，你行不行？你根本不会‘乾坤易天之术’啊？”

    乾坤易算之法，是六代乾坤道人结合灵山派秘术研究的无上算天法门，能配合乾坤心法推演宇宙演化。这道传承在坤五戒。可坤五戒遗落很早，灵皇都没能得到正经的乾坤易算传承。

    目前新生代的乾坤宗算法，是灵皇结合其他仙道算法，独创的灵皇算天术。灵皇死后，这门算术封存在天宫，直到云阳夫人重新继承乾坤道统。

    但很可惜，前代乾坤道人仅对聂景元传法三日，没来及传授。这门“灵皇算天术”目前已经失传。

    聂景元的易算之术，是自己从云岭子处学习，改造而来的混元算法。

    对他的易算能力，彭禹、云仙儿不抱希望。

    “我不行，不是还有你们？咱们上三宗的手段，可不是推算，而是玩弄天道。”

    “正好，趁此机会教一教你二人，咱们三家的精髓。”

    “混元之道，视万物为一气。天道运行，便是一气运转。故而混元仙人眼中，将天道视作生生不息的器械。混元一炁，是机器运行的能源。他们对待天道，就是把自己当做控制者，调控‘天道’这个机器。”

    “但阴阳、乾坤对天道的看法截然不同。我们把‘天道’视作生灵。”

    聂景元对云仙儿道：“阴阳宗讲究调和阴阳，以身为胎，与世界双修。对阴阳宗的人而言，世界便是炉鼎，是道侣。而玄牝仙体……”

    他颇有些一言难尽：“最擅长用阴阳迷天之术魅惑天道，让天道成为追求者。让天道求而不得，不断提供帮助，直到修成大道之身。”

    这就是云仙儿气运为什么那么浑厚，得到天道垂青的原因。

    玄牝仙体加上阴阳迷天绫，活脱脱一个小道母。她用阴阳之术迷惑天道，让天道无底线的青睐于她。

    当年阴阳道母就是用这种手段迷惑天道，迫使弥罗宗丢了天帝之位。然后道母感应天道，诞下十二道子统治天界。这也是阴阳十二天的前身。

    “稍后，我们让云仙儿迷惑太微世界的天道，让天道青睐于我们，从而借助天道之力找人。”

    “至于你我……”聂景元：“咱们乾坤宗对待世界，是将‘祂’视作平等的交易者。”

    我是世界，外界天地也是一个世界。大家平起平坐，我找你帮忙，给你好处。你找我帮忙，也要给好处。

    “所以，我要支付一定的玄黄之气，换取天道帮我们寻找昆昂的下落？”

    彭禹有点心疼，但他明白，活着的昆昂，比一团玄黄之气的价值更高。

    于是，云仙儿吞吐先天阴阳气，交感天地大道，又用迷天绫魅惑“天道”，使得自己气运节节攀升。

    彭禹再从盘古世界抽出一团天地玄黄气。

    玄黄之气落入虚空，自动被太微天道吸收。

    冥冥中，天道本源充斥静室。聂景元趁机演算天机，总算得到一个结果——玉麟城。

    “玉麟城？三大山城之一，昆昂在那？”彭禹诧异道：“按照他失踪的方位算，朱厌城明显更近。”

    “应该是被抓去了。”

    聂景元观测结果，目光忽然一凝：“那人果然不简单！”

    他推算的结果犹如沙子一般，随风吹散。显然，那人出手打散他的推算。若非三人联手，聂景元一个人根本玩不过那人。

    “是道圣？”云仙儿迟疑道：“这件事，还是等云前辈出关再说吧。”

    “倒也不必。”彭禹：“我去看一看吧。方才颛阳那边传来消息，地龙城已经有意迁入天都。接下来他要去朱厌城。那我去玉麟城转一转，也好加快行动。”

    云仙儿：“可是玉麟城如果有道圣，你不是很不安全？”

    “不，我很安全。”彭禹：“打不过，我可以跑。没有人可以阻拦一个不在衰劫期的乾坤仙人。聂师，你在我世界遗留的烙印还能感应吧？如果我不能力敌，马上躲入世界，抹掉您的一道空间印记。届时……”

    “届时，我出面救你。区区道圣，还是留不下你我师徒的。”

    师徒合计后，彭禹立刻动身。

    “仙儿，我离开的消息别告诉几位老师，免得他们担心。行啦——”

    看云仙儿皱着小脸，他伸手扯着脸蛋，狠狠揉了几下：“开心点。我总不可能一直让人保护。没有磨砺，怎么可能成道？”

    “这次去玉麟城，也是对我自己的历练。在这个池塘历练，总比大昆那个深渊要强吧？”

    没错，再怎么说这也是一个下界。

    危险性比大昆神朝小多了。

    云仙儿稍作释然：“那你带上昭王玄章。”

    “当然。”

    “再带一些仙丹。”

    “肯定的。”

    “遇到危险马上跑。”

    “必须的。”

    “我把迷天绫借你。”

    “算了吧，我又不会魅惑天道，拿来迷惑凡人？没必要。”

    “丫头，迷天绫你自己留着吧。”聂景元笑道：“迷惑人，我们乾坤宗也有手段。小子，碰到对手的时候，可以试着把自己的世界本源泄出一点，增强自身对生灵的吸引力。”

    提到这个，彭禹脸色扭曲，曾经的记忆浮上大脑：“免了吧。这遭遇我在天荡山体验过。一群神兽异兽追着跑，吓死人。”

    “那是你不会用。论迷惑众生，咱们家虽然比不上阴阳宗和造化宗，但也是上古十宗排第三的。”

    “人有阴阳乾坤之别。你是男儿身，泄露的真气自带乾阳之属。所以会引发同性的敌意和异性的好感。但你只要转化一下，调整自己身上的乾坤二气。”

    说着，聂景元给他演示，将自身乾坤二气微调，坤阴之气略多。一股类似雪松的香气缓缓溢起。

    然后，聂景元用那副老人伪装走出静室，很快带着几个迷迷糊糊的侍卫进来。

    那些人痴痴看着聂景元，跟陷入云仙儿魅惑的状态相似。

    可他们的对象，是一个老态龙钟的邋遢汉。

    彭禹心中不免升起同情。这也太惨了吧？

    云仙儿看着好奇，走到那些人跟前释放先天阴阳气。很快，这些倒霉的侍卫从乾坤魅惑脱离，又陷入云仙儿的魅惑中。

    论魅惑能力，云仙儿天生的能力还是比聂景元强的。

    聂景元轻咳一声：“魅惑是小道，下等手段，你们俩要谨守本心，非必要情况，不要使用。上古时期，有些人用这些手段干过一些不好的事。闹得天怒人怨，最后被情人刺死。”

    云仙儿满不在乎，玩了一会儿，解开侍卫们的魅惑，让他们离开。

    彭禹摸着下巴，看看聂景元，再看看云仙儿。

    过了一会儿才恍然道：“仙儿的引诱之术。是将自身化作阴阳气场，生灵体内的阴阳二气会无差别受到勾引，主动贴近她，对她产生好感。”

    这不是爱意，而是生灵对阴阳之气的渴望。

    彭禹：“造化宗和阴阳宗类似，是利用自身的造化道炁形成气场，引诱飞蛾扑火。而我们乾坤宗，是外放乾坤真气，释放某种气息引导？”

    聂景元：“差不多吧。所以说，咱们乾坤宗的手段比造化、阴阳逊色一筹，多了些造作痕迹。你研究下，回头可以保命用。尤其是衰劫期，我们无法施展法力。引诱其他人来保护我们，也是一个避劫的法子。”

    论避劫和乾坤应用，聂景元虽然也是自我摸索。但几百年的经验比彭禹这个十年新人要强很多。

    所以说，这个老师认得值啊。

    彭禹再度谢过聂景元指点，施展乾坤仙术遁走。

    他们在天都内的一间静室。但仅仅一晃身子，彭禹已经来到天都大门口。

    下一瞬，他出现在天月湖水面。不等坠落，瞬移到岸边。

    “不错，我的瞬移术更厉害了。”

    仅仅三次，就从天都到岸边。

    这速度，不比什么天马快？

    而且在三次瞬移后，乾坤仙体自动从天地间提取乾坤一炁，彭禹法力在呼吸间已经回满。

    就这样，彭禹单枪匹马杀向玉麟城。

    ……

    却说颛阳解决小云阳洞的杀手后，和江陵六人汇合。

    七人又赶了一段路，在一片桃林休息。

    桃花灼灼，风一吹，好似粉红色的浪花在林间荡漾。

    江陵拿出肉干、烧饼递给颛阳。

    这是大昆神朝的军用物资。用一个词来形容，那就是——硬！

    必须用水煮，才能把肉干化开，然后将烧饼撕碎浸泡，使其充足吸收水分，泡发后食用。

    郑英生火，唐元凑到颛阳跟前。

    颛阳：“你把消息传回去了？”

    “已经告诉殿下，相信不久后，我们跟司空城主就能在天都见面。”

    颛阳若有所思：“我在地龙城杀他们气焰，回头可以请司空镜一局赔罪，也算为他接风吧。”

    “公子果然是故意的。”

    “来之前我就听人说，司空镜优柔寡断，所以根本没指望他。只要地龙察觉威胁，明白我的意思就好。”

    唐元脸上闪过一丝犹豫。

    江陵将泡饼端过来。

    “说吧，想问什么？朱厌城中，我要怎么做？”

    “对，朱厌城和地龙城不同。听说这个山城的人喜好战争，如果我们用暴力压制，恐怕他们不会屈服。”

    颛阳：“放心，本公子明白。所以本公子会好好跟他们谈，武力会作为最后方案。听说朱厌嗜酒，昆昊来之前刻意让我带着天宫佳酿。”

    见他早有准备，唐元稍稍安心。

    突然，头顶树枝沙沙作响。

    “谁。”众人豁然起身戒备。

    “哎呦——”倩影和漫天花瓣一起坠落。

    颛阳下意识伸手，动作十分熟练，正好抱住。

    察觉怀中体重很轻，他心中蓦然一动：女孩？

