    

    
                第645章

    
                是自己长的不够漂亮？还是身材不够好？

    
                本能的想了一些相关的问题后，黎冰的心情变得更加不好了。

    
                这是很矛盾的事情，明明不希望对方提出如此无礼的要求，可真当人家不提的时候，又觉得不爽。

    
                江志浩没有想过黎冰的反应，他只认为，这不是自己应该做的。

    
                而且也不是稽子墨应该提的，他是雨墨集团的董事长，是身家超过百亿的大富豪。这种耍流氓的事情，怎么能说呢？

    
                既然稽子墨提了，那就只有一种可能。

    
                稽子墨希望借这个要求引发矛盾，从而达到某种目的。

    
                能让他上心的目的，也没有多少，其中最符合利益的，可能就是江志浩与黎冰的矛盾继续存在，好让稽子墨借题发挥，继续压价。

    
                所以从知道江志浩和黎冰有矛盾的时候，稽子墨就在谋划这些事情了。

    
                他是一个利益至上的人，上次买画的事情就可以看出端倪，江志浩不是傻子，知道烂尾楼自己买不买得到，稽子墨不会有什么损失。

    
                但如果借他这根导火索，把收购公司的价格压下来，那稽子墨就是赚了。

    
                也许稽子墨认为自己做的天衣无缝，没有人能看出来，但他完全想不到，自己身边这个年轻人，究竟是什么样的人物。

    
                要论老谋深算，江志浩可比他强多了。

    
                既然知道稽子墨的小算盘，江志浩自然不会给人当枪使。

    
                他这一番话，进退有据，有礼有节，聂云平连忙顺势道：“江先生宰相肚子里能撑船，我代黎总，也代表公司对您表示感谢。烂尾楼的事，我觉得没啥问题，黎总，你说呢？”

    
                黎冰没有吭声，只看着江志浩。

    
                而另一边的稽子墨，隐约察觉到，江志浩似乎发现了自己的想法。这让他感到意外，也有些惊讶。

    
                一个年纪轻轻的后生晚辈，竟然有如此非凡的洞察力？

    
                想到江志浩的本事，稽子墨顿时觉得，自己或许不应该用他来做引子，给个人争取利益。这样做万一被看出来，只会让两人的关系产生隔阂。

    
                上次买画的事情，已经让江志浩对他有所不满了，再这样乱搞，恐怕以后连朋友都没得做。

    
                和压价的那点利益相比，稽子墨还是相当看重江志浩本人的。

    
                想到这，他立刻收敛了心里的那点小心思，道：“既然江先生这么说了，那就给你们一次机会，烂尾楼的事情，你们同意不同意？”

    
                稽子墨没有再说关于公司收购价格的事情，这种事，可以等江志浩离开后再谈。反正他现在已经掌握了主动权，从聂云平和黎冰的表现来看，压价格应该不是什么大问题。

    
                被稽子墨催促后，聂云平连忙过去拉了黎冰一下，道：“黎总，稽董事长和江先生问你话呢，表个态！”

    
                聂云平的语气，已经有些严肃了，就算再怎么希望公司能够平稳过度，不想和黎冰产生纠纷，但这种时候，他还是要拿出董事长的权威来。

    
                黎冰知道这件事发展到如今的地步，已经不是自己能阻止的了，万一稽子墨真的转头走了，那对公司来说，无疑雪上加霜。

