    苏羽柔礼貌性地走了过去，对着中年男人点头致意。

    不知道为什么，眼前中年男人的目光，令她心中下意识地有些不喜。

    “苏总，合作的事情一直是我派人去跟贵公司交流的，你我还是初次见面吧？”中年男人面露微笑，坐在椅子上，静静看着苏羽柔。

    “黄总说的是。”苏羽柔点了点头，与木子沁一同坐在椅子上。

    黄总目光瞥了眼一旁的木子沁，眉头又是一挑，脸上的笑容愈发浓郁了。

    “看样子，苏总的公司果然是美女如云啊，气质个顶个地不俗！”黄总的目光又打量了木子沁一眼。

    木子沁也只好礼貌性地一笑，并未答话。

    “黄总过奖了，不如我们先谈一谈合作的事情？”

    苏羽柔不着痕迹地转移话题，并不愿与黄总交谈过多，本来苏氏集团与眼前这位黄总之间的合作，就只是涉及资金极少的小合同。

    “不着急，合同的事情，我们先吃完饭再说！”

    黄总对着身旁的下属使了个眼色，下属顿时跑到一旁，打开一瓶红酒，为苏羽柔和木子沁倒满。

    “我这个人啊，喜欢先喝酒，再谈生意！”黄总哈哈一笑，一副极为潇洒的模样。

    苏羽柔摇了摇头，不露痕迹地瞥了眼红酒，注意到红酒的度数，她下意识地皱起眉头来。

    这赫然是一瓶高度红酒！

    略作思索，苏羽柔婉拒道：“黄总，喝酒还是不必了，我今天还有许多工作要处理，不如以茶代酒？”

    听到此，黄总的目光却是变得有些凌厉起来，他扫了苏羽柔一眼，脸上的笑容也很快收敛起来。

    “我听说，苏总刚来到江南市，一定有许多事情不了解吧？”

    黄总语气平淡，仿佛对于苏氏集团极为了解的模样，“似乎苏氏集团与江南市苏家，也有着一些不小的矛盾？”

    苏羽柔双眸中光芒一闪，看了黄总一眼，不知道为什么，黄总的语气突变，令她的心中隐隐感觉到一股不安。

    “黄总还真是消息灵通啊！”苏羽柔轻声说了一句，不知道黄总为什么会突然提起这些来。

    黄总并未急着多说什么，只是拿起一只雪茄，自顾自地点着，缓缓抽了一口。

    他看向苏羽柔，眉头微挑，向着苏羽柔这边吐出一口烟雾。

    见此，苏羽柔顿时黛眉紧皱，站起身来，沉声说道：“黄总，这种行为，很不礼貌！”

    “哦，莫怪，我这人比较粗俗！”

    黄总看了苏羽柔一眼，微微一笑，只是依旧叼着雪茄，并没有太过歉意的模样。

    “对了，苏氏集团刚刚进入江南市，想来肯定极难立足，应该需要一些援手吧？”黄总说着，再次向着苏羽柔招了招手，示意她先坐下。

    “黄总，你还是有话直说了吧！”

    苏羽柔已经不想再跟黄总多说什么了，作势就要离开。

    “我黄某人刚好在江南市有些势力，如果帮助你们苏氏集团，或许到时候，即便是苏家，也没办法奈何你们！”

    黄总慢悠悠地说道，一副已经拿捏准了苏羽柔心中所想的模样。

    苏羽柔神色一震，之前她对黄总这边做过一些必要的了解，也知道这个黄总似乎产业并不简单。

    可是，黄总却是说出能够不担心苏家的话，这就让苏羽柔心中对黄总的实力评估又提高了许多。

    这个黄总，只怕不是简单人物，而且他会亲自来找苏氏集团，恐怕更是来者不善！

    “苏总不用担心，我是来跟苏总谈合作的！”

    黄总又指了指桌子上的那杯高度红酒，微微一笑，说道：“而这一切合作的前提，就是苏总喝下这杯酒！”

    “如果我没说错的话，苏氏集团现在已经举步维艰了，在苏家的打压之下，你们似乎也没有多少生意，我想，苏总你也不愿意再多得罪一个我吧？”

    苏羽柔眉头紧皱，紧盯着黄总。

    她的语气中带着一股怒意，沉声说道：“黄总，你这次来，不是来谈生意的吧？”

    “的确不是！”

    黄总并不避讳，脸上依旧挂着淡然的笑容。

    “我只是仰慕苏总已久，又刚好有能力帮助苏总在江南市站稳脚跟！”

    “那么，黄总，我就告辞了！”

    苏羽柔直接带起公文包，想木子沁使了个眼色，转身就要离开。

    “苏羽柔，你可别忘了我刚刚另一句话，你应该不愿意得罪我的！”黄总声音变得冰冷起来，“苏家有许多事情不方便对苏氏集团做，可不代表，你得罪了我黄某人后，那些事情我黄某人不能做！”

    苏羽柔脚步一顿，紧盯着黄总，俏脸上满是怒意。

    黄总再次微微一笑，指了指桌子上的高度红酒。

    “这一次，苏总再想跟我合作，就得把这一整瓶红酒都喝下去了！”

    这就是毫不掩饰的威胁！

    “哦？如果不喝呢？”

    这时，一阵淡淡的声音，自不远处传来。

    声音平静，却散发着一股冰冷意味！

    苏羽柔循声望去，正对上林阳的目光，顿时心中的不安仿佛一下子打消了起来。

    似乎只要是林阳在身边，她就不用担心任何事情。

    “林阳，你怎么过来了？”苏羽柔心中还有些疑惑，本以为林阳会一直待在办公室里。

    “我有些不放心，就跟过来看看。”

    林阳对着苏羽柔使了个眼色，让她走到他身后。

    随即，林阳已是迈步来到了黄总面前。

    黄总扫了林阳一眼，嘴角勾起了一抹不屑的笑容。

    “如果我没猜错的话，这位就是苏总的丈夫吧？据说，是跟在苏总身后吃软饭的废物？”

    黄总挑了挑眉，瞥了林阳一眼，半点也不在意。

    他的目光又落在了苏羽柔的身上。

    “苏总，你可要想好了，如果今天你得罪了我，苏氏集团，以后就别想在江南市立足了，而我这次来，只是向你抛出橄榄枝罢了！”

    “怎么样？苏总，刚好当着你这废物丈夫的面，把这瓶红酒喝下去吧？”

    然而，黄总的话音刚落，林阳已是随手拿起了那瓶红酒。

    “你要喝？”黄总的脸上露出一抹饶有兴趣。

    然而下一刻！

    黄总却是突然瞳孔一缩！

