

    一听又会影响药效，正清帝的脸色顿时又沉了下来，“可如今就是找不到人，你说该如何是好！”

    淮阳道长手中的拂尘一甩，眼底精光一闪，“皇上可以别将眼睛只盯着那些普通人家的孩子，京城富贵人家，甚至是达官贵族家的孩子也是不少的。就老道知道的，户部尚书的嫡次子，他今年九岁，也是阳年阳月阳日阳时出生的，他就符合条件啊。”

    正清帝一愣，“你说唐爱卿的儿子？这怎么行？”

    正清帝也知道他如今的行为根本站不住理，要是被别人知道他堂堂的一国之君竟然抓童男童女炼药，御史的折子怕是能淹了他的案桌。

    要是史书上再记上一笔，正清帝更是连死的心都有了！这不是让他遗臭万年吗？

    只抓普通老百姓家的孩子，事情还能控制在一个范围内，就算在京城引起了小范围的恐慌。但是京城的那些富贵人家，还有达官贵族家，他们一般都是事不关己高高挂起。

    可一旦触及到他们的利益，他们可不会继续默不吭声，只会——

    再者，虽说唐瑾睿这些日子的行为很不得他的心。比如正清帝想封淮阳道长为国师，带头劝谏的人里就有唐瑾睿；比如正清帝想为淮阳道长修建宫殿，又是唐瑾睿跳出来说国库没钱，不准正清帝修；

    正清帝如今年纪越大，倒是越发地念起旧情，想着唐瑾睿效忠他几十年，一直忠心耿耿，战战兢兢，这让他如何忍心动他的儿子呢？

    这抓童男童女是做什么？就是要将他们身上的血全都放干，这样才能炼制出让人重返青春的神药啊。

    淮阳道长见正清帝愣神，眼眸低垂，再次开口时，声音里含着若有若无的引诱，像是能勾出人内心深处的渴望，“皇上，唐大人对您忠心耿耿。正所谓君要臣死，臣不能不死。您要唐大人的命都是可以的，更别提如今只是要他一个儿子的命了。

    能为皇上您奉献生命，这是唐家的光荣。大不了，皇上到时候多赏赐唐家点东西，这样不就行了吗？”

    正清帝心里一动，还真的被淮阳道长的话说得蠢蠢欲动，大有想试一试的冲动。

    只是——

    “京城方圆几百里的孩子那么多，朕就不信再也找不到一个符合条件的男孩儿。朕吩咐人好生找找，一定能找到的。”

    淮阳道长眼神一凝，心道，正清帝还真是看重唐瑾睿啊。

    可惜事情并没有按照正清帝想的一样进行，他派的人几乎是将京城方圆几百里所有普通人家都查了个遍。可是那些人家的孩子通通都不符合要求。

    正清帝越来越暴躁，除了痛骂那些人办事不利，也松了口，让他们别光往普通人家的孩子调查，也看看富贵人家，甚至是达官贵族家的孩子。

    正清帝没想到的是，那些人查了半天，仍然只查出一个符合条件的，那就是唐瑾睿的嫡次子唐宇轩，今年九岁，是阳年阳月阳日阳时出生的。

    正清帝叹了口气，“那么多人家，怎么就唐家的孩子符合条件呢？”

    淮阳道长听到正清帝的低语，暗暗挑了挑眉，心道，要找阳年阳月阳日阳时出生的孩子，本就困难。之前能在普通老百姓那儿找出三个，已经是很难得了。

    现在有唐宇轩这么个符合条件的，淮阳道长觉得这就很好了。

    “皇上，此事宜早不宜迟啊！现在既然唐家的二公子符合条件，只要把人带来，这丹药就能炼制了。”

    一边是炼成神药，就能重返青春，回到巅峰状态；一边是同唐瑾睿的君臣之情。

    渐渐的，天平逐渐向一边倒去，倒去的一边自然是炼成神药，他就能重返青春，回到巅峰状态了！

    正所谓人不为己天诛地灭，正清帝觉得他没错！

    想想唐瑾睿不是忠臣吗？既然是忠臣，想必为了他这个帝王去死，他应该也能眼皮子都不眨一下的。

    正清帝想他又没有让唐瑾睿去死，只是让他的儿子为自己奉献一下，这也没什么大不了的吧。

    正清帝自己说服了自己，其实他只是需要一个冠冕堂皇的理由，让他能那么做就行。

    “皇上不如直接召见唐大人，让唐大人自己将儿子献上如何？”淮阳道长看出正清帝的心动，继续怂恿。

    正清帝还要点脸，哪怕他给自己找了无数个理由，但他还是知道他要做的事情实在是太无耻，所以——

    正清帝咳嗽了两声，“让唐爱卿自己献出儿子，这未免也太强人所难了。朕是明君，岂能做出这样为难臣子的事情？依朕看，不如还是派人将唐爱卿的嫡次子抓住，这样就能神不知鬼不觉。唐爱卿也一辈子都不知道儿子怎么样了，指不定心里还能存着孩子还活着的念想。人有念想总是好事。”

    淮阳道长一脸感动，“皇上圣明！”

    正清帝面露得意之色，心想，他可不就是圣明嘛！他就是如此的为臣下着想啊！

    正清帝打定了主意，却发现事情远远不是他想得那么简单。

    顾明卿把唐家打造得跟铁桶一样，唐家的下人都是忠心耿耿的，护卫大多请的也是从战场上退下来的老兵，一个打四五个绝对没问题。

    唐宇轩又很听顾明卿的话，这段日子就乖乖缩在家里，哪儿也不去。

    一直缩在唐家的唐宇轩，让正清帝派去的人真是无计可施！

    除非正清帝派出一支军队来攻打唐家，硬抓人，这才有可能抓到唐宇轩。

    总之一句话，正清帝想偷偷摸摸抓人，那绝对不可行。

    当底下的人将这情况禀报给正清帝后，正清帝气得面色铁青，伸手指，怒骂底下人，“朕要你们有何用！一个个的，连个孩子都抓不到！？你们全是废物不成！？朕养你们做什么！”

    越说越生气的正清帝抬脚狠狠踹了一下领头的人。

    踹完了人，正清帝仍然气得不行，在殿内来回走动。

    正清帝骂人时，丽贵妃就在一旁。

    丽贵妃自然是知晓正清帝要抓童男童女炼制神药的事。

    在知道缺最后一个阳年阳月阳日阳时的孩子，偏生又只有唐宇轩符合条件时，而正清帝也动了心思要把人抓来炼药时。

    丽贵妃是无比的高兴。

    丽贵妃当然高兴了！

    丽贵妃可不会忘记她同唐家人有仇，唐家人不识好歹，敢拒绝她的妹妹不说，还害的她从贵妃贬为妃（花家的事，丽贵妃也一股脑地全都算到了唐家人的身上）

    现在唐家马上要失去一个孩子，这让丽贵妃如何能不激动呢？

    丽贵妃一直盼着唐家失去孩子，看他们伤心哭泣，悲伤绝望的模样。

    只是丽贵妃没想到唐家果然是难啃的硬骨头，这都过去那么长时间了，正清帝都没能把人抓到。

    要知道淮阳道长可是定了时间的，要在特定的时间里取那些童男童女的血炼制神药，那药才能炼成功。

    当然，丽贵妃是压根儿不相信淮阳道长的那些鬼话。丽贵妃可是清楚淮阳道长的底细，也就正清帝这傻子，傻乎乎地信了。

    丽贵妃妩媚的眸子眼波一转，似笑非笑道，“皇上，其实想抓住唐家的二公子，这并不难啊。”

    正清帝来回行走的动作一顿，转头定睛看向丽贵妃，急切问道，“哦？莫非爱妃有什么好主意不成？若是有好主意，赶紧说来听听。”

    “皇上，咱们可以这样的。”丽贵妃起身，来到正清帝身边，小声嘀咕。

    随着丽贵妃的话，正清帝的眼睛越来越亮。

    等到丽贵妃说完，正清帝高兴地狠狠在丽贵妃的脸颊上亲了一口，“朕就知道你聪慧！好，就照你的主意办。”

    没几日，丽贵妃在宫里设宴，邀请三品及其以上的官员夫人来宫里赴宴，说是为丽贵妃腹中的龙胎祈福，任何人都不得缺席。

    顾明卿是正二品户部尚书夫人，她自然在其中。

    不知为何，顾明卿的心里有些慌慌的，好像会有什么不好的事情发生一样。

    周氏看出顾明卿的焦虑，不由劝道，“你也别太紧张了，不可能出什么事的。能出什么事呢？丽贵妃请了那么多人呢，难道她还能在那么多人跟前害你吗？”

    “娘，我不是担心丽贵妃害我什么，我是担心——”宇轩。

    顾明卿觉得现在的正清帝是越来越疯了，也不知道他的那些童男童女都抓够了没有，反正目前是没再传出有哪家丢了孩子。可能是人抓够了，也有可能是那些孩子都不符合条件。

    楚浩然按照唐瑾睿给的提示，将眼睛盯着皇宫，果然查出了蛛丝马迹。

    楚浩然要不是一时间没能查出那些孩子在哪里，怕是早就行动了。

    楚浩然还想将事情闹大，逼迫正清帝主动将那些孩子放出来。

    唐瑾睿在得知楚浩然的想法后，立即拦住了他，劝道，“咱们手里没证据，皇上会承认吗？想质疑一国之君，不是那么简单的。再者，这样也容易打草惊蛇。还不如先暗地里来，查出那些孩子在哪里，攻其不备出其不意，将那些孩子救出来再说。”

    楚浩然这才被唐瑾睿劝住，只是心里仍然十分不舒坦，一只手握成拳头，狠狠砸在桌上，愤怒道，“唐兄，你说咱们如今效忠的帝王都成了什么！你看看他干得那畜生不如的事！真是他做得出来，我都说不出来！恶心！”

    唐瑾睿的心里又何尝不悲哀，遇上这样昏聩的君主，真是不能不让人感到悲伤。

    楚浩然愤怒的声音又响了起来，“唐兄，你说现在的皇上跟废帝燕行有什么两样的？我真是一点也看不出来了！不对，应该说这两个人哪个更渣一点！”

    废帝燕行弑君弑祖父，可以说是天理难容。

    可是如今正清帝的行为，真的也没哪里比燕行强。

    不对，燕行还有些地方比正清帝强。

    燕行的贵妃顾明月也是倾国倾城的大美人，也没见燕行多迷恋顾明月，在这点上，楚浩然深感燕行比正清帝强，强得还不是一星半点的！

    还有燕行在位期间，也没见燕行宠幸什么妖道，看看如今的正清帝有多宠那淮阳道长。

    为什么说淮阳道长是妖道？楚浩然才不信正经的道士会想用童男童女做什么，光想想就知道是歪门邪道了。

    不能想了，楚浩然越想越觉得正清帝渣，而且渣得真心不是一星半点的。

    不止楚浩然在心里做比较，就连唐瑾睿也在心里做比较。

    “我现在就盼着皇上早点——太子就能——“越想越生气的楚浩然，竟说出了大逆不道的话来。

    唐瑾睿当然听懂了楚浩然话里的意思，可就是因为听懂了，他的心里才觉得悲哀一片，当臣子的盼着帝王早早死，这是何其的可笑，又何其的悲哀。

    可唐瑾睿不否认，他心里也是如此想的，他也盼着正清帝能早日死，燕锦早日登基。

    唐瑾睿甩甩头，将这些想法按了下去，再想下去，他也快受不住了。

    “楚兄，这些话可别当着外人的面说，就是当着我的面最好也别说。心里想想就行了。”

    楚浩然闷闷点头。

    宫里的宴会，顾明卿不能不去，可她心里的不安却没有消失。

    顾明卿又去看了唐宇轩，这些日子，她几乎每天都要来看一眼唐宇轩，不看心里就忐忑。

    顾明卿的异样，唐仁轩察觉出来了。

    唐仁轩问过顾明卿，是不是发生了什么事。

    顾明卿担心唐惹怒县一个孩子操心太多，只道，没什么事。

    唐仁轩拧着眉，“娘，我不是小孩子了，我已经长大了，有什么事你跟我说。我能帮你分担的。”

    “娘是担心你弟弟出什么事。你也别问会出什么事了，知道得越少越好。”就连唐瑾睿那样在朝堂上混迹了那么多年的人都无法接受正清帝的行为，更别提唐仁轩这么个还没在朝堂上混过的半大小子。

    唐仁轩却没就这样轻易放弃，“娘，弟弟好端端地会出什么事情？难道——”

    唐仁轩眼底厉光一闪，“是京城最近丢孩子的事？可丢的不是普通老百姓家的孩子吗？娘您怎么会担心弟弟呢？娘，您是不是知道什么？您要是知道什么就说啊，儿子——”

    够敏锐的啊！顾明卿挑挑眉。

    “别想太多了，你说得也对，你是长子，以后多看着宇轩一点。”

    接着无论唐仁轩再问什么，顾明卿也不再回答。

    顾明卿转身去看唐宇轩。

    唐宇轩对顾明卿接连几天，每天都来看他，早就见怪不怪了，“娘，我好好的，您怎么总好像放心不下我啊。”

    唐宇轩虽然还小，但他不傻，甚至还挺敏锐的，从顾明卿的异样中，发现了不对。

    顾明卿伸手摸了摸唐宇轩毛茸茸的脑袋，笑着道，“娘就是想你了，所以来看你，这难道不行？你个没心肝儿的臭小子，不愿意娘来看你啊？”

    唐宇轩抱住顾明卿，用脑袋蹭了蹭顾明卿，柔声道，“我当然愿意娘来看我了。我可喜欢娘了。”

    “娘也喜欢宇轩。娘给宇轩的那些东西，宇轩有没有带在身上？”

    顾明卿很担心正清帝会丧心病狂地对唐宇轩下手，防范于未然，她便准备了很多小东西给唐宇轩，痒痒粉，胡椒粉等等，还有鞋底也请了能工巧匠装了小刀子。

    鞋子里装小刀子的创意还是当初看《天下第一》时，从沈万三那儿得的灵感。

    可就是有这些准备，顾明卿也无法完全放下心来。

