    随着萧叶的回归，叶盟高层虽然不再心惊肉跳，但是还是明显很慌乱。

    没办法，王武境在东南西北四大州，除了四大皇武以外，就是顶尖战力了，受到这样强者的威胁，即便他们对萧叶再有信心，也很难平复下来。

    这个消息，受到龙辰的严密把控，所以金鹏国国主出手对付叶盟的消息，并没有在叶城中彻底流传开来，那些叶盟的普通武者并不知情，还以为是星陨王国其他势力因为恩怨，所以出手杀死了外出的叶盟武者。

    所以，大多数叶盟武者还是很镇定的。

    就在叶盟高层，翘首以待，希望萧叶能够想出办法的时候，而萧叶却反常的宣布闭关，不允许任何人的打扰，就连龙辰都非常的奇怪，这样的紧要关头，萧叶居然选择闭关，难道是想一口气登临王武吗？

    即便他们心中有再多的疑惑，也没有问出来，各司其责，保证着叶城的正常运转，不过再也没人敢外出了。

    叶盟府邸的一间密室当中，萧叶盘膝而坐，意识沉入到时间之塔第三层中，开始参悟四帝功法，虚武卷最后的内容，至于小白被他派了出去，为坑杀金鹏国国主做准备去了。

    毕竟小白的实力已经达到了半步王武，比他还要强上一些，再加上目标小，肯定不会被金鹏国国主注意到。

    此刻，萧叶神态恬静，超然物外，完全沉浸在磅礴的四帝功法中。

    随着萧叶接触到功法最后一部分内容，顿时感觉自己仿佛置身在一座石崖的上方，四野白茫茫，如同白昼降临了。与此同时，一个个闪光的字体，自虚空之中浮现，在他身体四周沉浮，且散发出神性的光辉。

    哗！

    这些发光的字体，与萧叶的身体像是产生了某种联系，让他神志清明，沐浴在光辉之中，身体同样散发出神性光辉，与那些字体相互交映，绚烂冲天，让密室中一片光明。

    一种无边的洪流，响彻着天道大音，在萧叶双耳之间回荡，随着外界时间的流逝，遮挡虚武卷剩下内容的迷雾，逐渐的散开，直指他的本心。

    “虚武卷剩下的内容，原来指的是这些。”萧叶嘴角缓缓翘起，心中有了一些明悟。

    他凝神去参悟那些内容，顿时感觉到四帝功法的深不可测，玄奥到了极致，即便以他的悟性，都感觉十分的吃力。

    “幸亏我还有时间之塔，只希望我闭关的这段时间，叶盟不要出现什么问题。”萧叶心中有些急迫了起来。

    而事实上，他担忧的事情还是发生了。

    十天过后，在叶盟之外的一片小树林之中，身穿金袍的男子再次出现，一双凌厉的目光撕裂了虚空，看向远处的叶城。

    “萧叶，等你这么久，你终于回来了。”这位金袍男子冷笑。

    不错，他正是金鹏国国主，自从被修为大进的星陨王国国主打伤了以后，就找地方修养去了，再加上叶盟的武者有了警觉，不再外出，他一直没有找到机会出手。

    但是在十天前，他亲眼见到萧叶回归以后，他终于按捺不住了。

    “你们都准备好了吧？”金鹏国国主看向身后，冷冷的说道。

    “大人，我们准备好了。”从金鹏国国主身后，走出来二十位打扮各异的男子，有农夫、有商人、有武者、有青年……

    但是从他们眼中迸射出的寒芒，却能够看出来这些人，都不是普通人，不过气息内敛，再加上他们的打扮，这才被人忽略。

    “很好，去吧，见到叶盟的武者，见一个杀一个，不要留情，更不要暴露你的是受到我的指使。”金鹏国国主淡淡的说道。

    “放心吧大人，我们天网的死士杀手，还是懂规矩的。”这二十位打扮各异的男子，对金鹏国国主点了点头，各自表现出伪装角色应有的神情后，然后转身向着叶城方向走去。

    “哼，叶盟，你们以为有星陨王，那可以自动感应出王武境强者的阵法守护，我就拿你们没有办法了吗？你们真是太天真了。”

    “只要能把萧叶这小子给逼出来，我就能把他杀了，获得天大的机缘，哈哈！”金鹏国国主望着那二十位杀手的背影，得意大笑，连身后突然出现了一个黑影都没有发现。

    “桀桀，老朽很好奇，金鹏国国主阁下，为何要花费重金，买下这二十个死士杀手，和萧叶过不去呢？”完全被黑色长袍笼罩的身影中，发出苍老且沙哑的笑声，让金鹏国国主表情微变，冷哼了一声。

    见金鹏国国主并没有回答自己的问题，这道黑影继续说道：“据我所知，这个萧叶与阁下之间，并无太大的仇怨，却能让阁下放弃浩大的金鹏国，不顾王武境强者的颜面出手对付，真是不符合常理。”

    “你们天网的人接任务，都喜欢追根问底吗？”金鹏国国主冷声说道，眼中迸射出两道冷芒，洞穿了虚空。

    “当然不是，老朽只是好奇，所以叨唠了几句而已，毕竟这二十个杀手，都是有去无回啊。”那黑影遥望着叶城的方向，感慨的说道。

    另一边，叶城虽然全面戒严，但是并不阻止和外界的沟通，毕竟叶盟族人想要生存，还是要物资的，只是城门的盘查非常严格而已。

    二十位训练有素杀手混入人流之中，伪装得十分逼真，再加上隐藏了修为，叶城武者的戒备虽然森然，但还是被他们混了进去。

    进去之后，二十位杀手飞快的分散而开，向着叶城人流量最密集的地方而去。

    其中一位打扮成富商模样的杀手，一路大摇大摆，朝着叶盟府邸的方向而去。

    “这里是叶城禁地，不许靠近！”守在叶盟府邸门口两个武者，见到这位富商走了过来，同时大喝道。

    “在下是星陨王国一位商人，颇为家底，这次是想和你们盟主，来商谈一件大事的，快点通报吧。”这位富商模样的杀手，停了下来，大大咧咧的说道。

    叶盟的两个武者闻言一愣，对视了一眼，迟疑了起来。

    叶盟想要发展，免不了要和各大商行合作，虽然如今叶盟正值多事之秋，但是他们也不好拿主意。

    只见其中一位武者开口道：“既然如此，那你再次等候，我去通知副盟主。”

    说完，他转身匆匆走入到府邸当中。

    “哼，我好歹也是贵客，难道你们还想让我在外面等候吗？”这位富商模样的杀手说着，抬脚朝着府邸内走去。

    “我们叶盟重地，不得擅闯！”另外一位武者冷声道，正准备阻拦，突然虚空中一道寒芒绽放，轻易的抹过了他的脖子，掀飞了他的脑袋，鲜血直喷，连惨叫声都没来得及发出来。

    “嘿嘿，我今天还就要闯一次试试。”这位杀手冷笑，然后如同幽灵一般，窜入到萧盟府邸当中。

    一场血腥的杀戮，就此展开。

    “副盟主，不好了，有人闯入到叶盟府邸中，大肆杀戮，至少有过百位武者被杀死了，对方很有可能拥有虚武境的修为。”一位青年满身血迹，跑入到龙辰的房间，凄惨的说道。

    “什么！”龙辰惊怒交加，叶盟现在虽然强大，但是除了闭关的萧叶和萧凡以外，就只有他刚刚突破到了虚武境啊。

    当下，龙辰快速冲了出去。

    才刚刚冲到外面，发现叶盟府邸中已经乱作一团了，一具具血淋漓的尸体躺在地上，浓烟滚滚，火光滔天。

    在半空中，少年萧凡爆发出巅峰实力，正在与一位富商打扮的杀手发生激烈的打斗。

    可是因为萧凡才刚刚突破，完全被压制在下风，身上鲜血飙射，随时都有可能落败，非常的危险。

    “找死！”

    龙辰双目通红一片，杀意滔天，飞快冲天而起，加入了战斗。

    幸好这位杀手，修为才虚武一级，实力并不算上多强，在龙辰和萧凡的联手下，百招过后才将其击伤，狠狠的掉落在地上。

    “哈哈，你们叶盟都该死！”这位杀手狼狈的站起身来，口喷鲜血，选择了自杀身亡。

    “到底是怎么回事？为何会有一个杀手，混入到府邸当中。”

    龙辰皱眉检查这个杀手的尸体，想到之前的情形，他就直冒冷汗。

    这可是叶盟的大本营啊，还住着从真灵大陆而来的萧叶族人，要是他们有了个闪失，自己真的不知道怎么交代了，幸亏他发现的早。

    就在此时，门外跑进来一位叶盟的武者，满脸惊慌的说道：“副盟主，不好了，西街出现了一位杀手，到处追杀我们叶盟的人，现在已经造成了很大的伤亡了。”

    “副盟主，东街那边也是，同样出现了一位杀手。”

    “还有南街也出现了杀手。”

    “另外我们叶盟的商行，也出现了杀手。”

    “不好了，我们叶盟的一位执事被一个杀手杀死了。”

    ……

    一个个消息传到龙辰的耳中，让他如坠冰窖，通体冰凉。阅读本书最新章节 请关注风 雨 小 说 网 WwW.44Pq.cOm</br>

