    他以为自己寒冰玄魔功一经施展出来，林飞的行动，必定要太受影响，为了抵御寒意，应该是举止行动艰难无比才对。』．Δ．

    可是，林飞的元气法诀，似乎正好是寒冰玄魔功的克星。

    正震惊中，忽然脑海中无端端传来一阵阵难忍的剧痛。

    接着一股毛骨悚然的危险感觉从心间涌起，两柄一红一黑的匕，已是出现在身前，攻了过来。

    “放肆！”

    左掌右掌接连拍出，两面冰镜瞬间在他手掌中形成，迎向那两柄匕。

    砰砰两声，两面冰镜齐齐爆裂，而且在那两柄匕上所裹挟的炽热元气的沾染蒸下，那些爆破开来的碎冰块，还没掉到地面上，就已经蒸成雾气了。

    没办法，林飞的太阳金经，正好是寒冰玄魔功的克星，在这样情况下，双方的元力对碰，根本就没法打。

    文堂主脸色苍白，惊骇欲绝，这次，他是彻底的绝望起来了。

    林飞要杀他，并不是难事！

    果然，一红一黑两柄匕，击碎那两面冰盾后，哧哧两声，双双从文堂主肩膀处一闪即没。

    啊！

    阴阳影刃的诡异攻击方式，文堂主根本没法对付，幸好百忙中，身子后跃，避开了要害之处，要不，那两柄匕就是从胸膛处插了进去。

    林飞一步跨出，已是瞬移般来到了文堂主的跟前，在文堂主惊惧的目光中，千力力量的拳头，交替轰出。

    相比较于要运用元力的武技，林飞更喜欢单靠力量对敌。

    一者，力量的消耗极易恢复，只要稍作休息就行

    二者，以力量对敌，躯体伸张间，可以感受到一种畅快淋漓的力量感。

    文堂主气势已失，信心尽丧，只是拼命在自己身前凝结出一面又一面的冰盾，企图阻止林飞的拳头。

    终于，到第十拳的时候，文堂主已是无力抵挡，瞳孔中，林飞的拳头呼啸而来，急剧扩大。

    “你不可以杀我的！团中派我们五人来追杀你，如果我们五人死掉，血狼团必会将这笔血账记在你头上，不死不休的！”

    文堂主企图最后威胁林飞，可是回答他的，只有林飞那狂暴击到的千斤拳头。

    砰

    文堂主的胸膛应声凹陷下去，身子被击得向后弓起，如一只大龙虾。

    然后，如一枚被射出去的炮弹般，高高飞起，向后抛出十几米远。

    沿途洒落漫天血雨，眼见不活了！

    至此，来大荒外山追杀林飞的血狼团五人，全部被林飞斩杀！

    望着场中那杀气凛凛，威不可挡、天降杀神般的林飞，阿紫和菲儿一时失神。

    菲儿的眼中，甚至出现了许多的小星星。

    “怎么，看你这花痴模样，难道对我家主人动心了。”

    阿紫打趣道。

    “紫姐姐，你说什么，谁会对他动心。”

    菲儿脸飞红霞，握着粉拳，追着阿紫。

    林飞则是走到血狼团三个成员的尸旁，将他们的手上的三枚空间戒指，全部摘下，塞进自己的空间戒指中。

    一翻大战之后，林子中树翻草仰，一片狼籍，片片枯叶翻卷，甚至有不少的落花在空中飞舞。

    …………………………

    林飞收拾好那三枚原本属于血狼团成员的空间戒指后，向着阿紫和菲儿的方向，走了几步。

    几朵飘飞的残花，蓦然扑打在他的脸上，令得他微微打了一个哆嗦，再然后，他的步伐猛的停顿了下来，神识力外放出去，隐隐觉得有点不对劲，皮肤在此时泛起了阵阵寒意。

    神识力感知之下，林飞觉得，这林子中，在不知不觉间，似乎变得有点不同，这周围的空间，微微荡漾着某种外来的力量。

    林飞的面色，缓缓的凝重，他抬起头来，目光望着周围竟开始变得有点朦胧的空间，空气中似乎是呈现着一种细微的波动。

    事情不对劲！

    有一股危险的气息，潜伏在四周，而以林飞现在的神识力，竟然也是感知不到真实的情况。

    林飞双掌一点点的紧握，漆黑的眸子，变得格外的凌厉起来，然后他抬起头，冰冷的声音，在林子中传荡开来：“到底是哪位朋友，还请现身！”

    林子中空寂一片，没有回音。

    而林中，不知从什么时候开始，越来越多的落花开始出现，落英缤纷，似无数只粉蝶在飘飞起舞。

    阿紫和菲儿，见林飞异状，都是一惊，停止嬉闹，连忙跑到林飞身旁。

    “主人，怎么了。”

    “有人埋伏在旁。”

    林飞道。

    菲儿望着那空中飘飞的朵朵落花，似然若有所思，面色一嗔，轻轻咬了咬那小巧粉嫩的嘴唇。

    忽然，林飞能感觉到自己身前的空间中一阵异动，然后，只见得在自己身前飘飞的落花，竟然在此时变得密集了一些，一种雄浑的元力波动，悄然的散出来。

    林飞眼色一凝。

    接着只见得那漫天飘飞的落花，猛然呼啸翻卷着，竟是铺天盖地的对着林飞笼罩了过去。

    哧哧哧

    最先扑到的几朵落花，从林飞脸上擦过，林飞马上觉得脸上阵阵刺痛，一丝丝温热的东西流了出来，忙伸手一抹，只觉满掌鲜血，那落花，竟是锋利如刀锋！

    哼

    林飞冷哼一声。

    臂力一振，千斤巨力击出，那席卷而来的漫天花雨，顿时被轰散开来。

    但一散即聚，倾刻间，又是聚在一起，再度聚集起无数密密麻麻的花束，呼啸旋转着，像一条由花朵组成的长龙，张牙舞爪，向着林飞扑来。

    轰

    林飞再度轰散。

    但是那条花龙一被轰散，马上就是再度聚集，这些花朵似乎，有无穷无尽的能量，耗之不尽。

    林飞不由得皱起眉头，这样下去，岂不是要把自己耗死？

    一次

    两次

    三次

    ………………

    林飞接连轰出了十七八拳，自从炼成了霸王煅体诀以来，竟是第一次，微微感到有点疲累。

    于是，林飞天地巽风诀展开，倏地向后跨出1o米，暂避开那条花龙。

    谁知那条花龙却是如影随形，立即是呼啸着紧跟上来。

    但令林飞感到奇怪的是，那条花龙，只是追着自己拼命攻击，而对阿紫和菲儿却是根本视而不见，就算从两人身旁经过，也绝不攻击。

    林飞无奈，意念一动，阴阳影刃猛地出现在身前，交替击出，与那条花龙相搏。

    “师兄，你再是这样，以后我绝不会理睬你了！”

    菲儿忽然高声叫道。

    “师兄？”

    林飞和阿紫都是一愣。

    “菲儿，怎么回事？这是你师兄搞的鬼？”

    “不错，这是师兄布置的花龙阵法。”

    “花龙阵法？你师兄布置的？我与你师兄素未谋面，并无仇怨，为什么他要布置对付我？”

    林飞百思不得其解。

    “哼，他就是这样小气的！”

    菲儿满脸怒意，瞪视着某个方向。

    林飞随着菲儿目光的方向，神识力感知之下，果然，那个方向有一个极淡极淡的人影，就连林飞的神识力，也是差点感知不到。

    阵法这东西，还真是奇妙啊。

    林飞心下感叹道。

    “林飞，我助你破阵！”

    菲儿忽然娇叱一声。

