    这是一个大型的纸箱子，到付价格三千五，箱子上标注为体育健身用品。

    在王根生看来，这里面无非是普通的健身器材，可能是要帮忙安装调试一下。

    但在王根生面前的并不是什么运动器材，准确的说是一个美女，没有穿衣服的美女。

    不过不是真的，好像是用一种特殊的材料做成，用手摸上去手感不错，只是缺少了一点温度。

    美女跟真人一样，蜷在箱子里面，就像跟人在捉迷藏一样，唯一不同的是，没有穿衣服。

    王根生连忙将箱子给合上了，一颗心砰砰直跳。

    这是干啥呢？

    怎么李二狗买回了这么一个玩意，自己不是有女儿吗，又买一个女儿干嘛？

    关键是还贵，三千多元，可以买一台大彩电或者一台双开门的电冰箱。

    张巧玲过来，看到王根生的脸色不对，笑着小声问道：“根生，你这是咋的，东西不好吗？”

    “……”

    王根生都不知道怎么回答，他真不知道这东西是好还是坏。

    “小样，你平时不是能说善道的吗，今天这是咋的了？”张巧玲忍不住笑了起来。

    张巧玲刚才忙了半天，现在稍微轻松一点，便想进来喘一口气，歇一会儿。

    看着张巧玲傲娇迷人的身材，王根生身上的某一种冲动就蹭蹭上了起来。

    关键刚才还看了纸箱的那美女，全裸的。

    虽然只是假的，但做得比真的还动人，那身材完美得，简直是无懈可击，挑不出任何毛病。

    “你老是看我干嘛，我身上有哪里不对吗？”张巧玲问，感觉被王根生看得有点而浑身刺挠。

    “没，巧玲嫂子，我看你还是把这东西退了吧，二狗叔家条件也不好，买这东西，也是浪费。”

    王根生真不知道该咋说，这里面的东西太那个了。

    他虽然长时间在山上生活，但不傻，这玩意是干什么的，只要是正常人看见就知道。

    但在一个闭塞的山村，若传出谁买这东西，肯定是一个爆炸性的新闻，肯定会为千夫所指，伤风败俗。

    “你瞎说什么呢，商家再三跟我确认过，说这个是一个保健器械，对人有很大的锻炼和保护作用，

    再说了，我钱已经帮二狗叔付了，想退也不那么容易，就留下吧！”张巧玲声音轻柔的说道。

    王根生看着张巧玲这样子，一时间居然看呆，也忘记了怎么去反驳张巧玲。

    张巧玲递给了王根生一瓶汽水，笑着说道：“别纠结了，不就是三千五吗，城里人买的健身器材还贵呢！”

    王根生又是无语，这不是贵与不贵的问题，而是村民能不能接受的。

    走过去，张巧玲将箱子打开，顿时，她也愣住，她的惊讶程度不小于王根生。

    “这谁呀，把一个大姑娘塞在大箱子里面，不怕憋坏了吗？”冷汗刷刷的从张巧玲的额头滚落下来。

    正准备出去时，王根生却一把将张巧玲给拉住了：“巧玲嫂子，你现在出去一说，大家不就都知道了。”

    “那你说咋整，这可是一个人，若被人告了，我非被抓走不可，贩卖妇女儿童是要坐牢的。”

    张巧玲急得不行，自己老老实实的做生意，怎么就碰到了怎么一档子事呢？

    “巧玲嫂子，那不是真的，只是一个假人。”王根生轻声说道。

    很显然，刚才张巧玲被吓蒙了，以为箱子里面就是一个真真实实的人。

    回头，再过去看了几眼，用手捏了捏，紧张劲才稍微好了一点：“哎呀，真吓死我了，二狗叔买这玩意干嘛？”

    “巧玲嫂子，干脆拿到你屋里去吧，一会有人进来买东西看见，更不好。”王根生很冷静的说道。

    “也只能如此了，我看能不能跟商家联系一下，把它给退了。”张巧玲擦着额头的汗，摸着小心脏，砰砰砰直跳。

    两个人将箱子弄到了张巧玲的卧室，张巧玲便开始打起了电话。

    王根生准备用封箱胶把箱子封住，谁知道张巧玲的脸色变了，对方的电话已经显示为了空号。

    这可咋办？

    张巧玲又是一脸懵逼，这么大一个“人”能藏多久，关键是李二狗要是来要，还没法跟李二狗交代。

    王根生反而变得冷静了许多，将假娃娃从箱子里面给抱了出来。

    我去，稍微动了一下，假娃娃居然站了起来，跟张巧玲的身高差不多，却比张巧玲更加苗条。

    张巧玲看过去，都感觉脸红耳热，更何况王根生是一个大小伙子。

    “根生，你干嘛呢，还嫌刺激不够大吗？”张巧玲简直是哭笑不得，这是哪跟哪，早知道这样，不付钱就好了。

    王根生看看假娃娃，又看看张巧玲，却是露出了坏坏的笑。

    “根生，你倒是拿出一个主意来呀，老是摆弄这个假娃娃，是什么意思啊？”张巧玲气得不行，没好气说道。

    “巧玲嫂子，你说这假娃娃有你美吗？”王根生狡黠的一笑。

    “你说什么呢，一点规矩也没有。”张巧玲的脸越发一红。

    “巧玲嫂子，把你的衣服找出来，给她穿上，不就规矩了。”王根生露出了得意的笑容。

    “是啊，我怎么没有想到呢，如果穿上了衣服，就没有这么尴尬了。”张巧玲衣服恍然大悟的样子。

    很快，张巧玲把自己的衣服找了出来，大衣服，小衣服，总之是装备齐全，一件不落。

    张巧玲给假娃娃穿衣服，王根生看着她却是一眼不眨，这样子太好看了，睫毛弯弯，鼻尖微微渗出汗水。

    尤其是那一对，活灵活现的，像是在做运动一样，不似假娃娃，终究只是死的，根本没有灵气。

    还别说，穿好了衣服的假娃娃，看着跟真人完全是一样的。

    张巧玲看着王根生那一对眼睛，把假娃娃往王根生怀里一推：“好了，你拿去看个够吧！”

    “巧玲嫂子，我喜欢的是你，又不是这个假娃娃。”王根生抱起了假娃娃放在了一边，认真的看着张巧玲。

    在他眼里，张巧玲永远那么漂亮。

