    “咳咳！萧族长，此次前来贵族，主要是有事相求！”

    葛叶轻咳两声，随后站了起来，对萧战拱了拱手，态度十分平和的开口道。

    “哈哈哈！葛叶先生有事说便是，力所能及之下，萧家不会推辞！”

    萧战深谙说话的艺术，他没有将话说的太满，但是也不会让人感到尴尬。

    “呵呵，萧族长，你可认识她吗？”

    葛叶一笑，指着身旁的少女笑着问道。

    此时的萧战心中有了一丝丝不好的预感，不过他确实是不认识这个少女。

    “额......恕萧战眼拙，这位小姐是.....”

    萧战打量着纳兰嫣然，略微尴尬的摇了摇头。

    “她叫纳兰嫣然。”

    葛叶开口道，声音有些紧张，这种紧张明显不是针对萧战的，而是针对刚刚他看不出修为的萧天。

    闻言，萧战很是高兴，满脸大喜，他以为纳兰嫣然是来履行婚约的，急忙对纳兰嫣然露出温和的笑容，并且说着一个长辈应该说的话。

    纳兰嫣然被萧战的热情弄得有些不好意思，她也学着萧战的模样很是客气的回应着。

    但是此时的纳兰嫣然见萧战没有要停下的意思，便直接扯了扯身边葛叶的衣袖，示意葛叶开始行动。

    “呵呵，萧族长，在下今日所求之事，便是与嫣然有关，而且此时还是宗主大人亲自开口的！”

    葛叶笑着说道，但是当他提到宗主的时候，表情略显郑重。

    此时的萧战脸色微微一变，他不是一个蠢货，他也知道如今自己儿子的情况，所以他有了一些猜测。

    硕大的手掌握拳颤抖，虽然有宽大的袖袍遮掩，但依旧被葛叶发现了。

    “葛叶先生请说！”

    萧绽脸色僵硬的开口道，他身边的两位长老也是有了一些猜测，他们并没有幸灾乐祸的意思，毕竟这是整个萧家丢了脸面！

    “萧族长，您也知道，云岚宗门风严厉，宗主大人对嫣然的期望很高，甚至将其当做云岚宗下一任宗主在培养，因为一些特殊的规矩，宗主传人在未成为正式宗主之前，都不能与男子有纠葛......”

    “宗主大人问过嫣然之后，知道她与萧家还有一门亲事，所以宗主大人想请萧族长解除这婚约！”

    葛叶说完之后，脸色也有些尴尬，毕竟这件事......确实不好！

    伴随着他话语的落下，在场所有人都感觉到了一股恐怖的气势爆发了！

    “嘭！！！”

    萧天站了起来，身下的椅子四分五裂，身上的斗气汹涌，衣衫无风自动，面色阴沉似水。

    他的身上浮现出两条真龙在缠绕，金色的气血也在沸腾，恐怖的气势压的一些实力微弱之人都忍不住伏跪在地！

    这是单纯的气势，与斗气修为无关，当然，与灵魂力量有着一些关系！

    萧炎的脸色十分难看，他双拳紧握，身躯在颤抖，牙齿咬的嘎吱作响，指甲刺入掌心带来阵阵刺痛，但是他本身却毫无察觉一般。

    熏儿看着纳兰嫣然，眼中带着浓浓的冷漠以及......丝丝喜悦！

    萧战手中的茶杯被捏碎了，他感觉到了萧天的爆发，他感觉今日受到的耻辱......

    “天儿！”

    萧战深呼吸，随后声音低沉的开口道，他是萧家的族长！如今的萧家虽然出了一个九星斗灵的萧天，但是天才的成长也需要时间！

    他要冷静，不能冲动！

    伴随着萧战的声音落下，萧天身子微微一僵，随后收起了自己的斗气与气势，不过他依旧站在那里，冷冷的看着葛叶等人。

    葛叶感受到了萧天的气势，也知晓了萧天的修为......斗灵！

    这样年纪的斗灵！

    纳兰嫣然俏脸惨白，她以为自己是一个天才，但是在萧天的面前......天才？可笑！

    柳翎的双腿在颤抖，他只是一个炼药师，在战力这方面是远远不如正常斗者的，而且他也没有真的战斗过，连手中的宝剑都是因为好看才佩戴着！

    “纳兰侄女，好魄力啊！纳兰肃有你这样的女儿，真是让人羡慕！”

    萧战声音嘶哑的开口道，天知道他刚刚在心中做出了怎样的斗争！

    闻言，纳兰嫣然娇躯一颤。

    “萧叔叔！”

    纳兰嫣然呼喊了一声，但是还没有说话，便直接被萧绽打断了。

    “不敢！叫我萧族长就好，叔叔这成为，萧某承担不起！你是未来云岚宗的宗主，日后也是斗气大陆的风云人物，我家炎儿不过是资质平庸之辈，也的确是配不上你！”

    萧战咬着牙从嘴里吐出了这么一段话，他知道，自己现在不能冲动，留下葛叶等人非常容易，但是留下葛叶的后果，萧家承担不起！

    此时的葛叶心思电驰，他决定弥补一下，不然一会儿真的死在这里......

    “这位应该就是萧天少爷吧，果然少年英雄，萧族长有这般天才后代......”

    葛叶说着漂亮话，但是还没有说完，便直接被萧天打断了。

    “闭嘴！老狗！”

    萧天的声音森寒，如同从九幽深处传出的怒号一般，他的目光也落在了葛叶的身上，葛叶的身躯瞬间僵住！

    此时的葛叶连说话都做不到，只能从喉咙里发出“额额额”无意义的声音。

    “天儿！不得无礼！”

    萧战也很想直接出手，但是他知道，自己必须忍！

    “哥！停手吧！”

    萧炎也开口了，他站了起来，将手搭在了萧天的肩膀上。

    此时的萧炎冷静的可怕，眼神也是平静的令人恐惧。

    “呼！！！纳兰小姐，我想请问一下，今日悔婚之事，纳兰老爷子可曾答应？”

    萧炎这话的意思有很多层，最重要的就是想要知道纳兰家的态度！

    若这也是纳兰家的意思，那他就不用顾忌当初他爷爷与纳兰家的交情了！

    听到这里，纳兰嫣然秀眉微皱，她以为这是萧炎在死缠烂打！

    “爷爷不曾答应，不过这是我的事情，与他没有关系！”

    纳兰嫣然开口道，她虽然有些畏惧萧天，更加震惊于萧天的天赋，但是她还是开口道。

    闻言，萧炎的眼神逐渐凌厉起来。

    “我真想......把你宰了！”

    一股稚嫩的杀气从萧炎的身上能爆发，这杀气虽然稚嫩，但是依旧让纳兰嫣然俏脸苍白，忍不住的后仰。

    “炎儿！不得无礼！”

    萧战虽然愤怒，但是也被萧炎的举动下了一跳，连忙喝道，毕竟现在的萧家是得罪不起云岚宗的，或许再过十年，萧家可以碾压云岚宗，但现在......不行！

    萧炎的拳头狠狠的握紧，他低下头深呼吸，片刻之后又抬了起来，眼中的狰狞恐怖已经消失不见了，只剩下来时的平静。

    三年中的歧视与嘲讽也?如此，萧炎也早已不是那个没有城府，有点成绩就想要炫耀的小家伙了！

    面前的纳兰嫣然是云岚宗宗主的弟子，如果自己现在真的对她做什么，恐怕会给萧家带来数不尽的麻烦。

    他知道萧天会不留余力的支持自己，但是他也知道，萧天现在也需要时间成长，所以，他只能忍！

    不过！他并不打算就这么算了！

