    全村人的生存都靠着这条河，没有什么比命更重要的。

    当即就有稍微胆大的山民，颤颤瑟瑟地走上前去回答萧弋宸的问题。

    萧弋宸问河里有没有出现一个陌生的女人。

    山民的回答是没有，他们每天都在这儿打水吃，如果有一定能看见。

    萧弋宸又问这条河的下游还有多远。

    村民的回答是没有下游，这条河就环着这个小山村流动。

    仅仅两个问题，就足够萧弋宸激动不已，之前心里那枚希望的种子，顷刻间长成了参天大树。

    这么说，他的小豹子真的有可能还活着。

    太好了，太好了。

    大喜过望，萧弋宸的脑神经被刺激的兴奋，手脚都有些不知所措了。

    “不行，我要冷静，我要冷静，我要找到小雪，我要尽快找到她。”

    三架直升机飞来，接走了萧弋宸和东方煜等人，剩下的一千人，呵呵，翻山越岭吧，就当锻炼身体了。

    重新回到原处，萧弋宸命令所有人在周边找痕迹，仔细地照。

    银面将痕迹销毁的很彻底，根本没留下什么痕迹。

    但是百密终有一疏，一小根动物骨头在草丛里被萧弋宸捡了起来。

    “一个骨头有什么好看的。”

    东方煜见萧弋宸拿着根骨头，又看又闻的，有点儿好奇。

    萧弋宸却笑道：“熟的。”还扬了扬手里的骨头。

    这是这么多天萧弋宸第一次笑，东方煜就不由也看了那根骨头一眼。

    熟的，说明被火烧过，而动物是不会使用火的。

    东方煜也难得笑了，激动地拍了萧弋宸肩膀一下。

    “这么说，默雪真的有可能还活着。”

    “她一定还活着，我相信她一定还活着，我一定要尽快找到她。”

    既然确定这山里有过人，那么再想找人对萧弋宸来说就容易多了，毕竟他的手下都是干将。

    顺着线索一路追踪，半夜的时候就找到了银面和舒默雪躲雨的山洞。

    在山洞里他们发现了另一枚钻石耳钉，和掉落在悬崖上的一模一样。

    萧弋宸的心情简直无法言说，恨不得要跪拜天地了。

    现在他能百分百确定，舒默雪就是还活着。

    小四也欢喜地将这个好消息传达回家，“凤姐，老太爷，夫人没死，我们正在极力寻找夫人的下落，很快就能回家了。”

    萧玉凤和洛正宇简直不敢相信，好半天反应过来，整栋别墅顿时热闹了。

    最开心的就是蕾蕾和霆霆，小姐弟俩欢呼雀跃，抱在一起又哭又笑，又蹦又跳。

    这是失而复得的极大惊喜，好比绝处逢生发生的重大奇迹。

    他们虽然小，但是已经知道生死的概念，这几天都没去上学，大眼睛已经哭的红肿红肿的。

    太好了，他们还有妈咪，妈咪很快就会回来。

    最不开心的就是萧羽情，人后一张俏脸几乎挂满霜雪，冷的发寒。

    她废了那么大的劲，舒默雪竟然还活着，真是太可恨了。

    可转身她又换上另一副喜悦的表情，真诚地说道：“小雪没死真的是太好了，那我也去帮忙寻找，多个人兴许还能早点儿找到小雪。”

    “你愿意去就去吧，人多力量大。”萧玉凤笑着说。

    蕾蕾和霆霆的欢呼声戛然而止，小脸瞬间都阴郁了下来。

    “姑姑，你走了谁来保护我们的家啊？”霆霆扬起萌萌的天真表情，状似担忧地问。

    蕾蕾也道：“姑姑，你别去了好不好，小四叔叔小六叔叔都被爹地带走了，如果你也走了，坏人来我们家，就没有人能保护我们家了。”

    萧玉凤不禁莞尔，柔声哄道：“宝贝别怕，坏人不敢来我们家，再说了不是还有爷爷奶奶保护你们吗。”

    “嗯~”霆霆拉着尾音摇头，“爷爷奶奶是保护我和蕾蕾，我们说的是保护我们家，我们家都是好东西，被打坏了或者被拿走了怎么办？”

    “？？？”

    萧玉凤和洛正宇茫然对望，感觉到他们家宝贝这思路怎么有些本末倒置啊。

    难道在他们心里，找他们妈咪还没有保护家里的东西重要吗？

    随即两人也都笑了，小孩子的世界真不是他们这些大人能够理解的。

    萧羽情和两个小家伙对视，看着他们人畜无害呆萌可爱的模样，可那贼精贼精的眼睛里冒出的敌意，她可看的清清楚楚的。

    “蕾蕾霆霆，你们放心吧，坏人是不敢到我们家来的，我们家外面有电网，来一个电晕一个。”萧羽情扬着微笑说。

    “那还有外星人啊，外星人能到我们家抓走妈咪，可能还会再来抓走爷爷奶奶还有我们的。”

    蕾蕾用萧羽情的话，把萧羽情堵得个结结实实。

    这两天家里人都在变着法哄着两个小家伙，萧羽情就说他们妈咪是被外星人抓走了，去了另一个地方生活。

    两小只当然不信，但是也从来没有反驳过，现在刚好这句话还派上了用场。

    如果姑姑敢承认自己之前是撒谎骗他们的，他们绝对会揪着这个欺骗问题不依不饶。

    总之就是不能让姑姑去找妈咪，妈咪突然出事，姑姑也是两个小家伙的怀疑对象之一。

    “羽情啊，那你就别去了，反正宸带了那么多人一定能找到小雪的。”

    萧玉凤真是溺爱孙子孙女，溺爱到无原则满足他们的心意。

    萧羽情僵硬地扯了下嘴角，故作温柔道：“那好吧，我就在家里保护我们家，保护我们家的两个小宝贝。”

    话是这么说的，萧羽情还是打定主意要去看看，于是第二天就借去公司之名去了山里。

    舒默雪和银面在大山里走了六天，终于在第六天下午，他们看到了一个小村庄。

    两个人惊喜万分，他们终于出来了。

    舒默雪的伤都好了很多，尤其是腿伤，已经能自己走路。

    站在小山村的入口，两个人相视而笑。

    天快黑了，看来他们要在这里借宿一宿，顺便打听一下怎么去城里。

    只要到了城里，要回家去就不在话下。

    但是希望是丰满的，现实却骨感的让人措手不及。

    当他们进入村庄，所有村民见到他们就好像是见到了鬼一样，纷纷逃回家里大门紧闭。

    刚刚还挺热闹的村路，眨眼间空空荡荡落叶萧条。

    舒默雪眨眨眼，机械地扭头看向银面，“我们俩长的很像怪兽吗？”

