    “爹，文儿找回来了！”

    风家村，一名身材略微有些肥硕的青年满脸喜色地推开房门，看向躺在床上两鬓斑白的父亲，像这位近些时日，心焦力瘁的老人道喜。

    “什么?文儿找回来了，在哪呢？”

    满身都是药草气味的老人听到儿子的话，这段时间越发枯瘦的身体中，居然迸发出了一股力量，他从床上坐起，踉跄着下地就要出门。

    “欸，爹，您就别起来了，好好躺着吧，没骗你，文儿已经找回来了。他现在就在县城的衙门里，过不了多久就要回来了，我都已经见着他了，这不是想着爹您整天挂念，所以就先一步回来，向您道喜嘛。”

    青年苦口婆心地劝着老人，让这位心灵与身体都受到了双重打击的老人躺回床上，好好休养。

    “回来了就好，回来了就好。”

    听到儿子的话，虽然心中有些焦急，但是老人还是坐回床上，没有逞强。不过即便如此，这些时日他脸上越发深重的皱纹还是舒展了一些，气色都有了明显的变化。

    “你真的没骗我吧？”

    虽然知道自己这儿子老实憨厚，不会说话。但是老人还是不放心，多问了一句。

    “爹，您可真会说笑，我什么时候说谎骗过你，再说了，这有什么好骗的，要不了多久就能证实了，我要是骗了你，你待会儿可以拿棍子把我的腿给打断。”

    青年无奈地保证道。

    “你都这么大的人了，已经娶妻生子，我还打断你的腿做什么，这成何体统？”

    老人笑骂了一句，心情肉眼可见地变得愉悦。但是很快他又注意到了，一些不同寻常的地方。

    “对了，我孙子既然找回来了，那就直接回家呀，还待在衙门里干什么？”

    “这个我就不清楚了，不过我听说一些不靠谱的传闻。”

    “什么传闻？你跟我还卖什么关子？小心我拿棍子抽你。”

    老人有些不耐烦了。

    “那我说了，你到时候可别骂我。”

    青年犹豫了一会儿，还是说出了他觉得有些离谱的坊间传闻，

    “我听说拐走文儿的那群人在作恶的时候，恰好撞上了金华县的日游巡，日巡游将这等恶事禀告了他的上官，也就是金华县的城隍，城隍大怒，连夜率众，平了那些人伢子的窝点，然后又托梦告知当地官府……”

    “荒谬！”

    还没有等自己的儿子说完，躺在床榻上的老人便忍不住打断，

    “子川，你虽然读书不用功，但也有童生的功名，怎尽打听这些怪力乱神之事？”

    “爹，我都说了离谱了，不想跟您说的是，您老人家逼着我说的，现在说了你又骂我，也太不讲理了吧。”

    青年一脸委屈，又一次感觉到了当儿子的艰难。

    “放肆，今天日落之前，将圣贤训言罚抄十遍，呈于我面前。”

    老人对自己的儿子做出惩戒之后，又解释了一下，

    “你下一次探听这些乱七八糟的传闻之前，先过自己的脑子想一想。阴阳有序，即便是真有鬼神的存在，也必须遵循规则，他们发现了人贩子，也应该是托梦告知官府，而不是自行剿灭，然后再告知官府，这个顺序就不对。”

    “可是，我还听说，金华县的城隍像面孔风化了。”

    青年低声嘀咕了一声。

    “你说什么？”

    老人皱起眉头。

    “我也是听那些走街串巷的商贩说的，说金华县的城隍像一夜之间，漆面剥落，成了一座无面神像，城隍庙的庙祝想请教人给城隍重新点上五官，却总是不成。”

    “……”

    老人这一次沉默了，不再辩驳，也不再否认。

    “爷爷！”

    而恰在这时，一道欢快而又充满活力的声音从屋外响起，最后一位矮小，但是却颇显壮实的身影跑进厢房中，

    “我的好孙子！”

    卧在床榻上的老人看到这一道日思夜想的身影，顿时笑眯了眼，脸上的皱纹都挤成了一团。

    自县城一路奔行回来的风秉文拥住老人的身躯，感觉到了明显的不同，太瘦了，瘦的似乎就只剩下皮包骨了。

    风秉文在老人的怀中仰起头，打量这位老人的面容，只是几日不见，这位在他的印象中显得严肃古板的老人，就像是老了十岁一样，头顶的白发苍苍，几乎不见黑色，而脸上的皱纹更是密集到让他感到心疼。

    而不只是他的爷爷，他的奶奶还有听说他被拐走而赶回来的父母，也是一样，只是几日的时间，就比他的印象中苍老，憔悴了许多。

    他感觉自己就像是那上山砍柴却不小心旁观了仙人下棋的烂柯人一样。山上不过一局棋的时间，下山之后却是物是人非。

    他自然没有这一番感觉，只是家中父母长辈的面貌，着实让他感觉到心疼，同时又有着一种说不出的滋味。

    被拐走的孩子安全回家，再也没有比这更值得庆贺的事情了。

    在县学中担任教书先生的风灵钧老先生毫不吝啬，在孙子回家当天便大摆宴席，宴请八方宾客，为自己的孙子洗净身上的污浊，大肆庆贺。

    而风秉文也是颇为配合地迎接往来宾客的道贺与祝福。展现出了与他的年龄不相符的成熟。

    而这一次倒是没有宾客为之诧异了，反倒是觉得很正常，经历了这一番大难，若还是跟原先一样，那才叫让人惊奇。

    一番庆贺之后，整个封家村都笼罩在喜气之中，路过的人，若是不知道，还以为这村子是不是接连几天都有人成亲。

    待到一切平复之后，夜深人静之时，风秉文躺在床上，跟归家的父母挤在一个床上，闭目冥想，呼唤几天都没有动静的天书，

    在亿万道毫光之中，天书显现，待到天书翻开之时，一团耀眼的火焰迸发，虽然没有了占据整面书页之时的辉煌，但是那余下的火焰依旧璀璨，

    “这一次也太长了吧！”

    看着这团还在燃烧的火焰，风秉文忍不住嘀咕着。

    不过他也不是不能理解，他这次所得的善功前所未有，天书准备的时间长一些，也是可以理解的。

