    不走？

    陈玄一愣，这女人没毛病吧？自己大发慈悲准备放了她，现在她竟然不走了，难不成是被关傻呢？还是脑子发烧呢？

    想着，陈玄伸手摸了摸瑶姬的额头。

    “你干什么？”瑶姬顿时后退了好几步。

    “没发烧啊。”陈玄嘟哝了声，随即斜了她一眼，说道；“放心，我对你没兴趣，真要比起来，还是你那位漂亮老妈更有味道一些。”

    “你……”瑶姬一脸怒容。

    陈玄懒得搭理她，挥挥手说道；“赶紧跟我走，我这里可不养闲人，更何况我可是答应过你那位漂亮老妈要放了你，总不能食言给她留下一个不好的印象吧？”

    听见这话，瑶姬恨得咬牙切齿，不过她依旧坚持道；“我不走。”

    “不走？”陈玄黑着脸说道；“娘们，你把我这里当什么地方呢？收容所吗？”

    “哼，这叫请神容易送神难，现在我不想走了，这里貌似挺适合我。”瑶姬冷笑道，在天荒世界修炼她已经尝到了甜头，眼下看到陈玄都突破到了天尊之境，她心中的想法自然就更多了。

    “请神容易送神难？”陈玄上下打量了眼瑶姬，其忽然邪笑道；“娘们，你莫不是忘了我是一个什么样的人吧？你不想走，可以，不过想在我这里白吃白喝，你恐怕得付出点什么？比如，你的身体！”

    闻言，瑶姬的脸色骤然一变，面对陈玄，她最怕的就是这一点。

    “姓陈的，现在的你好歹也是一位天尊强者，能不能不要这么无耻？难道你不觉得这样有失你天尊的身份吗？”

    “身份？”陈玄掏了掏耳朵；“爷们天生就是一个流/氓，需要什么身份？不如，当一回瑶池姑爷这身份如何？”

    说着，陈玄的大手一扬，下一刻，瑶姬的身体不受控制的朝陈玄掠去，然后被陈玄一把抱在了怀中。

    一瞬间，瑶姬顿时大惊，急忙在陈玄的怀中剧烈挣扎；“姓陈的，你想干什么？放开我！”

    陈玄邪笑道；“瑶姬，这可是你自己不想走的，放着你这朵漂亮的花不摘，是不是太暴殄天物呢？反正以后也会便宜其他人，我看不如就跟我吧。”

    “不要……”感觉到陈玄大手上的动作，瑶姬吓得花容失色，急忙说道；“姓陈的，你放我出去，这里我一刻都不想待了，你赶紧放了我！”

    闻言，陈玄的白眼一翻，这娘们就是欠收拾，早这样不就完了吗？非得逼他出手做一回坏人。

    旋即，只见陈玄大手一挥，便是将瑶池送出了天荒世界。

    “娘们，回去告诉你那位漂亮老妈一声，别再打我的主意，不然下次连你们母女两人一块收拾了！”

    处理完瑶姬这事情后，陈玄想了想还是决定再去见一见阿黛丝和雅典娜母女两人。

    现在的他已经是圣天尊之境的超级强者，凭他现在的实力和手底下的力量，完全可以横压西方神界，打的他们连还手之力都没有，所以，对于阿黛丝，陈玄已经不用再去担心什么了。

    就算没有雅典娜这张王牌掌控在手中，为了西方神界考虑，阿黛丝也不敢再去做那些疯狂的事情。

    没多久，陈玄就来到了林素衣炼丹的地方。

    刚推开门，陈玄就一眼就看到了赵/南初正懒洋洋的躺在一张躺椅上，林素衣正在一旁炼丹，即便是初为女人，她也没有受到任何影响。

    见到陈玄到来，原本兴致不高的赵/南初立马从位置上跳了起来，其笑眯眯的打量着陈玄，特别是在某个位置还多看了两眼。

    “小子，和老大做了吧，感觉如何？”

    闻言，陈玄顿时一脸尴尬。

    一旁，林素衣黑着脸说道；“老二，我看你是活得不耐烦了吧？”

    “切，老大，现在咱两都是上境圣人之巅，你能拿我怎样？”赵/南初完全不把林素衣的威胁放在眼中，其继续朝陈玄说道；“小子，你该不会是厚此薄彼，对老大怜香惜玉、手下留情了吧？你瞧瞧，老大这样子哪里像是被你小子宠幸过，完全就像个没开/苞的雏儿，老娘当初那会儿可是疼的死去活来，好几天都没回过神来……”

    赵/南初这话还没说完，一团灼/热的火焰顿时朝她攻击了过来。

    见状，赵/南初的身影一闪便是避开了林素衣的攻击。

    见到林素衣沉着脸，真有爆发的征兆，赵/南初立即举手投降；“老大，发什么火嘛，没看出来老娘这是羡慕你吗？这小子对你怜香惜玉，当初对老娘可是奔着下死手去的。”

    说着，赵/南初恶狠狠的瞪了陈玄一眼，说道；“小子，搞特殊对待是吧？这笔账老娘先记着，以后在慢慢跟你算。”

    闻言，陈玄咧嘴一笑，说道；“我看也别等往后了，要不现在咱两就找个没人的地方好好交流交流？”

    “好啊，小子，你要是不怕白刀子进红刀子出就来吧！”赵/南初一副浑不在意的样子，笑眯眯的看着他。

    陈玄白眼一翻，他哪里听不出这女人的大姨妈来了。

    “等过几天有你哭的时候。”陈玄瞪了她一眼，随即看向那紧闭的房门，问道；“那两位还算老实吧？”

    赵/南初回头看了一眼，满脸不屑；“切，有老娘亲自在这里看着能有什么问题？她要是再敢毁了老陈家的种，老娘第一个不放过她。”

    “行，我进去看看。”

    陈玄推开房门走了进去，只见阿黛丝和雅典娜两人此刻正盘膝而坐，很明显是在修炼。

    陈玄的到来她们都感应到了，不过这母女两人并没有去搭理陈玄。

    陈玄在不远处的椅子上坐下来，说道；“外面发生了什么事情想必你们已经知道了吧？”

    在这里的只是雅典娜的主神虚影，所以，外面发生了什么事情雅典娜肯定知道。

    见到这两个女人没有回应自己，陈玄继续说道；“多余的废话我不想说，你们也懒得听，唯有一点，你们给我记住了，我的孩子要是出了什么事情，那么我会让整个西方神界陪葬，因为我现在有这样的实力，你们可以当做是警告，也可以当做是威胁。”

    说完，陈玄起身离去，他来到这里只是想敲打一下阿黛丝而已。

    “站住！”忽然，阿黛丝睁开了美目，看着陈玄的背影，冷冰冰的说道；“放了我母后，我可以……做你真正的女人！”

    见到陈玄依旧没有停下脚步，阿黛丝的脸色一变，声音颤/抖的说道；“我求你！”

