    随着外界的攻击。

    神盾局内部马上就反应过来。

    大量特工从里面冲出来，但是面对军方的重火力，这些尼克·弗瑞花了大量时间培养的精英特工，成片的倒下。

    这让尼克·弗瑞的心瞬间冰凉。

    神盾局之前就已经受到了多次冲击，不然的话，这一次的纽约斩首计划也不至于还需要军方派人插手。

    现在神盾局内的这些特工，可以说是神盾局最后的脸面了。

    这么下去，等这一战结束之后，神盾局就算还存在，也是名存实亡了。

    没有了属于自己的精英特工，神盾局还能有多少独立权。

    尼克·弗瑞没有注意到，一旁的指挥官脸色嘴角已经微微勾起。

    他就是故意的，不打残神盾局，怎么能降低神盾局的影响力。

    总部位于美国的领土，但不听政府指挥的组织，对于他们来说就是毒瘤。

    尼克·弗瑞明白这个道理，也知道他们的做法没有半点问题。

    外界不了解事情的真相，哪怕这件事情放在安理会那里说，这些大兵也丝毫不怕。

    所以他也只能打破门牙把这些痛苦都咽进肚子里了。

    不过轰炸并没有持续多久。

    军方也不可能做的太过分，他们也知道神盾局里确实有很多重要的东西。

    而且，‘神盾局’反击了！

    格鲁德他们可没有在任由军方攻击，之前只是在调集武器装备而已。

    神盾局的土豪程度世人皆知，那些高科技装备可不是用来吃软饭的。

    很快，大批外骨骼战士，强大的暴君等生物兵器，铺天盖地一样从神盾局内冲出来。

    见此，所有人都脸色一变。

    “防守，所有武器自由开火！”

    即便因为当初九头蛇的原因，导致神盾局总部内的武器装备数量大减，可依旧不是那么容易对付的。

    几台帝王暴君直接开启觉醒形态，硬扛着枪林弹雨朝军方阵地冲过来。

    虽然枪炮也杀了一部分，但防线终究还是被撕开了一条缝隙。

    ‘生物兵器在正面厮杀没有作用。’

    这是军方一直秉持的观点。

    虽然安布雷拉已经多次证明了生物兵器的强大之处。

    可是面对高昂的价格，对于军方来说，正面战场的最好选择，还是坦克等传统制式装备。

    在他们的眼中，火力还是一切。

    可是现在，所有人的脸色都变了。

    他们引以为傲的武器，虽然能伤到暴君，但却无法在瞬间撕碎这些可怕的生物兵器。

    但是暴君的力量和速度，在这一瞬间发挥的淋漓尽致。

    上千米的距离，这些大家伙转瞬跨过。

    几台手持重武器的追击者毫不留情的倾泻着火舌，化成了战场上的死神。

    两侧，还有大批T-002暴君在冲锋。

    这些暴君组成了一道完美的锋线。

    再有其他生物兵器在暴君周围协同进攻。

    这种冲击力，绝对没有人想面对。

    至少这支军队的指挥官和尼克·弗瑞都是这么想的。

    随着防线被撕开，战场上立刻出现了大屠杀的情况。

    神盾局指挥室，格鲁德看着外面的战斗撇了撇嘴。

    “人类，弱！”

    虽然声音是从娜塔莎的口中说出来的，但格鲁德脸上的表情却十分明显。

    一旁，首脑塞缪尔·史登开口道：

    “格鲁德，你太小看人类了。”

    塞缪尔·史登很聪明，而且因为浩克基因感染的关系，大脑运转速度更是大幅度提升。

    现在的战况看似他们占据了优势，但实际上，这只是因为那支军队对神盾局的这些用钱堆出来的强横武器没有准备而已。

    要知道，人类最强大的地方，从来都不是个体战力，也不是单体武器。而是海陆空协同作战，大火力范围性覆盖。

    神盾局再强，也不是军队，说到底只是一支特工部队而已。

    那些生物兵器，在战场上的作用再突出，可是面对大火力覆盖性的攻击，依旧不堪一击。

    就如印证他的猜想一样。

    尼克·弗瑞身边，指挥官看到这种情况，虽然脸色铁青，但却没有下令撤退。

    而是对一旁的通讯员说道：

    “立刻联系导弹部队，我们需要火力打击。

    这些敌人的实力远超我们的预料，我们需要让战场进入我们的节奏！”

    “是！”

    通讯员接令，立刻开始联系。

    指挥官脸色不变，但是尼克·弗瑞的黑脸都绿了。

    导弹部队？

    那种轰炸部队一旦上场，整个神盾局怕不是都要被夷为平地。

    而后毫不犹豫的说道：

    “军方就没有单兵作战装备吗？

    一切的战损，可以由神盾局承担。”

    听到尼克·弗瑞的话，指挥官笑了。

    “弗瑞局长，我希望你明白，你是在让我们用士兵的生命，去保护你那些没用的资料！

    每一个士兵的生命都是无价的！”

    尼克·弗瑞脸色不变。

    他已经做到了被宰的准备。

    “三倍！”

    尼克·弗瑞直接说道。

    虽然需要的钱很很多，但此时他已经没有别的办法了。

    但哪怕他的心都在滴血，可他也依然保持着平静。

    经费的计算，那都是之后的问题。

    现在神盾局在安布雷拉那里还欠了一屁股债，如今在加上军方的赔偿金，还有神盾局的重建经费。

    种种算下来，他已经想到未来神盾局十年内都需要勒紧裤腰带生活了。

    以后那种大批高精端装备想买就买的土豪作风，将会一去不复返。

    心痛，没别的，就是心痛。

    那个该死的大猩猩！

    此刻尼克·弗瑞只能这么想着。

    这一次，指挥官直接点头。

    “为了人类的财富，相信我们的大兵，已经做好了奉献的准备！”

    但话锋一转，指挥官又道：

    “但我确实没有骗你，即便我们的大兵已经做好了牺牲的准备，可外骨骼装备需要调集。

    以我们携带的外骨骼和生物兵器数量，是无法阻挡敌人进攻的。

    所以，第一轮的轰炸必须进行。”

    说完，指挥官直接看向通讯兵。

    “火箭部队准备好了吗？”

    “准备好了！”

    通讯兵点头。

    “开始第一轮轰炸，注意，将攻击集中在空地上，减少对建筑物的损毁。”

    “是！”

    无视了尼克·弗瑞的脸色，通讯兵立即转达命令。

    很快，一道道长烟飞来，十几发火箭弹在神盾局基地外围爆炸。

    掀起的气浪，直接将中心的大批特工和生物兵器掀飞。

    神盾局指挥室内，看到这一幕，格鲁德的表情明显出现了变化。

    这种威力，足以让它生出恐惧。

    这和它的胆量无关，而是生物的本能。

    它的能力虽然很强大，但依然无法硬抗这种攻击。

    这一次，还是它第一次直面火箭弹的爆炸威力。

    毕竟，过去它可一直在和闪电侠交手。

    看到格鲁德的表情变化，塞缪尔·史登眼中露出了一抹嘲讽。

    这种场景就已经害怕了，居然还想统治世界，实在是可笑。

    而后塞缪尔·史登的表情变得火热，这就是他的追求。

    人类的武器威力很强，生物兵器的未来也很强。

    他的目标，是制造出一个人工神祇！

    以一己之躯，对抗神明。

    在过去，这是他想都不敢想的事情。

    可是在见识到了诺亚·艾伦这个人间之神后，这就成了他的执念。

    即便是浩克，在他的眼里也远远比不上诺亚·艾伦。

    唯有得到诺亚·艾伦，才是他唯一的目标。

    随着一轮火箭弹轰炸后，战斗进入了白热化。

    收到火箭弹的冲击，大批生物兵器和外骨骼战士死亡。

    大兵们终于有了反击的机会。

    虽然还是一场屠杀，但至少这种屠杀的速度，已经在指挥官的预想范围内了。

    就在这时，紧急通讯响起。

    指挥官看了一眼，表情立刻严肃起来。

    来电的时候罗斯上将，虽然他不属于陆军上将，但他是政府对超凡事态总指挥。

    神盾局的问题，显然也在超凡事态内。

    所以罗斯上将已经接过了这里的指挥权。

    “上校，纽约城内有大批怪物正在朝神盾局冲过去，我需要你立刻做好迎击的准备。”

    听到这个消息，指挥官脸色顿时大变。

    纽约城内的怪物出来了？

    他的人手可没有应对这种情况的能力。

    “将军，我只有两千人。”

    罗斯将军的声音沉稳。

    “对于这支怪物军团，我们已经做好了重火力打击的准备。

    同时支援将在五分钟后和你们接触。”

    “明白！”

    指挥官大声回答。

    挂掉电话之后，指挥官直接把情况告诉尼克·弗瑞。

    “纽约城里的怪物已经冲出来了。”

    尼克·弗瑞的独眼瞬间睁大。

    “他们怎么敢！”

    尼克·弗瑞有些难以置信。

    纽约城可是他们的大本营，把那里的怪物弄出来，就不怕军方重新占领纽约吗。

    失去了纽约这个大本营，这些家伙可就没有底牌了。

    指挥官也有些无奈。

    “很显然，他们确实敢这么做。”

    虽然这是军方接管纽约的好机会，但他不觉得上层会这么做。

    因为城里不是没有敌人。

    那里的大部分市民，都是敌人。

    “该结束了！”

    指挥官眼神炯炯。

    解决了这里的敌人，击败那几个首犯，他就会是这场纽约沦陷战的首功！

    和平年代想要升官可不容易，没有足够的背景，就只能熬资历，或者去那些还在战争的国家战斗。

    这次的战斗，简直就是送上门来的功劳。

    不过很显然，他高估了己方的实力，也低估了那些怪物的可怕程度。

    塞缪尔·史登看着外面惨烈的战斗，同时根据定位关注着他手下怪物军团的位置。

    片刻后，他看向维克多和格鲁德。

    “维克多，你还需要多久？”

    正在全力破解的维克多说道：

    “再给我一个小时时间。”

    塞缪尔·史登点了点头，然后看向格鲁德，最后把视线放在格鲁德身后的那支超级英雄军团上。

    “格鲁德，我想，你应该把你的这支军队派出去了。

    不然的话，我们可能会失败。”

    格鲁德眼神动了动。

    它不信任人类，这些被控制的超级英雄就是他手里最大的底气。

    可犹豫了一下，它还是点头同意。

    而后它意念一动，包括娜塔莎在内的所有人全部行动起来。

    “杀了外面的那些家伙！”

    格鲁德咆哮着。

    这场闹剧该结束了。

    等解决了安布雷拉，他就杀了这两人不怀好意的人类。

    嘶吼着，格鲁德干脆也冲了出去。

    它也要杀戮，用死亡来让那两个家伙放下他们的小心思。

    可是格鲁德不知道，它刚刚出去，塞缪尔·史登和维克多·冯·杜姆两人对视一眼。

    “已经搞定了。”

    周围的一切瞬间恢复正常，那所谓的一个小时，不过就是骗格鲁德的而已。

    塞缪尔·史登嘿嘿一笑。

    “切断军方的通讯吧。

    等那只愚蠢的大猩猩杀了这支军队，就可以开始对安布雷拉进行试探了。”

    维克多点了点头。

    而后电流从他的手中出现，再一次进入计算机内。

    只是这一次，没有了之前的防火墙。

    整个神盾局开始高速运转。

    他们很清楚，在神盾局内有一台特殊屏蔽器。

    用这个，再加上维克多的能力，他们就能让军方成为瞎子。

    然后利用格鲁德去试探安布雷拉，最后由他们进行收尾。

    格鲁德，不过就是他们推在前台的靶子而已。

    当然，维克多的信息被捕捉到，确实是塞缪尔·史登故意的。

    两人的矛盾也确实存在。

    一切都在他们的预料之内。

    两人笑着，笑着十分灿烂。

    而此时，可怜的格鲁德却已经和它的超级英雄部队冲到了战场上。

    此时的格鲁德，给自己打造了一身战甲。

    虽然它的力量大的出奇，但它的防御力还没有达到无惧枪炮的地步，大口径枪械依旧能伤到他。

    但是在战甲下，它兴奋地嘶吼着。

    转瞬之间，刚刚还在维持局面的敌人军方就已经被格鲁德带的支援击溃。

    至于即将来源的那支部队，他们刚刚接到了新的消息。

    “格鲁德的背后，有安布雷拉的授权。

    军方上层命令，所有人立刻向安布雷拉进攻，支援将在半小时后到达。

    安布雷拉，躺枪了！

    ……

