    “他鬼叫什么？”建国转头问铁军，“他让咱们别走！”铁军皱眉回了一句，盯着开门过来的老毛子乘警。

    “你们为什么放跑那些劫匪？”

    一个大胡子乘警，拿橡皮棒子指着刘建国的鼻子咆哮。

    奶奶的，这帮犊子，倒打一耙，这是想让他们背锅啊！

    “你是不是傻，我们是猫抓耗子啊，抓了还放！”

    铁军直接怼了回去，绝不能软，你怂他就会晒脸。

    “你们这些不安定分子，跟我回去配合调查！”

    很明显这是个头，两个乘警自知理亏，没往前凑，就这个大胡子和另一个矮胖子气势汹汹。

    铁军歪头翻译这功夫，大胡子伸手来推建国，被建民推到一边，这无疑激怒了大胡子，一棍子砸向建民。

    “你妈的！”

    建国一拳打到大胡子肚子上，大胡子没想到他们敢动手，肚子中招，身子低了下来，建国一探手，掐住了他的脖子。

    建军也一探手，大胡子腰间的枪到了手中，矮胖子刚要动，一左一右被建设、建民两兄弟控制住，枪同样被卸了。

    没过来那两个毛警的表现，让铁军他们大跌眼镜，齐齐举起手，卡在敞开的门中间特滑稽。

    “你们是谁？想干什么？”

    矮胖子扭动着肥胖的身躯，怒声质问道。

    “我们是中国退伍军人，我还想问你们干什么呢？”

    铁军很自豪，回答的铿锵有力，后世大国雄风的感觉跃然而生。

    经历过战场生死的建国，没那么多废话，把握主动就意味着获得胜利，铁军说话这功夫已经把另外两个毛警的枪卸了。

    本来还想用他们的手铐，把他们铐上，看了一眼铁军，放弃了想法，退了回来。

    正在这时，餐车门推开，列车长和两个列车员走了出来，一见这阵势，懵了，认出铁军他们几个，有点慌。

    “谢尔盖，你搞什么，他们是安德烈长官的朋友！”

    看来这个安德烈很有地位，四个乘警同时抬头看列车长，一脸震惊。

    列车长也没理他们，举着手过来，快速解释起来，铁军示意建国没事了，建国松开手，建设和建民也松开了手。

    “朋友，对不起，是场误会！”

    这个叫谢尔盖的大胡子堆起笑脸，身体也往后退了一步，一脚踩在矮胖子脚上，矮胖子哇呀叫了一声原地打转。

    这时候，贝拉和柳芭也跑了过来，叽里呱啦的说了起来，铁军也不用费劲翻译了，站在一边听。

    最终也就不了了之，铁军他们不会抓着这事不放，毕竟还有5天火车要坐。

    列车长郑重承诺，不会再有这种事发生，铁军他们回了包厢。大胡子好像很害怕，看着铁军他们的背影，自言自语。

    贝拉很开心，自己的车厢有这些个能人，后面更没有什么可担心的了，而且，很有可能会受到嘉奖。

    惹出这种事，叶琳娜很内疚，红着脸跟铁军他们致歉，建国摆摆手，没当回事，四人回了包厢。

    天亮了以后，车厢里又开始热闹了起来，都在议论半夜劫匪的事，铁军他们去洗漱，都受到了贵宾待遇。

    洗漱完回来，李军站在过道往外看，铁军停了下来，笑着问道：“李哥，都是树林子，有啥好看的。”

    “老弟，我一看到这大片的森林就生气，你知道嘛，以前这些地方，可都是咱国家的。”

    铁军笑了，他可是学霸，什么尼布楚条约、瑷珲条约、伊犁条约的，他可是张口就来。

    “李哥，这么爱国，多弄几个金丝猫，也算为国争光了，哈哈哈！”

    “我？可拉倒吧，你嫂子不得把我挠成土豆丝啊，我还是多从老毛子身上赚点钱吧！”

    柳芭和叶琳娜正好也洗漱回来了，听见两人的话，叶琳娜顶了铁军腰一下。

    “你还是担心一下你自己吧，莫斯科可是美女如云，你，呵呵，危险喽！”

    “不一个型号，我有啥担心的，我中华儿狼千千万，自有那冲锋陷阵的。”

    “你俩总掐啥呀，快把牙具送回去吧！”

    柳芭推了叶琳娜一下，两人回了包厢，铁军拍拍李军，“李哥，你看吧，我先回了。”李军点点头，继续感慨。

    铁军刚把牙具放好，身后一个憨厚的声音响起，“皮夹克有吗？”铁军回头，是两个穿着蒙古袍，脸蛋红扑扑的大汉。

    “里面有！”

    柳芭笑着回道，两个大汉看着包厢里的大包皱皱眉，扭头往里面走，明显生气了。

    “他们是布里亚特人，当年成吉思汗留下的后代，他们做生意很实在，有的倒爷专门卖他们。”

    李军正好上厕所，顺道给铁军普及了一下知识，铁军笑笑。

    没一会，过道里热闹了起来，铁军探头往外看，两个大汉叫着达瓦一（成交）正在点钱，建民探头比划了个四的手势。

    “啥意思？”

    “一件合400块！”

    “那还行啊，没少赚啊！”

    “别着急，越往后面价越高！”

    李军上完厕所回来，又给铁军答了个疑。

    两个大汉没少收，兴高采烈地的往回走，路过铁军他们包厢哼了一声，说道：“不用你们，我们也收够了！”

    “这人真逗，是够直爽的，李姐，咱是不是该吃点东西了！”

    “别急，很快到贝加尔了，到时候我去买烤鱼。”

    柳芭抢着说道，一脸期待的表情，铁军也被她吊起胃口，趴着往外面看，只盼着火车快跑。

    “贝加尔湖！”

    铁军睡着了，叶琳娜一声尖叫把他喊醒，马上往外面看去。

    “我靠，这哪是湖啊，分明是大海呀！”

    铁军被眼前的景色惊呆了，不禁叫了起来。

    巨大的贝加尔湖上，海鸥在来回嬉闹，波浪拍打着岸边，闪出无数白光，远处茂密的森林环抱着贝加尔湖。

    “我和柳芭就在这里长大，湖里有好多好多鱼，马大哈和鲟鱼，世界闻名！”

    “大姐，等一下，你确认是马大哈鱼？”

    铁军打断叶琳娜的讲述，一脸坏笑，叶琳娜小声重复道：“马大哈，大蛤蟆，我也搞不清了，那就是大蛤蟆吧！”

    “叶琳娜，不是马大哈，也不是大蛤蟆，是大马哈！”

    柳芭笑着纠正叶琳娜，叶琳娜自语：“大马哈，大马不是骑的吗？”

