    秦天心中也是无奈，身上已经没有了多少钱，这些兵器他用的也不顺手，除了他常用的那把刀以外。

    “三十就三十吧！”

    老者对着秦天笑了笑，侧过头喊了一声“伙计，去后堂取三十锭金子过来给客官。”

    “是，掌柜的。”一名伙计应声走开。

    “公子可还有什么需要当的吗？日后有了钱可以凭字条来将您的物品赎回。”

    说着，老者将一张纸从柜台的栏杆低处递出，眼睛时不时停留在秦天手指上的纳物戒指上，看他的模样应该是想秦天把这枚戒指也给当了。

    拿过字条，上面详细记载着秦天典当的兵器，只要一个月内能拿出三十锭金子，那么这些兵器就能赎回，相反，如果到了期限还不来将物品赎回，那么就视同放弃。

    “谢谢，这些钱暂时够了，以后需要的话我再过来便是。”

    说话间，那名去后堂取钱的伙计拿着三十锭金子屁颠屁颠的跑了过来，将金子交给老者以后就下去继续忙活了。

    “公子，这是三十锭金子，您点一下，离柜以后概不负责！”老者点了一遍金子的数量，而后从柜台栏杆处递了出来说道。

    “老先生，能不能跟您打听一件事？”秦天问道

    “您请说。”老者伸手做了个请的手势说道

    “我想打听一下丹奇帝国离这里还有多远。”秦天问道

    “丹奇帝国？”老者想了好一会，在秦天的期待下，老者随后说道“实在不好意思，老夫没有听说过这个丹奇帝国，不如公子去向别的人打听打听！”

    秦天有些失望，如果这里的人都没听说过丹奇帝国，恐怕这个国家离这里还有很远。

    跟这典当行的老者道了一声谢以后，秦天也懒得去数，直接将这些金子装进纳物戒指转身就离开，连那赎回兵器的字条凭据也没拿。

    他也没想过要赎回这些兵器，现在纳物戒指里面还有两把他常用的兵器，这已经足够了，其它的放在纳物戒指里面也是占地方。

    出了典当行，秦天慢慢悠悠朝着客栈走回去，路上，不时的有人驾马呼啸而过，路人纷纷避让，对于这些骑马的人如此粗鲁，行人都是极其不满骂骂咧咧的。

    “怎么回事，今天那么多人来衫旗城。”

    “不会吧，你难道不知道拍卖会明天要举行拍卖？”

    “拍卖会每隔一段时间就拍卖一次有什么稀奇的？”

    “这你就孤陋寡闻了，这次拍卖会拍卖的宝贝可是不多见啊。”

    “哦？说来听听~”

    “前些天拍卖会不是发出消息了吗，这次拍卖有一本飞行武技，这东西可是武灵强者梦寐以求的呀，那些名门望族岂会将这种武技拱手让人。”

    “飞行武技？这可真是个宝贝呀，谁会拿这玩意出来拍卖？”

    “你问我我问谁去，如果不是缺钱谁会拿这样的宝贝去拍卖呢！”

    “也是，不过像我们这样的修为拍到也用不了，这飞行武技只能武灵强者才能使用。”

    “就算你有武灵的修为又能怎么样？凭你那点钱连进拍卖场都进不了。”

    路人的一番话让秦天为之动容，飞行武技可是难得的宝贝，这他是知道的。

    第一次遇到使用飞行武技的正是那斗篷男子，当初秦天还以为他是武王强者呢，要说到唬人，这飞行武技比兽火还更有优势。

    “怎么？心动了？”秦天顿足听着周围的人讨论着，羽晨也猜到了他的心思，不由得问道。

    “嗯，确实有点心动了。”秦天继续往客栈走回去，说道“如果能修炼飞行武技的话就不用那么辛苦的赶路了。”

    “你现在武师级别还没资格修炼这样的武技。”羽晨打击了秦天一下，而后话锋一转说道“不过你突破到武灵境界是迟早的事，技多不压身，这飞行武技也是可以考虑考虑的。”

    这段时间羽晨仔细观察了一下秦天的灵气储存情况，还有灵脉的变化。

    自从和土霸王两兄弟一战之后，少年体内灵气的储存多了不少，灵脉也是粗了许多，隐隐有着突破的迹象。

    按照这个速度，羽晨不难预测秦天晋升为武灵境界的日子，而秦天也是很清楚自己身体上的变化，突破到武师四转应该指日可待。

    “我也是这样想的，可我身上就这么点钱，想要拍到这飞行武技恐怕还远远不够。”钱到用时方恨少，秦天有些懊恼不已。

    “我给你炼制的那些灵丹难道就不是一笔财富？”羽晨白了一眼秦天，继续说道“飞行武技一般来说属于黄级武技，由于它的独特性，所以比一般的玄级武技还诱人，而你纳物戒指里面的灵丹要是变换成钱财，买下它也是绰绰有余的。”

    “既然这样，那我们回去把这些灵丹给典当了？”说着，秦天就要折返回去。

    羽晨连忙制止道“你猴急个什么劲，你一下子拿出那么多的灵丹嫌命长啊？”

    秦天想想也是，脑子一热差点忘了这点，匹夫无罪怀璧其罪，这灵丹无论到了哪里都是不能轻易示人的，保不准被别人盯上那可就麻烦了。

    有羽晨在秦天不怕麻烦，但是能低调还是低调点的好。

    山外山人外人，楼外楼天外天，能别招惹他人就尽量不要招惹，羽晨现在也只不过是一道神魂之体，真要遇到某个逆天强者，那对他们两人来说一定是灭顶之灾。

    “这座城里面有几道不弱的气息，以你现在的体质由我来操控应该能发挥的出武王的实力，可我的魂力有限，能不招惹就尽量避免，你现在的目标是尽快让自己变得更强，找到鬼闽紫焱根和养魂丹，这才是最主要的！”羽晨提醒道

    “这拍卖会连飞行武技都有，保不准他们知道或者有我们需要的东西也说不定呢？”秦天眼睛一亮突然想到这点，按说拍卖会专门帮别人拍卖一些奇珍异宝，像养魂丹的药方难保没人拿来拍卖过。

