    当年他在造纸厂赚了一大笔钱，见薛凌建了“荣华商城”，觉得四周商业氛围不错，加上他们一家子都住在这边，干脆掏钱买了两套房子。

    不过，他心里觉得薛凌卖得有些贵，两套房的价格可以在南岛买五套。

    本来薛凌让他买多两套，他摇头拒绝了，说是一家子都在南岛，这边偶尔度假来住就成，不必那么宽。

    事实证明，他的眼光远不如薛凌的精准。

    薛凌曾告诉他，在未来的十几二十年里，房地产是最稳妥最赚钱的行业，没有之一。

    可他不相信，觉得像她的方式买房子建房子，租金却远远比不得投资，只有把资金困在原地，都成了死钱。

    一惯做生意，喜欢钱周转快速的山越不相信薛凌的话，除了两套房，没在帝都留下任何投资。

    不料厂子被他赌没了，最关键的时刻卖掉一套房，在原来的价格上卖高了三倍，给了他重新踏步的动力，也给了老婆和女儿生活的保障。

    那一刻，他觉得薛凌也许是对的。

    直到后来他做海鲜生意平稳下来，将女儿和老婆接回南岛去。

    他想着这毕竟不是自家的地方，留一套房在帝都出租，还要一些签约解约的麻烦事，干脆卖掉最后一套，收了钱去办渔场。

    “记得当时最后一套卖了四十多万，是我之前买的好几倍……”    程天源微微一笑，解释：“荣华商城只卖一小部分，大部分套房都出租。

    除了一开始卖掉的那些，后来凌凌就舍不得卖了，全部都在出租。”

    “一套现在能租多少钱？”

    山越问：“买呢？”

    程天源想了想，答：“一套一年大概是七八万。

    现在市中心的房价非常高，几乎是两三个月一次涨价。

    我上次听廖主管说……一百平方米一套得四百来万。”

    “什么？

    ！”

    山越听得瞠目结舌：“四百万？

    ！那么多啊？

    ！”

    “对。”

    程天源点点头：“市中心的房价现在非常贵，尤其是十层以上的，可能还不止这个数。”

    山越低喃：“如果当初那两套房没买……”    “那现在少说也得一千来万。”

    程天源解释：“当时那两套都是一百多平方米，又都在二十层，地点位置朝向都非常好，至少得这个价。”

    山越：“……”！！！    陈水玉：“……”！！！    程焕然附和点头：“楼上的套房还不算值钱，真正值钱的是一楼前后的商铺。

    一二楼的商铺租金非常昂贵，普通商家租不起。”

    山越吞了吞口水，道：“难怪当初薛凌一间商铺都舍不得卖！那现在每年能收多少租金？

    很多吧？”

    程天源摇头：“具体没问，这些都有专门人员帮忙打理，一年至少好几千万吧。”

    陈水玉啧啧称赞：“凌凌真会赚钱！”

    “收入真正多的应该是她的那个集团。”

    山越不敢置信笑了笑：“凌凌真的是女中豪杰！不算这一系列的房地产，就她那个集团，每年的收入就不可计数啊！”

    陈水玉禁不住暗自后悔，低声：“当初咱们那两套房……”    “别说了，别说了。”

    山越叹气低笑：“世上没什么‘如果’和‘当初’。

    如果谁能猜到未来，那就没什么‘如果’了。

    咱们啊，都是没福气的人，到手的钱都能自己折腾没，这是我多年以来的唯一体会。”

    陈水玉瞪了他一眼，不再说话。

    程天源听不下去，安慰道：“你们能一路打拼过来，单单这些年的日子生活费等等，就已经不是一笔小数目。

    有房子可以住，有车子可以开，还有稳定的渔场收入，就已经在很多人之上。

    钱这玩意，天外有天人外有人，不能比。”

    “对。”

    山越点点头：“俗话说得好，人比人气死人。

    我也觉得不能比，咱现在日子还能过下去，就不算惨。

    只要悠悠……她好起来，什么烦恼就都没了。”

    他看向女儿，眼神黯淡又无奈，还有浓浓的悲伤和心疼。

    程天源俯下低声：“老哥，别担心。

    阿桓已经帮我们约了帝都人民医院最权威的心理专家，听说是专门研究这一块儿的。

    后天早上就能去看病，听专家的吩咐跟着配合治疗就行。”

    “谢谢。”

    山越温声。

    一行人很快到了约定的餐厅。

    程焕然轻车熟路报了薛凌的姓名，经理说定的是大包厢，随后领了他们过去。

    陈水玉看着跟上来的保镖，忍不住问：“阿源，他……是你们的助手吧？”

    “不是。”

    程天源解释：“是保镖。

    家里聘了几个保安和保镖，出门的话就带上一个，免得遇上意外情况。”

    陈水玉恍然点点头，将畏畏缩缩的女儿拉紧些。

    众人入座，保镖则守在外头。

    他的餐饮都是随身携带，无需跟着主人家吃喝。

    程焕然安顿大家坐下，便给薛凌打去电话。

    “妈说已经在路上，大概五分钟后就到，让我们先上菜吃。

    对了，妈说已经特意交代了一份拉面给悠悠吃，一会儿上菜就会做上来。”

    陈水玉笑了，拍了拍隔壁女儿的脑袋。

    “瞧，凌凌阿姨还记得你最喜欢吃拉面呢！一会儿阿姨来了，记得喊‘阿姨’，知道不？”

    山悠眼神躲闪，瘦巴巴的小脸苍白如纸，大眼睛怯生生张望来去。

    坐另一侧的山越安抚温声：“不怕的，这里是吃饭的地方，我们是来吃饭的。

    晚些我们去酒店住下，到时人就会少一些。”

    山悠怯怯点头，自始至终一句话也没说。

    服务员进来，发了暖毛巾。

    程焕然很体贴，站起来帮忙分。

    他递给山悠一份，可她躲着不敢接。

    山越歉意笑了笑，帮女儿接了，然后动手给女儿擦手。

    程天源忍不住微微叹气。

    孩子都二十一二岁，如果不是生病了，何至于跟一两岁的孩子般，需要头发花白的爸妈来为她擦手。

    山越夫妻年近四十才生下这么一个女儿，现在都快六十岁了，却还在操心女儿的日常生活无法自理，不得不让人戏谑叹气！    这时，服务员端上来几碟小菜。

    随后门口传来保镖的喊声——薛总！    程焕然笑开了，往门口看去，“我妈来了！”

    

