    厉贝贝也没再说什么，她想住进来就住进来好了。

    这次厉贝贝已经在家里各个角落都装了隐形摄像机。

    她倒是要看看，这一次苏青黛要耍一些什么花样。

    第二天就开学了。

    刚进入教室，教室里跟沸腾的一锅粥一样。

    原因很简单，今早有学生在教务处看到易子曜了。

    听到这个名字，厉贝贝微微怔了一下，他这样的大明星怎么会出现在高中校园里？

    大家纷纷都在猜测易子曜出现在这里的原因。

    最后一致认为应该是他新接的校园剧会在他们学校取景。

    所有人都兴奋的不得了，没想到都高三了，还能碰到这种好事。

    没想到半个小时之后，易子曜出现在他们教室。

    班主任老常跟大家宣布：“这是大家的新同学易子曜，不用我介绍，你们肯定都认识，某些人课本里还夹着易同学的照片别以为我不知道，我想说的是，易同学从今天开始就跟我们普通学生一样，学习高三的课程，一年之后参加普通高考，希望大家寻常心对待，好好相处。”

    班级里面一片死寂……

    十几秒之后，不知道是谁尖叫了一声。

    然后就像是一滴水炸进了油锅一样，整个教学楼都响彻高三一班此起彼伏的尖叫声。

    老常见大家像是打了鸡血一样兴奋，十分头疼：“好了，别吵了，现在排位置。”

    所有学生都被打发到走廊里站着。

    老常将优先权给了易子曜：“易同学，你先选个位置吧。”

    易子曜点了点头，选了靠窗中间的一个位置。

    这排位置完全是老常自由发挥，他会按照学号的排名进行安排，学生没有选择的权利。

    所有人的目光几乎都集中在易子曜那边，以他为中心，前后左右的位置都像是宝座一样。

    很快，座位就排了大半。

    易子曜的前后也都满了，都是班级里面成绩优异的班干部。

    目前就剩下易子曜同桌的位置还空着，这也是所有人最期待的位置。

    不过老常迟迟不安排人坐下，可能是打算让易子曜一个人坐一个位置吧。

    也是，跟易子曜同桌，谁顶得住那张三百六十度无死角的俊颜啊，到时候上课就只顾着看这张脸，哪有心思听课。

    轮到厉贝贝的时候，老常深深的瞅了她一眼，然后说：“厉贝贝，你跟易子曜同桌。”

    一时间，班级所有人的目光都集中在厉贝贝身上，其中不乏羡慕嫉妒恨的。

    厉贝贝自己也有点意外，老常是语文老师，平时并不怎么待见她。

    今天怎么对她这么优待？

    不过厉贝贝也没说什么，大大方方的就坐过去了。

    苏青黛被安排的距离易子曜很远。

    看着那边厉贝贝跟易子曜窃窃私语的样子，心里只有嫉妒。

    凭什么厉贝贝总是幸运儿，老天爷就像是特别宠她似的，什么好事都让她捡了。

    那边。

    厉贝贝小声的问易子曜：“是你跟老常申请要跟我同桌吗？”

    易子曜也大方的承认：“我初来乍到，就只认识你一个，你在我旁边会比较自在。”

