    裴然这局游戏依旧没坚持到五分钟，他看着敌人趴下吸溜吸溜舔他的包，忍不住皱了下眉。

    这游戏原本就这么难吗？

    他解锁手机，扫了眼消息列表，其中林康的发的消息最多，是苏念在群里嚼舌根的截图。

    【林康：[聊天记录]妈的，平时也就觉得这人有点矫情麻烦吧，结果还是个碎嘴的。】

    【林康：你到底怎么招惹他了？要不要我把你拉进群里来？放心，我一定帮你说话。】

    【林康：你要不好意思，兄弟帮你教训他两句，都是朋友，他说这些话就没意思了】

    【裴然：别了，谢谢你】

    【裴然：不用截图给我，下次请你吃饭】

    裴然点开聊天记录又看了一遍，脸上没什么情绪。

    其实苏念说的话也不全错，自己确实看不上他。

    严准的组队邀请发送过来，裴然把手机丢到一边，同意了邀请。

    “老板。”严准声音有些哑，像是刚睡醒。

    裴然下意识应了一声：“嗯？”

    然后又说，“你不用这样叫我……”

    严准把自己游戏人物身上的衣服脱掉，变成了跟裴然一样的原始套装。

    他想了想，又去把人物形象改成了女性。

    “今天带你玩些别的？”严准问。

    裴然：“玩什么？”

    “双排雨林，”严准说，“带你杀人。”

    裴然牵了下嘴角，昨天虽然他们吃了好几把鸡，可他经常一局结束一个击杀也没有。

    虽然是躺鸡，但也很快乐。他应：“好。”

    很快他就明白严准说的杀人是什么意思了。

    一进游戏，严准就在训练基地上面标了个点。

    训练基地，俗称自闭城，一个物资还没盒子多的地方，下来不是我死就是你亡。

    “跳。”严准提醒他。

    裴然连忙按“f”，依着严准昨天教他的跳伞技巧往下落。

    快到基地时，裴然回头看了眼身后，乌泱泱一群人：“…………”

    “跳三仓，跟紧我。”

    一落地，裴然耳机里只剩下此起彼伏的枪声，让他想起前段时间去听的那场交响演奏会。

    他慌乱地捡枪，当他装好子弹时，严准已经杀了两个人。

    裴然正准备跟上他，就听见身后传来开门声，紧跟着，他被人击倒在地，对方毫不留情地把他补死然后迅速跑路。

    这人是从远处跑来的，严准跳伞时没看见，他清掉两队人，问：“杀你的人穿什么衣服？”

    裴然怔了怔：“好像是……原始衣服。算了。”

    “观战等我一下，”严准舔完包，“很快。”

    十分钟后，严准一个人扛着枪，清光了训练基地里穿原始衣服的人。

    直到剩下最后一个队伍，严准击倒其中一位，然后开麦问：“你队友穿什么衣服？”

    那人一脸懵逼，乖乖回答：“黑色大衣，就很贵那个，你要吗？我让他脱了给你。”

    然后严准就在对方的热烈注视下，自雷了。

    裴然愣住了：“你不用自雷，我看你玩也可以的。”

    “你不在不玩，”严准说，“按准备，下一局。”

    连着跳了三次伞后，裴然终于杀到了人。

    “严准，我杀人了！”裴然觉得自己手掌心都是炽热的，脱口道，“而且……杀了两个！”

    说完他才觉得不好意思——三局两人头，严准随便排个野人都比他厉害。

    “我看见了，”严准很自然地接过他的话，“真厉害。”

    裴然心脏跳得很快，觉得自己现在比考试时还要紧张。

    因为有了手感，裴然又杀了一个，几分钟后，自闭城安静了。

    “严准，”裴然小声确认，“好像没人了？”

    严准被他逗笑：“嗯，都被你杀完了……你不用压低声音，只有我能听见。”

    裴然也觉得自己这样有些傻。他蹲在房子里舔包，严准忽然翻窗进来，经过昨晚，裴然对他这个举动已经有了条件反射，下意识就把自己的枪脱掉，丢在了地上。

    严准的游戏人物明显停顿了一下，片刻，他带着笑意说：“我只是想看看这盒子里有没有多余的倍镜。”

    裴然：“……”

    裴然立刻把枪收回，他觉得自己落地捡枪都没这么快过。

    严准：“但我还是想用你的枪。”

    严准蹲在他旁边，把自己的枪丢出来，“不逗你了……再给个加buff的机会。”

    裴然扭头就走：“算了，不换了。”

    严准起身便追，追了一整个训练基地，然后在裴然停下来捡东西的时候，在他面前用游戏人物动作跪下来行了个大礼。

    裴然回了个大礼。

    严准又拜了拜。

    两人跟个傻子似的拜了半天，裴然还是把枪给了他。

    严准：“不拜了？就差一次了。”

    裴然没听懂：“差一次什么？”

    “没什么。”

    严准挂着自动跑步，闭上麦给自己点了根烟，心想再拜一次都能直接送入洞房了。

    又打了两局，裴然刚有些上头，就听见严准说：“这局跳其他地方吧，我这雨很大，听不见脚步。”

    裴然这才听见雨滴砸在窗上的声音。

    “我这边也下雨了。”

    严准嗯了一声：“我们在一个地方，我住满中附近。”

    裴然脱口道：“我高中就在满中读的。”

    “我知道，”严准说，“我们是校友。”

    裴然愣了愣，他并不记得自己在高中时见过严准。

    见他不说话，严准说：“别想了，我跟你一个楼上一个楼下，碰不着。”

    裴然随便应了一声，觉得他这句话里有点怪，还没来得及细想，就被严准打断了。

    “跳。这局我认真打，带你吃把鸡。”

    两人打了一晚上双排，关游戏的时候，裴然忽然记起自己放假前定制的假期计划。

    “明天还找我啊，”严准懒洋洋地说，“老板。”

    裴然想，计划就是拿来打破的。

    临睡前，裴然惯例打开微信看消息。直到看到罗青山发来的二十三条未读，他才想起自己今天遭遇了一件非常恶心的事。

    这一晚上在自闭城过得太刺激，他竟然都把这件事忘得差不多了。

    罗青山的消息无非就是解释，说自己刚刚没看群，不知道他和苏念之间发生了什么，还说自己真的跟苏念撇清了关系，让他不要误会。

    裴然看完后惯例清屏，闭眼睡去。

    这个假期过得很快，在接到母亲电话时，裴然才猛地反应过来，这是他最后一天假。

    母亲在电话那头嘘寒问暖，对自己没办法回国陪他感到自责，还关心他这个假期都做了什么。

    裴然很快地眨了几下眼，不是很熟练地撒谎：“随便画了点东西。”

    实则沉迷游戏，甚至已经慢慢开始掌握压枪技巧了。

    挂了电话，裴然犹豫了一会儿，还是决定把今天的游戏邀约推了。

    他刚打开微信，对面就发了条语音来。

    “裴老板，出了新载具，直升机，坐副驾还能开枪。”严准问，“什么时候上线？带你坐飞机。”

    裴然咬了下嘴唇，低头打字。

    “今天不玩”

    删除。

    “晚一点吧”

    删除。

    严准尝着嘴里大白兔的奶香，饶有兴致地看着自己老板的对话框头上的“正在输入”。

    也不知过了多久。

    【裴然：好的】

    严准嘴角不自觉勾了下，一口把奶糖咬碎。

    裴然怀着罪恶感打开电脑，刚登陆上pubg，右边就弹出了一个组队邀请，他顺手点了同意。

    进入队伍，他看见自己身边的人穿着花哨，全身上下都是绝版时装。

    裴然还没反应过来，房主就进入了游戏，对方开的双排，队伍里只有他们两个人。

    “裴然……”耳机里传来了罗青山的声音，低低的，很是委屈，“你终于肯理我了。”

    严准上线想拉人，看到“peibaobei”的状态竟然是游戏中。

    他往下看，“aipeibaobei”也在游戏中。

    严准垂着眼皮，半晌才拿起手机发消息。

    【严准：？】

    【裴然：我不小心开了一局……】

    【裴然：你先自己玩一会儿吧】

    于是严准靠在椅子上，一边抽烟，一边盯着裴然的id。

    手机叮地一声，他又被人拉进一个新的讨论组，不过这次不是苏念拉的了。

    【林康：以后就在这个群里说吧。】

    【林康：我要不要把裴然拉进来啊？罗青山】

    【林康：罗青山　人呢】

    【罗青山：先不拉】

    【罗青山：别吵我，我在和我老婆双排】

    【林康：？？和好了？】

    【罗青山：好不容易才理我……行了不说了】

    严准关了讨论组，抬手把烟给摁灭，指尖不小心蹭到烟灰，脏了一块。

    他无视那块脏污，直接给林许焕弹了个微信语音。

    对方很快接起：“干嘛？我这直播呢。”

    “车队缺不缺人？拉我。”

    林许焕愣了一下：“怎么，强行消费？”

    “不收你钱。”严准低声说，“你队伍分高，杀起来爽。”

    林许焕笑了笑：“这么暴躁？行，马上拉你……今天不陪你老板了？”

    严准也笑了一声，没什么滋味。他说：“嗯，老板今天用不着我。”

