    一大一小两个女人暂时不提。

    离开城堡之后，李天然径直去往开辟的那片荒地，搭建蔬菜大棚的工作正在有条不紊的进行着。

    李天然站在这片荒原上，看向远处的大海。

    这片土地的地理位置并不算太好，周围没有高耸的山壁环绕，一旦大海之上的海风席卷而来，可能会让李天然损失惨重。

    所以针对这些大棚，李天然的建筑要求是必须要坚固、至少可以抵抗海面上吹来的寒风，由于缺少树木山壁的抵挡，海风比以往变得可怕许多，速度和威力都增强了好几分。

    李天然站在荒野之中，迎面带着咸腥味的海风将他的头发吹的狂舞起来。

    眼前这片大地上，成人级战斗猛士正在使用钢管骨架搭建出大棚的框架，并且用坚固的土黄迷彩布作为最外层的保温层。

    李天然选用的并不是透明的塑料布，因为普通大棚选用透明布是因为需要外面的阳光进行光合作用，而李天然现在拥有虚日，根本无需选用坚固程度远远不达标的透明布。

    此时此刻，站在高处向下看去，只见这片荒地上有无数宛若钢铁脊梁般的大棚框架矗立，用不了多久，这里就会彻底改头换面，成为一片孕育生机的乐土。

    通过自己的规划，将荒土变为绿地，将贫瘠之地变为富饶的乐园，这也是人生的一大乐趣。

    李天然深吸了一口气，很久没有自己动手干过活儿的他忽然有种强烈的工作欲望，他扛起一把铲子，满脸笑容的向前方的荒地走去。

    ……

    “我站在……烈烈风中，恨不能，荡尽绵绵心痛……”

    秦一鸣身穿一件军大衣，抵御着海面上的寒风，揉了揉被冻的有些发红的鼻梁，扯着破锣嗓子吼道：“望苍天，四方云动，剑在手……”

    杀猪一般的歌声飘荡在海岸附近，小黑和白猫都有些受不了，冲着秦一鸣发出怒吼。

    “啊，唱唱歌真的爽啊！”秦一鸣完全不知道什么叫丢人，洋洋得意的翘着二郎腿：“改造工作很艰苦，不自己找点乐子怎么行呢？”

    这段时间大家都在各司其职，但大部分人的工作地点都是分散的，整天整天面对着没有自主意识的成人级战斗猛士，虽然这些猛士工作能力出众，但却无法跟人交流。

    这种孤独感或许对陆驰这种性格孤僻的人而言没什么大不了，但对于秦一鸣而言，就有些难以忍受了。

    每天一睁眼吃过早饭之后就面对着这些钢铁机械，让性格跳脱的他憋的够呛！

    “好在军舰的改造工作快要完工了。”秦一鸣搓着手，看着已经完全大变样的军舰，露出一丝微笑：“虽然亲手改装武器很爽，但一开始的新鲜劲过去之后，就开始有点孤单，如果能给我配一个助手的话就好了。”

    此时，李天然让秦一鸣改装的十一台军舰，已经完全看不出曾经的模样。

    它们重新被喷刷了反侦察染料，原本的蓝白色军舰被喷成了银色，看上去更加凌厉，也更有攻击性。

    这是一种类似吸波材料的产物，它效果并非仅局限于雷达侦测层面，也包括降低红外线、可见光与噪音等不同讯号，使被侦测与锁定的可能降到最低。

    这种涂料可以让军舰、战机在如今世界已拥有的雷达、红外线侦察设备下呈现“隐身”状态，根本无法被侦测到行踪。

    目前为止，全世界类似和这种涂料效果相似的只有欧盟“b2”轰炸机所使用的“RAM”涂料。

    RAM涂料的成分至今都是高度机密，除了欧盟之外没有任何一个国家能够获取到它的制造配方，曾有人说过，如果有谁能够刮下“b2”轰炸机的一点外层涂料，那么无论你去任何一个国家，都会被当做国家英雄来接待！

    但如此珍贵的材料，在李天然的系统商城内价格并不算太高，李天然完全有财力把自己农场内所有的大型军械都涂上这种材料，让自己的军队成为一支在雷达和侦测设备下“隐身”的战队！

    而除了最外层的涂料，内部的炮火控制系统也变得更加便捷，在秦一鸣的规划之下，这些军舰的火力足足增强了三倍。

    虽然这些军舰的排水量小，但它们的火力一旦展开，那就是海上的威猛先生，看谁不服就干谁！

    并且秦一鸣还给这些军舰各自都起了名字。

    从第一台的“子弹蚁”开始依次排列，胡蜂、蝰蛇、箭蟾……

    一共十一艘驱逐舰，都是以十一种极其凶猛的生物来命名，这十一种生物都有一个共同的特性，体型小、毒性强、火力猛！

    一旦沾染上它们，就算是体型数倍、数百倍于它们的大型生物也要落荒而逃、溃不成军！

    秦一鸣看着眼前的军舰，一种成就感从他的胸膛涌起。

    “你想要助手啊？”就在此时，一个声音从他身后忽然响起，把秦一鸣吓的够呛，唐苏和涵涵宛若幽灵一般出现，冷森森的问道：“你看我来当你的助手好不好？”

    “卧槽……”秦一鸣感觉自己头发瞬间竖了起来，他心脏狂跳，捂着胸口脸色苍白的说道：“大姐，以后你走路有点动静好不好？我特么不是进化者，再这么搞，我怕我会猝死！”

    “傻缺！”唐苏冷笑着将手中的餐盒放了下来，说道：“诺，你的午饭！”

    由于最近军舰改造工作接近尾声，秦一鸣中午还在坚守岗位准备早日完工，所以李天然就派唐苏过来给他送餐。

    秦一鸣提着餐盒走到旁边，坐下默默吃饭。

    而唐苏和涵涵似乎并没有立刻返回城堡的打算，她们在一旁嬉笑打闹着。

    “喂，我说小涵同学，我之前跟你提的事，能不能帮个忙？”唐苏手里攥着一根棒棒糖，说道：“你帮我的话，好处大大滴有哦！”

    “呸！想都别想！”涵涵严词拒绝：“想用糖衣炮弹来击溃我，你太小看我了！”

    唐苏斜眼看着涵涵，而后像是十分失望的叹了口气：“算了算了！我之前也只是跟你开个玩笑而已，我怎么可能会用这种低级手段来诱惑你呢？”

    涵涵闻言顿时眼睛亮了起来：“你放弃了？那……那糖果是不是可以给我了？”

    “那就给你好了。”唐苏说着，将手中的糖果递了过去：“好东西本来就是要分享的嘛！”

    涵涵笑嘻嘻的伸手去抓。

    唐苏忽然把手缩了回来，嘲讽道：“我看你的小脑袋瓜是热昏头了！尽想好事！”

    “啊啊啊！臭女人，我要掐死你！”涵涵气炸了，冲上来就要和唐苏单挑。

    秦一鸣笑嘻嘻的看着一大一小两个女人打闹，心情无比愉悦。

    三个回合下来，两个女人的战斗进入白热化。

    “小丫头片子，你不帮我还想吃糖？呸！我给狗吃都不给你吃！”唐苏头发凌乱，叉着腰，愤怒不已。

    说完，唐苏甩手将糖果塞进旁边的秦一鸣手中，说道：“秦一鸣，吃！”

    秦一鸣脸上的笑容僵住了。

    这一刻，他觉得自己伤的很无辜……

