    在欢呼声中，湖人队领取了他们上赛季的总决赛戒指，这是湖人队大部分球员职业生涯第二三枚总冠军戒指，这是孙大圣职业生涯第四枚总冠军戒指，这是科比职业生涯第七枚总冠军戒指……

    也是在这些欢呼声中，揭幕战的第一场比赛也正式开始了！

    快船队一个个意欲满满，在看过湖人队球员领取了属于他们的上赛季总冠军戒指之后，他们这一刻可以说是无比渴望能够将他们击败！

    貌似这只球队五年来的三个领取戒指的夜晚还没有任何球队可以让他们留有不爽吧？

    那么，很好，我们将是这5年来他们领取总冠军戒指之夜，第一个给他们添堵的存在！

    快船队抱着这样的心思走上了球场中央，他们的对面，湖人队众人的神情也颇为严肃，很显然，他们想要守护今晚的这些欢呼声，就像之前几年的夺冠之夜他们做到的一样，这一次他们也会将领取冠军戒指夜晚的胜利留在这座球馆！

    ……

    快船队抢下了先攻权。

    克里斯保罗运球过中线，没有停步，他选择了直接地突破，孙大圣拦不住了他，他旋即一个传球给到了外线的jj雷迪克，雷迪克拿球可惜没能出现投篮空间，在他拿到球的同时，吉米巴特勒就缠了上去。

    看到吉米巴特勒这么及时地缠上雷迪克，迈克布朗微微点头，他很满意吉米巴特勒的积极性，这一点看到他即便成为了首发球员都没有发生变化，他真的非常的满意！

    他生怕吉米巴特勒忘了，他之所以会让他在首发位置呆着，除了他的个人能力确实打磨得很好了以外，更重要的原因还是因为他可以配合孙大圣，帮助孙大圣进行防守，他在防守端有能力做到目前湖人队替补席其他人做不到的事情，这才是他为什么可以进入首发的原因！

    也好在他记得自己的使命！

    快船队第一攻没有进，但是jj雷迪克并不是很着急，他又重新将球打回给了克里斯保罗。

    场边的里弗斯看到这一幕很开心，快船队在今年夏天进行了一些交易，虽然没有改变他们的核心阵容，可是所有人都知道的一件事情，这只球队的整个体系其实已经出现了很大的变化，球员跟球员之间需要培养新的默契，也是这个原因，里弗斯希望所有的球员在拿到球后，如果第一时间没有出现空位的话，那就将球打回给克里斯保罗。

    现在，从场上反馈给他的信息来看的话，显然，大家都把这些话给听见耳朵里去了，这是他开心的原因。

    一只球队能不能变得更好，这要看他们能不能将主教练的精神揉入他们的打法之中去，所有的球队，不管是哪只球队，只要他是强队，就必然有主教练希望他们呈现出来的打法精神，这一点是任何人都无法反驳的。

    快船队不是重建中的球队，但他们需要重新将这些精神揉入他们的打法之中。

    克里斯保罗拿球后又直接传球给到了小前锋线上的巴恩斯，曾经的“金州匪帮”，如今联盟性价比最高的3d球员，快船队签约他只用了5百万，却可以使用他两年，谁也不知道为什么这位上赛季场均可以拿到11.2分4.5篮板，三分投篮命中率高达37.8%的小前锋在自由市场上的行情这么差，明明他身上具备的特质比很多球员更好！

    可能就是因为他长得凶吧……

    湖人队在今年夏天原本也是要追求他的，只可惜最终他选择的是快船队，当时湖人队给的价格并不差，可后者或许是考虑到了湖人队小前锋位置上的拥挤，为了自己的出场时间考虑，方才选择了快船队。

    当然，这很正常，一边是只有十几分钟出场时间的球队，还有一边则是可以打首发，同样的钱，如此不同的待遇，这想做出选择其实并不困难。

    尤其是对于他这样行情不好的球员来说，上场时间多点，让他可以拿到更好的数据，他方才可以拿到接下来的一份合同，这是巴恩斯这样的球员在这个联盟生存下去的方式。

    “唰！”

    巴恩斯上来就命中，展现出了自己的实力。

    快船队首次进攻打进。

    如果只看这个回合的进攻，谁都不得不承认，今年的快船队或许是真的跟往年有很大的不同了。

    毕竟，对于这只球队来说，他们很少可以在面对湖人队的时候，打的如此有耐心，过去三年，他们的进攻多少是有些毛躁的。

    而现在，不说井井有条，但很有耐心，场上的每一个快船队球员似乎都值得依靠。

    这只球队循序渐进的补强似乎在这个赛季终于要出现效果了！

    孙大圣在后场拿球后，朝着前场运去时的神情也出现了一些变化，他在这个联盟已经打了5年的球了，这是他的第六个赛季，在这六年里，可以毫不夸张的说，他打的比一些球员8个赛季还要多。

    要知道在过去的5个赛季里，湖人队最差的一年季后赛成绩也是西部冠军，就算他们每一年都是横扫到最后的话，他们也要比那些没有进季后赛的球队至少多打12~16场比赛左右，这还是最少的算法。

    而季后赛的比赛强度，说一场抵常规赛两场，其实也不为过。

    从这个角度来看的话，孙大圣是要比那些跟他一起开启新秀赛季的球员经历的更多的，在这些经历的过程中，他也是渐渐累积了经验，现在的他只需要几个回合甚至只看一个回合就能够看出来，他所面对的对手到底需不需要重视。

    这是这些年比赛给他培养出来的经验。

    也是这些经验告诉了孙大圣，这只快船队真的很强，起码比他们之前四年遇上的快船队都要强很多。

    是那种需要认真对待的球队！

    ……

    “孙！”

    “孙！”

    “孙！”

    在孙大圣拿球的同时，全场居然统一地响起了对于他的欢呼声，很显然，新赛季的第一球，所有现场的湖人队球迷都希望由孙大圣来开始。

    坐在场上的科比看着这一幕，嘴角微微上扬心里却不免有些失落，这原本是对他的喊声，现在变成了这帮球迷对别人的喊声，这是他失落的原因。

    不过幸好，现在这帮湖人队的球迷所欢呼的对象是孙大圣，这个他看着成长起来的湖人队新核，这让他感到欣慰，也是他笑的原因。

    旧的时代结束了，新的传说开始了！

    孙大圣面对克里斯保罗。

    在他持球到保罗面前的时候，快船队整个的防线不由自主地朝着他这边偏了偏，很显然，快船队的这帮家伙正在准备补防！

    这让孙大圣有些意外，从前的克里斯保罗可是从来不会让人替着补防的，开玩笑，他可是几年的抢断王啊！

    今年居然……

    孙大圣突然发现，这世上的事情真的是无时无刻不在发生变化啊！

    克里斯保罗主动迎了上来，他察觉到了孙大圣有些惊讶的目光，他不想再被孙大圣这么盯着看，他也是用了好久的时间才说服了自己，承认他一个人防不住孙大圣，对于克里斯保罗这样的球员来说，想让他承认这样的事情，其实是一件很难的事情！

    可是，考虑到如果他不能放下这些面子，那快船队可能还是会输给湖人队，他也是不得不放下这些了！

    科比正式退役，谁都知道，这是过去五年甚至是六年以来实力可能最弱的一只湖人队，因为现在他们没有了科比，还少了阿里扎，只剩下了孙大圣跟姚明，其他的，都是还没有完全证明自己的家伙。

    至少剩余这帮球员中，让绝大部分球迷来回想他们职业生涯的代表性的一场比赛，恐怕需要想很久。

    林书豪可能不需要，他是唯一的特例额，没办法，他在来湖人队后打替补核心的那几场比赛真的是令人印象深刻，想忘都忘不了！

    ……

    这是快船队可以战胜湖人队的一次机会，至少在克里斯保罗看来是这么一回事，所以他必须承认自己所有的不足，然后通过团队的力量将这一切都不足，只有这样他们才能在今晚完成“添堵”任务。

    孙大圣也改变了想法，他原本想着的是坐着打克里斯保罗，用身高将克里斯保罗给欺负了，但是现在，他显然不能这么做了，他这么做只会让自己陷入到困境之中。

    只怕他刚进入罚球线，就得遭遇包夹。

    不过，孙大圣的起手动作还是没变，还是背靠着朝着克里斯保罗压了过去，这招对于孙大圣来说，算是克制克里斯保罗的杀招，毕竟后者只有1米83的身高，以孙大圣的身高还有体重，想要背打他是一件很有优势的事情，也是这个原因，孙大圣还是选择了背打起手，不过他并没有这么坐着打克里斯保罗多长的时间。

    他从一开始就直接发力，撞得克里斯保罗有些重心摇晃的时候，他一个突然地转身，利用这个转身转出来的空位直接完成了突破。

    孙大圣现在的爆发力也来到了S级。

    转身的工夫就足够他从启步到完成加速了。

    克里斯保罗被他甩在了身后，而后脚踩着罚球线的同时，李元直接双手持球，下一秒又用左手将球从头顶撇了出来。

    这个姿势一出来，全场球迷都愣了，尤其是一些年纪分差大的老球迷，他们莫名看到了一个熟悉的动作，一个在上世纪70年代中期后再也没有球员能够做出来的动作……“天勾”！

    所有的球员都会勾手，只有贾巴尔叫“天勾”，原因也很简单，因为他是从有NBA开始，第一个也是最后一个将勾手用到出神入化地步的球员，很多技术全面的中锋，包括奥尼尔在内，都有很好的勾手能力，可以说但凡是个有统治力的中锋，他的武器库里必然有一个武器叫做“勾手”。

    但是不是所有的勾手都能做到在很远距离都能命中的！

    大部分球员的勾手都是在篮下完成的。

    勾手的出手点高不容易被盖，而且勾手出手的时间点也可以随意变换，让人找不到规律，总之，篮下勾手这一招如果能练成，那就足够一个内线球员在篮下不断得分了。

    不过，也因为此，这也算是一种限制，勾手的距离一般都不会很长，绝大部分球员都是在篮下完成的！

    除了……“天勾”贾巴尔！

    他甚至可以在三分线外用勾手命中。

    70年代的NBA，他的勾手算是这个联盟独特的风景线。

    而随着他退役，这个联盟再也见不到如此独特的风景了！

    没想到，今天，在2013~2014年的NBA新赛季揭幕战中，在斯台普斯球馆，孙大圣居然将这招重现了！

    “唰！”

    篮球唰网的声音也说明了孙大圣使用这一招并不是花架子，而是他确实可以在那个位置完成这样的出手。

    全场球迷也是在球入筐的同时发出了巨大的欢呼声。

    这小子……

    科比的脸上神情也随着球入篮筐发生了一些变化，他再一次惊讶了，虽然孙大圣一直是个在不断进步的家伙，但是已经好久他都没有看到孙大圣再给他带来惊喜了，本来他以为孙大圣已经磨练出了他所有可以磨练出来的东西，接下来就等着他的身体机能达到他的巅峰状态，然后凭借着年龄踏入跟他一样的等级……基本上所有的联盟门面都是这么踏入这个等级的！

    包括科比在内。

    唯一的例外可能就是乔丹，35岁以后的他身体机能绝对已经开始下滑了，但是他的精神力还有他对于胜利的渴望让他的状态依然可以保持在那个等级，这是一件很可怕的事情，也说明了为什么篮球之神是他！

    但科比没想到的是，在孙大圣身体机能进入他自己个人巅峰状态的同时，他又默默练出了一招可以说是这个联盟神技级别的武器……这家伙，今年恐怕将变得更可怕！

    会到那个级别吗？

    科比的脑海里，浮现的是第一个三连冠拿完时的乔丹身影，孙大圣会成为那个级别的存在吗？

