    大柏树这里的景象，苏御他们在屋子里可以看的清清楚楚，但声音肯定是没有的。

    慈音见到掌柜夫妇终于没事，这才安心下来。

    本来秦清还希望慈音将画中景象切换至小姑所处的位置，但慈音明显已经非常困了，一双眼皮直打架，小脑袋一点一点的。

    秦清从苏御这里学到了一点，那就是永远不要强迫孩子。

    “我送孩子回去睡觉，”秦清抱起慈音，然后牵着初墨的手离开书房。

    安顿好孩子以后，两人站在书桌前，注视着画卷中停顿的场景，大柏树下的小酒馆。

    “刚才那个女的是谁，挺漂亮啊？”苏御随口问了一句。

    秦清诧异道：“女的？哪个？我没注意啊？都差不多吧，没什么特别出彩的。”

    哼！男人！

    她在画中不过只是出现了匆匆一瞥，就让你给看到了？

    别惦记了，你身边这个不比她差。

    苏御听出了秦清话里的酸味，笑了笑不再说话，

    我有那么肤浅吗？只不过就是看一眼漂亮女人而已，最多也就是心情愉悦，但是你，可以让我身心都愉悦。

    秦清今晚不打算睡觉了，干脆搬来椅子坐在苏御身旁，依偎进他的怀里。

    她今晚本就穿的单薄，除了内里的亵衣之外，就只有一件薄如蝉翼的深褐色睡袍，

    苏御能清晰的感觉到，手臂上那一弹一弹的感觉，这让他有些心猿意马，尤其是他微微侧头的时候，秦大姐敞开的襟口内，壮阔的风景一览无遗，竟是难以难控。

    “你咽口水？”秦清目光挑逗道。

    “没有的事。”

    “怎么？敢想不敢认？”

    “我能想什么？”

    “谁知道你在想什么？”

    “我在想我为什么咽口水.......”

    ........

    大柏树往北，是一条长达八百里的蜿蜒峡谷，宛如一条巨蛇般盘踞在霞举洞天的西南位置，两边是悬崖峭壁，奇峰陡岭，云海缭绕，

    多数山峰隐于云雾之中，难见真颜。

    秦婉御空在峡谷上方，通过敏锐的感应，她察觉到，隐藏在下方的妖物，可以用不计其数来形容。

    此时的她距离入口位置，已然行进了三百余里，一路上所遇妖物，境界各有不同，

    但是他察觉到，西面一座高可如云的巨峰，霞光环绕，云雾吞吐涌动，像是被什么东西搅动一般，越是靠近那个方向，妖物的气息越强。

    秦婉狭长的凤眉皱在一起，就目前看来，尚未遇到任何自己感兴趣的东西，一味的再向前走，不是长远之计，

    看得出，这座仙人府邸的面积绝对不小，自己如果一味贪图行程，未免会因小失大。

    这时候，剑修薄万农，也在距离秦婉不远处的半空停下，脚踩飞剑，循着秦婉的目光，望向远处那座高峰。

    “你可以继续向前，那个地方是我的了，”秦婉淡淡道。

    薄万农听在耳中，微微一笑，转身朝着正北方向继续掠去，无论是在秘境中还是秘境外，非到万不得已的时候，他是不愿意和这位太子妃正面冲突的。

    八境修士与八品真武境武者，伯仲之间，但他胜在“剑修”二字，输在没有一个像秦广一样的爹。

    等到甲子院一众高手赶至，秦婉落入山中树林，与大家汇合一处，开始朝着那座巨峰方向快速推荐。

    甲子院这帮人，于实战中磨砺出来，本身境界又高，彼此之间心有灵犀配合默契。

    十余人分散各处，呈扇形推进，一路上所遇小妖，只要是没有冒犯到自己的，一律不管。

    茂密的原始森林中，一颗参天大树下，一块长满绿苔的大青石忽然动了动，

    就在大石旁，一个拥有人手人脚，却是满身背刺的刺猬精，顿时吓了一跳，握着手里的半枚果子，惊讶的望着那颗大青石。

    忽然间，大石旁边的草地上，突然冒出来一颗小脑袋，接着，景来整个人从地底下钻了出来，泄愤般的朝着大青石踹了两脚。

    刚才在地底的时候，一脑袋撞石头上了。

    “呀，童童，是你啊，吓了我一跳，”刺猬精从背后的刺上拔下一个新鲜果子，递给景来，

    景来揉了揉脑袋，接过果子，狠狠的咬了一大口，指着远处的巨峰道：

    “刚才是不是有一波人，往苍龙岭去了？”

    说的还是苏御听不懂的景来语，但是在霞举洞天，人人都能听懂。

    刺猬精点了点头：“是有这么十来个，领头的还是个女的，这些人老凶了，面目狰狞，离得老远，我就觉得身上的汗毛都竖起来了，太可怕了。”

    “你也有汗毛？”景来鄙夷的瞪了刺猬精一眼，“来不及了，我得再快点。”

    啃完最后一口，景来一脑袋扎进了地底。

    如果是在洞天外，景来的土遁实在不值一提，但是在洞天内，这就是他的地盘了，

    不夸张的说，整个霞举洞天，景来一天能打个来回，这是他自己说的，苏御没有求证过。

    景来这次进入洞天前，苏御是有吩咐的，多加小心，切记不要在那些外来修士面前暴露。

    就算让景来进去通风报信，苏御也不愿意让秦婉这帮人知道景来的存在。

    雪山巨峰的山脚下，有一羊肠小道一路向山顶延伸而去，路旁有一块巨石，上面写着三个字“苍龙岭”。

    盘踞在山顶的，是一位蛟龙化形的八境龙门境妖修，商君。

    当景来赶到山脚下时，秦婉他们还没到呢。

    于是景来掏出苏御送给他的那柄短刀，走到大石头前，开始刻字。

    “此处地界有主，八境修士，脾气不好，暴躁易怒，不建议登山。”

    非常委婉的警告，景来想了想，苏御似乎说起过，秦大姐那个小姑也是个猛人，对方如果看到这句话，会不会知难而退呢？

    够呛啊.......秦大姐的脾气多臭？她的小姑想必也好不到哪去。

    于是景来又加了一句：“建议你们听从我的建议，切莫登山。”

    刻完之后，景来一脑袋扎进地底，下一刻已经出现在了半山腰的一处地方，爬上一颗最高的大树，站在树杈上眺望山脚，

    山脚下来人了。

    山顶上的巨大宫殿，一条巨大的苍龙盘踞在宫殿的琉璃顶上，一呼一吸之间，周身云雾翻滚。

    血盆巨口，龙角狰狞，此刻它的一双竖瞳缓缓睁开，望向山脚方向。

    树顶上的景来微微皱眉，他察觉到了商君的怒气，

    想了想，他将插在颈后的糖葫芦取下，跳下大树，一头扎进地底。

    片刻后，一个渺小如花生豆的身影出现在了商君视线中，

    景来举着糖葫芦，站在宫殿前，笑呵呵的冲着商君道：

    “打个商量，这帮人如果不上山，你就别动手，成交的话，糖葫芦就是你的了。”

    “噗！”

    苍龙巨口一张，喷出一口龙唌，吐在景来身上。

    黏糊糊的透明液体，将景来整个小身体包裹其中，腥臭无比。

    “反了反了，”景来从那团龙唌中钻出来，直接弯腰就吐，

    “呕~~”

    回洞天前吃的那顿大餐，全给他吐出来了。

    景来抬手抹了把脸，英俊无匹的小脸蛋上，满是粘稠之物，只见他叉腰指着上方的苍龙道：

    “行，你个老泥鳅，给我等着，我叫人去。”

    说完，景来一头扎进地底。

    山脚下，秦婉一干人在路旁的巨石前停下，注视着大石上那歪歪斜斜的两行大字。

    “这字写的，还不如我呢，”铁塔巨汉倪坤，一脸嗤笑的望向同伴，“这都好意思拿出来丢人现眼？”

    一旁的恒宣沉声道：“八境修士？应该是妖修了，咱们自打进来，所遇到的全都是妖物，想来这座山应该是有主之地，殿下怎么看？”

    秦婉皱眉道：“字是新的，刻上去不久，很难不让人怀疑，大家怎么看？”

    大厨白正光笑呵呵道：“我看呐，这俩句话多少有点此地无银三百两的样子，以我们目下的实力，对上八境修士是完全占据上风的，还暴躁易怒？切勿登山？咱们弟兄难道是吓大的？”

    满身伤疤的光头汉子霍青，脸上古井不波，最是沉稳，闻言沉声道：

    “目下我们行进不过三四百里，就遇到一个不知真假的八境修士，想来在其它地方，说不定会有境界更高的，殿下，我们需多加谨慎，狮子搏兔亦尽全力，还是小心为上。”

    “霍青说的不错，”秦婉赞同的点了点头，“老规矩，我打头阵，霍青和烈开左右策应，其他人伺机出手，呵呵，八境修士？甲子院什么时候把八境修士放在眼里了？”

    “登山！”秦婉玉手一挥，率先向山头掠去，其他人紧随其后。

    十余道身影快如流星，直奔山顶。

