    “我们输给了下一个迈克尔！”

    赛后，波波维奇如此评价李磊。

    而这个评价直接把李磊推到了风口浪尖。

    本身，李磊的荣誉无可挑剔，仅仅四年职业生涯，他就获得了很多荣誉。

    一届常规赛MVP，历史上最年轻的MVP。

    两届总决赛MVP，历史上最年轻的FMVP。

    一届DPOY，历史上最年轻的最佳防守球员。

    两次NBA总冠军。

    一届得分王。

    三届抢断王。

    四次最佳防守阵容，全部都是一防。

    三次最佳阵容：一次一阵、一次二阵、一次三阵。

    四次全明星首发，三连全明星票王，三连三分球大赛冠军，一次全明星赛MVP。

    历史上最年轻的60分先生。

    历史上最年轻的50分先生。

    历史上最年轻的季后赛50分先生。

    历史上最年轻的季后赛40分先生。

    ……

    李磊可以说是风光无限，绝代风华。

    但如果对手是乔丹，李磊依旧没有可比性。

    别说球迷不答应，李磊自己都不敢这么想。

    迈克尔?乔丹=NBA。

    迈克尔?乔丹=篮球这项运动。

    还记得“魔术师”约翰逊跪地祈求乔丹复出。

    还记得911事件之后，NBA萧条，濒临破产，大卫?斯特恩、美国总统恳求乔丹第二次复出。

    还记得乔丹去打FIBA，对手排着队跟他要签名，全是他的球迷。

    还记得巅峰的“大鸟”伯德把二年级的乔丹誉为穿着23号球衣的上帝。

    ……

    乔丹已经不仅仅是一个篮球运动员，他本身就代表了篮球这项运动，以及挑战不可能和永不言弃的精神。

    他已经是一个符号，是象征，是伟大。

    果然，波波维奇对李磊的评价被报道出去之后，波波维奇和李磊都被喷了。

    “波波维奇，你不会说话就不要说。”

    “没有邓肯，你啥也不是。”

    “就凭你，也有资格评论乔丹？”

    “李磊=乔丹，波波维奇你眼瞎了吧。”

    “还有李磊，想要超过乔丹，过一百年再说吧！”

    “这世界上不存在超越乔丹的球员，谁来都不好使。这话我说的，耶稣来了都没用。”

    ……

    因为这件事，也有很多记者找上了李磊。

    这真是无妄之灾。

    这话明明是波波维奇说的，李磊却遭遇了一波打击。

    但李磊表现得非常平静。

    “我感到十分的开心，也十分的惶恐。”

    “对我来说，能和乔丹在同一句话里一起被提及，这已经是我的荣耀。”

    “但拿我和乔丹相提并论，这让我十分惶恐。我只能说，这世界上不存在第二个迈克尔?乔丹，他是永远的黑耶稣，篮球之神！”

    李磊的态度很快安抚了激动的乔丹球迷，甚至一大批球迷黑转粉，路转粉。

    想想也是，李磊一直都是谦逊有礼的模样，从来不曾碰瓷哪个球星。

    而且这句有争议的话来自波波维奇，又和李磊有什么关系呢？

    球迷冷静下来之后，事情似乎也就结束了。

    但是……

    谁都没想到，乔丹自己站了出来。

    “我想说，斯通真的是我见过的最好的年轻球员，我已经关注他很久了。现在，他的技术、天赋、大局观还差一些，但是他的斗志已经是最顶级的。我相信，他会成为最顶尖的篮球运动员。”

    乔丹亲自为李磊站台。

    这件事情又一次被点燃了。

    “迈克尔都看好李磊，那我也看好他。”

    “迈克尔说得对，斯通现在是差一些，不过他还年轻，他有无限的未来。”

    “其实仔细看看李磊已经取得的成就，同期的李磊其实是比乔丹优秀的。”

    ……

    风向突变，原来那些批评李磊的人，更多的站在了李磊身后。

    而这就是乔丹的影响力。

    李磊有些莫名其妙，他和乔丹其实并不熟，只是一些公众场合打过招呼。

    按理来说，乔丹不至于这么帮他。

    不过乔丹既然帮忙了，李磊还是感激的。

    李磊打算找机会感谢乔丹一番。

    ……

    事情到了这里，似乎真的结束了。

    但是……

    事后李磊回想起来，才发现这一切都是波波维奇的“阴谋”。

    在李磊因为波波维奇这句话被搞得焦头烂额的时候，波波维奇却在偷偷研究针对李磊的办法。

    已知：马刺队没有球员能一对一防住李磊。另外，不能对李磊采取包夹战术。

    求解：马刺队该如何对付李磊。

    波波维奇的答案是：车轮战。

    G4，波波维奇再次调整战术，把芬利放到了替补席。

    前六分钟，鲍文一对一防守李磊。

    六分钟之后，体力饱满的芬利上场，一对一防守李磊。

    再然后，是巴里。

    马刺队用鲍文、芬利、巴里轮番对付李磊，消耗李磊的体力。

    这个战术其实是有漏洞的。

    因为如果是状态百分百的李磊，车轮战又有何惧？

    鲍文、芬利、巴里三条老杂鱼，一起上又怎么样？

    但问题是，李磊的状态并不好。

    系列赛的赛程非常紧凑，基本上隔一天就要打一场。

    而且季后赛第一轮，西部半决赛，西部决赛的比赛强度是一轮一轮递增的，一场比一场激烈，不是常规赛可以同日而语的。

    另外，李磊的出场时间也很长。

    西决前三场，李磊是双方球员里出场时间最长的，场均43.3分钟。

    而马刺队出场时间最多的邓肯也才40.6分钟。

    这出场时间远远超过了常规赛。

    不过这就是季后赛，更加依赖球星。一般的球队到了季后赛都会从9到10人的轮换缩减到7到8人，牲口一点的主教练甚至会排出6人轮换。

    因此，到了第四场比赛，李磊已经出现了体力问题，状态没有之前那么好。

    波波维奇又适时地拿出车轮战术，消耗李磊的体力。

    李磊这一场打得很不好，全场22投8中，命中率才36.3%，只拿了19分6篮板3助攻2抢断2盖帽。

    而李磊打得不好，灰熊队瞬间丧失了一般的竞争力。

    马刺队108：90大胜灰熊队，把大比分扳成了2：2平。

    ……

    另外值得一提的是，东决第四场，76人再次战胜魔术队，4：0横扫魔术队，强势跻身总决赛。

