
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　正像余芷青所预料的那个样子，余其平果然在转让股份给董建国这件事情上提出了异议，说是违背了股东优先权这个规定。.org傅华询问他要不要主张这个优先权，他又说要询问律师的意见……就这样子，他总是拿一些理由不肯同意傅华的安排。
　　
　　几次下来，傅华也清楚余其平这是故意找事，也就暂时搁置了转让股份给董建国这件事情。
　　
　　傅华和董建国的目标就放在了房地产开发上面了，他们要正式进军地产界，首先的目标是要求余芷青兑现原来的承诺，从京隆地产手里转让两块土地过来。但自从余芷青正式出任京隆地产的董事长之后，这件事情她就再也没提过，似乎根本就没这件事情一样。
　　
　　傅华不得不约见了余芷青，余芷青见到他，笑着说：“单独约见我是想干嘛，不会又是想来勾引我吧，我告诉你啊，我现在可是大公司的董事长了，你必须要尊重我，不准起歪念头啊。”
　　
　　傅华笑着说：“赖皮的人是不会得到人们的尊重的。余董事长，你不会忘记当初答应过我什么吧？”
　　
　　“我就知道你这个小气鬼是为了这件事情来的，不就是两块地吗，至于吗？”
　　
　　“不至于你给我啊。”
　　
　　“给嘛，我是想给的，但是目前那，还是有些困难的。傅华，你要知道我才当上这个董事长，就要转让土地给你们熙海投资，京隆地产的人会怎么看我啊？他们一定会说我是一个败家子。”
　　
　　“借口，你是不是现在屁股坐在了京隆地产的董事长宝座上，心态就变了，想着这两块地是你的资产，就不舍的给了？”
　　
　　“傅华，你别把我给看扁了，我余芷青也是言出必行的人。”
　　
　　“那行，既然你是言出必行的人，那就给地吧。”
　　
　　“去去，你这么猴急干什么啊，你听我把话说完。地嘛，我肯定会给你的，只是有些地方需要变通一下，原来说是两块地，现在恐怕给不了那么多了，只能给一块。.org也不是我给你说过的地方了，京隆地产的老臣子们对此反响强烈，我对此也有些压不住的。傅华，你要体谅我啊。”
　　
　　傅华对这两块地其实也并没抱有多大的期望，就算是余芷青真的给了，那这两块地也肯定不是什么优质地段的，搞不好还是什么不好开发的，京隆地产视为鸡肋的，这个黑寡妇贼着呢。
　　
　　“别吞吞吐吐的，赶紧说究竟给我那一块？”
　　
　　“我说了你可别生气啊，就是远郊工业大道北面那一块，好处是这块地比较大，一块地顶别的地方两块地也不止，还有啊，地款你可以先不用急着给我，你可以等着开发回款了再付给我，权当因为改变约定我给你的补偿。”
　　
　　傅华被气笑了，他是知道那块地的。即使是在现在这种地产开发热潮中，那块地依旧是一个冷门地段，周边工厂林立，环境污染严重，周边配套设施不全，他都有些奇怪，京隆地产当初为什么会买下这块地的。
　　
　　对此余芷青的解释是，原本有传言，那里将会规划一条地铁线路，黄珂知道这个消息之后，想要打个提前亮，就买下了这块地。结果那年规划局出了一件很大的贪腐案，做出这个规划的人被抓了，这条线路的规划就被搁置了。相应的这块地的开发也就被搁置了。
　　
　　至于说可以先不用付钱，那也只不过是延后支付而已，虽然也算是一个优惠，但实际上优惠有限。
　　
　　傅华苦笑着说：“你这是帮我呢，还是想让我帮京隆地产解决问题啊？”
　　
　　余芷青笑笑说：“我也不是非逼着你要这块地，反正眼下呢，我能做通京隆地产管理层工作的就只有它了。我也不是非要赖你的账，你如果不要这块地，我会继续帮你争取的，只是时间上吗，你得等上一段了。”
　　
　　傅华深知这种事情绝对是不能等的，眼下趁着这个热乎劲，余芷青对他还有几分感激之情，他还有可能拿下这块地。等这个热乎劲过去了，余芷青对他的感激也就过去了，恐怕他连这块地也拿不到手了。
　　
　　正所谓千鸟在林，不如一鸟在手，拿到这块地，就算是地段不好，他也有了可以启动地产开发的基础，他就说：“这块地我要了，不过余芷青你给我记着，这件事情你可是欠我一个人情的。”
　　
　　余芷青笑了，说：“我就知道你是个聪明人，不会让我为难的。算我欠你个人情了，主要是我这个董事长还没坐稳，等我坐稳江山，我会找机会补偿你的。”傅华笑了，说：“算了，你别在我眼前说好听的了，你的鬼主意那么多，我就不信你掌控不了京隆地产的局面。”
　　
　　“这不是我不好一开始就跟管理层闹僵吗，你也知道他们这个管理层是很强势的，我刚刚才好不容易把黄珂给赶走，这些人肯定对我心中很有意见的。再说了，我们俩谁跟谁啊，你也不想我在京隆地产屁股还没坐热，就被人赶下台吧？”
　　
　　傅华笑了，说：“行了，你别跟我套近乎了，我认这壶酒钱就是了。”
　　
　　“呵呵，我就知道你心疼我。诶，傅华，你那个总经理的事情解决了吗？”
　　
　　“还没呢，你那个大伯也是够会难为人的，每次总有新问题，我答复他了之后，他又说要问律师，一来一回又会耗上很多时间。这个事情我跟董建国谈过了，他同意暂且搁置，先专心发展公司才是。”
　　
　　“你这么想才是对的，我大伯那个人就是这个样子的，有句歇后语会怎么说的呢，对了，就是蛤蟆跳脚悲伤，不咬人膈应人，别理会他就好了。”
　　
　　“你那边怎么样了，该给你的都给你了吗？”
　　
　　“那是自然，他不敢不给我的。”
　　
　　傅华有些诧异的看着余芷青，奇怪的问道：“他怎么又变得好说话了啊？”
　　
　　“呵呵，他不敢不好说话的，有人给我寄了几张我大伯在北京时候的照片，照片上的大伯好奇怪啊，他居然低着头穿着睡衣蹲在地上，旁边还有一个衣不蔽体的女人也低着头蹲在那，我搞不清楚究竟是发生了什么事，就拿着这几张照片去问我大伯，很奇怪的，我大伯居然不肯告诉我。不过他倒是在第二天就把移交的手续跟我办妥了。”
　　
　　余芷青居然又拿北京的事情要挟了余其平一次，还装作不知究竟的样子去问余其平，余其平刚接任鑫林发展的董事长，自然不愿意丑闻曝光，也只能妥协了。傅华真是觉得又佩服又好笑：“哈哈哈，还是你牛啊。”
　　
　　“你这么说，就是知道我大伯当时在做什么了，你快告诉我，他究竟在做什么啊？”
　　
　　“滚一边去，你这大尾巴狼就不要在我面前装小白兔了，恶心。”
　　
　　“我这是逗你玩呢，你真是不识逗。”
　　
　　回到了熙海投资，傅华就把董建国给找了来，把京隆地产给的这块地的情况说了，一些相关的资料余芷青已经发到了傅华的邮箱里。董建国研究了半天，说：“你要谢谢你这位朋友的，她这是给了你一只金母鸡啊。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“董先生，您没搞错吧，这个样子比我预期的差好多，你居然还要我谢谢她，我没当面骂她两句就不错了。”
　　
　　“那是你看问题太片面了，房地产行业不是拿到好地块就一定赚钱的，你没注意到前些日子新闻里的那些地王，好多到现在还闲置着没开发呢。也就是说问题不在地块的好坏，问题的关键是你得有一个好的操作方式。”
　　
　　“归结到我们身上，什么样的方式是好的操作方式呢，那部叫做功夫的电影中说过天下武功无坚不破，唯快不破。这也就是告诉我们只有快才是无往不利的。我认为熙海投资要执行的第一条战略方针就是快进快出，我们拿到土地就要尽快的开发，尽快的销售，然后才能在最短的时间之内实现公司的滚动性发展。”
　　
　　“我明白您的意思了，问题不在于地块的好坏，而在于尽快地形成利润，然后好滚动发展，这样子地块的好坏就变成了次要的因素，只要滚动的快，我们熙海投资一样会做大做强的。”
　　
　　董建国点了点头：“我就是这个意思，我们做地产实际上已经算是起步比较晚的了。要想在这强手如林的地产行业中脱颖而出，只有这个快字。要实现这个快字的话，我们可以把这块地分成两期来发展，就建成小户型，我相信我们可以做到一年之内就形成利润的。”
　　
　　晚上，傅华回到家中，家里面冷冷清清，冷子乔并不在家。这才想起来金牛证券要将冷子乔送去证大证券培训一个月，现在的冷子乔应该已经在上海了。傅华就拨通了冷子乔的手机，笑着问道：“怎么样，对大上海的感觉如何啊？”

