    萧林脸上也露出了意外之色，青炎灵火的威力尽管他已经有所预料，但看到乌姓修士的那件极品法器在被青炎灵火包裹之后，竟然在瞬息之间就被冻的灵光尽失，跌落在了地上。

    这还是萧林没有御使青炎灵火继续灼烧那件锥形法器，否则要不了多久，恐怕锥形法器也要和乌姓修士的那件叶形法器一样，彻底报废了。

    但青炎灵火的威力还是让萧林大感满意，怪不得天韵阁那位白袍女子处心积虑的打开风波水府，难不成她也是为了这青炎灵火？

    想到这里，萧林脸上再次显现出了森寒的冷意，在他想来，青炎灵火即然暴露了，自然要将齐昌和那小巧女子一起灭杀才行。

    齐昌脸色越发的苍白，眼前的一幕在他脑海中竟然似曾相似，当年他联合蒋师姐和那位百炼门弟子，一起半路截杀萧林，最后也被萧林各个击破，蒋师姐和那位百炼门弟子直接陨落当场。

    自己虽然逃得一命，但也付出了惨重的代价，回去躺了小半年才恢复过来。

    齐昌的脸色难看到了极点，他有些想不通，这个萧林为何实力如此强悍，在地窟试炼之后，他也曾经找人专门寻找过萧林的下落，就是为了斩除这个大敌。

    但在知道萧林拜入了丹草山之后，尽管心有不甘，却也只能无奈的暂时将仇恨放下，毕竟他即使胆子再大，也不敢跑到丹草山去闹事。

    不过他也一直在留意，也特意指派了几名仙城的散修，注意着萧林的行踪。

    数天前，当他得知萧林竟然想要暗算偷袭自己，着实让他吃了一惊，但在明白了前因后果之后，却也恍然，毕竟他可以通过各种手段寻找萧林的下落，萧林自然也可以如此做。

    不过让齐昌奇怪的是给自己通风报信的竟然是一名丹草山的外门弟子，但心思机敏的齐昌略微一想也就明白过来，知道萧林在丹草山一定是得罪了某人，才会出现如此滑稽的一幕。

    既然知道了这个消息，齐昌自然是大为欢喜，趁机设下圈套，为此他不惜付出了极大的代价，请动了门中两名筑基期修士，并且在他猎杀冰澜银雕时，另两人则隐匿在一旁伺机而动。

    而在猎杀冰澜银雕的过程中，齐昌还一度怀疑那名丹草山的外门弟子所透露给自己信息的真实性，万一是假的，那他可就血本无归了。

    直到萧林出现，他才放下了心来。

    小巧女子看到那灰发修士几乎在瞬息之间就被萧林斩杀，一时吓得花容失色，急忙一拍腰间置物袋，从中再次漂浮出了一面巴掌大小闪烁着濛濛黄光的龟甲。

    龟甲一出置物袋，就化为一个足有六七尺大小的巨大龟甲，围绕着女子周围盘旋不定，为了安全，小巧女子竟然御使出了两件防御法器，其中那花形法器明显还是一件极品法器。

    萧林在斩杀一人之后，压力顿时大减，不过他并没有就此停手，而是指挥着七刃斩，化为七道巨大刃形虚影斩向了小巧女子。

    “为了些许好处，把命送掉，未免有些不值吧？”一边御使着法器攻击两人，萧林一边对女子淡淡的说道。

    “如今箭在弦上，莫非小女子停手，道友还会放过在下不成？”小巧女子脸色发白，感受着来自七刃斩和乌鳞梭带来的巨大压力，语带惊恐的说道。

    “如果道友就此收手，转身离去，萧某自然不会与道友为敌，如何？”看到小巧女子表情，萧林知道其心中已经产生了胆怯之意，立刻凝重说道。

    “柳师姐，你万万不可听他挑拨，一旦你离去，师弟我自然是无法幸免，但以我对此人的了解，他是决然不会放过你的，必然从后追杀。”

    “况且，就算柳师姐真的能够逃脱返回宗门，难道就不怕柳眉责怪吗？”

    看到小巧女子表情动摇，齐昌脸色大变，急忙出言提醒。

    小巧女子虽然对齐昌所说不以为然，但当听到柳眉这个名字的时候，却是俏脸大变，脸色也更加的苍白，继而咬紧牙关，御使着长索法器继续攻击萧林。

    萧林眉头微皱，心中猜测着这个柳眉究竟是何人，竟然让眼前小巧女子如此忌惮，看来自己的这番挑拨言语算是白费心机了。

    “萧林，乌师兄大意之下，才丧命你手，只要我们谨慎一些，你想要在短时间内斩杀我们两人，简直是痴人说梦，只待你法力耗尽，到时齐某必然将你魂魄抽出，炼制成灼魂灯，让你尝尝炼魂的滋味。”

    对于这等言语，萧林自然是不屑反驳的，即然无法离间两人，看来自己也只能再想办法斩杀一人了。

    萧林注意到齐昌御使的小刀法器，可是一件货真价实的灵器，幸好自己有冰鸾剑，才能够抵挡，否则换成七刃斩或者乌鳞梭，都抵挡不了太长的时间。

    但齐昌用来防御自身的那件鱼鳞状法器，却是一件极品法器，如果自己用冰鸾剑攻击，在青炎灵火加持之下，未必不能一举将那鱼鳞状极品法器斩碎。

    但让萧林有些头疼的却是那件小刀灵器，自己所仰仗的无非是虚元灵盾和灵隐盾，灵隐盾只能算半成品灵器，即使能够抵挡小刀灵器，相信也坚持不了太长时间。

    如此算来，自己一鼓作气之下，必须在最短的时间内斩杀齐昌才行，否则一击不成，势必引来对方疯狂的攻击。

    萧林之所以没有把目标先放在小巧女子身上，一来是这小巧女子在乌姓修士被自己斩杀之后，竟然祭出了两件防御法器，把自己防御的水泄不通。

    另一方面则是萧林知道，这齐昌即然知道自己要来截杀他，势必会准备一些底牌手段，一旦小巧女子被自己击杀，他在感觉情势不妙的情况下，势必会手段尽处，借机逃走。

    上次就是因为如此，才让齐昌逃走的，萧林自然不会再犯同样的错误。

    况且，齐昌是他必杀之人，是他修真以来的第一死敌，自然不会允许他继续活在世上，如果这次不能斩杀齐昌，那么下次再想找机会，也就没有那么容易了。

    想到这里，萧林深深吸了口气，一指正在和乌鳞梭围攻小巧女子的七刃斩，七刃斩顿时掉转了方向，化为一道巨大绿光，朝着齐昌斩去。

    齐昌大惊之下，急忙御使小刀法器，发出一片黄濛濛的刀气，进行抵御。

    但七刃斩在堪勘碰触到刀气的时候，表面上骤然爆发出大片青色的火焰，数丈外的齐昌也能够感受到那火焰中散发出来的极寒气息。

    齐昌顿时大惊失色，他可是知道，乌师兄正是在这散发着青色火焰的古怪法器之下，坚持了不过数息的时间，其手中的那件极品法器就被斩碎了灵光，跌落在了地上。

    他虽然不知道这青色火焰究竟是什么？竟然蕴含如此恐怖的冰寒之力，但他不敢有丝毫的大意，一指“裂土刀”，裂土刀顿时闪烁出了浓郁的黄色灵光。

    幻化出一道十几丈长的巨大黄色刀气，凌空朝着七刃斩斩去。

    在齐昌看来，自己这“裂土刀”可是货真价实的初阶灵器，如果连这件灵器都无法阻挡那青色火焰，那么自己也只能施展手段，逃之夭夭了。

    看到齐昌御使那件小刀灵器斩向七刃斩，萧林脸上露出犹豫之色，但一闪而逝，齐昌御使小刀灵器攻击七刃斩，此举正合萧林心意，他遥遥一指冰鸾剑。

    冰鸾剑顿时化为一道巨大剑光，朝着齐昌射去，而在飞掠的过程中，还从剑身上再次分出两道剑光，三道剑光携带着惊人威压，斩向齐昌。

    齐昌对此似乎早有准备，在冰鸾剑射向他的时候，他一指身旁那件鱼鳞状极品防御法器，那鱼鳞状法器立刻闪烁出了大片浓郁的黄光，竟是主动的迎向了萧林的冰鸾剑。

    看到这一幕，萧林嘴角不禁闪过一抹不屑笑容，以一件极品防御法器就想防御自己加持了青炎灵火的冰鸾剑，未免太过托大了。

    但紧跟着，萧林却是吃了一惊，原来齐昌在御使鱼鳞状法器迎向冰鸾剑之后，却是看也不看自己的极品防御法器，而是一拍腰间，从中飞出一片红色光点，笼罩了足有丈许范围。

    看到那些红色光点，萧林脸上露出了惊疑不定的表情，这些红色光点看起来并不像是法器，而且在萧林意识中，也决然不是什么法术神通。

    但很快，萧林就听到从那片红色光点中发出了“嗡嗡”的声音，让人头皮发麻。

    那片红色光点一出来，立刻化为一片火云，直接迎向了正和小刀灵器酣战的七刃斩。

    七刃斩上闪烁着青色的火焰，但瞬息之间，就被那片红色光点包裹了进去，一时竟然发出诡异的“哧哧”声，仿佛水火相交一般，竟然还爆发出了大片雾气。

    萧林突然脸色一变，眼神中更是露出了惊恐之色，原来在他感知之中，自己七刃斩表面的灵光，竟然以惊人的速度开始流失，几乎是呼吸之间，七刃斩表面的法力灵光就已然变得极为淡薄。

    而这时萧林也总算是看清楚那红色的光点到底是什么了，那红色的光点竟然是一只只头大身小，满口獠牙，长着一对火翅的豆粒大小的虫子。

