    纪煌来到外孙身边坐下。

    “这段时间我一直在想，太初神体的四大守护神族，瑶池神族，神衍神族，凤凰神族，九幽神族，瑶池古族已经找到，至于其他的三大神族，我总算是想出点眉目。”

    “哦？”

    苏辰听到外公的话，显得很是惊讶。

    多少有些亟不可待，因为他很清楚三大神族对于自己来说到底意味着什么。

    “神衍神族和凤凰神族我不太清楚，但是这个所谓的九幽神族，会不会就是传说之中的九幽族。”

    “外公，大陆上有九幽族？”

    点点头，纪煌唏嘘道：“据我所统计，大陆万域之中，所谓的九幽族有着几十个，不过最大的九幽族，却是天荒域的九幽族，也号称九幽百族。”

    纪煌也不敢确定，自己所说的九幽族，是不是太初神体的四大守护神族之一的九幽神族。

    “九幽族，非常神秘的一个种族，就像躲在地狱的幽灵，共有百个分支，既神秘又强大。”

    “外公，九幽冥蟒族是不是九幽族的分支？”

    摇摇头，纪煌唏嘘道：“我不太清楚，不过当年有消息传出，九幽族进行了内讧，各大种族纷争不断，损失惨重，至于你所说的九幽冥蟒族，到底是不是九幽族的分支，我无法给你答案。”

    苏辰大概明白外公的意思，对于所谓的三大守护神族，苏辰可以说是毫无头绪，外公所说的九幽族，算是一个小小的突破口。

    “你想前往九幽族？”

    苏辰点点头，笑着说道：“外公应该明白，太初神体的四大守护神族，对于我来说到底有多重要，瑶池古族已经衰败到极限，如今更是没有了半步神道，已经无法继续争锋。”

    “神衍神族和凤凰神族还没有任何的消息，唯独九幽神族有了点眉目，所以我想前往九幽族，看看是否能够确定。”

    要是九幽族，真的就是太初神体的四大守护神族之一，一旦自己踏足九幽族的大本营，便可以借助太初神体引动九幽异象。

    根据外公所说，九幽族在大陆的实力不弱，恐怕要超过十大古族，要是能够收入麾下，对于自己争锋大陆，有着很大的帮助。

    “辰儿，恕外公直言，九幽族很强大，并且很排斥外人，要是被他们知道，你前往九幽界，是为了降服他们，恐怕你会有很大的麻烦。”

    苏辰却是摇摇头，笑着说道：“太初老人曾经传授我太初诅咒术，只要是四大守护神族的人，我便可以掌握他们的生死。”

    听到外孙的话，纪煌显得很是惊讶，问道：“你这门太初诅咒术，是因为血脉还是功法？”

    苏辰当然知道外公的意思，说道：“血脉，元神，功法等全部覆盖，根据我的猜测，就算四大神族内，有人无视太初诅咒术，相信也不会有太多。”

    “让你父亲陪你去？”

    “不需要，父亲和族长还需要多多磨合，这次他们和鬼母一战，距离巅峰的半步神道还有着不小的距离，所以他们留下继续修炼即可。”

    苏辰当然知道半步神道，实力依然有着强弱之分，鬼族的族长鬼母，也就是鬼姬实力，便要凌驾于父亲和龙阗之上。

    哪怕是两人联手，都无法做到压制。

    纪煌没有再劝。

    第二天。

    苏辰没有和任何人打招呼，便选择离开了祖龙族。

    如今的祖龙族，有着父亲和族长两位半步神道坐镇，应该能够威慑大陆，无人敢招惹。

    包括佛族，葬剑古族和修罗古族在内，除非是能够做到绝对的压制。

    所以没有丝毫的担心。

    苏辰也明白，无论自己的天赋有多好，短时间内不可能冲击到半步神道，尤其是修为突破到帝境，每提升一个阶位，都是难上加难。

    瑶池古族也无法相助自己，单单靠祖龙族肯定是远远不够的。

    如今只能尝试，去寻找太初神体的四大守护神族之一，九幽神族。

    到现在，还不太清楚，九幽族到底是不是九幽神族。

    不过。

    苏辰还是想要试试，看看自己和外公的猜测对不对，躲在九幽界的九幽族，到底是不是太初神体的四大守护神族之一。

    离开之前。

    他已经从外公那里，得到九幽界的具体位置。

    至于是否能够进入，有没有那么顺利，就需要靠自己了。

    九幽冥蟒族。

    雷衍灭和穆语已经重生，并且看到雷灵儿的灵魂，竟然孕育在祭台之中，两人也是有些惊讶。

    穆蠡，作为九幽冥蟒族族长，又是穆语的亲生父亲，对于雷衍灭实在是有些看不上。

    不过因为雷灵儿的缘故，使得他不得不选择妥协。

    根据他和老祖的猜测。

    自己这个外孙女，很有可能是神道轮回者，或者是圣域轮回者，不过后者的几率更大一些。

    “你们两人守护着她，一步都不要离开，要是灵儿醒过来，就来通知我。”

    等到父亲离开，穆语深深叹息一声，说道：“雷大哥，你说灵儿真的是轮回转世者吗？”

    雷衍灭点点头，无奈道：“不出意外的话，此事应该是真的，只是不管灵儿是不是轮回转世，我只知道一件事，那就是，她永远都是我们的女儿。”

    “恩，她永远都是我们的女儿。”

    天荒域的东南域，灰蒙蒙的天空，常年汇聚着厚重的云层，根据外公所说，九幽界位于地底，属于地底空间。

    九幽族很是排斥外面的人，全部都是土著居民，并且九幽族共有百族分支，想想都知道九幽族的强大，毕竟图腾古族也才四十八个分支而已。

    对于九幽族的实力，外公也是猜测而已，因为九幽族很少外出，对外极其排斥的情况下，很少有人能够清楚九幽族的真实实力。

    不过苏辰却能够猜测得到，九幽族的实力恐怕不弱于十大古族，甚至要强过佛族，最少有着五位以上的半步神道坐镇。

    不过九幽族的实力如何，暂时不用去想，现在要做的事情，就是确定九幽族到底是不是太初神体的四大守护神族之一。

