    一场喧嚣总算退去了，赵兴再次回归平常。在自己的家里，赵兴举行了一个宴会。

    之所以叫宴会，而不叫家宴，是因为他发现，能参加自己宴会的人，已经多到坐满了五桌了。而坐在这些桌子上的，都是大佬级别的人了。

    和自己并肩，是英国公张之及小舅子，左面是山西巡抚洪承畴，自己的右面是三边及宣大总督山西巡盐御史孙传庭，而在赵兴兴致勃勃刚要开讲的时候，孙承宗的到来，赵兴必须让坐。

    而孙承宗刚刚要说的时候，王承恩带着干儿子方正化来了，于是，即便老资格的孙承宗也得退一位，因为人家是内相，代表的是皇上，这是明目张胆跑来听阴谋来了。

    但不管怎么说，秦夫人是女席之首，满桂是必须坐在首席的。

    就在大家高高兴兴准备开席的时候，一个小太监给了赵兴一脖溜子，而且还理直气壮的呵斥：“滚一边去”。

    当时赵兴就急了，现在自己是什么人，是皇上面前红的发紫的孤臣，你王承恩这个太监之首，见到自己都得先施礼，你一个小小的太监，还敢给自己来一下，找死吗？这不能惯着，打回去。

    当正面一对，赵兴不敢找死打回去，还恭恭敬敬的请这个小太监坐到了首位，满屋子的大佬，还就没有一个敢和他抢的，因为，这个小太监，是崇祯。

    拿起筷子直接开吃，一面吃一面还道：“朝堂太闹心，御膳房做的菜太不好吃。”然后看看全部卑躬屈膝的群臣，崇祯就用筷子点了点：“坐坐，大家都坐下，这里是赵兴的家，也不是朝堂，没有规矩的。没有了那群最爱为反对而反对的家伙们胡搅蛮缠，在这里，我们真正说点正事。”

    大家就磕头之后，半个屁股坐下，等着皇上的垂询。

    “洪爱卿，知道朕为什么力排众议，将你直接委派为山西巡抚吗？”

    洪承畴赶紧站起来，给崇祯施礼：“万岁深谋远虑，臣实在不知。”

    崇祯就很满意这种感觉，用筷子点着他：“山西巡抚管辖太多，原先都是庸碌之辈，要么文治不行，要么武备不成。你在延绥时候文治卓越，在京畿之战，武功赫赫，谁不佩服？”

    就这一句评语，就已经让洪承畴感激涕零，让百官羡慕不已，让赵兴心中一冷，因为，这次崇祯绝对是来自己家，砸自己场子，挖钻机墙角的。

    “而你在这次的勤王中，表现卓著。”然后笑着问：“洪爱卿，你的种种做为，你老实说，是你的做为，还是赵兴的安排？”

    这话怎么回答？因为赵兴一直是以洪承畴勤王主帅名义，所以，洪承畴再次站起回答：“虽然是小臣提议，但还是有赵大人参与，才有今日之功。”

    得，洪承畴现在就把赵兴给甩了。

    崇祯满意的点头，他最不想听到洪承畴把所有的功劳，其实是实情说出来，那是给赵兴加功。一旦他证实了赵兴的大功，那么，原先的封赏就不够了，就必须再提拔重用赵兴，那不是一个好结局。

    “你去山西巡抚任，准备怎么施政呢？”

    洪承畴信心满满的回答：“既然三边以及宣大都划归了孙传庭大人，那臣在军事上就脱了身子，所以，臣准备专心民政。”

    这是洪承畴自动避嫌，也是他接受了赵兴的建议的结果。

    山西巡抚权利实在太大了，全称是巡抚山陕甘政事，辖山西，甘肃，延绥，山西巡抚，提督雁门等关兼巡抚山西地方，统冀宁兵备道、雁平兵备道、岢岚兵备道、河东兵备道、潞安兵备道、宁武兵备道六道，山西布政司之太原、平阳、潞安、汾州四府，辽、沁、泽三州，山西都司之太原左右等九卫，沁州、宁化等九所城堡。也就是说，他管辖甘肃，陕西，陕西全部，以及河北京畿一部。相当于管辖北方大部。

    一旦这个家伙有了野心，一下整个西北就都是他的了，所以，朝廷选择这个人选，那是慎之又慎，一点都不敢含糊。

    这次洪承畴等于主动放弃管辖的兵权，这让崇祯放心不少。

    “说说你的政务方针。”

    “臣出略的理念是，徐徐肃清吏治，因为三边及各地的军饷由孙传庭大人接手了，臣认为当推行减免百姓负担，然后在山陕推行承包制度，继续劝士绅地主行减租减息，安稳民心，将流民减少，压缩祸乱根源。”

    崇祯很满意洪承畴的施政方针，沉思了一下，突然询问：“如果按照你的办法，你能用多长时间，实现西北大治？”

    来了，又来了，逼疯一个袁崇焕，现在又要逼疯一个洪承畴啊，这暴躁的脾气啊，得改啊。

    洪承畴看了眼赵兴，再看了下充满希翼的崇祯，最终咬咬牙道：“若是专心施为，七八年当大治。”

    崇祯一听，有些失望，赵兴一听，当时急了。

    洪承畴，你不知道，小冰河期才刚刚开始，天灾会越来越重，朝廷会越来越乱，已经有消息说了，东林准备加辽饷和练饷，还有剿饷了。到时候，你还七年大治呢，你不被流寇淹没了，就算你能了。

    不行，你不能被崇祯真的逼的投敌，那我这个穿越者，岂不白忙活了，得赶紧给两个人泼冷水，必须给他们退烧。于是借着给崇祯续酒的机会，对崇祯道：“洪大人的施政方针是好的，但安置流民好办，减租减息难行。”

    崇祯皱眉：“怎么说？”

    赵兴道：“山陕的土地，是百姓只占两分。”

    “这么少了吗？”崇祯吃惊。

    “而不纳钱粮的士绅官员占三分。”

    崇祯就肉疼，但又无可奈何。士绅不纳粮，这是自古就定下来的规矩，破不得。

    “而王爷郡王等等，却占了五成。士绅可以劝，但王庄王田却不能。而现在山西的晋王就有土地四十五万亩（四万五千顷），其他如陕西山西各地亲王郡王公主等，占有不下五百万亩，但他们的王租已经收到了九成，即便天灾如此，也绝不削减。”

    崇祯一下子跳了起来：“这么多？”

    赵兴苦笑：“臣哪敢欺君啊。而正是西北的这些王爷，郡王如此高的地租，加上无休无止的徭役，才造成了大量的流民。想要用二分的土地，养活安置百分之百的流民百姓，即便洪大人手眼通天，他也是做不到的。而据徐光启大人和钦天监的预测，这次大旱才是开始，更大的灾情还在后面呢，最少能持续十年。皇上，如果按照这样的地租和继续的天灾，想要洪大人十年大治，恐怕洪大人和龙王爷有亲戚都办不到。”

    这句玩笑话，没有引起任何人的笑，一个个只有一起抽冷气，丝丝的响，非常的瘆人。

