    这个世界上，没有绝对的公平。

    因为每一个人的出生，本就是不公平。

    有的人，一出生就在富人家。

    有的人，却出生在山高皇帝远的农村，一辈子种田，甚至都没有走出过自己的一亩三分地。

    但——    我们所能做的，就是维护住仅剩有的公平——    法则之下，人人平等！    在杀了那九名峨眉派的弟子之后，于枫离开了长毛山，根据村民的提示，追上了前往洛城高级医院的救护车。

    大约在两个小时后，他下车，来到洛城医院。

    “喂，给钱，你还没给钱啊！”

    于枫一打开车门准备下车时，驾驶位上的司机立刻瞪来眼睛问道。

    “钱？”

    于枫伸手摸了摸口袋。

    完了！    他暗道一声不好，脸色变得难看，醒来之后，除了手机之外，身上的其他东西也都掉了，包括自己的钱包。

    现在自己全身上下连一分钱都找不出来，穷光蛋一个，怎么办？

    “不好意思啊师傅，我出来得太急，身上没带钱，你看你能不能给我一个电话号码，我一有钱，就肯定给你寄过去，怎么样？”

    “什么，没钱？”

    司机顿时急了。

    话都说道这份上，他还听不出来吗？

    这分明就是想坐车不给钱。

    自己辛辛苦苦开了两个小时的车在半道上把他从农村拉到这洛城，到头来连一分钱都没有？

    不可能！    司机立即开车门从车上下来，一把扯住于枫的手腕：“没钱你还想走，我告诉你，你不准走，马上给我钱，从出发点到这里总共五十多公里，两百块的车钱，你一分也别给我赖掉。”

    “马上给我，快点！”

    “没钱就打电话叫你的家人过来给我拿！”

    “要不然，我就报警抓你，听见没？”

    打电话……    于枫耸了耸肩膀：“实在不好意思，我手机……也没……”    “什么？

    手机都不带！”

    司机彻底炸了：“你还是不是现代人啊，出个门连手机都没带，我不信。”

    说着，他动手往于枫身上各个角落搜查。

    一分钟后，这位老司机脸色彻底变了，还真没有。

    全身上下，别说是手机了，连个灰都没有。

    典型的兜比脸干净。

    于枫挠了挠后脑勺：“要不这样，您能不能把手机借给我打个电话？”

    司机瞪了于枫一眼，转头往车里拿手机。

    可这不拿不要紧，一拿，司机脸色又变了。

    “干，手机没电了，这一天天都是什么事啊，怎么手机也没电了。”

    司机拍了拍手机，又回头去找数据线。

    结果——    数据线也丢了！    这下，两人的脸色都变得有些难看。

    这是老天爷不给活路啊！    于枫叹了口气。

    司机握紧拳头：“不行，不能就这么算了，我跑了五十多公里，不能一分钱都拿不到。”

    “我给你。”

    就当司机刚把这话说完，身旁，立刻传来了一道声音。

    顺着声音回头一看，于枫心中一怔：“吴小凡。”

    “你是……”没等司机开口说完一句话。

    吴小凡从怀中拿出钱包，抽出两张一百块的大钞，递给司机。

    “他的车钱我付了。”

    看到钱，司机想都不想，一把将钞票拿了过来：“行，我走了。”

    接着，只见一道尾气升起，司机离开了。

    他一离开，于枫立马看向吴小凡：“怎么样，老先生的病情怎么样了？

    输血了吗？”

    “嗯！”

    吴小凡再没有刚才的慌张，神情已经安心了许多：“一来到医院就进了手术随行的医生按照你说的方法，一把爷爷身上的银针按照次序拿下来，就马上给体内输血，现在爷爷已经脱离生命危险了。”

    “不过因为身上的剑伤太多，所以这半个月恐怕都下不了床了，于先生，我爷爷怕是不能照顾你了，你看……”    “没事，没事！”

    于枫连连摆手：“只要老先生生命没有危险就好，不用照顾我，我现在身体也没什么太大的毛病，只要我的家人打电话回来，就行了。”

    “哦对了！”

    一提起电话，    两人似乎都意识到什么。

    “有电话打回来过吗？”

    于枫立刻焦急地问道。

    吴小凡连忙拿出手机：“我看看。”

    她打开手机，却发现……    “手机没电了！”

    “……”于枫。

    又没电了？

    这是巧合吗？

    瞬间，于枫的内心升起这个疑问。

    司机的手机也没电了。

    现在连吴小凡的手机也没电。

    这到底是怎么回事？

    吴小凡：“你在这等一下，今晚看来只能先回家里了，医院这边马上就要到睡觉时间，我不能陪着爷爷了，我去跟护士说一下，然后我就带你回家给手机充电。”

    “马上就能知道有没有电话打回来！”

    “额……”    “好吧！”

    现在看来，只能这样做了。

    说完，吴小凡转头跑进医院里。

    而这时，于枫则是把怀中的石头拿了出来，他眯起眼睛盯着石头。

    发现这块石头的表层，微微裂开了一条纹。

    而这条纹路的颜色，出奇得与雷霆的颜色一摸一样。

    电？

    这时，一种无比荒谬的想法，在于枫脑海中产生。

    “你这块石头，能吸雷？”

    想到飞机失事那日所看到的一幕，于枫神情便严肃起来。

    十几道从天而降的天雷，全都被这块石头挡下。

    那可是连封圣者都难以应对的天雷。

    经历过寒山寺的事情，于枫很清楚他那日所面对的天雷威力是什么样子的，那远远不弱于劈在寒山寺那位封王者身上的天雷。

    而这种劈在石头上，不仅没有造成毁灭性的打击，反倒像是被吸收了似的，让这块石头产生了奇妙的蜕变，而现在，这块石头的表层更是出现了蓝色的纹路。

    这让于枫不得不怀疑。

    而就在他心里刚说完这些话时，手掌上的这块石头，竟然微微地……点了点！    “……”于枫！    “那你吸雷归吸雷，你吸手机电干嘛？

    不知道我很着急打电话吗？”

    于枫冲着石头白了一眼，声音不满。

    周围人看他这副摸样，一个个全都摆出看神经病的样子。

    但——    就在下一秒，一幕极为神奇的画面出现了。

    仅仅是一瞬间，直接令于枫，心头大惊！    只见在于枫刚说完这句话时，石头的表面，突然浮现出一行字。

    于枫瞳孔一缩，盯着那行字，一看。

    然后——满头黑线！    “……”于枫。

    石头表面写着一句话回应：“饿了，吃点手机电当作零食，给本座补充气劲。”

    “另外小子，你要——大难临头了！”

    “还有心思在这泡妞？”

    

