    

    这么大的一个谎，活的说成死的，显然是瞒不住的。

    送走季裳初的马车还没出城，便被晟王的人给拦了下来。

    晟王亲自出面，让侍卫围了那辆马车，把小丫头从马车里薅出来，说的话也一点不留情，“回去告诉你们主子，本王护着的人，普天之下还没人敢动。”

    即便季裳初是被他赶出府去的人，但也容不得别人一次次的觊觎伤害。

    “王爷，皇上的旨意，臣等也没办法，臣等要奉旨行事，还请王爷通融？”

    “行，本王通融。”楚尧把季裳初塞给一旁的侍卫，让侍卫先带着她离开，这才吩咐薛浩，“去把这位大人的妻儿都抓来，流放到西津去，本王看这位大人能否好好通融。”

    “王爷，王爷恕罪，臣听命办事也是无奈。”负责护送的侍卫长抬头，试探性的语气告诉晟王，“王爷，您实在没必要为了一个孩子而激化与陛下的矛盾！”

    这侍卫说完，楚尧还没说话，薛浩就已经吓出了满身的冷汗，理是这么个理，但这可是东隅最尊贵的两个男人，其中盘根错节岂容他人置喙。

    薛浩暗吸了口冷气。

    这尚在城里，围观的人越来越多，也确实不好看，王府的侍卫开始驱人，楚尧只留了一句：“这话，你有胆也同样回去跟皇上说一遍。”

    到底是谁抢了谁的人？

    不言而喻。

    楚尧向来并非善辈，留下这句话，他便带着侍卫策马离去，只留下原处慌张无措的人。

    百姓指指点点的看着这边，议论纷纷的，人久久散不去。

    楚尧回到王府后，刚踏进门，便沉沉的叹了口气。

    蒋如霜挺着六七个月的孕肚出来接他，“王爷，后院的人说初初回来了，但是他们拦着我不让我去，您可算把她接回来了？她一个人在外面早晚要出事。”

    楚尧对于蒋如霜的不长记性十分疲惫，但他对于这些事情从来都很理性，他的手掌落在蒋如霜的肚子上，温柔的摸着，但说话来的话却是十分薄凉，“你要乖，千万别同你母亲一般，三番四次的不长记性，总要爹爹给她翻脸才行。”

    楚尧说完就走，蒋如霜急得想去拉他的手臂，但她身后的侍女拉了她一把，“夫人，王爷不会亏待小主子，既然王爷不想让你参与此事，那您就别掺和了。”

    蒋如霜眼睛盯着楚尧的背影，摸了摸自己的肚子，那里仿佛还有他手掌留下的余温。

    “王爷一向是不想王府与初初有什么联系的，今儿怎么突然把人带回来了，看王爷一脸阴沉不高兴的样子，我实在是不放心。”

    她肚子里的小东西也一向安静，今日却闹腾的厉害，楚尧出门后，蒋如霜来来回回的吐了三遍，肚子里的小东西还不老实，小腿一下一下的蹬着她的肚皮。

    蒋如霜疼的肚子痉挛了一下。

    她皱眉，楚尧便这般阴着脸过去，那小丫头就算有多大的胆子也要被吓坏了。

