    第347章

    “我若不早些把这两个女儿的终身大事安排了，我怕将来我去了，她们两个孤苦无依啊。”

    说完，洛榕忍不住咳嗽了两声，倒了杯茶水润润喉。

    洛清渊的确注意到洛榕的眼神里藏着疲惫，想来是这段时间操劳婚事所致。

    但现在看来，另有原因。

    “姑姑，我给你把把脉。”

    洛榕却笑着摇了摇头，“我自己的身子我自己知道，操心老的快，更别提还有个不让人省心的云喜。”

    “我真是怕，太傅府的荣华时日无多，怕没人护住这两个孩子啊！”

    洛榕面色凝重，心中担忧。

    闻言，洛清渊困惑皱眉，“太傅府荣华时日无多是何意？近来朝中没发生什么大事啊。”

    洛榕笑了笑，拍了拍她的手背，“我是觉着自己的身体快拖不动了，早点把孩子的婚事安排好，我也能早日享享清福！”

    “不然迟早都要被云喜那孩子给气死！”

    洛清渊仍旧感到难以理解。

    总觉得洛榕姑姑说的话，别有深意。

    但明显洛榕姑姑不愿意告诉她。

    洛榕话锋一转，又连忙说：“你之前说范山和不算是良配，我不知道褚神算是你，没听你的话。”

    “你再帮他们看看，马上吉时就要到了，我可不能害了琅琅啊！”

    洛榕连忙取出一叠帖子，“他们全家的生辰八字都在这儿了！”

    “本来是想拿去算个绝佳的好日子的，但一时半会没找着合适的人，正巧，你帮我看看吧。”

    洛清渊拿天命罗盘，花了点时间认真的算了算。

    随后便皱起了眉头。

    洛榕紧张问道：“怎么了？可是不好？”

    洛清渊摇摇头。

    “中规中矩，虽然琅琅姐与范山和命格不算绝配，但所幸与范家人没有相冲之处，大概会一生平顺。”

    “但嫁到范家，是没有大富大贵之命了。”

    这对普通人来说，或许是不错的，但对于洛琅琅来说，却是差强人意。

    她觉得，洛琅琅还可以有更好的选择。

    洛榕听了有些遗憾，但又安慰道：“罢了，不求大富大贵，能一生顺遂便好！”

    “这范山和，虽是定远将军府的嫡长子，但不擅武艺，范家又有个小儿子已经随父从军，我也不担心将来战场刀剑无眼，让琅琅做了寡.妇。”

    “范山和为人敦厚温和，待人有礼，范老夫人又有诰命在身，在京都镇得住！也不担心琅琅会受什么欺负。”

    “挑来挑去，这范山和是最合适的人选！”

    听到这些，洛清渊才知道洛榕为洛琅琅思虑如此周全。

    可是天道无常，世事变幻，谁也不敢保证最后的结局会是如何。

    她也不敢妄下定论。

    只是洛榕考虑这么多，把洛琅琅嫁出去这个举动，她仍旧不明白。

    总觉得洛榕姑姑有事瞒着她。

    可她如今还在权贵圈子边缘徘徊，这当中具体有什么风声，她无处打听。

    即便打听了，怕是也无人愿意告诉她。

    就在这时，外头传来急.促的脚步声。

    一名丫鬟急匆匆推开门，“夫人夫人不好了，太傅他......”

