    “嫂子回郡主府了，她嫁进来这么久，还未回门。”

    明霞郡主往鹜院里张望了几下，提高音量说道，言语里有几分怪罪独孤鹜的意思。

    她知道大哥很忙，可回门这种事事关嫂子的体面，大哥也太不讲究了些，她都要替嫂子鸣不平了。

    “她身为长嫂，府里的事不管，都丢给你，三天两头往娘家跑，像什么话。独孤鹜也是，该好好管管她了。”

    顺亲王妃正说着，就见独孤鹜出来了。

    明霞郡主福了福身，一声大哥叫的很是顺口。

    她一双黑溜溜的眼，大胆看向独孤鹜。

    自从那一日，帮独孤鹜过了生日后，明霞郡主对独孤鹜的态度就自然了很多，人前人后也都敢坦然面对独孤鹜了。

    “大哥，我们吵到你了？”

    “不碍事。这阵子，府里麻烦你了，你管的很不错。”

    独孤鹜不冷不淡道。

    月前，凤白泠提议让明霞郡主管理顺亲王府的账务，明霞郡主管理了一些日子，账目管理的很不错，连朱总管都在独孤鹜面前夸赞过。

    得了独孤鹜的表扬，明霞郡主的脸红了起来，心底很是高兴。

    “什么管的不错，她啊，糊涂的很。东方永在外赚的钱，一分都没拿回府里，却吃府了的用府里的。我不是他亲娘，我不好说什么，你是他大哥，你总应该说说他。”

    见明霞郡主被夸奖了，顺亲王妃这个当娘也很高兴，可一想到刚才看到的账目，她又拉长了脸。

    东方永？

    独孤鹜抬眸看了眼明霞郡主……

    郡主府里，一口羊蝎子冒着浓郁的香气，空气里飘满了让人垂涎三尺的香味。

    凤白泠和东方莲华，还有凤小鲤、独孤小锦围着羊蝎子吃啃着骨头。

    “洛尘写了信回来，说这两天就到。他去当了雇佣兵，这一趟任务完成后，有一笔不菲的佣金，寄了五十两回来。说是原本有一千两，可同团的东方永家里有急用，就把银子借给对方了。”

    东方莲华看着女儿和两个孙儿孙女狼吞虎咽，笑的眉眼弯弯的。

    东方莲华真觉得很满足。

    女儿嫁得好，还有一双可爱的孙儿，一直操心的儿子也变得懂事了。

    凤白泠听罢，停下了啃羊蝎子的动作。

    “东方永？他能有什么急用，洛尘可别是又被人给骗了。”

    “你倒是有先见之明。”

    就听到一声轻嗤，凤白泠手中的羊蝎子险些没拿稳。

    独孤鹜被风晚推着，进来了。

    “王爷，你怎么来了？”

    凤白泠努力挤出一抹笑。

    “你带着孩子们回门，怎么不通知我一声？”

    独孤鹜说罢，示意风晚递上他带来的大小礼物。

    若不是明霞郡主提醒了一句，他还忘了回门这档子事。

    明霞郡主又各种旁敲侧击，说但凡是女人都很重视仪式感。

    独孤鹜想了想，还是按捺不住，带了礼物过来接大的小的了。

    “都是自家人，上门还带什么礼。小锦，给你父王搬张凳子。”

    独孤小锦仿佛没听到一般，把自己碗里的羊肉剔下来，拨给凤小鲤。

    东方莲华愕然。

    “小鲤，给你爹爹拿副干净的碗筷，你爹爹公务繁忙，一定还未用膳。”

    凤小鲤撇撇嘴，埋头吃，吃着吃着，眼眶就红了。

    凤小鲤是很喜欢爹爹，可是爹爹欺负了娘娘，她第一个站在娘娘那边。

    独孤鹜也蹙了蹙眉。

    “小锦小鲤，怎么回事？”

    凤白泠也有些纳闷。

    俩孩子从皇宫回来就有些不对头，一直凑在一起嘀咕着，也不知道在商量什么。

    凤小鲤哇的一声哭了出来，豆大的泪珠子啪嗒啪嗒往下掉。

    “娘娘，我不要爹爹，爹爹坏。”

    她扑到凤白泠的怀里，小肩膀一耸一耸的。

    独孤小锦也默默放下了筷子。

    他低着头，不吭声。

    “父王，我不想和母妃、小鲤分开。”

    膳厅里，空气一瞬就凝固住了。

    “娘，我想和独孤鹜好好说说。”

    凤白泠抱着女儿，哄了好半天，小家伙还抽抽搭搭的。

    东方莲华满脸担忧，可女儿大了，又有了自己的家事，她这做娘的也不好插手。

    风晚也被一脸紧张的春柳拉出去了。

    “小锦，你一向懂事，怎么跟小鲤一起胡闹。谁说你要和小鲤她们分开。”

    独孤鹜眼皮子微微垂下，小鲤的哭声，一声一声，刺痛着他的心。

    他也不想和她们分开。

    不知何时开始，他已经习惯了鹜院里多了几个人。

    每日回来，哪怕公务再繁忙，也能听到孩子们的玩闹声。

    好几次，夜晚，他都能听到凤白泠给两个孩子说故事，哄着他们入睡的声音。

    “母妃，你会离开我们嘛？”

    独孤小锦望向凤白泠。

    凤白泠哑然。

    她可以骗任何人，可是对上独孤小锦天真的脸，她说不出谎话来。

    “你母妃不会离开我们，我也不会离开你们。”

    独孤鹜沉声道。

    凤白泠一怔。

    “大丈夫一言九鼎，爹爹，你不能骗人哦。”

    凤小鲤红肿着眼，抬起满是泪痕的小脸，巴巴望着独孤鹜，再瞅瞅凤白泠。

    凤白泠苦笑着，没有否认，也没有承认。

    “那爹爹和娘娘以后会睡在一起嘛？隔壁家的小胖，他爹娘都睡在一起。他们家养的母鸡和公鸡也是睡在一起的，他们家……”

    凤白泠感到很是头疼。

    “我们会睡在一起。”

    独孤鹜又开了口。

    “拉勾勾！爹爹不准骗人，娘娘也不准骗人。”

    凤小鲤说着，伸出小手。

    独孤小锦犹豫了下，也伸出了手来。

    凤白泠内心翻了个白眼。

    这俩孩子，今天是怎么了。

    两个为人父母的，迫于无奈，只能拉了勾。

    “太好了，爹爹娘娘再也不会分开了。”

    凤小鲤高兴的拍着手，再看她脸上，哪里还有半点哭过的模样。

    独孤小锦也露出了笑来，兄妹俩暗暗使了个眼色，他们绝对不会让太子妃那个坏女人破坏爹娘的感情的！

    凤白泠和独孤鹜心中无语，怎么有种被孩子们套路了的错觉。

    膳厅外，东方莲华的脸上也露出了笑意。

