    风雷宗。

    虽说在整个北疆或许排不上号。

    当时在苍宇山断脉城这片区域，是当之无愧的庞然大物，掌控着诺大的疆土。

    其宗门地址落于风雷山上。

    常年笼罩风雷，仙雾弥漫，所以看起来仿佛悬浮于半空中一样，显得更加的高不可攀，无可匹敌。

    风雷宗外门却是在山脚之下。

    负责和裂牛氏族接洽的是一位外门执事弟子，境界倒也不算高，炼气七八层的样子，平日里把较多的精力都花费在宗门的工作上。

    而最近，他遇上了一件麻烦事。

    有一位师兄一位师姐来拜托他事情。

    是希望让他来引荐一下苍宇山的满足

    都是同门不好拒绝，所以他就答应了，然后将与裂牛氏族的联系方式告诉了对方，并且交予了风雷宗的信物。

    有了信物，裂牛氏族几乎是不敢拒绝任何要求的。

    平时他也会动用小特权，偷偷让裂牛氏族为他办事。

    所以他这么热衷于为宗门干活。

    因为有利可图。

    当然了，他也不敢提太过分的要求，免得被宗门发现，所以裂牛氏族为他提供的好处并不算太多。

    现在麻烦来了。

    他其实不能随便把信物给人的。

    本以为没事的。

    但现在出事了。

    裂牛氏族联系不上了。

    用作联系的法器如何催动都没有反应。

    那两位师兄师姐，也失联了。

    他开始慌了。

    这件事要是闹大了，他的执事位子肯定就没了，所以他第一时间就找到了外门长老，一五一十的讲事情讲清楚。

    当然了，故事中他只是一个被师兄师姐胁迫帮忙的可怜人。

    外门长老勃然大怒。

    “莫不是裂牛部落造反不成，连我风雷宗弟子都敢动，谁给他们的狗胆，跟我去灭了他们。”

    虽说裂牛部落为风雷宗鞍前马后那么多年。

    但蛮族人那边获得的资源根本算不了什么。

    在风雷宗半点不受重视。

    所以真要杀起来，根本没有半点恻隐之心。

    外门长老直接带了一批弟子杀向了裂牛氏族。

    外门长老境界也不算高，大约筑基后期左右，带了两位筑基初期，还有十余位炼气期的弟子。

    “今日让你们练练手，这些训练有素的蛮子是最佳的练手对象。”外门长老冷酷说道：“仙道艰难，如果学不会杀人，那就只有被人杀，所以暂时收起你们的善心，就当对方是猪狗便是了。”

    “是，长老。”风雷宗弟子齐声道。

    这个世界或许比文心界更加残酷。

    修士更加高高在上，但彼此的竞争也更加激烈。

    他们驾驭法器疾驰而来。

    “都滚出来，我风雷宗的两位弟子在哪儿？若是不解释清楚，你们裂牛氏族也就没有存在必要了。”

    外门长老凶神恶煞，一声狂吼吓得周围凶兽落荒而逃。

    一位筑基级别的修士，对于这些凶兽而言确实是难以抗衡的存在。

    不过眼前的部落静悄悄的

    各项防御工事全部布置了起来。

    虽然对会御剑飞行的修士几乎没有什么威胁，但是暗中的弓弩，还是能震慑一下炼气修士的。

    防御工事最顶端伫立着一柄诡异的白伞，气息略带阴森，惨白色泽，到处是窟窿，看起来很怪异。

    “不出来？”外门长老目光冷冽，捏动法决，一道灵光飘出，准备出手将眼前的防御工事全部毁掉。

    这是，那位负责与蛮族部落接洽的弟子紧张不已：“长老，等等。”

    “怎么了？”

    "有些不对劲。"

    “哪里不对？”外门长老蹙眉。

    弟子指着眼前部落外插着的旗帜：“这好像不是裂牛部落的旗帜。”

    “嗯？”外门长老望去，看到旗帜上的图案是夜幕下暗中窥探的凶狠野狼：“那这是什么部落？”

    弟子想了很久也没想出来：“弟子不知。”

    夜狼氏族只是个小部落。

    风雷宗的弟子不知道也很正常。

    “哪里冒出来的部落，难不成裂牛氏族被灭了？”外门长老想到。

    蛮族部落之间争斗吞并倒也正常。

    只是没想到从风雷宗处得了那么多好处的裂牛氏族会被人灭掉，真是没有用。

    外门长老朗声喊道：“不管你们是谁，滚出来选择臣服，并且说出两位弟子下落，我可以考虑放过你们。”

    反正都是为风雷宗办事。

    裂牛氏族被灭了就别灭了。

    无所谓，换一个也一样。

    只要对方识趣就行了。

    可是过了好久，也没有人回应。

    部落前冷冷清清，一个出来回应的人都没有。

    如此高傲的姿态，让外门长老勃然大怒：“真是好大的胆子，竟然敢无视我风雷宗，走，跟我灭了这部落。”

    区区一个蛮族部落，也敢如此嚣张？

    风雷宗弟子跃跃欲试，祭出法器灵器，准备出手。

    而就在这个时候。

    天空上方响起骨头摩擦产生的磕碰声。

    让人听得毛骨悚然。

    风雷宗众人仰头一看。

    方才伫立在最上方的白伞逐渐落下，他们这才看清，这竟然是用累累白骨“编织”而成的白骨伞。

    让人魂飞胆丧的阴冷气息冒了出来。

    “区区白骨伞，想吓唬谁？”外门长老冷笑的靠近。

    突然，他脸色骤变，额头上开始冒出冷汗，浑身战栗，似乎受到了极大的惊吓，差点双腿一软跪倒下来。

    众弟子一惊。

    “长老，你怎么了？”弟子们不解。

    这白骨伞上确实有很让人不安的气息，但距离那么远，也感觉不到多大的震慑，至少不至于让筑基后期的长老惧怕成这样。

    “是鬼渊，鬼渊的气息。”外门长老声音颤抖。

    “这是来自鬼渊的白骨。”

    “怎么可能，这不可能，没有人可以从鬼渊出来。为什么鬼渊的东西会在这里，为什么！”

    风雷宗的地理位置，就注定了会因鬼渊而发生许多故事。

    外门长老见过太多强大的修士想要探究鬼渊，从而一去不回，化作森森白骨，怨魂日夜被镇压于鬼渊，日夜哀嚎直至彻底魂飞魄散。

    那太可怕了。

    简直是梦魇。

    鬼渊的东西从来不会离开鬼渊。

    哪怕是白骨，浸染了鬼渊的气息也会变成不详之物。

    一个冷漠的声音传出。

    “滚。”

    没有任何解释。

    只有如此霸道的一个字。

    足矣。

    外门长老颤颤巍巍的望着眼前的部落，吓得直接跪倒在地，他简直要把脸埋进土里了：“小人冒昧，惊扰了大人休眠，现在马上就滚，马上就滚。”

    他马上带着所有弟子落荒而逃。

    看都不敢回头看一眼。

