    狼形凶兽一路风驰电掣向前,奔跑在无尽的白昼空间中。

    坐在狼形凶兽背上的修炼者忍不住看向楚灼和封炤,并未发现两人给它们指路,只是偶尔楚灼会伸手拍拍座下的狼形凶兽的脑袋,那只狼形凶兽就会带领众兽向前。

    这么一走,就在空间里走了一个月。

    然后这群狼形凶兽停下来。

    楚灼带着他们离开狼形凶兽的背,并道：“前面不是这些狼形凶兽活动的地域,接下来我们只能靠自己走了。”

    众人自然没意见，事实上，修炼到圣帝境后,一群修炼者在路上飞行个一年半载的也不会累，他们有坐骑带着一路前进，不知有多舒服。

    “楚姐,我们接下往哪边走啊？”万俟天奇凑过来问道。

    其他人看向周围,仍是永昼的白光，白光太过强烈,将周围的环境吞噬,根本无法辩别东南西北,更无法辩别出路。

    楚灼看了看,指了个方向道：“走这里。”

    一群人哦哦哦地应着,忙跟着她，朝她所指的方向走去。

    小短腿的玄渊坐在高大的玄影的肩膀上,看着就像长辈带着个小娃娃，他的两条腿晃啊晃的,十分活泼。

    乌溟域的修炼者看到这一幕,都忍不住会心一笑。

    虽然知道这小娃娃的厉害——不厉害也不敢进永昼牢笼，但这副孩子气的模样，还是让人不由自主地将他当成一个可爱的小孩子，原要紧绷的心情不由自主地放松下来。

    众人更自在了。

    没有狼形凶兽代步，他们只能用双脚在地上走。

    走了会儿，温醒白忍不住问：“楚姑娘，为什么我们要走？不能飞行么？”

    这也是其他人的疑惑，在场的人，除了温醒白的修为弱些——只有星灵境，其他的都在圣帝境之上，可以御空而行，他们都习惯御空而行，突然间要用双腿在地上走，实在有些不习惯。

    楚灼回答道：“在这地方，唯有脚踏实地，才能走出一条正确的方向。”

    一群人都被这话弄得有些懵逼，以他们现在的实力，自然无法感受到御空飞行和脚踏实地之间的区别，但基于对她的信任，众人都没有说什么。

    百族族长可是时魅族，据说从时间中孕育而生，对规则之力的领悟极为深刻，听她的准没错。

    “主人，主人，不会迷路了么？”玄渊好奇地问。

    “不会，先前是为了找你们，也不知道你们在哪里，所以只好随便走。”

    听到这回答，众人终于明白为何他们进来时会迷路，毕竟这永昼牢笼，楚灼他们也是第一次来，进来后也没有方向让他们选择，会迷路是正常的。

    与之相反，出去时就容易多了。

    不仅是楚灼，甚至是封炤，他们对规则之力已经有所领悟，只要循着永昼牢笼外入口处的规则之力而走，迟早能出去。这也是封炤当年直觉不敢进来的原因，那时候他的修为没现在高，还未领悟规则之力，进来就出不去了。

    接下来的路上，他们又捡到了一些迷途在永昼牢笼中的修炼者。

    和先前那些乌溟域的修炼者一样，他们都是在这数百年间不慎误入永昼牢笼的，也有一些像万俟天奇他们一样，是自己好奇进来的。

    见到这群人时，那些没有方向地在永昼牢笼中徘徊的修炼者简直大喜，马上就加入他们的队伍。

    除此之外，路上也遇到一些危险的环境，像楚灼他们第一次进来遇到的风漩涡，就并不少见，而且这只是其中的一种。

    隐藏在白光之中，无人知道有什么危险，有时候直到陷进去时，才会发现。

    当然，有楚灼和封炤在，并不会发生这种事情。

    遇到一些奇特的环境，封炤还会从中弄出一些在外面难得的东西，有时候像是一些稀少灵草灵果，有时候像是一些炼器之物，有时候又是一些稀奇古怪之物，纷纷将它们捧到楚灼面前。

    楚灼认识的不少，甚至连封炤都说不出来的，她也知道。

    周围那些修炼者听着她科谱，心中暗忖，不愧是时魅族，连拥有传承的神兽的知识储备量都不如她。

    不知不觉间，在众人的心里，楚灼已经变得无所不能一般。

    万俟天奇等人也十分惊叹，“楚姐，你知道得真多。”

    楚灼含笑道：“这些都是在时间中孕育出来的东西，只要和时间扯上关系，都能懂一些罢。”

    可这世间万物，什么不是从时间中衍化出来的呢？那岂不是说，只要在这个世界出现的东西，她都能知道？

    瞬间，所有人看她的目光格外的敬畏。

    百族有这样的族长，怨不得上古大战时，百族能战胜神族取胜，连天地间第一罪妖，都苦苦地等着她觉醒。

    这一路上，所有人皆大开眼界，虽然危险不少，但有两个强者一路护航，还能捡到许多沦落在永昼牢笼中的修炼者，此行还算是轻松的。

    能让人在永昼牢笼里感觉到轻松，也是一种难得的体验。

    一年后，在楚灼的带领下，他们终于来到永昼牢笼的一处出口。

    当走出永昼牢笼，看到外面已经昏暗的天色，一群人都有些无法适应，眯了会儿眼睛，方才适应外界的自然循环。

    此时已经是天黑。

    他们刚出去，就遇到守在永昼牢笼入口周围的一群世外岛的侍卫。

    得到消息的乌子涵赶过来，看到他们又惊又喜，“楚姑娘，封前辈，你们出来了。”

    楚灼朝他笑了笑，问道：“你一直在这儿？”

    “是啊，你们没有消息，我一直不放心，只好在这里守着。”乌子涵老实巴交地说。

    在楚灼他们进入永昼牢笼的第一年，乌子涵就不放心，回了世外岛一趟，将这事告诉正在闭关的乌主。

    乌主却让他不必担心，只需要守在那里等着他们出来就好。

    接着一年一年地过去，乌子涵见永昼牢笼里没有消息，紧张坏了，就算对楚灼有信任，架不住永昼牢笼里的情况太特殊，很少有修炼者能平安地走出来。

    这会儿，楚灼不仅将那群爱搞事的小伙伴拎出来了，还带回一批不慎落到永昼牢笼里的修炼者……这情况让乌子涵不知道说什么好。

    唯一的感觉，楚姑娘果然很可靠。

    那群乌溟域的修炼者也认出乌子涵——这位可是乌主身边的得力下属，世外岛的管事，可以没见过乌主，但一定不会没见过他。

    众人纷纷上前同他问候。

    乌子涵听明白他们的经历后，对楚灼十分感激，对这些修炼者道：“既然平安归来，尔等便自各归去，日后再来世外岛拜见即可。”

    听到这话，众人便放心了，纷纷告辞离去。

    接着楚灼他们也和乌子涵一起乘坐穿梭舰回世外岛。

    “乌溟出关了么？”封炤问。

    “还未出关，不过乌主的情况非常稳定，白主尽可放心。”乌子涵忙不迭地回答，生怕嚣张的白主又跑去乌主的闭关之处将他揍一顿。

    见小管事防备的眼神，封炤啧了一声，变成只小妖兽，跳到楚灼怀里窝着了。

    实在是辣眼睛。

    回到世外岛后，一行人纷纷在侍从的安排下，又去泡了灵髓泉，泡得浑身懒洋洋的才肯起。

    楚灼心里惦记着稚邪空间里的黑色光球，不知过了十年，它现在怎么样。

    封炤自然知道她关心，事实上他也挺关心这事的，于是他又跑去乌主的闭关之处找他。

    乌子涵听到这消息时，一脸懵逼，赶紧跑过去。

    幸好，这次两人没打起来，乌主跟着封炤一起出现，接着带楚灼来到岛下的光柱前，亲自打开稚邪空间，带领两人进去。

    对于他们陷在永昼牢笼一事，乌主非常淡定，大概在他心里，这世间已经没什么地方可以困住这两人，根本就不需要操心。

    进入稚邪空间后，三人笔直地朝着空间的深处而去。

    在那里，楚灼看到被稚邪的守护力量蕴养的黑色光球。

    不过是十年时间，黑色光球仿佛茁壮成长许多，从一个拳头大的小光球变成大光球。

    黑色的光球安静地悬在半空中，里面有星河流动，在周围凌乱的色彩的映衬下，格外的耀目。

    楚灼安静地凝视它，似乎过了十年，它并未有什么变化。

    正当她有些失望时，乌主突然开口道：“你可以出来了。”

    听到这话，楚灼和封炤同时看着那黑色光球，就见一直安静得像个装饰品的黑色光球颤动了下，接着从黑色光球中迸射出一缕星光，星光在半空中渐渐地凝聚成一个虚幻的人影。

    正是楚元苍。

    楚元苍悬浮在半空中，低头[久久小说 www.99xsw.info]俯视下方的三人。

    “爹……”楚灼开口。

    然而楚元苍只是看着他们，神色陌生。

    楚灼激动的心情微缓，心下有些疑惑。

    “他……应该是刚凝聚出神魂，三魂七魄未稳，前尘往事俱已不在，只有让他的三魂七魄凝聚成神，方才能想起往事罢。”乌主猜测道。

    楚灼想起镜当年的情况，说道：“正是如此，看来还需要找镜才行。”

    镜可是镜泽君的一缕神念所凝聚而成的神魂，经历无数岁月修行，方才凝聚出三魂七魄，最后重塑肉身。

    想要让她爹重新再修炼出完整的神魂，唯有镜可以帮忙。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

