    第14章 卧槽！！！

    话音落下的同时。

    雷涛身边，那位身形健硕的高天虎，还特意朝前走了一步。

    只见高天虎昂扬着头，各种显示着自己高人一等的姿态。

    而在场近乎所有叶玄的同学，脸色都在这一刻变得十分难看。

    亦无言以对。

    神情间，更是透出了显而易见的无奈。

    因为。

    高天虎这个人，他们都十分了解。

    那，可是1104班的头号战力！

    雷涛的得意门生！

    据说。

    这个高天虎，力量和体质，都已经超过1.7。

    最差的速度数据，也有0.98！

    再加上，他的基础拳法，还练到了精通层次……

    这一切加起来，使得高天虎绝对堪称是武徒之下，异常强悍的存在！

    距离可以结业离开江州成人武道大学，就差最后的半步之遥！

    一句话。

    高天虎的战力，被公认的远远凌驾在1103班任何一个人之上。

    他，在半步武徒这个层次中，根本没有什么短板！

    反而，有好几项，都极为突出！

    强如赵一帆又如何？

    在高天虎面前。

    像赵一帆这种在速度方面有明显劣势的家伙，只有被动挨打的份！

    正因如此。

    当雷涛说出高天虎这个名字，一众1103班的学员，就都感到格外的压抑。

    他们实在没有半点信心，和眼前这个高天虎交锋啊！

    没有任何意外。

    引出高天虎之后。

    雷涛的脸上，写满了得意。

    紧跟着。

    他十分不屑地扫了一眼江中兴，以及包括叶玄在内的所有1103班学员。

    那目光中流露出的意味，简直就好像是在说：

    一群废物！

    还想阻拦我的计划？

    尤其是那个叶玄，好好吃你的软饭去吧！

    还妄想给江中兴出头？

    你个渣渣有那个能力么？

    然而。

    就在雷涛以为，有了高天虎的威慑，再不会有人出来说话之时。

    叶玄却是十分冷淡地说了一句：

    “那么，我来跟他玩玩。”

    待得叶玄说完。

    在场所有人，都仿佛听到了什么极其惊悚的鬼故事一般，愣愣地看向了叶玄。

    脸上，写满了难以置信。

    毕竟。

    叶玄在所有人心中，那都是一个武道方面极其拉胯的废材。

    也就是娶了一个天才武师老婆，显得他极其的与众不同！

    可他自身的战斗力呢？

    几乎可以忽略不计！

    哪怕是在1103班，都是垫底的存在！

    “这个专门吃软饭的，什么时候脑子抽风了？”

    就连雷涛都变得一脸茫然，根本没有想到，叶玄会胆敢出来挑战高天虎。

    “叶玄学员，不许胡闹！”

    江中兴无比严肃地冲着叶玄摇了摇头，示意叶玄绝对不能冲动。

    而叶玄身后，许多同学也纷纷小声劝道：

    “玄哥，这个玩笑可开不得！”

    “听说那个高天虎跟人切磋的时候，下手贼狠的，玄哥你要理智呀！”

    “忍一手吧，玄哥，我们真玩不过这个高天虎！”

    …………

    叶玄自然知道，他们为什么要劝说自己放弃。

    可是。

    他自始至终，脸上都平静无波。

    看不出有半分情绪波动。

    道理很简单。

    现在的叶玄，早已不似当初那般孱弱！

    哪怕，他得到无限制吸收属性的专属能力，才仅仅不到两天时间。

    可是。

    依靠着无比逆天的这一份专属能力，叶玄已然令得自己，比过去强出了几个数量级！

    尤其是，身体素质！

    力量，3.24。

    速度，1.97。

    体质，2.52。

    这样的身体数据，远远凌驾在高天虎之上。

    高天虎的基础拳法达到了精通层次？

    战斗经验，还异常丰富？

    那又如何！

    在绝对的身体素质面前。

    这些，都根本不值一提！

    所以。

    叶玄完全有把握，把高天虎这种货色，吊起来打。

    就如同爸爸打儿子那么随心所欲！

    “没事。”

    在全场所有人的目光注视下，只见叶玄淡定自若地说道：

    “我不会把他揍太狠的。”

    这话一出。

    在场众人，无疑更加懵然了。

    有好些人，甚至开始怀疑自己是不是出现了幻听。

    “这个叶玄，吃软饭吃到失心疯了？”

    两眼直勾勾地盯着叶玄，雷涛陷入到了深深的迷茫之中：

    “他到底懂不懂，是谁要被揍？”

    “难道他天真地以为，高天虎会因为他是苏青青的老公，而不敢对他动手？”

    “也太看得起他自己了吧？”

    而不得不说的是。

    随着叶玄说完，原本就脾气暴戾的高天虎，第一时间就怒了！

    “欠揍是吧？”

    高天虎冷冷地看了一眼叶玄：

    “那我就满足你！”

    下一个瞬间。

    只见高天虎猛然前冲，同时右拳挥出，直击叶玄面门。

    又快又狠的一记刺拳！

    可以说。

    高天虎根本没有任何保留，就打算着要一拳把叶玄打翻在地。

    而在高天虎看来，他这一拳，叶玄根本没有任何机会，可以抵挡或是闪避。

    甚至于，高天虎认为，叶玄都根本来不及有任何反应，就已经被他打得倒在地上痛苦呻吟！

    对于自己的实力，高天虎从来都极其有信心！

    可是。

    仅仅片刻之后，高天虎整个人都傻了。

    因为。

    就在他动身出拳的一刹那。

    叶玄以着两倍于他的速度，抬掌一横，硬生生拦住了他这一拳。

    这拳掌交接的瞬间。

    高天虎只感觉，自己的右拳，打在了钢板之上。

    震得他整条手臂，都生生抽麻。

    而叶玄呢？

    依旧稳稳立于原地，没有任何反应！

    “他，他居然这么强？”

    高天虎的双眼，立时瞪大到了滚圆。

    脑海之中，更是不自觉的涌现出了几分强烈的恐惧之意！

    他深深地知道，要想做到如此轻松随意地抵挡他这一拳。

    那就只能意味着，眼前的叶玄，拥有远远超越他的身体素质！

    “怎么可能！”

    不仅仅是高天虎懵了，一直以为自己稳操胜券的雷涛，此刻也感到头皮发麻。

    至于叶玄的那些同学？

    他们已然不知道如何形容自己的心情，只齐刷刷地发出一声：

    “卧槽！！！”

    而叶玄在接住高天虎的那一拳之后。

    双目一沉，跟着猛然前压。

    3.24的力量，在这一刻完全爆发开来！

    这一个瞬间。

    高天虎就仿佛被一辆疾驰的卡车撞击，整个身形不受控制地向后倒飞。

    (本章完)

