    第98章我又不是兔子，我不吃青菜

    程诗雨目光紧随着程凡离去的身影，直到他的身影消失在街头，她才缓缓收回目光，怅然若失。

    芍药立刻问道：“小姐，你怎么了？”

    程诗雨掩去眸底失落，道：“回府。”

    程凡聪明能干，可反应很慢,他们有过的数面之缘，怕是早已被他忘之脑后。

    程凡今年二十二岁，是四品中郎将，在东沅国可以说是毫不起眼，可她与他在一起很安心，很快乐。

    她想要的只是安稳的日子,不想与盛京墨这样耀眼的青年有任何接触。

    郡主回来了，程凡的母亲也回来了,她得想个办法与郡主多接触接触，打听清楚程凡可有心悦之人，燕夫人对未来儿媳可有什么要求。

    两人都姓程，或许这也是一种缘分。

    芍药跟在自家小姐身后，一脸莫名其妙，她有些弄不懂自家小姐今天特地跑这一趟是做什么的。

    西凉王府

    白卿音看着盛京墨，又看了一眼自己父亲和舅舅，又看了看他们碗中的又红又辣的水煮肉片，又看了看自己碗中的小青菜，呆愣不语。

    父亲不是说家中备了她爱吃的菜吗？

    怎么是小青草啊！

    她又不是兔子。

    盛京墨看了一眼呆愣一旁的小姑娘，心底拂过一丝不忍。

    西梁王和嘉宁帝并未理会小姑娘，自顾自的用膳，并且盯着小姑娘，道：“音音，用膳啊！”

    “我又不是兔子，我不吃青菜，我要吃肉。”小姑娘闻着诱人的辣椒香和肉片,荔枝小排、红烧仔鸡等美食,哀怨的为自己叫屈。

    她摇着白鹤延的胳膊,小声哀求道：“爹，你明知女儿最爱吃肉，你怎能忍心看着我一个人在旁边吃青菜啊！”

    白鹤延看了一眼自己女儿，低语问道：“怎么，现在记得自己爱吃肉了，你去通州的时候不是顿顿白粥吗？现在有青菜已经很不容易了，你怎么还不满意啊！”

    爱归爱，纵容归纵容。

    纵使他再爱自己的女儿，也不会纵容她一声不吭自作主张跑出去。

    他要让自己女儿长长记性。

    白卿音知道父亲是在惩罚自己，满心委屈看向嘉宁帝，哭诉道：“舅舅，你不能任由父亲这么欺负我啊！”

    嘉宁帝放下手中碗筷，小声道：“音音啊，做错事是要受到惩罚的。”

    “你只身在外最应该学会的便是保护自己，可你却受了伤，得了饥饱痨。我如何能不惩罚你。”白鹤延看着自己女儿，沉声道：“接下来的日子里,你准备好做一只小白兔吧。”

    警告完,白鹤延看着自己女儿,道：“明日,为父为你备了胡萝卜，你可要好好尝尝。”

    “我不要。”白卿音见两人执着的想要惩罚自己，立刻向盛京墨求救：“京墨哥哥，你知道我的，那种情况下，我当然要以身作则，与百姓同吃同住，与他们共进退，否则老百姓定会心生怨气。”

    白卿音看着自己父亲和舅舅，道：“你知道吗？我出通州的时候，整个通州的老百姓都来送我，还有人送了我一些小礼物。”

    “我身上这一身衣裳就是通州老百姓亲自动手做的。”说着，她起身让白鹤延和嘉宁帝可以看清楚自己衣裳上精致的绣纹和腰带。

    严敏带着一个孩子很难维持生计，她便拿出自己的银子给她买了一间铺子，帮她联络了一些绣庄的老板，给了她一些本金，让她可以靠着那间铺子将孩子抚养成人。

    严敏惦记着她，乘着她养伤的时间，给她做了两身衣裳，她本想要拒绝，看最终还是没有拒绝她的心意，在他们离开之后安排了人将衣裳的钱结清了。

    她们母女本就艰难，她怎能接受她们的礼物。

    盛京墨将自己未动的碗放到白卿音面前，端起白卿音面前的哥窑白瓷碗，夹起一块肉片放到白卿音碗中：“音音想吃什么，自己夹。”

    言下之意，你们尽管克扣音音的伙食，他会偷偷送，绝不会让音音饿着肚子，亏待音音丝毫。

    “……”白鹤延。

    “……”嘉宁帝。

    小兔崽子，拆台来的。

    盛京墨见两人气的面红耳赤，毫不以为然，夹起小姑娘平日里最爱吃的鸡块，肉片道：“你现在还没恢复，适可而止。”

    说着，给她舀了一碗汤，叮嘱道：“喝些汤。”

    白卿音端起汤，得意洋洋的看着父亲和舅舅，小口的喝着。

    “盛京墨！”两人异口同声质问。

    “有事吗？”盛京墨满脸无辜，放下公筷，拿起自己的木筷，用餐。

    咬下一块牛肉后，盛京墨才开口道：“我知道陛下和义父想要教训音音，可是这段日子她真的受了很多苦，我舍不得让她再受一点苦。”

    “义父，陛下，我知道你们想要警告音音。”盛京墨放下碗筷，道：“音音长大了，她知道自己在做什么！”

    “她没有做错什么！”

    “没有她事先安排物资，通州的老百姓不可能这么容易就度过难关。没有她提供的名单，这件案子没那么容易破！”

    “音音做的很好，只是没有人在她身边帮衬着她，照顾她，她才会受伤生病。”

    盛京墨看着眼前两人：“是我们的错，我们没有资格责怪她。”

    小姑娘听见这番话，眸底拂过一丝震惊，心底如枯木逢春一般，心花怒放。

    她没有看错人，他永远都是最了解她的那个人。

    白鹤延和嘉宁帝不由反省：自己是不是真的错了。

    直到两人饱餐一顿离开之后，他们两才反应过来被那个小子给懵了……

    回到拈花小苑，白卿音取出了自己从屈鸿哪里默出来的剑术秘籍，交到盛京墨手中：“我也不瞒你，前段日子我偷偷练武来着。”

    “这是屈鸿为了阻止我习剑术，故意拿来刁难我的秘籍，我一字不差的都给默下来了。”

    “那般高深的剑术，我是学不会了，你拿回去瞧瞧，看能不能习会。”她小声叮嘱。

    盛京墨没有想到小姑娘时时刻刻念着他，眸底略过一丝欣喜。

    他垂眸翻开手中秘籍，眸底闪过一丝震惊……

    (本章完)

