    可曹国仁却根本没有听她辩解的意思。

    “我本以为，你只是因为玉儿自幼体弱，这才对他如此偏宠，平日里你护着他，对他百般宠溺，我虽看在眼里，却只是睁一只眼，闭一只眼。

    可我没有料到，你竟然因为那个孽畜失了心智，纵容他去截杀永平侯？”

    “你明知道，永平侯这次去陕西，是去接任陕西经略安抚使的，堂堂经略相公，朝廷二品大员，封疆大吏，你竟也敢放纵那个孽畜去截杀？”

    因着曹良玉的事儿，曹国仁和管氏对于这事儿涉及到的徐章免不了要多了解一番。

    为了这事儿，曹国仁甚至还专程去信给了他的姑母曹太后，从头至尾，一点不落的解释了这件事情的始末因由。

    对于徐章的明升暗降，曹国仁甚至已经猜了出来，这是曹太后为了庇佑曹家无奈之下的选择。

    否则的话，若是当真叫徐章继续在大理寺卿的位置上坐着，一声令下，莫说是整个大理寺，便是刑部，还有地方的州县衙门，哪一个敢不卖徐章的面子，敢不尽心调查。

    曹国仁虽然已经尽力扫清了扫清了首尾，却也知道，这世上就没有不透风的墙。

    管氏却道：“官人这是怎么了？一个是和咱们八竿子都打不着的永平侯，一个是咱们的亲生儿子，远近亲疏这么简单的关系，官人难道还分不清吗？”

    听了管氏的反问，曹国仁的眼底满是震惊，不可思议的看着这个和自己同床共枕几十年，朝夕相处，相敬如宾的妻子，这一刻，曹国仁竟觉得管氏是这么的陌生。

    曹良玉是夫妻俩的亲生儿子，曹国仁自然疼爱，可相较于曹良玉而言，曹国仁更加关心的是曹家的未来，是曹家的兴衰和荣辱。

    如今曹太后垂帘听政，曹家自然能够跟着享受荣华富贵，以及盛极一时的权势。

    可曹太后的年纪终究已经大了，还能庇佑曹家多少年？

    而且徐章从某种意义上来说，可是曹太后的救命恩人，也就是等同于是整个曹家的恩人。

    先前劫了徐家的货还能说是曹良玉小孩子不懂事儿，可现如今曹良玉怀恨在心，竟雇佣了大批马贼，前去截杀往陕西赴任的徐章一行人？

    如此行径，日后若是泄露出去，叫外人知晓了，日后世人会怎么看待曹家，会怎么看待如今垂帘听政，执掌玉玺的曹太后？

    曹太后一介女流，能够垂帘听政，除了因为其自身母仪天下数十年，以贤德闻名之外，还有很大一部分原因，是因为朝臣们都顾念着先帝的恩德。

    曹良玉姓曹，曹太后也是姓曹，一笔写不出两个曹字，世人只会认为，这是曹太后的意思。

    勤王救驾的恩人，履立奇功的功臣，得到的不是封妻荫子，不是厚厚的赏赐，不是尊贵的殊荣，而是残忍的迫害，是血腥的杀戮。

    日后满朝文武，乃至于此间世人，还有谁会在傻乎乎的给曹太后卖命？

    曹国仁正是因为想透了这一点，才会对管氏如此失望。

    万般怒火，千般话语，到了嘴边，却悉数化作了无奈。

    曹国仁看着管氏摇了摇头，眼中满是失望，自嘲的笑了笑道：“这就是我的好妻子，好儿子！”

    曹国仁满腔愤怒的来，满肚子的失望和满身的落寞离去。

    当天下午，管氏先是被关了禁闭，不准她出门半步，也不许任何人探望，管氏院里从上到下的下人们，包括那几个管氏的陪嫁婆子和女使，悉数都被打了板子，叫来人伢子发卖了。

    曹国仁特意交代了，让人伢子把人卖到契丹去，日后不许他们出现在大宋境内。

    当天夜里，大雪纷飞，天寒地冻的，管氏被送到了城外一处庄子上，周遭的下人们全都换成了陌生的面孔，管氏一个也不认识。

    虽然没有休掉管氏，可曹国仁下了死命令，没有他的命令，谁若是敢把管氏放出庄子，或者是去庄子上看望，一律家法伺候。

    曹家之人虽然惊讶于曹国仁忽然的举动，和一向恩爱和睦，为曹氏族人典范的夫妻俩为何忽然闹翻了，管氏还被如此对待。

    可面对还在气头上的曹国仁，却没有一个人赶去询问原因。

    而管氏在外头那些替她跑腿办事儿的管事儿下人们，也纷纷被拿的拿，审的审，卖的卖，解雇的解雇。

    次日一早，曹国仁亲自带着大批护卫，冒着风雪，一路快马加鞭，往陕州而去。

    管氏的人都被拿下了，曹良玉的行踪自然也瞒不过曹国仁。

    现在曹国仁心里头就一个念头，曹良玉还没有赶到陕州，或者是徐章早已经过了陕州，再或者，徐章因为风雪阻路，还在河南府境内逗留，没有继续西进。

    可当曹国仁赶到陕州的时候，徐章早就已经带着人西去长安了。

    而经略相公一行人，在陕州境内遭遇大批贼匪袭击，幸得身边亲卫舍命护持，才得以打退贼匪，安然无恙的事情，自然也瞒不过曹国仁。

    毕竟这事儿闹的挺大，当初徐章等人和贼匪硬悍交锋可是发生在官道上，当时走在官道上的，可不只有徐章他们这一行人，还有不少商队，以及赶路的旅人的。

    听闻陕州知州奉了经略相公的命，正在大肆招募乡勇，配合捕快们清剿山贼余孽，曹国仁当即就找上了门。

    “明公！外头有位自称是太原府曹家的人求见！”

    元宅，元正平正在在屋里搂着年轻的小妾柔软的腰肢，坐在火炉边上，玩红袖添香的趣事，却忽然被人打扰，原本有些不快，可一听说太原府曹家这五个字，心底的不快却又在顷刻之间烟消云散。

    “老爷！”怀里的姨娘正值双十年华，生的是娇媚美艳，身材略有几分丰腴，很是得元正平的喜欢，见有人打扰，便不由得撒气了娇。

    元正平对这位姨娘很是宠爱，十分温柔的道：“芸娘且先自己玩一会儿，待老爷我先去外头看看再说。”

    小妾虽然很得元正平的喜爱，却是个拎不清的，当即就松开了在元正平身上探索的小手，从元正平的怀里出来。

    “老爷，太原府曹家的人难不成也是什么大人物不成？”虽然懂事儿，可见元正平这幅模样，这位叫做芸娘的姨娘还是没能忍住好奇心。

    “若是当真是那个曹家的话，那还真的就是你家老爷惹不起的大人物！”元正平皱着眉头，也在思索。

    芸娘很是乖巧的将元正平扶了起来，替他整理衣衫，可好奇心却没有减退半点，“比前两日离开陕州的那位年轻的经略相公还要厉害么？”

    “若真是那个曹家的话，就算是经略相公在这儿，也得卖他几分薄面。”元正平如是说道。

    “这么厉害？”玉娘很是惊讶，樱桃小嘴微张：“究竟是什么人，竟然这么厉害，连经略相公也要卖面子！”

    元正平向两侧伸直了双手，仍由芸娘前前后后，像一只勤劳的蜜蜂一样替他整理衣衫，继续给芸娘科普：“太原府曹家，祖上是跟着太祖皇帝冲锋陷阵，立下赫赫战功的，不仅受封靖安侯，还得了丹书铁券，世袭罔替的尊号。”

    “当今那位执掌朝政的太后大娘娘，便是出身靖安侯曹家，还是曹家的嫡出。”

    “那不就是太后的娘家？”芸娘脸上满是震惊。

    元正平道：“就是太后的娘家！”

    震惊过后，芸娘的脸上出现几分喜色：“若是老爷能够和曹家攀上关系的话，岂非就是和太后大娘娘攀上关系了？”

    元正平的脸上也不禁露出笑容来，“来人的真实身份还没确定呢！”可眼底的热切和期望，却没能瞒过芸娘的眼睛。

    芸娘不在磨蹭，迅速帮元正平整理好衣裳，将元正平送出了门，没有说撒娇卖乖，拉着不让元正平走之类的。

    这也是元正平对这位年轻的小娘疼爱异常的缘故。

    前院花厅，外头站了两排高大威武的护卫，屋子里头，是气派非凡的锦衣中年男子。

    见到元正平进来，锦衣中年男子忙迎了过去，先是拱手微微躬身行了个礼，随即便问候起来。

    “可是元知州当面？”

    锦衣男子不是旁人，正是一路追来的曹国仁。

    “正是元某，不知阁下是？”元正平亦拱手问道。

    “靖安侯府曹国仁，现任见过元知州！”

    曹国仁是靖安侯的嫡长子，日后必定是要继承靖安侯的兵权的，是以自前些年开始，就开始在太原府附近领兵了。

    “原来是曹将军，下官这厢有礼了！”元正平立马端正了态度。

    “元知州不必紧张，这回曹某前来，是有些事情想要核实一下，若有唐突之处，还望元知州见谅。”

    “不知大人想要核实什么，下官若是有什么地方能够帮到将军的，大人尽管开口，下官一定知无不言，言无不尽。”元正平颇有几分狗腿的道。

    曹国仁也不遮掩，当即就开门见山的问：“听城里不少人说，前些时日，永平侯一行人在来陕州的路上遭遇贼匪袭击？”

    ······

