    而月山长老与白青长老，二人见状，脸上表情同样是放松了下来。

    紧跟着！

    他们便以得意的目光，扫向了虹术长老二人。

    “秦逍遥，你这个混蛋，究竟跑哪里去了，到现在都还没过来？”

    白玲珑秀美微皱，眸光不断打量着四周，却始终没有看到，秦逍遥的身影。

    “轰隆隆……”

    一道道恐怖的爆炸声音，滚滚而动。

    仿佛之间，日月更替，天崩地裂。

    无数道气浪，疯狂喷发，碾碎周围虚空！

    此刻！

    在锁神塔最后一层，整个空间，仿佛已经成为一处修罗场！

    任何地方，都充满了恐怖的真元波动。

    其中，所蕴含的惊人力量，仿佛要将整片虚空，都直接轰碎一般！

    咒天魔王，持着幽魂之镰，催动着体内力量，犹如一名绝世邪神，正不断攻击那一名守护者。

    身为锁神塔，最后一层的守护者。

    其战斗力，自然非同等闲之辈可比，十分强大！

    而这一名守护者，赫然便是之前，欺负殴打老九的那名知命境高手。

    只不过！

    这个时候的守护者，却再也没有之前，那种嚣张狂妄的姿态，反而是极其的狼狈不堪……

    其眼神之中，泛起一缕缕惊骇之色，面色惨白无比。

    在咒天魔王，连续不断的攻击下，他只能如同落水狗一般，疯狂逃窜后退。

    “秦逍遥！”

    “你好大的狗胆啊！”

    “居然敢强闯锁神塔！”

    狼狈逃窜之间，这一名守护者的脸上表情，越来越苍白。

    连他的呼吸，都开始变得，急促了几分！

    咒天魔王的修为，经过一番提升之后，其战斗力已经达到了一个恐怖的境界。

    此时此刻！

    即便是这一名守护者，也很难再咒天魔王手中，占到一丝便宜。

    而且！

    还不仅仅是这样！

    此时此刻，秦风已经动用灵魂力量，将周围一切封锁了起来。

    以至于这名守护者，根本没有办法，从锁神塔里面逃出去。

    自然而然！

    也就没办法，将锁神塔里的事情，告诉外界那些，摩柯门高手。

    “哈哈哈！”

    “好样的！”

    “我果然没有看走眼，你小子确实不简单！”

    这个时候，一道防护光罩里面，传来一阵猖狂而又狰狞的狂笑声。

    这人的语气里，充满了傲慢与得意！

    在整个锁神塔里面，除了那屠羽以外，又岂会还有其他人？

    “嘿嘿，知命境的蝼蚁，也妄图在我面前抗衡，真是可笑！”

    轰隆！

    咒天魔王再次冷笑一声，挥动手中的幽魂之镰。

    一道恐怖的邪恶之力，透着无穷的寒意，瞬间涌动而出！

    “砰砰！”

    这一名守护者，本身的战斗力，便远远不如此刻的咒天魔王。

    现在！

    被咒天魔王，这全力一击之后，自然是没有丝毫反抗的余地。

    他整个心神，几乎在疯狂的震颤，整个身体，更是疯狂的后退躲避！

    “嗖嗖！”

    秦风见状，身影猛然一闪。

    朝着其中一道防护光罩，迅速冲了过去。

    “哈哈哈……”

    “你小子可算来了，我就知道，你不会放弃我！”

    感受到秦风身上的气息，老九终于是忍不住，大声狂笑了起来。

