    　　将艾薇儿击飞后，另一边马利克也反应过来，持斧的手臂伸长变大，巨斧直临埃德蒙头顶，当头斩下。

    　　马利克不敢大意，直接动用了全力，巨斧上甚至包裹了一层细密的苍白色火焰。

    　　这苍白火焰乃是地狱鬼火，温度远高于普通的地狱烈焰，寻常事物只要沾染一丁点，顷刻间就会化为灰烬。

    　　同时火焰也可烧却一切魔力斗气，先前马利克便是用它的这个特性抵挡住了勇者的雷霆万钧。

    　　“英雄者，有腹纳九州之量，包藏四海之胸襟……”埃德蒙是一边念咒一边施展出斩击的。

    　　他的身体犹如一个无底黑洞般，鲸吞吸收着四周的蓝色魔力流。

    　　‘防御+10，防御+10，防御+10，防御+10……’

    　　“免疫中毒，免疫灼烧，免疫出血，免疫麻痹……”

    　　待到第二节咒语念完时，巨斧也刚好劈下。

    　　这里马利克耍了一个小聪明，巨斧劈下的同时，他在埃德蒙周围的地面上，召唤了一个环形的苍白火圈，封锁了埃德蒙的所有可以闪避的路线。

    　　如果他要闪避，必然趟过苍白火圈，那必定会被烧的渣都不剩。

    　　而不闪避，选择硬接，即使能接下巨斧一击，也会被巨斧上包裹的苍白火焰缠绕，如附骨之蛆般沿着剑身直接传递到他身上，将之燃烧殆尽。

    　　似察觉到魔将的小心思，埃德蒙嘴角勾起一个嘲讽的笑容，似在嘲讽魔将不自量力，又或是嘲讽他想法太简单。

    　　总之，马利克并不明白埃德蒙为什么会露出这种笑容。

    　　但下一秒发生的一幕，让他惊觉是不是陷入了幻觉，直接怀疑起魔生来……

    　　埃德蒙并未如魔将预料般闪避，或是持剑抵挡。

    　　他反而收回圣剑，空出的一只手伸出，单手抓向了燃着苍白火焰的巨斧。

    　　“哼，找死！”马利克微微一惊，但很快收敛了表情，嘴角扯出一个残忍的笑容。

    　　也不知道是谁给他的自信，居然敢光凭肉身来接触地狱鬼火。

    　　看来这个牧师觉得，刚刚那庞大的魔力波动把他二人震住了，二人也不过如此。

    　　骄傲自大，小觑了他。

    　　呵呵，他是谁，他可是地狱魔将，从来没有任何人敢小瞧他，也没有任何人能比他还骄傲。

    　　去死吧，人类，看我把你烧的连骨头都不剩！

    　　嘴角挂着残忍笑容，马利克巨斧劈下的速度骤然快了几分，他的眼中似乎已经看见了牧师被一斧劈成两半，然后燃成灰烬。

    　　但……

    　　事与愿违。

    　　马利克劈下的斧头，在某个瞬间突然静止，似乎遇到了一股巨大且不可抗拒的阻力，无论他如何使力，斧子都无法再前进分毫。

    　　抬头看去，一幕让马利克怀疑魔生的恐怖画面深深刻入了他的脑海。

    　　对面的牧师居然真的单手接住了他的巨斧，巨斧被他擒在手中，就好像被铁钳夹住了一般，纹丝不动。

    　　就像先前他夹住勇者的圣剑一般，此时情况完全就是之前的翻版。

    　　而马利克寄予厚望的苍白火焰，居然像是碰到了什么无法燃烧的物质般，被牧师的手上的皮肤隔绝在外，无法沾染上一丝。

    　　“你是不是没吃饱饭？”

    　　牧师嘴角依旧挂着嘲讽的笑容，暂时停下了念咒，戏谑道。

    　　“你……”

    　　马利克闻言，顿时气急，他憋足了力气，使劲向巨斧中贯注力量。

    　　奈何，巨斧就像生了根般，无法动弹半点。

    　　不远处的艾克，和山峰上的希拉再次愣在了原地，嘴巴大张的可以塞下三个鸡蛋。

    　　特别是艾克，亲自和魔将交过手，他早就体验了魔将那无与伦比的恐怖力量，那简直是个怪物。

    　　可就是这样一个力量无双的怪物，居然被一个瘦弱的牧师，单手擒住了劈出的战斧。

    　　这画面实在太美，让人不敢直视。

    　　就连伊莎贝拉，这个了解埃德蒙部分实力的人，此刻眼睛也是微微瞪大。

    　　她知道埃德蒙实力强过九阶强者，却也没料到实际打起来这么轻松。

    　　“英雄者，有藐视一切之能力，傲视群雄之气势……”

    　　戏谑了一句后，埃德蒙保持着手抓战斧的姿势，继续念着咒语。

    　　随之咒语进行到第三阶段，四周的魔力不单单开始汇入埃德蒙的身体，连他手中的圣剑也如在沙漠行走的人突然遇见了绿洲水源般，贪婪的吸收着空气中的蓝色魔力。

    　　同时进入埃德蒙身体的魔力，开始从皮肤肌肉深入更深处，反应神经、骨骼、甚至每个细胞，都被蔚蓝的魔力包裹。

    　　‘速度+10，速度+10，速度+10，速度+10……’

    　　‘敏捷MAX，反应速度MAX，跳跃力MAX，回复速度MAX……’

    　　吟唱完第三节咒语，埃德蒙另一只持剑的手似乎轻轻地挥舞了一下，但仔细看去又好像没有动作，手还是保持在原来的位置。

    　　但……

    　　噗呲！

    　　对面的马利克持斧的右手突然连根断裂，手臂上只留下一个整齐的切口。

    　　而这时，马利克才突然感觉到一股危险来临，以及……在挥剑时带起的嗡鸣声才迟迟到来。

    　　挥刀的速度居然超过了九阶强者遇到危机时的本能直觉，甚至比声音还快。

    　　“！？？”

    　　马利克慌张后退并朝着艾薇儿靠去。

    　　直到退到艾薇儿身侧他才停下脚步，脸上却是挂满了惊恐之色。

    　　马利克看向自己的右臂，自从和勇者交手以来，他就在全身覆盖了一层混乱能量，即埃德蒙看到暗红色能量。

    　　这能量可以大大增强他的防御力，让他的肌肉皮肤变得无坚不摧。

    　　可如今，右臂依然处于暗红能量的包裹下，却已经少了下半部分，光滑整洁的断面涌出了大量的恶魔之血。

    　　这让马利克突然间起了满身鸡皮疙瘩。

    　　他引以为傲的防御力，在那牧师面前，简直如豆腐般脆弱。

    　　而且，对方的速度更是远超自己预料，在他看来，勇者的速度已经够快了，可和这个牧师相比，简直是蜗牛与飞鸟相比，完全不在同一个次元。

    　　脑中对危险的感应不但靠不住，还遭到背叛，对方以远远超乎一个九阶高手的反应速度快速挥剑斩断了他的手臂。

    　　而此时，一旁的艾薇儿冷冰冰出声道：

    　　“你刚刚在念叨什么，莫非是咒语，这是强化魔法？”

    　　她似乎发现了，自从源源不断的魔力汇入埃德蒙身体后，他的力量防御速度各方面都开始大幅度提升，甚至是呈几何倍提升。

    　　其实，细心的她早就发现了异常，亡灵巫师对魔力感知更为细致。

    　　但她一直不肯相信，因为这简直是匪夷所思。

    　　一般强化身体的魔法，能提升身体一两成的能力已经算是相当逆天了。

    　　不说魔力用在强化身体上的效率问题，让强化类魔法无法做到太大的提升。

    　　就算能够做到，提升一倍甚至两倍的身体能力，一般人的身体也是有极限的，超出极限的强化魔法，一般人身体根本不可能承受。

    　　可眼前的一幕确是超出了艾薇儿的常识，这何止是一倍两倍的提升，简直是几何数值的提升。

    　　若要用一个比喻来形容，就好像一个普通人，突然间变成了强大无比，无敌天下的大英雄一般。

    　　

