    当然这只是个玩笑，沈隆知道黑矮星的出身，他来自一个擅长战斗的种族，这个种族所在的星球遭到了灭霸的入侵，为了种族的生存，他向灭霸宣誓效忠，然后成了黑曜五将之一，跟随灭霸四处征战，屠杀那些无辜的智慧生物。

    他不可不是树人，据说现在宇宙中的树人已经很稀少了，格鲁特是为数不多的幸存者之一，可不是这么容易能遇到的。

    “嘿，史塔克先生，这里怎么了？他又是谁？我们的新伙伴么？”小蜘蛛皮特-帕克从天上落下，到了史塔克身边就开始唠叨。

    “孩子，你从哪里来的，我刚才正在去现代艺术博物馆参观的路上；那个像土豆一样埋在地里的是外星来的，至于你说的那个家……好吧，从某种意义上来说，他也算是我们的伙伴。”史塔克想吐槽几句，但是想起神盾局和神矛局的关系，只好忍住了。

    “他是神矛局驻神盾局的首席代表，其实我也能搞定，不过既然以后要长期合作，先看看他的实力没坏处！”史塔克嘟囔着。

    “孩子，把头扭到一边儿，接下来的画面有些少儿不宜！”沈隆见到皮特-帕克，有些亲切，不知道在这个世界，你到底追上了谁？丽兹、玛丽-简还是格温？从后续的电影剧情来看，似乎MJ更有可能，不过那部电影里的MJ，长相可比玛丽-简差远了。

    “沃特？先生，我也是复仇者联盟的一员！”皮特-帕克有点不喜欢别人说他年龄下，事实上这个年纪的孩子都这样。

    “孩子，你最好听他的！”史塔克的纳米装甲再次变形，挡住了皮特-帕克的视线，他已经预料到沈隆要做什么了，“喂，你就不打算问他点什么吗？”

    “如果这家伙具备基本的沟通能力? 我或许会这么做? 不过现在么，还是算了吧? 有那个章鱼头已经足够了！”沈隆抡起金箍棒朝黑矮星的脑袋砸过去? 在漫画里，他就只被指控者罗南一锤击碎头颅当场死亡。

    而现在他也遭遇了同样的下场? 黑矮星的脑袋挡不住指控者罗南的锤子，也挡不住孙悟空的如意金箍棒? 一棍子下去? 他的脑袋就像西瓜一样裂开。

    “好了，让我们看看另外一个家伙在干嘛吧！”沈隆在黑矮星的皮肤上擦干净金箍棒，收起棒子朝奇异博士和乌木喉缠斗的方向看去。

    “所以一会儿你不打算帮忙么？”见他收起了武器，史塔克说道? “还有? 你这件武器到底是什么？他表现地很不科学！”

    “有大名鼎鼎托尼-史塔克在，我想他肯定能搞定对手的！”先让你上去吃点亏，你打不赢了我再上，你这套铠甲可不具备反魔法功能，待会儿有你好看的? 沈隆觉得他的嘴皮子太啰嗦了，所以不介意给他一点儿小教训。

    街道上? 乌木喉缓缓抬起双手，道路上的砖块纷纷浮起? 在魔法的作用下变成了尖锐的利刺，朝奇异博士飞去。

    奇异博士手指划出魔法门? 旁边的王也照样操作? 那些利刺纷纷被吸入魔法门? 然后从王制造出来的魔法门飞回去，刺向乌木喉。

    乌木喉用念动力拉过一辆汽车试图挡住攻击，但奇异博士的应对手段还是让他吃了一惊，猝不及防之下，虽然大多数利刺都被车子挡住，但还是有一枚伤到了他的眼角。

    乌木喉有些生气了，利用消防栓喷出的水柱弄走了王，而奇异博士则趁着这个机会变出魔法锁链，向乌木喉卷去。

    乌木喉趁机朝他飞过去，带着奇异博士冲到墙壁上，周围的墙砖马上活了过来，将奇异博士牢牢困住，“你的魔法很有趣，你一定很受孩子欢迎吧？”

    他把手伸向阿戈摩托之眼，试图取出时间宝石，但是很快他就发出惨叫声，阿戈摩托之眼灼伤了他的手心。

    “这个咒语简单而又难以被破解！”奇异博士平静地说道，历代至尊法师为了保护时间宝石，想出了很多办法，可不是那么容易被夺走的。

    “那我就先把你变成尸体，你会发现解除死人的咒语更难。”乌木喉威胁道。

    话音未落，就听见托尼-史塔克喊道，“嘿，章鱼脑袋，送你点小礼物。”随即穿着铠甲的史塔克猛地飞过来，试图将他撞开，救出奇异博士。

    乌木喉只是摆了摆手指，托尼-史塔克就像被巨锤懒腰猛地撞击一样飞开，撞在了另外一侧的墙壁上，随即各种线缆、砖块将他牢牢困住。

    “史塔克先生！”可怜的小蜘蛛想要去帮忙，也遭遇了同样的下场。

    “先生，我们需要支援！”可怜的班纳博士变不成浩克，只能找沈隆求救了。

    “这其实很容易！”沈隆同样只是动动手指，困住奇异博士的砖块就化为灰烬，奇异博士朝地上落了下去。

    乌木喉想要追赶，却发现一段钢筋、一朵小花、一团水球、一朵小火苗和一捧泥土将他围住，这些东西看起来似乎很简单，但是乌木喉想用自己的念动力驱走的时候，这些东西却迅速显露出威力来。

    那朵火焰让他感受到了恒星核心的高温，而那团水球似乎化为带着浓浓寒意的滔天巨浪朝他扑来，钢筋化为无数锋利的箭矢，花朵延伸出无数枝叶向他卷来，泥土则变成了沼泽，想要把他拉进去。

    “来，试试看，我这个小五行阵只是区区一点小手段而已，你要是能破，我这还有其他有趣得阵法等着你呢！”论起困住敌人，乌木喉刚才施展出来的那点小手段，和阵法相比可是差得远了。

    乌木喉具有超级智慧、念动力、语言控制等能力，但是沈隆施展出来的手段却是他此前从未见过的，明明只是那么一小点儿东西，为什么就无法逃脱呢？上下前后左右，无论哪个方向，最后都会回到原点。

    不一会儿功夫，乌木喉就被沈隆的阵法搞得灰头土脸了。

