
　　御剑飞行，并不是什么太难的事情，或许比开车更为简便一些。

　　开车分手动、自动，而御剑飞行则只有脑动档。

　　想飞便飞，想停便停，前进后退、加速减速，全凭想象，但驾驶体验超乎想象。

　　抬手触青云，放眼看晴川。白鹭身边过，老楞常相伴。

　　这种体验，开车子是不可能有的。

　　但秦源认为，如果会飞剑的人多了，还是有必要考一下驾照的，至少需让他们知道，酒后驾剑是不对的……

　　从县令那得地图一份，照图飞行，一个多时辰便可抵达会灵山。

　　脚下山河壮丽，天上朝霞刚起，又是为鸟奔波的一天。

　　坐在小马扎上，秦源却是无心看风景，只一路沉思。

　　找到测仙石后，怎样才能测试仙气？

　　还有，那测仙石会不会显示仙气的强弱？比如，一拳打上去——

　　“秦源，斗之力三段。”

　　如果这样的话，那是不是隐藏点仙气比较好……一看就起点很低，而且本身修为也低，在群里当个小吉祥物就挺好。

　　另外，等测出有仙气之后，该如何联系大佬，拿到特制的传音石呢？

　　他不会就藏在附近的草丛里，看到自己通过后再突然跳出来吧？

　　“当当，恭喜你成为第七个幸运观众，获得传音石一枚，看下镜头，跟群里的道友们打个招呼先？”

　　啊，不至于不至于，开个玩笑。

　　此去会灵山，一求仙缘，二求团圆。

　　我那二弟，虽时久未见，但想必是个身形伟岸、英姿勃发之人。

　　与他团聚之后，我与女帝老婆的生死之交必然越发水乳交融，不日当可坦诚相待。

　　还有我那三十六尚未婚配的可怜女上司……独守空房的敏妃姐姐……都尚待拯救。

　　也不知老婆……道侣太多，影不影响修仙的？

　　……

　　一路顺利，很快就进入了会灵山的地界。

　　会灵山是由一座数百丈高的主峰，和十几个稍低一些的副峰组成，终年雾气环绕，缥缈如仙境。

　　据说在会灵山隐居着很多奇人异士，也流传着很多神话故事，但没人能验证真假。

　　唯一疑似能佐证此地不凡的，是数百年来无数门派或各方大能看上此地，想据为己有，可每次刚刚开建山门，就会遭遇各种横祸，最终都不得不断了那念想。

　　测仙石就在会灵山主峰的峰顶之上，不过秦源离主峰还有几里路远的时候就停下了，剑悬半空，然后放出昨晚刚放出来的阿四，先行去探探路。

　　也不是说信不过那老头，主要是这山峰太过仙气，加上那些真假难辨的传说，让秦源产生了某种奇怪的念头。

　　山峰上会不会住着那种很苟的大佬？

　　他会不会在山峰附近布置了进去就迷路的阵法，阵法里又有各种机关之类的……

　　“阿四，这是对你的第一次考验，你要加油。”

　　秦源看着阿四，认真地说道。

　　阿大、阿二、阿三也分别投去了鼓励的眼神——如果它们有眼睛的话。

　　阿四作为新员工，在老板和老员工们的期待下，顿时鸡血打满，嗖地往会灵山主峰飞去。

　　虽千万，吾亦往矣！

　　阿四很顺利地就到达了主峰的峰顶，只见一片云雾缭绕中，一块大约五六亩的空地出现在眼前。

　　空地是真的很空，虽是黄泥地却寸草不生，周围又都是悬崖，连个可以藏人的草丛都没有。

　　只在中央有一块一丈多高、看上很像花岗岩的石块立在中间，那石头上尖下宽，普普通通。

　　而四周空无一人，安静得可怕。

　　不过阿四绕场一圈，并未发现什么可以之处，然后就开始疯狂在原地打转，通过意识沟通大抵能猜到它的意思。

　　快来啊快来啊，磨蹭什么呢，不要怂啊！

　　早在出发时秦源便已蒙上了面，此时见阿四无恙，他便又紧了紧蒙面，然后御剑而上。

　　安全抵达顶峰，看来确实没有大佬布阵。

　　下了剑，秦源刚走近那块巨石，就发现那巨石忽地通体发亮，呈现出橙色的光。

　　那光只是一闪而过，随即巨石又恢复了原状。

　　秦源微微一愣，心想这大概就是测仙石了，只不过该如何测试呢？

　　却在这时，只听空气中传来一个浑厚的声音。

　　“呵呵，痴情上人说的没错啊，仙息第七人竟是个十六七的娃娃。”

　　秦源一愣，抬头看了看天空，却发现除了一朵小小的白云悠闲飘过，并无一人。

　　好厉害啊，难不成那人藏在白云之中？

　　可是那朵白云很小，要想藏在云中，那不得把身子缩起来蹲那，这形象就……啧，怎么可以这么想大佬？

　　“前辈，晚辈侥幸得了三分仙气，特来入会。不知道……这仙气如何测呢？”

　　“仙气不是已测了吗？”那声音再度传来，“呵呵，你得的是灵鱼之气，此气在众仙气中排行第九，不好不差。当然，先天仙气的强弱不足为道，最重要的是后天修炼，方是决定强弱之根本。”

　　秦源皱了皱眉，心想原来初始仙气也分强弱的，那会不会还暗含着其他不同的东西？

　　“前辈，晚辈既然已通过测试，那可否申请入会？晚辈对贵会仰慕之至！”

　　“你既得仙气，便与我等结有仙缘，岂有拒绝之理啊？”

　　空中的声音刚落，只见从远处悠然飘来一方荷叶，很快便悬浮于秦源跟前。

　　荷叶之上，有一颗豌豆大小的石头，石头材质透明、色泽微青，看上去十分漂亮。

　　“此传音石可传音百万里，有了它便可随时与会中道友联系。此外，若有紧急之事，道友间需面晤，也以此石为凭，以防他人桃代李僵。”

　　“我会随缘，入会并无繁文缛节。但你需谨记三事。其一，不得向任何人吐露本会之存在，除非对方同时获得仙缘之人，否则本会道友共伐之。

　　其二，不得作奸犯科，逆天道而行，否则本会道友共伐之。其三，每月十五及月底，需准时参加仙缘会，将你这半月来的修行体会如实说与大家听，若有虚假，本会道友共伐之。”

　　你可有疑问？”

　　秦源想了想，问道，“这仙缘会，如何参加？万一实在脱不开身，怎办？”

　　“若是果真分身乏术也无妨，知会老甲一声便可。哦对，吾是老乙，今后唤吾老乙便可，无需喊前辈，我等以道友相称便可。

　　至于如何参加，你且注意传音石。今夜子时，诸位道友便会齐聚云端，欢迎你这新道友的加入，届时你一试便知。”

　　看样子今晚在群里还有个欢迎仪式，不过这“齐聚云端”是什么意思？

　　“好，多谢老乙道友。在下也期待与大家相识的一刻。”

　　“小道友倒是彬彬有礼，”那声音忽然顿了顿，有些犹豫地说道，“其实本会之中诸位道友……嗯，也大体……应该说……都是和善之人，你与他们好好相处吧。”

　　秦源嘴角微微一抽，心想什么是大体……应该说？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百二十章 本会道友......大体上和善免费阅读。https://xs.23sk.com 