    菲谢尔着急忙慌的跑过来查看正好掉在锅里的奥兹。

    “奥兹！”

    奥兹应该很庆幸刚才辰石抢了香菱的史莱姆所以现在锅下面还没开火。

    另一边班尼特倒没什么事，这种情况对他来说简直毛毛雨，这时候还跟派蒙说着话呢。

    “没事干把鱼杀了，一会香菱用它来做烤鱼。”

    荧把钓上来的炮鲀丢给了他。

    “………”

    惹了事的辰石乖乖听话，提着炮鲀到岸边上，拿着菜刀比划了半天，不知道从哪下手。

    “锅巴，鱼怎么杀？”

    蹲在一旁的锅巴歪头想了想，比划了一个“砍”的手势。

    “对着鱼头来一下是吧？”

    锅巴点头。

    方法应该是没错，但是看着手里炮鲀……

    “这鱼缩头缩脑的，从哪里砍才合适？”

    “我来我来！”

    香菱等了半天没见辰石下刀，实在看不下去了，拿过菜刀调转刀背，两下磕在炮鲀的脑壳上，炮鲀扑腾了两下马上翻了白眼，香菱一翻鱼身，用刀背哗啦哗啦的刮着鱼鳞……

    一套操作行云流水，看的辰石一阵头皮发麻。

    “我记得我变身后好像也是有鳞的，厨师真是可怕……”

    辰石赶紧拉着锅巴跑远了。

    …………

    “诺艾尔！放松一点，好不容易带你出来玩一天，不用这么忙活自己！”

    安柏看着诺艾尔忙前忙后，帮着奥兹打理羽毛，又是要给班尼特洗衣服的样子，无奈的道。

    “啊？可是，大家需要帮助……”

    诺艾尔穿着早上被安柏强行要求的休闲服，捧着班尼特刚刚换下的湿衣服，手足无措的站在那里。

    班尼特也有些脸红的看着她：“诺艾尔，衣服我自己来洗就好……”

    “可是，你还受着伤……”

    “没事的。”

    …………

    诺艾尔没事可做了，但还是闲不下来，又去了香菱那里看看有没有需要帮忙的地方。

    在诺艾尔的帮助下，香菱和荧很快的准备好了饭菜。

    “数一数多少人，要多少副碗筷！”香菱摆好饭菜。

    “班尼特、菲谢尔、行秋、阿贝多、温迪、阿琴、安柏、可莉、迪奥娜……”派蒙掰着手指头仔细的数着。

    “我算好啦！算上锅巴是十三个人。”

    “你确定？”辰石笑着看她。

    派蒙挠了挠头：“不对吗？我再数数！”

    “辰石、香菱、旅行者、还有锅巴……是十三个没错！”

    辰石偷偷对荧道：“我说派蒙是个傻来的吧？”

    荧心想道：“我觉得在傻这方面，你俩都没有资格嘲笑对方。”

    “好了派蒙别数了，你怎么把自己忘了，加上你一共是十四个人。”香菱打断了派蒙。

    “啊？我也算人吗？”派蒙脑子有点转不过弯了。

    一桌人顿时大笑起来。

    派蒙顿时变成了豆豆眼，脸都红成小苹果了。

    不过，当香菱把她的心血之作「仙跳墙」端上桌的时候，大家都忘记了笑话派蒙，所有人都被这道「仙菜」吸引住了。

    璃月的料理和蒙德的大不相同，大多数蒙德人只认为璃月的饭菜多是泼满了红彤彤的辣椒油的鱼肉，或者是散发着摄人脾胃的香气的浓汤，再就是可以往里加入各种食材咕嘟咕嘟煮在一起的火锅。

    「仙跳墙」以它独特的烹饪方式，光在色香两味上就已经牢牢的抓住了所有人心神。

    菲谢尔忘记了她的饭前中二发言。

    班尼特和行秋疯狂的吞咽口水。

    常年不吃饱饭的安柏和诺艾尔的肚子咕咕的叫起来，脸红的看着彼此。

    温迪……他已经开始吃了！

    “我要这个火腿！”

    “螃蟹！我爱吃螃蟹！”

    “这汤也好香！”

    “别抢别抢！后面还有一锅！”

    可莉和迪奥娜红着眼睛，两个小家伙够不到桌子，眼看美食马上就要被吃光了，急得不知道该怎么办。

    阿贝多很细心的替两只小萝莉抢了几片火腿虾仁。

    派蒙传统艺能飞上桌子，却被眼疾手快的荧拽了回来，端着空荡荡的碗筷傻眼的看着已经见底的「仙跳墙」，转头一看锅巴碗里也是空荡荡的，顿时心里平衡了。

    香菱这时再端上更大的一锅，众人又是一阵欢呼。

    行秋感叹的看着香菱，有谁知道为了这道菜他们受了多少苦……

    卯师傅为了试菜脸都吃的变色了，一上街就有种被胡桃跟踪的感觉。

    莫娜那么能吃、敢吃的小姑娘因此住进了不卜庐。

    行秋甚至怀疑过辰石是为了不想试菜跟白术串通好演戏装病。

    不过现在看来，一切都是值得的。

    香菱叉着腰自豪的看着一桌人的欢笑，别人因为自己的美食而绽放出幸福的笑容，这对她来说就是最好的褒奖。

    除了仙跳墙，当然还更多其他的菜，这些都是荧的杰作。

    众人边吃边聊，喝着迪奥娜调出来的酒，享受着香菱和荧做出来的美食。

    辰石惊叹于荧的天赋，做什么都能很出色，就算整天为了委托跑来跑去，也能把其他的手艺学的很好。

    可莉正和迪奥娜讨论着很危险的话题。

    迪奥娜想要在酒里加入「喝下去有着爆炸口感」的调料，可莉推荐加入迷你蹦蹦或者直接往里面撒点火药，惊出大家一身冷汗。

    香菱也加入讨论，但是说着说着话题就往「史莱姆粘液」到底怎么做才好吃的方向歪了过去。

    安柏嘴上说着要少吃点，说什么侦查骑士不能被饱腹感拖延了警惕，但是不知不觉中她已经吃了三只鸽子了。

    只能说提米的鸽子太香。

    辰石和温迪询问着以后自己有没有可能掌控第三种力量。

    “旅行者下一站不是要去稻妻么？你可以跟着去，说不定雷神会帮你。”温迪笑着道。

    辰石想了想道：“必须是神出手吗？像旅行者那样试着和神像共鸣如何？”

    温迪摇摇头：“那可不行，你的身体，或者是你的血脉本源不会主动接受外来的力量，得有外力帮助才行。”

    “外力帮助……”

    辰石看向了阿琴。

    “干嘛？”阿琴被他看的有些发怵。

    “要和我一起去稻妻吗？哪里可好玩了，带你去清籁岛看天雷，到鹤观玩躲猫猫也不错……”辰石试着骗走阿琴。

    阿琴被他说的有些心动，带着渴望的眼神看着温迪。

    温迪看他眼神里闪烁着光芒，清声道：“想去就去吧，跟在我身边可不是个办法。

    如今辰石得了我的力量，你跟他正常交流没问题的，而且他的实力不逊于我，也能很好的保护你。”

    阿琴兴奋的点了点头。

    辰石惊讶于温迪这句话：“你可是风神巴巴托斯，竟然这么弱？”

    温迪哑然失笑，“瞧瞧，这就是不会说话，你应该说「我居然有这么强？」才对。”

    辰石撇了撇嘴，遂问起阿琴的来历。

    对于这个被温迪收作学生的人，他很好奇。

    温迪却摇了摇头：“关于他的来历，这点我也不知道，不过我可以跟你说说我是怎么遇到他的……”

    为了不引起注意，温迪接下来的话变成了传音，他慢慢的道……

    不知来自何处的少年，天生便能奏出动人的音律。

    但是优美旋律里暗藏着恶魔的低吟，听到他笛音的人会陷入无尽的幻象中，在这动人的旋律中做着可怕或者甜蜜的梦。

    直到后来，这股力量更盛，就连简单的话语都变得危险起来。

    有人认为他是「魔鬼诅咒的孩子」，带着对他的恐惧，少年被无情的驱逐出家乡，流浪在提瓦特的大地。

    少年变得沉默孤独，收起了他的短笛，再没人能听到他的声音。

    但是对于音律的热爱，少年时常坐在无人河边，对着倒影中的自己吹奏，有时甚至连自己都会坠入幻象。

    在他的梦中，一切是美好的，少年可以把自己偷偷所做的曲子吹给任何人听，所有人都会在他的声音下露出美好的笑容。

    沉睡了不知道多久，带着对现实的美好幻想，少年从梦中醒来，看到了眼前的风神化身。

    风神化身吹奏着少年从未听过的曲调，将他从梦幻泡影中唤醒，带着他对世界的美好期望，随风飞往无垠的天际。

    “渴望飞向高天的翅膀，不应该被折断。”

    辰石眨着眼：“你把自己说的这么正经真的没问题吗？”

    温迪尴尬的挠着头：“我以为你会很关心故事本身……”

    辰石捏着下巴：“被诅咒的少年流离他乡，得到了风神的赏识，这么简单的一个故事你居然能说这么一大堆，只能说不愧是吟游诗人么？”

    温迪歪头一笑。

    “诶嘿！”

    辰石无语的看着装傻的温迪，通过刚才这个故事，他意外觉得这个摸鱼风神居然有点可靠是怎么回事……

