    第379章 -第二场对局

    那么在接下来的对局当中，IG多半会再次在现场呈现出碾压之势取胜。

    而这种情况也不在少数了。双方战队正式进入BP阶段，双方战队阵容互换，由EDG担任BP拥有优先权的蓝色方，而IG战队则担任红色方！！！

    职业赛场上赢在BP上面很重要，因此许多战队才会在有机会拿到蓝色方时都会毫不犹豫地选择蓝色方。

    “现在双方战队进入BP阶段，看看EDG这边打算如何去做这场BP…三手ban人直接将IG打野位置上ChenG的盲僧和千珏全部给ban掉了！！”

    “我的天…EDG上一把可能确实是被打出阴影了，这个ban人也果断了吧，好像是提前商量好的一样。”

    双方战队进入到BP环节，解说席上的两名解说也开始了继续的工作。由蓝色方EDG战队开始进行率的ban人…千珏、盲僧、腕豪。

    一上来EDG战队便将ban位极速锁定，毫不犹豫地在前两手ban位当中全部给带ChenG，也表现出绝对的尊重…

    千珏这名英雄不必多说，不管版本强不强势，做为ChenG这种位于最顶端的职业选手的绝活，只要被ChenG拿到千珏，那么这场比赛也基本上结局就已经注定。

    千珏这名英雄在ChenG手里早就是已经超越了版本的存在，因此无论哪只战队…在面对IG战队时，都会给出一个ban位来处理千珏。

    千珏给做掉之后…自然也少不了上一把ChenG手里发挥极其出色的盲僧，直接化身圣僧，带领IG战队轻而易举地便将EDG给直接抬走。

    主要盲僧这名英雄的上限极高，而ChenG本身的实力也是有着极高的造诣，两者搭配，几乎所向披靡堪称无敌！！！

    最后一手ban位给到上路的Theshy腕豪，可以说EDG的前三手ban位都完全是在做针对ban。

    眼前对于EDG来说也只能如此了，若是被这两个“怪物”继续拿到这些英雄，那恐怕又撑不过二十分钟就结束了。

    EDG上半段ban位结束过后开始由IG进行ban位…

    “IG这边BP倒是挺平稳的，直接选择拿掉三个版本强势的英雄，双方战队上半场BP结束，那接下来让我们看看双方战队该会如何选人！！”

    镜头来到IG战队一边，而前三手ban位选择给到EDG战队的中单佐伊、打野蜘蛛以及泰坦上面。

    Scout做为LPL的顶尖水平的中单选手，在对面EDG拥有先手选人的情况下。

    佐伊又是其拿手的招牌英雄，上一场比赛当中，虽然EDG战队可以说是全程都处于劣势的对局。

    但Scout凭借自身的操作愣到比赛的最后愣是没有被IG五人的发育拉来多少。

    并且伤害和输出也是拉满，在队友们全部爆炸的情况下Scout佐伊却依然在无时不刻地进行输出pook。

    只是面对IG这种惨绝人寰的攻势时，佐伊又做为一个Pook消耗型中单，自然是无力回天。

    但其实力确实是毋庸置疑的。而ban掉打野蜘蛛的原因也主要是因为版本的强势。

    虽然说JieJie的实力不如ChenG，但该针对还是得针对，加上一个辅助带有硬控的泰坦，上半场的BPban位也到此结束。

    开始进入选人阶段…

    “OMG！！EDG要尝试新的东西了吗…直接拿出一套极速支援流的阵容…确实很久没有在赛场上看到EDG拿出这种阵容了，很有可能是压箱底的阵容了！！！期待EDG能够打出精彩的表现！”

    在经过深思熟虑之后EDG选择拿出慎、卡牌、以及梦魇这三名英雄。

    拿出这三名英雄的核心思想也不必多说…既然你IG打支援快…那么这把就跟你们比比到底是谁打支援快！！！

    EDG在上半场的选人确定之后，拿出了一套支援单带型阵容，似乎是想通过支援分带来拉扯取胜。

    虽然这并不是EDG战队所擅长的阵容体系，但无奈EDG在面对IG战队之时…

    基本上已经用尽了所有的战略打法，而结果都显而易见，在失望上面没有任何失望。

    在第二场比赛开始之前EDG战队便考虑过继续拿出猥琐打团发育型阵容，但这个决策很快便被所有人一致否定…

    想在IG战队面前拖时间，这种做法几乎lpl所有的战队在面对IG时都进行了尝试，但结果都无一例外，全部战败！！！

    发育阵容、进攻阵容、防守阵容都被IG战队给一一瓦解。

    至此…EDG也只好转变打法风格，选择出一套支援流阵容，或许还有着一些战胜IG的希望。

    “让我们继续来看看IG这边会拿出什么阵容…我的天！！这是啥啊…IG全员奔放？这是要选出五个Carry点吗，太夸张了…这阵容要是没有打出优势那IG就崩了呀。”

    “IG这种大胆的尝试确实让人倾佩，从双方战队的前三手BP选人来看这场比赛，双方战队好像都不简单啊！！”

    解说席上…眼看着双方战队的选人都别具一格，似乎都纷纷脱离版本，但选出的英雄也确实能够在赛场上使用。

    只不过这些英雄组合起来显得有些别扭…

    赛场内…导播镜头继续给到IG战队画面。

    “对面EDG这把好像不那么头铁了，选出了这套阵容，看样子是想拖死我们。”

    “他们又不傻，打不过就自然而然地换战略嘛，这阵容确实有些不好应付呢，而且版本强势支援流英雄已经被他们几乎全部拿完了。”

    “咳咳…继续打架，莽夫就该有莽夫的样子，让他们打支援好了。”

    “倘若发育不起来，支援又有什么用呢？无非是再搭个人头进去罢了！！！”

    正当IG队内所有人还在讨论这把该拿出什么样的阵容来面对edg这种单带以及支援流阵容时。

    ChenG发话决定示意队友们继续保持一贯的打法，虽然在面对EDG这种阵容是只要IG想拿出一套发育型阵容，其实是很好应对的，但IG战队的风格……显然跟发育打团，凭借阵容优势取胜的风格不搭边，就是要头铁！！！

    “咳咳…既然这样，那ChenG你有什么好的建议吗。”

    眼看着ChenG主动提出队伍拿出各自擅长的阵容…站在身后的主教练当即“请教”起了ChenG。

    “哎哎哎…那可不能说我抢你饭碗啊嘿嘿”

    “给Rookie拿妖姬、Theshy拿剑姬、Jackeylove拿卡莎，想将三个C位锁定好，这把就拿自己最拿手的英雄！！”

    面对ChenG的建议…站在后方的教练摸了摸腮帮子，陷入深思当中…

    ChenG让队员们都拿出自己最擅长的英雄来应对对面EDG战队所选择出的这套支援流阵容，无非就是点明了表示这把IG所有人都要充当起C位…

    做好面临对面多个人以多打少的准备！！

    从BP建议上来看，ChenG所表现出的自信心，也让久经沙场的主教练无比钦佩！！！

    但这种打法通常需要选手的个人实力超群…不然在面对以多打少的情况时，必然会陷入劣势，或者崩盘！！

    因此主教练迟迟未下定决心让本场BP思路按照ChenG一样来。虽然说ChenG的实力和对自己操作的自信不必多说。

    但其他队员们可不一定跟ChenG有着一样的想法。说罢…主教练选择将目光移向队内的其他人，打算听一听IG战队其他人的看法。

    ChenG的建议，原本就充满斗志的IG所有人自然不会胆怯，纷纷举手表示赞同。

    “我靠，终于不用当工具人了嘛，太爽了！！”

    “冲冲冲这把就是屠杀局，对面来一个杀一个，来两个杀一双！！！”

    眼看着队友们都拥有如此魄力，主教练当即拍手说到：

    “好！那么这把你们就在赛场好好享受属于你们个人的高光时刻吧，期待集锦立马有你们每个人的身影！”

    得到主教练的同意之后，IG战队当即将前三手分别锁下剑姬、妖姬、卡莎三个点，让选手们充分发挥自身的个人实力！！！

    双方战队上半场BP到此结束…

    片刻之后立马进入到了下半场的BP当中。

    “现在进入到下半场的BP…继续由EDG开始ban人…直接锁掉两个版本强势的辅助，这边不考虑再针对一下ChenG了吗…”

    “喔喔～打野位置上的英雄好像没几个强势的了，EDG还是要将重心给到一些Ig其他路的。”

    伴随着解说席上解说的发言结束，EDG在最后两手Ban人方面选择将猫咪以及芮儿两个版本强势辅助给ban掉…

    至于打野位置上的ChenG，看了下英雄页面，眼下强势的打野基本上已经几乎被己方给全部Ban完，再想去针对ChenG已经是没有必要的事情。

    当即…EDG选择在最后两手将重心放在辅助位上。

    毕竟Baolan自夏季赛以来，状态可以说是直接拉满，丝毫不比S8时期那个反向巨盾帮助Theshy挡下致命伤害的Baolan要弱。

    甚至可能说是得到了升华变得更强！！！

    “好的…现在ban人进行到了最后的阶段…IG选择直接拿掉卡莉斯塔和塔里克这对老搭档！！”

    “选人方面…EDG是选择拿出莎弥拉和加里奥组合…这可以啊，线上莎弥拉是完全不怕卡莎的。”

    “这把Jackeylove对线可能又会变得很难受了…打不过对面AD的同时，EDG还有着加里奥这种硬控辅助坐镇。”

    “看看IG最后两手选人怎么拿…ChenG直接锁下了凯隐！！这英雄在ChenG手上可不多见啊…但是既然能够拿出来，肯定也是有着自己的独特理解的。”

    “而辅助位置上补出巴德？这两支战队都放开了呀，这种阵容自夏季赛以来就没看到过。”

    记得和王多多惊讶的同时，另一边赛场内EDG战队在来到最后的两手选人之后，直接锁下莎弥拉以及加里奥组合！！

    为的就是能够在线上打出优势…

    虽说这对组合自加里奥被削弱之后就一直没被拿出赛场过，但是眼前的情况，两边战队似乎都有些脱离了版本的约束。

    加里奥的大招支援能够更好地契合EDG的阵容选择，还有着W和E技能两段控制技能的同时，也能够帮助己方AD更好地去压制对方IG战队！！！

    而Viper选出莎弥拉的原因也不必多说，莎弥拉各方面无论打团或者单挑可以说都是全方位碾压卡莎的存在！！

    EDG最后的阵容锁定之后，开始由IG进行最后的阵容敲定…凯隐加巴德！！！

    这两名自夏季赛开赛以来就没有出现过在赛场的英雄被ChenG和Baolan给拿了出来！！！

    “我靠，这把两边战队都选的是什么阵容，这真的是半决赛嘛哈哈哈。”

    “这个BP可能这辈子都看不到了，且看且珍惜哈哈哈。”

    “这把有意思了，看看会发生什么吧。”

    “既然常规打法没用，那就尝试尝试其他打法阵容去面对IG吧，加油EDG！！！”

    “冲呀IG，继续拿下这局！！”

    眼看着双方战队都拿出了跟以往常规不同BP的阵容，观众席上的粉丝们也在集体欢呼雀跃…期待着本场比赛的到来。

    “那么现在双方战队的BP结束，让我们一起期待双方战队为我们带来的第二局比赛会有如何表现！！！”

    在解说席上的两名解说以及现场所有粉丝们的吃惊和呐喊声，双方战队阵容正式确定！！

    EDG；

    上单—暮光之眼?慎。

    打野—永恒梦魇?魔腾。

    中单—卡牌大师?崔斯特。

    AD—沙漠玫瑰?莎弥拉。

    辅助—正义巨像?加里奥。

    IG：

    上单—无双剑姬?菲奥娜。

    打野—影流之镰?凯隐。

    中单—诡术妖姬?乐芙兰。

    AD—虚空之女?卡莎。

    辅助—星界游神?巴德。

    伴随着现场导播镜头的持续跟进，双方战队进入到本次BO5的第二场对局！！

    “唔…那么这把还要不要打团。”

    开局，AD选手Jackeylove开始向队内请示这把要不要接一级团。

    看了看阵容之后，意识到己方阵容在前期可以说是毫无控制可言…这种情况下若是去跟EDG接团。

    那么必然是凶多吉少，IG本次对局选出的是一套需要在线上打出优势的阵容，这时候可千万不能掉链子。

    “咳咳～”

    “这把就不用打团了，没有什么意义，就算打的过也留不住，对面有卡牌、慎、梦魇、加里奥等多个点控。”

    “打团只会对我们不利。”

    清了清嗓子之后…ChenG在队内麦里与队友们进行沟通。

    (本章完)

