    就这样，双方家长见面的事被提上了日程。

    吃完饭后，阮柒和席玖陪席家三位长辈回到客厅。席老爷子打开电视，电视里正好在演阮柒出演的第一部电视剧《仙情》。

    看着电视里浓妆艳抹红衣黑化的自己，阮柒：“……”

    和未来公公婆婆一起看自己演的电视剧，真的太羞耻了。

    小姑娘默默的捂住了脸，席家几位长辈却看的津津有味。

    特别是席老爷子，作为一个资深老棉花糖，他早就将自家孙媳妇出演的作品翻来覆去看了好多遍。

    老爷子一边看，一边兴致勃勃的跟席萧然段薇讲剧情。席萧然段薇听得津津有味，等看了半个小时后，就忍不住开始追问阮柒她饰演的南栀结局如何。

    阮柒看着未来公公婆婆充满期待的目光，实在不忍心告诉他们南栀死的很惨。

    她正在犹豫该怎么委婉的说，席萧然放在茶几上的手机忽然响了起来。

    “喂？”

    席萧然接起电话，听了两秒后，抬头看了阮柒一眼，笑着对电话那头的人道：“儿媳妇来了，今晚没时间出去。”

    阮柒：“……”

    席爸爸你的语气有点炫耀是怎么回事？

    这时，电话那头的人不知道说了什么，席萧然轻轻挑了下眉，“你等会儿，我问问。”

    说完，他捂住手机话筒，压低声音对家里几人道，“是老赵，约我晚上去凤楼喝茶。”

    席萧然疯了二十几年，一朝清醒，对帝都世家圈子来说，无疑是一场地震。

    以前大家都怕他发疯伤人，避之不及。可现在，他清醒了，所有人又都上赶着贴上来。

    但席爸爸到底是你席爸爸，不想搭理的人一眼都不看。能把他约出去喝茶的，都是感情深厚的老朋友。

    比如他口中的老赵，赵家现任家主赵成彬，一起穿开裆裤长大的发小。席萧然发疯的那些年，赵成彬帮了席家不少忙，就连席玖也心甘情愿的尊称他一声‘赵叔’。

    “老赵前几天就嚷嚷约我出去喝茶。刚才他听说小七来了，非让我带小七和老九一起去凤楼给他看看。”席萧然无奈的笑了笑，然后看着阮柒，温声问，“小七想去吗？如果不想，可以不去。”

    阮柒漂亮的小脸上露出几分犹豫。

    “去见伯父的朋友，我当然愿意。只不过……”她纠结的挠了挠头，“一起喝茶的是不是还有其他人呀？我担心被人拍到。”

    席萧然明白了小姑娘的顾虑。

    “小七担心的有道理。”他理解的点点头，然后直接点开电话免提，问赵成彬，“老赵，去喝茶的都有谁？我家小七是大明星，粉丝好几千万，隐私照片不能流出去。”

    目前只有两千万粉丝的阮柒：“……”

    公公你牛皮悠着点吹！

    “席萧然，你丫别秀了行吗？我知道你有儿媳妇，也知道你儿媳妇优秀，快闭嘴吧你！”赵成彬的京片子口音从免提里传出来。他一边气一边乐，“来喝茶的都是自己人，嘴严的很。带着老九和他媳妇放心来！谁敢拍他俩照片，我拍死谁！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席萧然：我是有儿媳妇的人。

    ——周一要做一个身体其他部位的手术，明天住院。把笔记本带去，一边住院一边码字。嘿嘿。

