    

    秦问天走向那边，没想到连早已覆灭的斗战圣族卷宗都有，这天道书阁果然是包罗万象。

    他取过书卷，随后翻阅，脑海中出现关于斗战圣族的消息。

    斗战圣族，号称战斗古族，其战力惊天，威震荒域，曾是荒域顶级势力，一代雄主力量，此族以猿为图腾，能召唤斗战神猿，拥有不可思议的神力。

    书卷中记载了斗战圣族的辉煌历史，同样，记载了它的没落以及覆灭。

    荒域又另一顶级势力，名唤牛神族，其先祖本体为一头夔牛，属于强大的异兽，斗战圣族的卷宗，便记载了斗战圣族和牛神族之间的恩怨战斗，这场恩怨持续了很多年，牛神族以手段夺取挖去了斗战圣族传承下来的斗战圣骨，嫁接于身，随后一代代的斗战圣族越来越平庸，直至被牛神族覆灭。

    关于这场战斗，书卷以客观的角度来看，斗战圣族的毁灭源自于自大狂妄，他们是看不起夔牛的，而且他们曾经确实要比牛神族要更加强大，但牛神族知道自己的天赋不如斗战圣族，他们懂得隐忍，而且手段厉害，曾经举族逃亡到域外粒子世界中避祸，最终他们硬生生的取得了这场战斗的胜利。

    “牛神族。”秦问天看了一眼旁边，关于牛神族的卷宗，就放在斗战圣族之旁，显然是为了方便进来阅览之人更方便了解，他又取过牛神族的卷宗翻看，认真看完，内心中颇为感慨。

    斗战圣族毁灭于自大，牛神族崛起于知道自己的弱点，他们并非是最顶尖的妖兽，神龙凤凰大鹏一类天赋都比之更加的出众，但他们却能够站在荒域之巅，甚至统过着比他们更加高贵的妖兽，可见其牛神族先祖的手段之厉害。

    他们不仅挖了斗战圣族的斗战圣骨，在他们统御诸多高贵妖兽的过程中，不断融入其它高贵妖兽的血脉，后代不断变异变得更强，因而一直矗立不到，站在荒域之巅。

    如今，秦问天身为斗战圣族的圣主，自然也要肩负起一些使命，希望能够帮助斗战圣族成长起来，重新对抗牛神族，夺回属于他们的荣耀。

    秦问天继续阅览天道书阁的卷宗，了解如今太古仙域诸顶级势力，脑海中渐渐的多出了许多太古仙域之事。

    荒域，如今除了洛神氏以及牛神族之外，还有一个势力，这势力秦问天曾经接触过，名唤妖神山。

    曾经，在青玄，蛮荒十万大山，妖神山降临，万兽蜕变进化，妖神山巅有着许多顶级大妖的传承，这幕后，便是妖神山。

    如今的荒域三大巨头之一，妖神山由诸强大的圣兽组成的联盟势力，他们正是为了对抗牛神族而诞生的，曾经被牛神族奴役的那些高贵妖兽，后来结成了一个强大的同盟，成就了如今的妖神山，他们时常将妖神山降临下界天各仙域，让下界的许多大妖得以蜕变，将来莅临太古之后，许多会回归妖神山。

    秦问天了解各仙域顶级势力，他很想一口气将太古的所有卷宗都看完来，但卷宗实在太多了，太耗费时间，他没有十年百年的时间耗在这里浏览卷宗，所以在初步了解太古仙域之后，便走出了天道书阁，神音师兄通知他出去，想必是天神讲道之日即将到来。

    来日方长，以后有机会再来天道书阁吧。

    秦问天回了自己的住处，第二日，便前往神音界主居住的地方，准备前去面见天神。

    “这些日一直都在天道书阁中？”神音界主对着秦问天笑问道。

    “恩，随意了解了一番太古仙域的各势力，以后遇到了也不至于一无所知。”秦问天点头道。

    “确实如此，你早晚是要接触到的，以你的天赋，将来必然要走出一条天神之路，避免不了和那些顶级势力争锋。”神音界主开口道：“另外，我命人前去问道居看了下你的家眷朋友，确实有不少天赋不错，有时间，你将他们一起接来，就住在你那里吧。”

    秦问天心中一喜，看来，神音师兄这是有意照顾自己了，虽然许多人的天赋是符合条件的，但不可能所有人都符合，神音师兄让他将人都接来，显然是有意照拂。

    “多谢师兄。”秦问天笑着点头。

    “我们走吧。”神音界主开口说道，随即在前方带路，继续往天道圣院更深处而行，直到他们进入了一片光幕之中，天地间豁然间变幻，他们仿佛来到了另一片空间世界。

    这里，没有日月，唯有漫天星光洒落，似乎天地规则都和外界不同，更让秦问天心颤的，他感觉自己感知不到外界的力量。

    “这……”秦问天目光一闪，对着神音界主问道：“师兄，这是什么地方？”

    “神之世界。”神音界主笑道：“天神，是能开辟出自己一界之地的，谓之神界，在神之世界中，一切的天道规则以世界主人的意志运转，因而你感受不到熟悉的天地规则。”

    秦问天点头，并没有感觉奇怪，即便是擅长特殊能力的界主，都可以开辟出一界来，更何况是掌控天道的天神。

    当然，天神的世界，和界主开辟的一界根本不是一个层次的。

    秦问天一路前行，他又看到了另外数人，他们端坐在星辰石台之上，安静的等待。

    “这些人都拜在独孤天神门下。”神音界主说道，独孤天神，显然不仅仅只是秦问天一人之业师，天道圣院传道授业，天神本就极为稀少，如若只教一人，那是什么待遇？还如何传道。

    这里的数人，都是极为优秀的界主人物，才有资格由天神亲自传道，为他们的业师。

    神音界主和秦问天走来之时候，几人都回过头看向他们，其中一人目光锋锐，眼睛盯着秦问天，身上涌现凌厉战意，那是他体内的力量，浑然天成，刹那之间，秦问天便感觉到一股澎湃的战斗之威压迫于身。

    “好强的战意。”秦问天目光一闪，凝视那人，对方乃是一名身材魁梧的青年人物，面容透着狂傲不羁之意，他眼神有着极强的侵略性，盯着秦问天道：“你就是青城界主？”

    秦问天皱眉，对方的姿态，似乎有几分挑衅的意味。

    “有事？”秦问天淡淡的问了声。

    “没什么事，听说你在玄域万界大会闯下不小的名声，如今还入了圣院天道榜，有机会想找你切磋一番。”青年淡淡开口，秦问天想起刚来天道圣院那日有一界主的话语，莫非，就是那人？

    来自荒域的一位天骄人物，荒域，顶级势力除了洛神氏便只有牛神族以及妖神山，此人，会是哪一势力？

    “你是何人？”秦问天问了一声。

    “牛魔。”对方淡淡的说道，秦问天目光一闪，眼眸中有锋芒闪耀而过，牛魔，果然是来自牛神族。

    天道圣院对牛神族的卷宗中有记载牛魔此人，只因他传承了圣骨，天生道骨，注定非凡。

    神音师兄也说过，此人天生道骨，这让他想起了斗战圣族被剥夺的传承斗战圣骨。

    这样看来，斗战圣族的人入天道圣院之后，暂时不能让他们和眼前之人接触了。

    “对了，我似乎还听说过一些事，万界大会洛神泪也去了，你和洛神泪还有过接触，我提醒你一声，不要和洛神泪来往太亲密了，她我已经预定了，会是我的女人之一。”女魔冷傲说道，洛神氏的血脉，他们牛神族一定要得到，天谕天神虽然被废，但毕竟曾是天神，他的女儿身上的血脉天赋必然不凡。

    以往无数年来，牛神族都想要得到洛神氏的血脉，但却都没有成功过，从他开始，将会得到。

    秦问天听到对方的话眼神中闪过一缕寒芒，冰冷无比，他要洛神泪，成为他的女人之一？

    “你果真对洛神泪有想法？”牛魔盯着秦问天的眼睛，见到他的反应之后说道：“我劝你还是死心，她是我的。”

    神音界主一直在旁看着，也没有插手，这将是秦问天必然要面对经历的，和天道圣院的天骄争锋。

    “一头牛妖如此多话，怎么感觉有些滑稽。”秦问天淡淡的讽刺了一声，牛魔盯着他大笑一声，虚空都好似为之震颤，战意更加凌厉。

    “牛魔，闭嘴。”一道清冷的呵斥之音传来，牛魔听到这声音果然立即闭嘴了，随即目光望向前方，眼眸中透着虔诚，只见虚无中似有一道身影降临，惊艳无比。

    这是一位神女，她身穿一袭白衣，圣洁无双，光辉笼罩身躯，神圣不可亵渎，她容颜极美，完美无缺，她一出现，便让天地都为之失色，诸人都微微欠身，恭敬无比，哪怕是之前狂傲的牛魔也是如此。

    只因，这神女，是真正的神明。

    秦问天心中有些惊讶，天道圣院的一位天神，竟然是女子，神音师兄引荐为他的业师！        

