    

    虽说上一世，荷花湖那块聚宝地皮也没有落到何家手中，但这一次，那块地皮必须只能落在他的手中。

    当然，现在还不是时候，这么好的机会，不好好坑何家一把，实在说不过去。

    何家资本雄厚，单单是文星小区坍塌还不足以将其置于死地，必须得再添上几把火。

    “是什么办法，能给何家致命打击？”

    看着信心十足的卫文翰，苏鸿升好奇的问道。

    当初差点被何光坑得破产，虽然何光已经被抓了，但他心中的怒火可还没完全熄灭了，若是有机会，他自然也巴不得何家破产呢！

    至于卫文翰对何家的仇恨，那就更深了，何光害死了卫文翰的大嫂，甚至还差点害死了卫衡和妞妞，这可是血海深仇，虽然何光已经被绳之于法，但何光的肆意妄为，与何家的教育也脱不开关系。

    从卫文翰让李军到省城发展房地产的时候，他就知道，卫文翰是要动手报复何家了。

    “呵呵，到时候你就知道了，算是何家咎由自取吧，等到明年中旬左右，你就可以看到好戏上演了。”

    卫文翰淡淡一笑，没有把文星小区的事说出来，毕竟这样未卜先知很容易引起怀疑的。

    而就在苏鸿升忍不住好奇还想追问之时，李俊他们下班回来了。

    人到齐了，团圆宴也开始了，卫文翰坐到莫疏颜身边，把众人一个一个轮流介绍了一遍，一顿饭吃完，莫疏颜也融入到了这个大集体中。

    晚饭结束，众人一起合力收拾干净后，卫文翰与莫疏颜说笑着，把丈母娘哄得十分开心，不知不觉间走进了苏恒居住的别墅中。

    后方，苏媛、苏鸿升几人不住的竖起大拇指，本来他们还不知道该怎么开口呢，没想到卫文翰自然而然的就把老妈带进来了。

    而苏恒和莫疏颜已经和好了，但住在一起却是需要一个台阶下，而卫文翰这一手就是一个很好的台阶，莫疏颜在反应过来后，也没有生气，反而对卫文翰这个女婿更满意了。

    这一晚，苏鸿升、卫文翰几人都没有离开，反正这房间多的是，一家人坐在客厅里看电视玩游戏，非常的温馨。

    第二天一早，一家人起得很早，就连卫文翰的老爸老妈也跑过来了，因为卫文翰和苏媛今天要去领结婚证了。

    在自己老妈和丈母娘的亲自打扮下，卫文翰没有一点反抗余地的变成了一个富家公子模样，苏媛则打扮得像一个尊贵的公主，端庄贤淑，温婉中带着典雅。

    一直弄到了都快中午了，两位老妈终于满意了，一家人出发前往民政局。

    在家人开心的目光注视下，卫文翰和苏媛甜蜜的拍了结婚照，然后领了结婚证，卫文翰如愿以偿，非常的开心欢喜，毕竟终于算是正式娶到女神了。

    上辈子只敢在梦里想想的事，这辈子终于实现了。

    一家人欢欢喜喜的回了家，然后，双方家长竟是布置起了婚房，毕竟证已经领了，便是合法夫妻了，他们可都等着抱孙子呢！

    至于婚礼，以后补办也不迟，反正为了抱孙子，他们也不在乎那些古板的旧规矩了。

    对于他们而言，现在什么都不用操心了，住着别墅，吃得好穿得好，唯一的心愿就是抱孙子咯。

    本来他们倒是想挑个黄道吉日，赶紧把婚礼给办了，可是卫文翰不愿意，非要执着得等翰媛步上正轨，送给苏媛一场盛大的婚礼。

    这一天，所有人又聚在一起吃了两顿饭，庆祝卫文翰和苏媛领证，也算是先办一场小型的婚礼。

    到了晚上，卫文翰和苏媛被双方家长合伙推进了婚房。

    卫文翰是早就期待已久了，现在终于达成所愿，自是兴奋得不行，苏媛则是羞红了脸，低着头不敢去看卫文翰。

    “媛媛，你真美！”

    坐在床边，看着羞涩低头的佳人，卫文翰不禁感觉心跳加速。

    而苏媛则是紧张的小手抓着裙子，甚至连呼吸都变得有些压抑。

    看着苏媛这紧张的样子，卫文翰又好笑又怜惜，看来还得慢慢来啊，毕竟这确实有些突然，他可不想伤害到苏媛，同床共枕他已经非常满足了，其他事慢慢来吧，等情到深处，自然会情不自禁的。

    当然了，要是什么都不做，岂不浪费了这大好的春宵时刻？

    当即，卫文翰心中涌起了一抹恶趣味，起身将苏媛扑倒在床上，苏媛吓得美目紧闭，一副任君采摘的模样。

    然而，半天卫文翰也没有反应，睁开眼看去，只见卫文翰正微笑着看着她。

    “你……你怎么不动啊？”苏媛带着七分羞涩，不解的问道。

    “动什么啊？”卫文翰嘴角露出一抹玩味的笑容。

    “哎呀，你坏死了。”听到这种羞人的问题，苏媛瞬间羞得脖颈都红了，拉过辈子盖住自己。

    阴谋得逞，卫文翰大笑一声，也钻进辈子一把紧紧的抱住苏媛，女神在怀，不起欲念是不可能的，但感受着苏媛那因为紧张而绷直的身体，他也只能拼命的克制自己。

    “媛媛，我们睡觉吧，等你什么时候不紧张了，我们再进行下一个步骤。”

    在苏媛红唇上亲了一下，卫文翰非常温柔的说道。

    苏媛愣了一下，目光里闪过一抹感动，主动的仰头亲了卫文翰一下，开口道:“阿文谢谢你，我一定会很快做好心理准备的。”

    “做什么心理准备？”卫文翰揶揄的笑问道。

    “哎呀，你坏死了。”苏媛羞恼的锤了一下卫文翰，露出银牙咬了过去。

    “你属小狗的啊……”

    “谁让你调戏我的，我就咬你……”

    两人在床上打闹了起来，好一会儿，闹累了，卫文翰抬手紧紧搂着苏媛，两人说着情话，然后沉沉睡去。

    温馨的房间内，虽未荡起春意，但却爱意弥漫。

    第二天一早，沉睡中的卫文翰突然感觉脖颈很痒，怎么挠也不管用，睁眼看去，原来是苏媛调皮的用秀发挠他。

