    两个字凉凉落下，带着一股子冷劲，柳俏皱着眉，不屑的盯着染白。

    却根本没有想到，女孩竟然在下一秒直接动了！

    衣摆几乎带出风来，面无表情的将旁边的玻璃杯狠狠砸在她身上！

    在一声尖叫下，直接给柳俏来了一个过肩摔，单膝抵着柳俏把人压在了地上，居高临下的看着她。

    一系列的动作行如流水，根本没有半分停顿，带着几分狠劲。

    灯光落在她瞳孔中，没有半分暖意，冷漠到刺骨，偏生唇角还弯着邪异盎然的弧度。

    她在笑。

    “还手滑吗？”

    女孩单膝曲起用力抵着她，温柔问道。

    柳俏原本一张精致的脸几乎疼痛到扭曲，原本就尖到僵硬的下巴在这一刻险些变形。

    只怕是柳俏做梦都没有想到，染白居然敢动手！

    还敢当着韩哲的面动手！

    问题是染白上一秒还在哭着道歉，下一秒竟然直接给她来了一个过肩摔？！

    沈娇到现在都是懵逼的，完全不知道发生了什么怎么会这样。

    这这这是什么意思啊！

    难得韩哲也怔了一下，看着女孩干脆利落的身手，甚至带着冷冽的狠。

    他眯了下眼眸，眸色有些深。

    曾经和宋白在一起那么长时间，无非是喜欢那一张脸，因此多了一些容忍度。

    玩玩而已，韩哲也没有多在乎宋白和旁人不清不楚，因为他也这样。

    可是。

    他可从来不知道不管在谁面前都柔弱单纯的姑娘，还有这样的身手。

    不知道是应该会说这人真能装，还是隐藏的太深。

    “宋白！”柳俏那张狰狞的面目。完全看不出来丝毫美感可言，连声音都已经破音了，“你放手！”

    回应她的是一声嗤笑。

    “没人教过你是吗。”染白单手拍了拍她的脸，动作带出几分漫不经心的寒意，她舔了一下唇角，声音压的又低又冷：“我允许你摔我东西了？”

    柳俏真的感觉自己要疼疯了，可是韩哲也丝毫没有要制止这一幕的意思，好像他真的只是一个路过看客。

    柳俏只能哭着说明白。

    染白这才起身。

    只听一阵击掌声忽然响起。

    韩哲唇角噙着笑，散漫的很，完全不在乎柳俏，“宋小姐真是好身手。”

    “过奖。”

    染白面不改色心不跳，坦然接下这一句夸奖，看也没看韩哲一眼，也不想拿什么东西了，转身就走。

    “如果宋小姐愿意的话。”韩哲就那么看着女孩的背影，若有所思，声音磁性戏谑：“继续住下去是在下的荣幸。”

    “不愿意。”

    染白头也没回，走出了别墅，只扔给了韩哲三个字。

    男人丝毫不恼，唇角弧度渐深，似是而非的笑。

    柳俏哭着拽住男韩哲的一截衣角，可怜兮兮的道：“韩少……”

    她以为会得到男人温柔的安抚。

    可谁知面前优雅又散漫的男人却慢条斯理的俯身，捏住她一截下巴，吐出两个字，语气冷的彻骨：“废物。”

    柳俏的脸刹那间白了。

    可却在下一秒又看到眼前的人笑了，指尖温柔摩挲着她的下巴，懒懒开口，腔调迷人，却令人不寒而栗：“怎么还哭了呢，真惹爷心疼。”

    阴晴不定。

    喜怒无常。

    柳俏脸色更白，一时间畏惧又害怕，嚅嗫着唇瓣，不知道该说些什么。

    韩哲瞬间失去了兴趣。

    眼中深沉如墨。

    …

    外面不知何时又下了雪，雪花纷纷扬扬的飘舞着，道路结了一层薄薄的冰。

    染白给自己扣上卫衣帽子，半遮住眉眼，打车找了一家酒店，要了个最贵的套房。

    封落一直安静如鸡。

    直到此刻才冒泡。

    颇有些一言难尽。

    “宿主。”

    染白在乘坐电梯：“嗯？”染白在乘坐电梯。

    “……你人设崩了。”

    “哦。”电梯门开了，染白往外走去，对封落说的话完全不感兴趣，很冷漠。

    “我们说好的白莲花呢？”宿主你是不是抛弃到塞纳河畔了？

    “没说好。”染白往走廊深处走。

    封落无话可说。

    刚刚哭着道歉的时候染白想撕了转盘的心都有了，还跟她提人设？

    呵。

    她的酒店住房在顶楼，这一层竟只有不到十个房间。

    染白找到对应的门牌号，看了一眼之后，拿房卡去刷。

    对面房间的门被人推开，半搭在房门上的手指修长冷硬，黛青色脉络分明，骨戒冰冷，几分无端的诱人感。

    袖口妥帖的漂亮。

    修长挺拔的影子半遮半掩，很具有压迫感。

    染白感受到熟悉的气息，动作一顿，侧眸瞥了一眼，目光停在那双手上，抬眸的时候刚好和那人眸光对上。

    触目时那人桃花眼古井无波，深邃平和。

    温皓卿大抵也没想到还能在这个地方遇到染白，他眸光温淡幽邃，静静和染白对上了一秒之后，又漠然移开目光，往外走去，仿佛看到陌生人般的态度。

    染白心想，

    还有什么能比这更巧。

    这体质bug真好用。

    完全被忽视，染白也没打招呼什么的，直接进了房间关上门。

    总统套房标配看来不是酒店吹的，是真的豪华。

    就是烧钱。

    然后染白在总统套房中点外卖。

    半小时后，

    敲门声忽然响起。

    只不过是敲她对面的门，染白面无表情，在沙发上看手机。

    外卖小哥站在外面敲了敲门。

    几秒后，

    门忽然被打开。

    男人站在那里，衣着齐整，找不出一丝不妥之处，沉稳典雅。

    戴了黑色口罩，半遮容颜，却能依旧能让人从那清贵儒雅的气质中想象出他的骨相，定然是不会差的。

    猝不及防撞上这么一幕，外卖小哥呆了呆，隐隐约约感觉有些眼熟，面对男人的时候还有种莫名的压力，自我觉得哪里不够好，不由自主的想自己的形象有没有问题，他将外卖递过去，紧张道：“先、先生……这是你的外卖。”

    温皓卿垂眸瞥了一眼，嗓音宛若异国歌谣般低沉缱绻，平添几分距离感：“不好意思，我没订。”

    外卖小哥愣了一下，下意识的重新看了一眼门牌号，然后他脸色裂开了。

    还没来得及道歉，对面的门直接被打开。

