    陈宝参再一次觉得自己真的是多亏了江六少和江筱。

    外面有不少人说江筱狂妄又凶狠，性格极不讨喜，但是他一直都觉得江筱是个很真的姑娘，而且也是个很重情重义的姑娘。

    他觉得自己其实也没有帮上她多少忙，可是江筱却是带着她一家人都对他极好，完全没有把他当外人。

    这一次没有他们父女，他这条命也是没有了。

    所以陈宝参回家之后也再次跟陈家和仁芝堂的弟子们都强调了，他视江筱为亲孙女，以后他们也一定要把江筱视为自己人。

    江筱这些天是一直都被禁止出来，说是坐月子就不能见风，而丁海景他们也不方便进她屋子，所以她也是没有多少机会见到丁海景。

    她并不知道丁海景有了心事，而且这心事还有点儿沉重。

    只有在抱着孟小宝，看着她可爱的笑脸时，丁海景才会觉得放松轻松。

    魏老大出院的时候，孟家三个孩子也正好满月。

    孟老一心想要给孩子们办满月宴，江筱和孟昔年考虑再三却还是决定不摆宴了。

    为了保护孩子，在他们还小的时候，决定减小他们的曝光率。

    但是，可能因为孟昔年和江筱在京城的名声都不少，竟然有好些记者上四合院这边蹲点，也有直接找上门的，想要说服他们一家五口拍个照片上个报纸。

    这样的家庭，三胞胎，应该是一件挺能吸引人的新闻，而且以孟昔年和江筱的颜值，还不知道他们家孩子会有多可爱呢，能够拍到他们的照片肯定是有新闻价值的。

    这些记者中就包括了纪芹。

    纪芹因为与江筱合作过，是直接找上门来的。

    给她开门的是丁海景。

    现在再见丁海景，纪芹还是会有心怦怦乱跳的感觉。

    可能就是因为先被丁海景所迷，让她之后接连见了几个相亲对象都没有感觉，到现在还是孤身一人，家里父母又愁又急，却也是拿她没有办法。

    “丁先生，孟盟官在家吗？”纪芹开了口，脸已经有些发热。

    “不在。”

    孟昔年今天出去见魏亦熙了。

    会跟丁海景交代行踪，也是想让必要时候丁海景能够知道他在哪里。

    “那江小姐在的吧？我能不能进去见见她？”

    她比别的记者占优势的一点就是她是女的，应该可以直接进去跟江筱见面，然后当面说服筱接受采访。

    “不能。”怎料，丁海景直接就拒绝了她。

    纪芹一滞。

    她看着丁海景的眼神有点儿哀怨。

    不算是陌生人了，为什么还对她如此冷漠？

    连多一个字都不跟她说的吗？

    “我带了礼物，给孩子们的，”纪芹把手里提着的麦乳精提高了一些。“暂时不管我的职业，我来串串门看看孩子也可以的吧？”

    她还以为自己跟别的记者是有些区别的呢。

    丁海景正准备继续拒绝，啪啪啪地下起了大雨。

    这场雨来得让人毫无防备，又大又急。

    大雨点砸在路面上，还挺有些力道。

    纪芹顿时就暗喜，这是老天也在帮她吗？

