
　　摩多峰林，奥卡城。

　　和煦的晨光照耀在帝国国都上，给错落有致的建筑蒙上一层淡淡的金色，美丽而祥和。

　　这份祥的背后是无数人的守护。

　　通往红堡的阶梯上，一只狗头人快步拾阶而上，沿途的护卫仅是看一眼，连例行的询问都没有。

　　狗头人走完阶梯，又穿过红堡前方的平地，仿佛一只蝼蚁，来到十层楼高的红堡大门面前。

　　嘎吱~。

　　红堡大门自动开启，露出一道缝隙，阳光抢先一步射入大殿，在地上映射出一道灿烂的金路。

　　看了一眼石柱林立的大殿内部，迩苟整理了一下身上因疾行而褶皱的衣服，确认仪表没有问题后，这才抬脚向王座大厅内部走去。

　　塔塔塔~。

　　行走于石柱长林，大厅里安静得只听得见狗头人的脚步声。

　　不知何时，一道伟岸的红龙身影出现在大厅尽头的王座之上，他正襟危坐，目视前方，仿佛一直坐在那里不曾离开过似的。

　　迩苟走到九级台阶面前，弯腰一礼：“陛下。”

　　“说。”

　　“南方传来密信，找到贸易城邦说服诸国的手段了，”说着，迩苟从次元袋里取出一张纸，将写满字迹的白纸双手高举过顶。

　　无形的精神力托起白纸，飞到王座上的红龙面前。

　　何塞扫视一眼，【数据化视觉】将白纸记录的内容收入眼中，且过目不忘。

　　“哼！好大的手笔！”红龙心中意念一动，随即白纸无火自燃，化为灰烬消散在空气中。

　　“的确是大手笔。”

　　迩苟恭声附和道：“延寿药剂，即便对贸易城邦来说，延寿药剂也是不可多得的好东西吧，我要是那些国王，也抵挡不住延寿的诱惑。”

　　世间药剂种类繁多，仅泰达诺尔记录在册的就有三千五百六十五种，这三千五百六十五种药剂作用千奇百怪，而延长寿命绝对是药剂诸多作用中最诱人的种类之一。

　　“延寿药剂至少都是传奇级别的药剂，能制作的药剂师不多，就算制作出来也往往是松给亲近的人，流传到市面上的少之又少，对于诸国王国来说的确是一个难以拒绝的诱惑，但是……”

　　何塞龙爪一挥，一道魔力凝聚的泰达诺尔地图凭空出现在空中。

　　整张地图可以分为两个部分，上面的是红色，代表接受弗塞帝国药剂流入本国市场的国家，下面的蓝色土地则代表命令禁止弗塞帝国药剂流入本国市场，也就是被贸易城邦以延寿药剂说服的国家。

　　“迩苟，帝国目前能够量产的药剂，绝大多数都集中在中低端药剂，高阶药剂都只有三种，对于诸国国王来说诱惑不如延寿药剂。”

　　“你说，他们拒绝延寿药剂的诱惑，接受弗塞帝国药剂流入，这是为什么？”

　　迩苟脑海中念头一转，随即回答道：“因为他们恐惧，这部分国家距离帝国太近，如果国王接受了延寿药剂，帝国会让他们无福消受。”

　　“答对了，不过有点不准确，就算是距离远，帝国也能让他们无福消受。”

　　何塞将视线投向地图红蓝交界处，黑海沿海区域，有一上一下两个国家，上方红色国家名叫泰勒王国，下面的蓝色国家国土面积小了许多，名为利安公国。

　　“如果我记得没错的话，泰勒王国的国王一直想吞并利安公国，对吧？”

　　“是的，陛下。”

　　迩苟接着回答道：“事件源于上一代的泰勒国王和利安国王，他们本是亲兄弟，利安国王在王位争夺过程中失败了，但却逃得性命，并带领追随者将利安领从泰勒王国剥离了下来，成立了利安公国，这些年来，泰勒国王一直想将故土收回。”

　　何塞思考了一会儿：“派人传信给泰勒国王，收回故土的机会到了。”

　　“陛下是想支持泰勒国王，吞并利安公国？”

　　迩苟接着说道：“可是陛下，帝国出兵会不会引起诸国忌惮，起到连锁反应。”

　　“谁说帝国会出兵！”

　　何塞换了个舒服点的姿势，淡淡开口道：“仓库里积压的老版本爆炸桶，即将过期的炼金炸弹，这些武器也该更新换代了。”

　　迩苟恍然，忍不住一拍手：“秒啊！”

　　“出口先进武器给泰勒帝国，不仅能帮助他们打败对手，还能顺便大赚一笔，不愧是陛下。”

　　“你下去准备吧。”

　　“遵命！”

　　迩苟走了，独留何塞一龙留在王座大厅，陷入了沉思。

　　泰勒王国本就比利安公国更强，又得到弗塞帝国的武器，若没有外部势力插手的话，灭掉利安公国的可能性极高。

　　要是计划达成，那么拒绝弗塞帝国药剂的国王就得好好考虑一下，自家会不会成为下一个利安公国了。

　　何塞没有在这件事上浪费过多精力，思考了一小会儿便传送回到魔法塔，继续魔法研究，他始终牢记唯有自身的实力才是一切的根本。

　　而卖药剂这件事，直接目的是增加帝国的财政收入，让帝国更加强盛。

　　而帝国更加强盛的目的是为了更好的为红龙服务，摄取更多的资源，为何塞的魔法研究铺平道路，让他不用亲自四处寻找魔法材料，有足够的财物前往星界扫购……归根结底还是为了更强。

　　在帝国大典结束后第五天，吉斯洋基人就提出了告辞，离开了泰达诺尔位面。

　　何塞拥有强烈的危机感。

　　………………

　　第二天，何塞正在进行魔法研究，然而……

　　“嗯？”

　　何塞眉头一皱，放下手中因试验而暗淡的宝石，目光转向西方，他感觉到西方极远之外，有一道巨龙的气息在靠近。

　　在魔法塔防御体系建设完成后，他对帝国的掌控有了极大的提升，不仅能察觉到视线尽头之外的巨龙气息，还能从气息分辨出巨龙的种类和实力。

　　“一只成年红龙，这不会是想打劫帝国吧，”何塞眉头一挑，想想还有点兴奋。

　　要是这陌生巨龙打劫帝国，那么直接抓住让他打工还债，和血族狂狮——高卢基一样不用给工资。

　　然后世上却没有这般好事。

　　在他的感应中，这只陌生红龙径直向奥卡城方向飞来。

　　“看来是来投靠我的，”何塞喃喃自语。

　　自帝国大典之后，灰烬主宰——弗朗西斯科·特里尼达·何塞之名再一次得到广泛传播，声威愈隆，隐隐有盖过红巢主母成为泰达诺尔第一龙的势头。

　　名声会带来好处，引来其它龙族投靠。

　　而巨龙睡一觉都是十几天，时间观念比较缓慢，消息也相对闭塞，因此信息需要一定时间才能传播到巨龙耳中。

　　如今算算时间也差不多了。

　　果不其然，第二天，何塞感应到陌生红龙出现在城外的天空中。

　　远远望见山巅上宏伟的红堡，红龙——布鲁克心中震撼，眼神中满是羡慕和贪欲：“这才是伟大的红龙应该居住的宫殿！”

　　虽然恨不得立马将宫殿据为己有，但布鲁克却很快打消了这个念头，将心中的贪欲压制了下去，因为他清楚的知道宫殿的主人非常强大，强大到可以一个打好几十个自己。

　　将脑海中的杂念逐出脑海，布鲁克远远的冲红堡大声：“伟大的灰烬主宰大人！弗塞帝国皇帝陛下！我是红龙——布鲁克，我仰慕您的威名，特意从海外赶来投靠陛下！”

　　“进来。”

　　声音直接出现在布鲁克耳中，他忍不住打了一个寒颤，心中越发敬畏。

　　他此刻距离红堡足足有近万米的距离，如此遥远的距离，声音的主人却能精准的将声音传入他耳中，而他直到听到声音，也没有察觉到任何魔力波动，这表明两者之间差距极大，甚至连对方的手段都察觉不到。

　　事实上，布鲁克处于魔法塔作用范围内，在突然之下，别说将声音传入耳中，就算是直接杀了他，他也不知道自己是怎么死的。

　　布鲁克收敛心神，向同声音一同敞开的红堡大门飞去。

　　落在红堡前方的广场上，没见过世面的刚成年红龙再一次被红堡的宏伟震撼，愣了一会儿才进入王座大厅。

　　看到王座大厅尽头，那九级台阶王座上的伟岸同类，他自惭形秽低下脑袋，走到王座面前。

　　“伟大的灰烬主宰，帝国皇帝陛下，我是布鲁克，因仰慕您的威名，特意前来投靠您。”

　　“帝国是包容的，可容纳任何一名心之所向之龙。”

　　何塞先是表示赞同，随即感到有些犹豫。

　　接纳成年龙可不像接纳幼龙那么简单。

　　接纳前来投靠的幼龙，只需要提供一个安全的庇护所就行，吃住都可以交由幼龙自行解决。

　　而成年龙已然拥有强大的实力，前来投靠，自然也需要付出与实力对等的报酬。

　　何塞开口问道：“你想从我这得到什么？金钱？修行上的指导？亦或是其它承诺？”

　　布鲁克毫不犹豫：“领土！”

　　领土的要求并不过分，事实上，红巢主母就经常给与手下龙类领土，也就是划分几个山头，让手下龙自个呆着去。

　　何塞正思考将哪片土地划分给布鲁克。

　　布鲁克接着说道：“陛下，我也不贪心，随便给我几座城市，领土比那白龙大一点点就行。”

　　说着，布鲁克用充满自信的眼神看着何塞。

　　何塞则是脸色精彩，他不知道这龙哪来的迷之自信。

　　比白龙大一点点就行？！

　　卡西的封地可是弗塞帝国最大的，是帝国唯一的亲王，是何塞唯一承认的家人，这一点连绿龙都比不上。

　　所以，这家伙哪来的自信？

　　想了想，何塞理解了，红龙的思维不能以常理而论。

　　“强大的红龙前来投靠，又是同类，待遇怎么着也比一只愚笨而孱弱的白龙强吧！”布鲁克正是秉持着这样的想法，这才下定决心前来投靠弗塞帝国。

　　然而，事情并没有像他想象的那样发展。

　　王座上的同类竟然犹豫了！

　　“陛下，强大的布鲁克必将成为您强大的助力！”

　　何塞眉头一挑，老实说，他并不觉得眼前的红龙有多强，也就和转后勤的绿龙差不多。

　　可直接这么说，那也太伤龙心了，毕竟对方可是前来投靠的龙来着。

　　更是前来投靠的第一只成年龙。

　　要是第一只前来投靠的成年龙就铩羽而归，传出去不好的名声，让后来者感到犹豫可就不妙了。

　　不过对于第一名投靠者，也不能重赏过头，开了一道口子，后续赶来的更强龙必然提出更多的赏赐。

　　何塞心中权衡利弊，不由得感到有些为难。

　　想了想，他有了注意：“这样吧，你把你口中那只白龙打赢了，他的领地就归你，我还额外赐予你十万金币。”

　　“还有这等好事？！”

　　布鲁克简直不敢相信自己的耳朵，当即毫不犹豫用龙翼拍拍自己的胸膛：“没问题！陛下！请看我的表演吧！”

　　“可你万一要是输了呢？！”

　　“输？！伟大的布鲁克怎么可能输给一只白龙！”

　　“我说的是万一。”

　　“要是我输了，我就把自己的脑袋摘下来，去见龙后陛下！”

　　一个小时后。

　　布鲁克将头埋在海边的沙地里装鸵鸟，他被卡西以绝对优势打败。

　　正如何塞所想的那样，卡西经过他多年调教，又有帝国资源的鼎力支持，再加上“御冰魔卫”特殊职业，打一只成年没多久的红龙那一个叫轻松加愉快。M.23sk.com

　　布鲁克自始至终都在挨揍，浑身肿了一大圈，这还是卡西手下留情的结果。

　　可怜红龙刚出道，就被一只看不起的白龙打败，自信心破碎，开始怀疑龙生。

　　“哎呀呀！”何塞用翅膀拍了拍鸵鸟龙的后背。

　　“布鲁克，我的同族，我也不忍心看你去见龙后陛下，你还有大把的龙生没有享受呢！”

　　“这样吧，你以身体接住了卡西的拳头，这场战斗算是平手！”

　　“没错！你的鳞片可真硬啊！”卡西在一旁附和，送上门来的打手，可不能就这么去了。

　　“咳咳咳！”

　　布鲁克闻言，将头从沙地里拔了出来，看向白龙：“我也觉得是平手，你绝对是我见过的白龙中最强的了，居然能让我感觉到疼痛。”

　　此时，何塞心中传来消息。

　　“陛下，泰勒王国和利安公国打起来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第338章 第一个投靠者免费阅读。https://xs.23sk.com 