    手中持弓，腰间拴着箭壶，两人走出队伍几百米远，一望无际的大漠戈壁无遮无拦的，其他人看的非常清楚。

    为公平起见，江浩也脱去战甲。

    两人相隔200米，眼睛都盯在对方身上，目光凝重，这可是生死之战。

    两人弓箭在手，慢慢的往前移动。

    古代弓箭射200米左右完全没问题，当然，这说的是抛射，江浩和魏坤的斗箭，就是以200米开始，双方逐渐接近，看谁最先射中谁。

    不要低估古代弓箭的杀伤力，神射手在150米左右就能准确射中目标了，百米内很多射手都能做到百步穿杨。

    江浩往前走，魏坤却往左边旋转，他想要占据上风头，顺风射箭自然更有优势。

    “嗖！”

    两人一点点挪移接近，魏坤抓住机会，拉弓射箭，一只羽箭狠狠射向江浩这边。

    魏坤这一箭的准度非常高，正对着江浩的身体飞来，江浩盯着飞来的那支箭，身子忽的往旁边一闪，只见那只羽箭从江浩身边嗖的一下飞过去，又飞出去十几米才狠狠扎进砂砾地里。

    “好！”

    江浩的那些手下顿时轰然叫好，为自己的军候助威。

    魏坤心里一阵懊恼，妈的，让他躲过去了，那可是他蓄势待发已久的一箭，可以说用上了他全部精气神。

    魏坤再次拿出一支箭，他的动作忽然加快，往旁边横移两步，忽然又往前冲，手里的箭就在这个时候再次对着江浩射出。

    “嗖！”

    江浩再次一闪，第二次躲了过去。

    “好！”

    “军候威武！”

    都护府的兵们大声叫起来，这样的斗箭对决真是刺激，也非常有意思。

    魏坤脸色更加难看。

    “啊！”

    他大叫一声，就要再次搭弓射箭，就在这时，一直没有动作的江浩忽然动了，手里好像忽然变出了一支箭，一下子搭在弓上，往后一拉拉了一个满月。

    嗖~~~

    江浩这只箭犹如一道闪电，在空中划过一道完美的弧线，魏坤再想躲闪已经来不及了，那支箭噗的一下狠狠扎进他的咽喉。

    魏坤的眼神瞬间僵住，眼神中还满是不可思议的神色，然后慢慢变成了灰色，手里的弓箭啪嗒调到了地上。

    噗~~

    一道血箭从魏坤的脖子处飚射而出，魏坤的身子往后一倒，扑通一声砸在地上，扬起一蓬尘土。

    “好好好！”

    “军候威武！”

    “军候箭法如神。”

    江浩的手下们欢呼，而太守府的那些俘虏们脸色却变得更加难看，不知道接下来，这些已经反叛了的都护府兵，会不会对着他们下手。

    江浩走回来，大声说道：“魏坤刚刚羞辱于我，我与他公平决斗，生死各看本事，但他终究是我汉家儿郎，程勇，带几个人，找个地方把魏坤安葬了吧。”

    “诺！”

    程勇立刻应道，带人过去收敛尸体。

    江浩把弓箭丢给牛开山，说道：“去把太守府兵的两个队率叫来，我有话说。”

    这批负责押送囚犯的太守府兵只有两队100人左右，魏坤是军候，剩下官职最高的就是两个队率。

    不多时两个人被叫到江浩近前，两人的脸上都带着几分忐忑。

    “你们叫什么？”江浩问道。

    “本人杜宾。”

    “本人柯基。”

    两人自报家门。

    江浩扫视一眼两人，眼中满是凛然威严，看的两人心中忐忑，“你们主将魏坤死了，你们又丢失了马匹、铠甲、兵刃，就这么赤条条的回去，你们觉得太守会不会处罚你们。”

    杜宾和柯基对视一眼，两人眼中露出担忧神色，处罚是肯定的，魏坤是太守大人亲信，主将死了，他们这群人却安然无恙，最轻的处罚就是杖责，重了可能还会贬职，如果太守大怒，没准就会冲入奴隶营。

    想到可能遭遇的后果，两个人脸上现出担忧神色。

    江浩扫了两人一眼，说道：“给你们两个选择，第一，死，第二，归降于我。”

    两人同时一愣。

    这样的条件，那你之前问我们太守府会如何处罚我们干嘛，我们根本回不到太守府啊。

    可下一秒江浩的话，却让他们两人的脸色更加难看，“我是说你们两个，至于其他人，我会考虑是不是放了他们。”

    两个队率脸色难看，“军候大人，这是为何啊？”

    “当官的享受权利，自然也要承担相应的责任，你们两个如果投降，那于我有用，如果不降，回去或许以后会升官，那不就成了我的大敌吗，刚刚魏坤的话你们也听到了。”江浩道。

    杜宾和柯基听江浩如此说，心里顿时骂起了魏坤，死了还害他们一头。

    两人沉思了几秒钟，柯基最先说道：“军候，我愿降。”

    杜宾一看柯基怂了，他也只能跟着认头，“军候，我也愿降。”

    江浩笑了，对两人说道：“好，既然你们归降于我，那交给你们的第一个任务就是去劝服自己的属下，去吧。”

    两个人一听，这才明白，原来在这里等着自己呢。

    江浩才不会去劝降一堆人呢，法不责众，其实劝降一堆人远比劝降一个人要难得多，以点带面才是最快最省力气的方法，只要找到线头，那这件毛衣就好拆了。

    没过多久，杜宾和柯基回来，两人对江浩行了一个大汉军礼，“军候，兄弟们都同意以后跟着军候干。”

    江浩立刻把庞熊、苏牧、程勇、牛开山四人都叫来，介绍杜宾和柯基认识，“你们以后就都是我的弟兄了，现在各领本队，我们现在就出发。”

    “军候，我们去哪里？”杜宾问道。

    江浩一直远处的大漠说道：“回大漠。”

    江浩想的很清楚，现在他人单势孤，就算有着二百多人也没用，他们连兵器铠甲马匹都不全，赶路都是问题，打仗，打个屁啊。

    想要入关内，可不只是一道关卡的事情，当初为了防御西域，大汉朝在河西走廊可是设置了重重关隘，江浩就算是穿越者，他也没有能力一路打通关。

    估计第一关的玉门关就过不去。

    他准备回大漠，西域可不都是茫茫戈壁，期间也掩映着无数水草丰美的地方，西域三十六国，无数文明在这里散发出璀璨光芒，龙归大海鸟入林，他相信，这里将成为他的大海。