
　　“你就帮帮她吧，看在，我的份上，大不了，下次，我……”琳达也在旁边说道。

　　李墨故意表露出了为难的样子，挣扎了一会儿才说道：“好吧，这幅画我带走了，剩下的交给我来处理，你就不用过问了。”

　　李墨将《泡泡》用黑布包好，收了起来。

　　“最近这段时间多休息，不要动怒，不要思考太深奥的东西，多养神，情况自然会慢慢好转的。过几天我会再来看你，检查一下恢复情况，如果有事情的话，就去蔷薇庄园找我。”李墨说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢你，维托先生，如果没有你，我真的不知道该怎么办了。”莉莉丝握着李墨的手说道。

　　“对了，回头有空记得再去找个管家，把空缺补上。”李墨说道。

　　“管家空缺？我有一个管家，没有空缺啊。”莉莉丝眨着大眼睛问道。

　　“现在有了。”李墨缓缓的站了起来，“那个放血的医生是一个庸医，整个山巅之城中，他手中的患者死亡率最高，超过了半数，你的管家故意联系了那个庸医，想要趁机干掉你，霸占了遗产，偿还赌债。”

　　“他怎么能这样，明明说过要永远效忠我们家的，罗德从他的爷爷起就一直是我家的管家。”莉莉丝听到这话有些失神。

　　她不会怀疑李墨是否会骗她，因为，罗德管家只是一个普通人，和李墨根本就没有直接利益冲突，李墨没有必要编个理由去杀她的管家，没有必要。

　　“当一个人成为赌徒之后，就失去了最基础的人性，他嘴里的话，一个标点符号都不能信。”李墨到是看的很开。

　　在原本世界，这种事他看的多了，因为赌博欠债，杀人、抢劫、骗保、甚至卖儿卖女的大有人在，更过分的他都看过，只是联合庸医杀死主家的话，大概只能在版面的边边角角提上一嘴，甚至还比不上明星炒CP的热度大。

　　“你好好休息吧，过今天我再过来看你。”李墨起身离开，留下琳达继续陪伴照顾莉莉丝。

　　刚到门口，琳达追了上来，对着李墨询问道：“对了，我刚才也看到了那幅画，我会不会也有什么问题？”

　　“放心吧，这种画属于心理暗示，对于灵感比较高的人才有用，对于灵感不高的普通人就是一幅普通的画而已，不要在意。”李墨笑着说道。

　　“那我就放心了，”琳达拍着自己的胸口说道，随后，她在李墨的脸上轻轻一吻随后说道，“对不起，这几天我要在这里照顾莉莉丝，等过几天我再去找你。”

　　“好，那我等着。”李墨笑了笑，下了楼。

　　在楼梯口，地面上有两簇蘑菇，一簇原本属于管家，另一簇属于那个庸医。

　　让鬼面蘑菇将两簇蘑菇吸收掉，李墨拿出了哭泣者陶罐收取了两人的记忆碎片。

　　查看了两人的记忆，都是一些日常琐碎，管家的记忆中多是在赌场之中或者是借高利贷。

　　而那个庸医的记忆多是收钱和帮人放血。

　　就在李墨准备将陶罐收起来的时候，忽然管家的一段记忆吸引了他的注意。

　　那就是在管家借钱的高利贷的会客厅里，也有一幅类似的油画。

　　一片幽暗的森林，一棵怪异的古树，扭曲的枝条上结着紫色的果实，如果仔细看就能发现，那一颗颗果实其实是一颗颗眼睛，那一条条扭曲的枝条其实是一条条触手。

　　“是仿品还是另一幅和《泡泡》类似的画作？”

　　李墨心中一动。

　　他现在对这种类型的画作十分的渴求。

　　一幅《泡泡》都能帮他开发一节血脉开发度，要是多找几幅类似的画，是不是就能把第三阶的血脉开发完全，甚至，提升到四阶？

　　李墨的心热了起来。

　　他仔细的翻看了一下管家的记忆，记住了那家高利贷的位置后，便将陶罐收了起来。

　　为了防止夜长梦多，他决定今晚就动手。

　　李墨退出了游戏，准备做些准备，顺便上论坛上查查有没有关于这家高利贷的信息。

　　就在李墨刚刚打开游戏论坛的时候，手机响了起来，来电者自带名片是公安系统的。

　　“警察怎么给我打电话？”

　　犹豫了一下，李墨还是接起了电话。

　　“警察同志，我最近没接到诈骗电话。”李墨开门见山的说道。

　　那边明显楞了一下，随后才说道：“给你打电话不是防诈骗，是有个事情需要你作证一下，请尽快到市总局来一下，地址是……”

　　挂断电话后，李墨长出了一口气，虽然还不知道到底是什么事情叫自己过去，但能打电话通知就说明问题不大。

　　真的犯事了，就不是打电话而是开门收快递了。

　　不敢耽搁太多时间，李墨立刻换衣服准备出门。

　　在出门的前一秒，李墨想了想，找出了一个备用手机，将卡换了上去，将几个账号都登陆了一下，更新了历史记录，将有《篝火》APP的手机放进了魔术师的布袋里。

　　虽然不确定会不会被查手机，但有备无患总是好的。

　　打车抵达了市总局，说明情况后被带到了一个小会议室。

　　两个大盖帽拿着速记本和录音笔走了进来。

　　为首的老警察笑呵呵的说道：“别紧张，这次叫你来就是做一个旁证，不是什么大问题，有什么情况说清楚就可以了。”

　　“放心，我一定知无不言，言无不尽。”李墨一副乖宝宝的模样。

　　“XX网络科技公司你知道吧？”老警察问道。（广告位招租）

　　“知道，我前公司，前一阵破产了，老板挺好的，还发了补偿金。”李墨连忙点头说道。

　　“据我了解，破产之后好像原地重组了，而且待遇还不错，我想问一下，你为什么没有加入新公司？”老警察说完盯着李墨的眼睛。

　　“难道是原公司搞《篝火》被查了？”李墨心中一震，不过，他已经正常离职了，原公司无论发生了什么都和他没什么关系。

　　想到这里，李墨放松了下来，说道：“那段时间失恋了，心情不太好，再加上工作了好几年，有点累了，想要休息一段时间，就没去。”

　　“哦，失恋的话怎么不出去走走，换换地方说不定能放松一下心情。”老警察随口说道。

　　“谁说不是呢，我也是这么想的，已经定好了旅行社，等弄完护照就去几个海岛国家转一圈，放松放松。”李墨一拍大腿。

　　“对了，我前公司发生啥事了？”李墨问道。

　　“没什么，就是涉嫌传销，叫你来就是了解一下情况，既然你是正常离职没有参与，就和你无关，对了，手机不错，能借我看一下吗？”老警察说着伸出了手。

　　“嘿，什么不错，打折买的，性能不行了，内存总是不够用，正准备换一个呢。”李墨说着将手机解锁，递给了老警察。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第102章 又一幅？免费阅读。https://xs.23sk.com 