    周卓的脑海中不禁冒出这样一句话。

    就在这个时候，突然间周卓看到了前面的一座山峰顶端有着一团光亮，他心中大喜，“终于见到不一样的地方了。”

    周卓立刻飞了过去，然后朝着山峰顶部冲了上去。

    “嘭！”

    周卓刚刚飞到山峰上面，一块巨大的石块砸了下来。

    而周卓直接闪身躲过了这次攻击。

    再往前走，周卓就听到了激战的声音。

    周卓加速朝着战斗的方向赶过去。

    “轰隆！”

    周卓刚刚赶到的时候，便看到一群魔族正在跟一个不知名的魔兽进行对战。

    不过既然是魔族，周卓自然是不愿意管这种事情的，毕竟魔族基本上没有一个是好东西。

    周卓决定不管这些魔族，任由他们死亡算了。

    反正死掉一个，对于人域还有蓝星而言都是比较好的。

    “啊！不要过来啊。”周卓听到了女性的声音。

    要知道，在周卓击败了那么多魔族，基本上都没有见到过有女性魔族的存在，不过此时，他听到这个声音，心中顿时有一种不祥的预感。

    “轰隆！”

    又是一道石头砸落在地面之上。

    “噗嗤！”

    这时候，一道鲜血从女子嘴角流淌出来。

    “啊！”

    这时候，周卓再也忍耐不住了，他直接飞到了战场中，将那个魔族女子救下来。

    “多谢，多谢你，多谢你救了我。”女子看到救她的人是一个蒙面的人，立刻开口道谢起来，同时心中还带着一丝害羞。

    周卓看到这一幕，顿时有些愣住了，他从来没有遇到过这种事情，一时之间有些手足无措，“这......这怎么办啊？”

    “这位公子，多亏了公子救命之恩，不然我恐怕要遭殃了。”魔族女子看到周卓不知所措的表情，开口道。

    “你们怎么会遇到这种魔兽？”此时的周卓已经在来的时候将当初在兽域买的装扮全部穿上，此时周卓从外表看根本看不出来是人族之人。

    不过这魔族的女子也太弱小了吧，但是说实话，虽然魔族的男子丑陋无比，但是魔族的女子有一种妖异的美，身上黑色的纹路将重要部位给遮盖住，加上魔族特有的首饰，就算是周卓见到了这魔族女子也是大为的吃惊，这样的容貌在魔族当中绝对是非常少见的。

    “这是我们进入森林之后遇到的第二批魔兽，它们好像有什么计划，所以我们遇到了它们，这些魔兽好像是准备在森林当中捕捉我们，不过我们运气不错，没有让它们得逞。”魔族女子说道。

    “原来是这样，那么这些魔族呢？”周卓问道。

    “他们都被杀了。”魔族女子说道：“我们遇到他们的时候，这些魔兽已经被杀完了。”

    “那你叫什么名字？”周卓问道。

    “我叫上官嫣儿。”

    “上官嫣儿？”周卓微微皱眉，心中不禁嘀咕道：“她跟上官浩他们有什么联系吗？看来自己的红莲妖刀如果没有必要应该不能拿出来了。”

    “嗯，我是上官家族的嫡系后代。”

    “那你认识上官浩吗？”周卓问道。

    “上官浩是谁？我并不认识。”上官嫣儿摇头道。

    “这样啊，那好吧，不过你以后不要乱跑了，你的实力不够。”周卓说道。

    “谢谢，我知道了，谢谢公子救了我，以后公子有什么吩咐尽管找我。”上官嫣儿说道。

    “嗯，好的。”

    此时的周卓特别的疑惑，为什么同样都是上官，为什么这上官嫣儿竟然不认识上官浩，要知道，周卓重生以来第一个遇到的活着的魔族就是上官浩，而且还是在人域遇到的，那个时候他们就有了预谋打算了。

    周卓想了一会儿之后，他便将这件事情抛之脑后了，毕竟那只是一件小事，不值得他浪费精力思考。

    “公子，不知道公子要去哪里？”上官嫣儿问向周卓。

    “我？我也不知道，我初来咋到，对这里一点都不熟悉。”周卓随便编了一个理由。

    “哦，原来如此，我们上官家族是这个地方还算的上是比较厉害的家族，若是公子实在没有地方可去，不妨去我们那里坐一会儿，相信我父亲一定会非常高兴的。”上官嫣儿看着周卓说道。

    “什么？自己可是两杀两个上官的人啊，如果这要是去了，那还不是仇人见面分外眼红啊。”周卓在内心之中想到。

    “这个......我看还是算了吧。”周卓笑着说道。

    “公子放心吧，我们上官家族是不会与公子做对的。”上官嫣儿连忙保证道。

    “这......”周卓有些为难了。

    “还请公子一定要跟小女子过去，以表小女子的感激之意。”上官嫣儿继续说道。

    “呃......那好吧。”周卓想了想，最终答应了下来。

    “多谢公子！”上官嫣儿闻言大喜，然后便开始在前方带路。

    周卓看着这样的上官嫣儿心中一阵疑惑，“这上官嫣儿似乎对自己有些不怀好意啊，不行，不能再继续这样下去，如果再这样下去的话，恐怕会越陷越深了啊！”

    周卓心中暗暗想到。

    “你可知道最近魔域有什么不一样的地方吗？”周卓问道。

    “不知道。”上官嫣儿摇摇头，说道。

    “那你知道有没有哪个势力在暗地里面想要抢夺这一片领域吗？”周卓问道。

    “这......小女子真的是一概不知。”上官嫣儿说道。

    “算了，我看我们还是先离开这里，以免再遇到其他的危险了。”周卓心中想到。

    “好，我送公子回去。”上官嫣儿说完之后，便带着周卓往回赶去。

    周卓回来之后，发现众人都是一副惊讶和震撼的表情。

    “小姐，这位是？”

    “我刚才说过了，我遇到的是一位公子，他救了我，我要好好报答他一番。”上官嫣儿笑着说道。

    “那么公子就在我们上官家族暂时居住吧。”上官娇开口说道。

    “嗯，那就麻烦了。”周卓笑着说道。

    “公子客气了，这边请。”上官娇笑着说道。

    周卓和上官嫣儿来到上官家族，上官浩娇着周卓等人来到他们家族的住处，这里面是一座占地很广阔的庄园。

