    沁雪园的刘芊芊生产的并没有多么顺利，自从躺在床上她就一直在阵痛。

    可是宫口还没开，现在距离生产还早着呢。

    刘芊芊感觉自己失算了，果然生孩子不管在什么时候都是一道坎儿。

    她本以为自己做了完全的准备，可没想到自己现在依然很被动。

    宫外得到允禟也得知了这个消息，他赶忙前往京郊的别院，里面住的正是已经‘死掉’的明月, 此时的她小腹也高高隆起。

    和刘芊芊的八个月相比，她的肚子还不满七个月。

    “谦妃要生了，你赶快跟爷从进宫。”

    明月一惊摸了摸自己的肚子，低声道：“可是爷，我的肚子还不满七个月，此时生产, 孩子怕是难成活。”

    “这你不用管，把药喝了。”

    墨染把一海碗的药递给了明月，明月默默地接过了药慢慢的喝了下去。

    允禟当即带着明月从密道进宫，两人进入密道，因为距离圆明园并不远，所以很快就到了沁雪园下面，甚至比太医和雍正都快。

    两个接生的嬷嬷听到敲击地板的暗号便支开了翠喜、碧落，然后允禟带着明月从地道里走出来

    刘芊芊此时才明白，她精挑细选的接生嬷嬷原来是允禟的人。

    “九爷，你这是想要做什么。”

    允禟却话都没多说，直接用被子包裹住了她，然后打横抱起从密道离开，易容成刘芊芊模样的明月则躺在床上继续生产。

    接生嬷嬷为了避免暴露并不让翠喜、碧落靠近，她们两个只能过帘子看到明月的脸确定是刘芊芊无疑。

    密道中刘芊芊挣扎，拍打着允禟的肩头想要下地。

    “九爷，你究竟为什么这么做。”

    允禟被他弄得有些烦躁，刘芊芊不愿意配合，也让他有些生气，他冷着脸说道。

    “如果想要你以后的孩子成为权利的牺牲品，尽管回去。”

    这句话说在了刘芊芊的心坎上，她不希望自己的孩子成为权力的牺牲品。

    在这个皇权为上的清朝, 所有的阿哥们都上要坐上那个至高的宝座，尔虞我诈勾心斗角，甚至兄弟相残。

    不光这些就连后宫也不安稳，时不时的还要防备妃嫔戕害皇嗣。

    刘芊芊不再挣扎，但是身体阵阵疼痛让她满头是汗。

    密道很长直通到一处偏僻的出口，已经有马车等在外面。

    允禟抱了刘芊芊上了马车，墨染说道：“爷，王府中的周格格已经准备好，正在生产中。”

    听到墨染这样说刘芊芊有些不明白，这个九爷到底要做什么，宫里有一个明月替她生产，此时王府还有一个周格格也再生产，她总觉得这其中有关联，有蹊跷。

    可她现在浑身的每一寸骨骼都在叫嚣，疼的她根本没办法多想，只能任由允禟抱着她，汗水浸湿了她的脸庞也模糊了她的双眼。

    一只手拿着帕子给她擦拭汗水, 她抬头望去仿佛看到了允禟眼中的焦急和担忧。

    他是在为自己担心吗？

    是她的错觉吗？还是真的呢。

    刘芊芊不敢想, 也不愿多想，她和允禟的关系已经在灰色的地带疯狂跳跃, 她不想跟他有进一步的发展，不然就会一发不可收拾。

