
    既然决定反抗到底，就当利用好可供利用的一切。

    姜维轻抚着自己雄健的身躯，暗忖道：

    “姜维啊姜维，我既然借用了你的身躯，自然也会继承你未竟的事业。只是眼下局势，倘若是你本人亲临，不知会做如何处置？如你冥冥之中还眷顾蜀汉的未来，便请你将你本来的力量原原本本借于我吧！”

    床榻边上的武器架上竖立着一把有八个切面的汉枪。残存的意识告诉他，这是天水姜氏祖传的八面威风汉枪。

    男人面临危机时，本能便会将武器紧握手中。姜维豁然起身，八尺长躯几乎要撑破营帐，不及细想，随手就将长枪抓在手中。

    就在他指尖触碰到枪身的一刹那，枪身上顿时传来强烈、熟悉的触感。

    他闭上眼细细感受，一时间，这杆枪原主人十余年来风雨不辍、持枪苦练的情景纷至沓来，一招一式，无不历历在目；起承转合，皆如行云流水。

    也不知道过了多久，等他再睁开眼时，只觉神清气爽，一股强烈的自信于胸臆之间涌动，再无方才慌乱的感觉。

    “总算不再是手无缚鸡之力。也罢，既然继承了你的身躯和武艺，接下来，就让我将此幼麟之名光耀天下吧！”

    但眼下最为紧迫之事，就是如何应对明日一战。

    独自一人闭门造车终是无用，还需得力帮手相互磋商。

    想到此节，姜维手持长枪，大步走出营帐，

    方才从尹赏口中得知，自己身为天水郡中郎，乃是此行五百郡兵的主将。出任军法监的是梁绪，一道前来的还有梁绪的族弟梁虔，是为自己的副将；而尹赏则是做了随军的粮官。

    在残留的记忆中，他和梁氏兄弟并尹赏四人都是天水郡冀城的小吏，因为年纪相仿，故而既属同僚、又是朋友，每日厮混在一起，关系十分亲厚，言语上也是十分随意。

    眼下这几个人正是自己唯一可以商量依靠之人。

    他认准方向，便朝尹赏所在的仓屯行去。果见尹赏举着一盏油灯，还在细细清点物资。

    许是进屋的动静太大，引得尹赏侧身来往，见他到来，忙迎入屋中，不住责备道：“大病初愈，如何不好好歇息？跑来此处作甚？”

    姜维摇头苦笑道：“一想到明日羌人就要来攻，教我如何能够高枕无忧？”

    尹赏叹了口气，道：“这倒也是。好在伯约你及时醒来。你自小苦学兵法武艺，明日一战若指挥得当，未必便会...未必便会...”他本想说未必便会输，但随即想到双方实力过于悬殊，这句话终究还是没有底气说出。

    姜维知他心中所想，笑了笑，忙岔开话题：“先不说这个。我想看看军中还有多少粮草，明日一早，我准备让全军饱餐一顿，也好涨涨士气。”

    “理当如此！”尹赏一指身后一袋袋堆叠得满满当当的麻袋，道：“粮食倒是不缺。足够大军十日支用。日间上邽城中吊下来十片羊肉，也够全军加餐、饱食一顿。”

    尹赏又将他引到隔壁的一处仓屯中。只见此地并排排列着数十个酒坛子，坛口新封，兀自散发出浓浓酒味。

    尹赏忿忿道：“这个上邽令当真滑稽，送些钱财羊肉也便罢了；大战当前，竟然还送来这许多酒水。战前饮酒，岂不是自寻死路么！”

    两人正闲聊间，门帘倏忽被拉开，走进两名身披战甲、头扎包巾的年轻武将，原是梁绪、梁虔两兄弟到了。他们脸上原本阴云密布，见到姜维在此，均化作十分惊喜。

    “哈哈，伯约你可算醒了，方才我们兄弟去你账中寻你不着。想来应该在此，果不其然。”

    姜维拱手道：“倒让两位兄长担心了，着实过意不去。”

    梁绪摆手道：“何须如此见外....不过你来的正好，我等正要找你们商量下明日的战事。羌人已知我军虚实，明日必定发难。哎，当真愁煞我等。”

    说到这里，梁氏兄弟眉头重又紧皱起来。

    眼见伙伴们皆是一幅愁云惨淡的模样，姜维便站直身子，正色道：“所谓知己知彼方能百战不殆。敌暗我明，眼下当务之急，须连夜刺探敌情。如此也好因敌制策。此事我一会儿就去办。”

    尹赏迟疑道：“你刚刚醒来，只怕尚未痊愈…...”

    姜维摇头道：“区区一点小恙，早已无妨。更何况，倘若明日战败，你我都要身首异处。此事我责无旁贷，莫要再劝。”

    顿了顿，他又道：“眼下我的身子已是大好，单枪匹马，来去自如，你们无须担心。不过我走之后，梁兄，你们须护卫好营盘，谨防羌人趁夜偷营；尹兄，你连夜备好肉食米粮，明日天一亮就起灶做饭。”

    众人见他神色若定，顷刻间将任务一一指派完毕，像是彻底恢复往日沉着的模样。见此情状，众人心头皆是大定，纷纷起身应承。

    梁虔旋即牵来姜维平日的坐骑。

    姜维接过缰绳，翩然翻身上马，略一拱手，就此离去。

    他上一世在中亚草原上也是骑过马的，马术还算不差。只是有一样十分不适应，原来此时的马匹尚未有马镫，马匹行进间全靠骑者的双腿夹住支撑，十分不易。

    好在这具身子骑术底子极佳，只小小调整了一番，姜维就将原本主人的骑术融会贯通。乱世之中总算多了一样本领，他暗自欣慰，就此放马扬鞭，向西疾驰而去。

    ******

    羌人的营寨立于上上邽城西十里外，与魏军营寨只隔了十三、四里。

    姜维马不停蹄，不过两刻钟就已抵达。未防止马匹突然受惊嘶叫，惊扰到羌人，他早早就下马，将马匹绑在一片矮林之中。

    做完这一切，他便倒提八面威风枪，猫着脚步，快速向敌营切近。

    羌营的营地依水而建，制式十分简陋，营寨周遭只粗粗立了几根木桩以示区隔，此外在再无遮拦。外间的防备也十分松懈，人马全部聚集于营内，营外竟然没设半个眼线哨兵。

    姜维由是十分顺利就潜行到栅栏附近。

    木桩之间的间隙巨大，他屏息弯腰，蹑步踱到一块巨石后面，透过栅栏向内打量。

    只见营地中点起数十堆篝火，火光冲天，将营地四周照得亮如白昼。围绕着这些篝火，精壮的羌人男子们或饮酒吃肉，大声谈笑；或搂着掳掠来的汉人女子，恣意妄为。

    眼看他们怀中的汉人女子袒胸露乳，啜泣不止，姜维又是不忍又是气愤。不过他却不知道，眼前的这些女子纵然受了辱，总算还留下一条命来。此次羌乱背后，也不知道有多少男丁、老人、小孩惨遭荼毒。

    实则在他心中，不论魏蜀吴三国如何争霸，那都是汉人的内斗。无论如何都轮不到胡人到汉人的地头上放肆撒欢。但他也情知眼下不能发作，当下按捺下心头愤怒，继续绕着栅栏猫步潜行观望。

    等他走到营区后方，映入眼帘的陡然又是另外一番景象。只见大量的羌人士兵栖息此地，或老或少，皆衣不蔽体，露天躺在地上休息。便连个挡风遮雨的篷布都没有。与方才看见的景象大相径庭。

    他耐下性子，又花了半个时辰，堪堪将敌情细细打量一番。待到心中约莫有七八分把握，这才飘然离去。

    回来的路上，姜维根据所闻所见，细细思索敌军的破绽。

    破绽至少有三处。

    其一，三千羌人仓促成军，老弱混杂，并非人人精锐。

    其二，物资分配不均。青壮掌握了绝大部分缴获，粮食，肉，酒，包括女人。老弱仅能果腹，想来无甚战力。这也间接凸显了羌军暗地里一个十分明显的缺点——组织能力不强。

    其三，军纪涣散。大战当即，军中青壮兀自饮酒作乐不息，这等行为在汉人军队中是不可想象的。

    综合这几点，在姜维看来，这群羌人简直就是乌合之众！

    然而即使是这群乌合之众，也足够让他手上那群毫无斗志的郡兵狠狠喝上一壶。

    “不行，一定要想出一个计策，让羌人的破绽化而大之，大到足够左右战局胜负！”

    回程路上，姜维大脑高速运转起来。他上一世做的是顾问，最擅长的就是联系项目背景，寻找整体解决方案。

    苦思半晌，脑海中忽闪过自家仓屯中陈列的一坛坛酒水。方才在尹赏看来，这些东西浑然没有丝毫用处。但后世的经验告诉他，这世上本没有垃圾，只有放错地方的资源。

    这些美酒对魏军而言，显然是无用的。然而，倘若魏军、羌军易地而处，这些美酒未必便不是能够麻痹敌军、放大其自身弱点的绝佳杀器！

    他一俟想到这一点，便如一个溺水之人忽然抓到一根稻草，又像是在黑暗中寻见一丝光亮，忍不住就要以此为突破口，细细寻根探源一番。

    灵光乍现之下，他一路信马由缰，几个看似不经意、实则颇有可行性的点子悠忽被串联起来。

    也不知道过了多久，一个绝妙、却有些冒险的计划逐渐浮上心头，渐渐清晰。

    “也罢，既然再无退路，权且孤掷一注吧！”
