    “大家都是文明人，不要动不动就打打杀杀的。”

    唐小宝一本正经的说道。

    “我信你个鬼！”

    孙斌两眼一翻，揪起一位眼珠子乱转的青年，笑眯眯的问道：“这位老板，你在哪里发财呀！”

    “斌，斌哥，我就是给别人打工的。”

    青年咽了一口吐沫，整个过程中都是一副老老实实的模样，生怕孙斌找到借口揍他。

    啪！孙斌劈手就是一个大嘴巴，骂咧道：“老子问你什么你说什么就行了，哪里那么多废话了？

    听不懂人话？

    还是没特么醒酒儿呢！”

    “我……”青年正准备解释时，才幡然醒悟，急忙说道：“斌哥，我是给门头县的琳姐打工的，负责这边的三十辆渣土车。”

    “娘们儿？”

    孙斌看他点头，忽然就乐了，眉开眼笑的说道：“来来来，给我说说那个琳姐到底是个什么人物？

    我特别好奇呀！”

    青年正准备推辞时，看到了孙斌眼中一闪而逝的寒光。

    他吓得打了个一个寒颤，小心翼翼的说道：“我们琳姐是做沙石料……”“孙斌，别对什么事都这么好奇。”

    他话还没说完便被唐小宝打断了。

    “这小伙子也是凭本事赚钱，别让人家下不了台。”

    “谢谢宝哥。”

    青年连声道谢，态度极其诚恳，就差跪在地上给唐小宝磕一个了。

    毕竟是老爷们儿，谁不要点脸呀。

    “娘皮的，他们如果老老实实的做生意，我能让他们下不了台。”

    孙斌拽过一张凳子，随手点了支香烟，冷笑道：“我过几天得把话放出去，让这些外来的牛鬼蛇神知道这里的规矩。

    娘皮的，长乐镇可不是什么货色都能撒野的地方。”

    “这办法可以。”

    唐小宝点了点头，赞道：“既能减少冲突，又能避免麻烦，可以说是一举双得了。”

    “那是因为赶上过年了。”

    孙斌吞云吐雾，不咸不淡的说道：“如果不是因为快过年了，我多少都得找几个人挂在树上晾两天。

    狗儿的，这次算他们走运。”

    不多时，气喘吁吁的祖大光快步走进了办公室。

    他手脚麻利的给唐小宝和孙斌换上一壶极品好茶，又点头哈腰的说道：“宝哥，斌哥，底下的事情都解决了。

    我让服务员给兄弟们订了一些饭菜，又送上去一些老酒。

    现在天寒地冻的，喝点能暖暖身子。”

    “嗯。”

    唐小宝随口应了一声，压根儿就没多说话的意思。

    祖大光也没自讨无趣，小心翼翼的坐在了一旁。

    孙斌吸着香烟，拿出手机刷起了新闻，还时不时的评论一番。

    这是他最大的乐趣，也对此乐此不疲。

    吱吱吱……天还没亮，门外便传来了刺耳的刹车声。

    不多时，满脸笑容的林豪龙便走进了办公室，歉意道：“小宝，这个不争气的给你添麻烦了。

    这是我的疏忽，兄弟在这里给你道歉了。”

    说罢，又弯着腰拱了拱手。

    “龙哥别这么客气！”

    唐小宝眯着眼睛，乐呵呵的说道：“有些人不吃点亏，是永远都记不住教训的。

    长乐镇虽然不是烟家雾村，可我们村的人也经常来镇子上转悠。

    这是幸亏没出了大事！不然的话，事情可就没这么简单了！”

    “你们村的人被渣土车吓到了？”

    林豪龙看到唐小宝没有说话的意思，箭步上前，揪着祖大光的脖领子就是两个大嘴巴，口水四溅的咆哮道：“混账东西，就知道给老子添麻烦。

    玛德，我今天非得打断你的狗腿！”

    “龙哥，我知道错了，求你高抬贵手呀！”

    祖大光看着凶神恶煞的林豪龙，哀嚎道：“看在我妹子的份儿上，再给我一个机会呀龙哥！我真知道错了！”

    “龙哥，算了吧。”

    唐小宝摆了摆手，淡淡的说道：“祖大光的认错态度还算不出，没必要死揪着不放。

    我来这里只是处理麻烦，并没有仗势欺人的意思。”

    “这次看在宝哥的面子上，老子饶了你这一次。

    不过这事儿不算完，我先给你记着。

    你要是把事情办差了，我就让你去医院住半年。”

    林豪龙狠狠的瞪了祖大光一眼，这才拱手道：“宝哥这话说的见外了！整个长乐镇的人谁不知道你乐善好施？

    至于仗势欺人，那就更不存在了。”

    顿了顿，林豪龙继续说道：“这件事不管换成谁，但凡有点能力的人，我估计都不会袖手旁观。

    当然，那些睁眼瞎除外。

    他们赚的是黑心钱，眼里也没善事。

    不过这次还得谢谢你！幸亏没有发生大的麻烦。”

    “龙哥倒是分得清是非。”

    唐小宝咧嘴一笑，询问道：“龙哥这次来了应该会多住几天吧？

    有时间去村子里玩，我请你喝酒。”

    “那感情好！”

    林豪龙眼前一亮，高兴道：“其实我一直都惦记着农场的饭菜呢！那简直就是人间美味呀！嘿嘿，只可以一直没有找到合适的机会，也不敢贸然过去。”

    唐小宝乐呵呵的说道：“仙宫农场在东湖市还是有几家饭店的。”

    “我可是那边的常客，还是那几家饭店的会员呢。”

    林豪龙大笑了几声，又感慨道：“不过我总感觉饭店里的饭菜差了点意思，缺少了一些人间烟火的味道。

    不瞒你说，我还是觉得用柴火熬出来的粥香！”

    “村子里的小别墅明年会对外出租，有包月和包年，龙哥有时间可以过去看看。

    嗯，我给你打个九折。”

    唐小宝也没忘记推销。

    修建好的木质别墅还有一些没卖出去的，必须要做到物尽其用。

    “有灶台？”

    林豪龙看他点头，搓着手问道：“那食材呢？”

    “包月的顾客可以购买农场出产的蔬菜，包年的顾客可以购买农场的肉类和蔬菜。

    除此之外，每周还有一次购买极品食材的机会。

    当然，这些东西价格也会高于普通产品。”

    唐小宝不紧不慢的做着推销。

    林豪龙满脸好奇：“极品食材？”

    “我在农场食材原有的基础上又对一部分食材做出了改良，也大大提升了口感。

    同时，营养价值也远超农场食材。

    这些东西都是我留着自己吃的，原本是没打算出售的。

    不过农家乐需要发展，旅游也需要足够的人气，所以只能放弃掉原本的打算了。”

    “那这种食材和普通的食材有什么区别？”

    林豪龙的眼中闪烁着精光。

    他不是古武者，也没有延缓衰老的办法。

    对于他而言，可以确保身体康健就值得一试。

    

