    合不勒汗被赵桓留在了京城，这可不是一个小事情……作为草原诸部当中，势力最雄厚的一位汗王，而且得到了朝廷正式册封，却被大宋给扣下了，无论如何，都不是一个好事情。

    一时间草原之上，风起云涌，有人嚷嚷着要报仇，有人却希望朝廷杀了合不勒，更有人想趁机夺取乞颜部的控制权。

    总而言之，各种人员全都冒出来了。

    只不过他们虽然野心勃勃，但是却要面对赵谌的行台和通辽的岳飞所部……显然诸部当中，还没有出现能挑战大宋的枭雄，因此只能一半是粥，一半是屎，周而复始地闹腾着……

    倒是赵桓，他说要给合不勒汗上课，还真不是说笑话。

    自从靖康十三年农历二月份开始，赵桓就带着一群重臣，离开了京城，顺着黄河沿线，不断考察。

    首相赵鼎，次相李若水，工部尚书林景贞，户部尚书陈康伯，兵部尚书刘子羽，御史中丞胡铨……这几位全都跟随左右，除此之外，还有个工兵统制官杨沂中，悉数在列。

    此刻黄河已经解封，水势滔滔，浊流滚滚，听在耳朵里，宛如牛吼雷鸣，好不骇人。

    面对这条脾气古怪，不时祸乱的巨河，当真是很让人无可奈何。

    “朕听人说，圣人出，黄河清……如今黄河浊流滚滚，可见朕非圣君，你们也不是圣贤之臣啊！”

    赵鼎面色尴尬，“官家，这都是臣等无能，请官家治罪！”

    赵桓摆手，“赵相公，你这话就不对了，朕不是要治谁的罪……有些事情就是做不到，譬如说从古至今，有那么多帝王都希望长生不老，烧铅炼丹，非但没有长生，反而把自己的性命误了，生老病死，这就是无可奈何之事，朕又岂会怪任何人！”

    赵桓冲着这几位重臣，笑呵呵道：“朕想问大家伙的是，黄河真的无从治理吗？”

    此言一出，群臣都陷入了良久沉默。

    黄河水患不断，而宋代之后的水患，更是远超前代，不论是规模、频率，还是带来的祸患，都让大宋苦不堪言。

    想治理黄河的人，不在少数，拿出方案的也所在多有，可要说能治理好黄河，谁也没这个把握。

    沉默了良久之后，李若水突然站出来，躬身道：“臣以为治黄非是小事，却也不是不可为之……如果能持之以恒，找准办法，耗费几十年功夫，可保黄河千年无恙！”

    赵桓严肃以对，沉着声音道：“你可有把握？”

    李若水坦然道：“官家，东汉王景治河，距今近千年，凭什么东汉能做到，我皇宋就做不到？臣不服气，天下有识之士，也不会服气。我们难道就不如老祖宗吗？”

    李若水的质问，黄钟大吕。

    王景的确是治水奇才，在他之后，八百多年间，黄河没有出现大规模改道，经历了难得的平静时期，如何歌颂，都不为过。

    只不过不断多好的工程，都有坏掉的时候……历经千年，王景疏浚的黄河故道已经积累了太多的泥沙，河床高起，不堪重负。

    就在仁宗年间，黄河决口，河水北流，泛滥的洪水淹没了大名府，恩州，冀州等地，百万河北民众，做了水中鱼鳖，好不凄惨。

    黄河决口属于天灾，倒也不至于大惊小怪，可接下来大宋君臣的操作，却让人窒息了，而且这个窒息操作还不是一次，而是足足三次！

    黄河决口之后，彼时大宋的宰执们不是想着河北百姓，不是想着如何治河，如何救济灾民……他们首先想到的是老对手辽国，骨子里的怯懦让他们惶恐不安。

    众所周知，在失去了燕云之地以后，北宋在宋辽边境，依托白洋淀等地，弄出了一大片河塘水域，号称水上长城。

    这些水网池塘，连绵不绝，按照大宋君臣的设想，正好能够阻止辽国骑兵南下……只不过他们忘了，能阻挡辽兵，也能影响宋军自己……换句话说，修建水上长城，就和修建马奇诺防线一样，等于放弃了进攻，不再奢望恢复燕云之地。

    靠着一条不知道有多大作用的水上长城，获得心理安全的大宋君臣，在听说黄河改道之后，惶惶不安。

    北流的黄河会产生两个问题。

    其余，黄河巨量泥沙能轻易填平所有水池沟渠，把水上长城变为平地……其次，如果黄河流到辽国境内入海，那么辽兵就能顺着黄河，逆流北上，直取开封。

    这种担忧把大宋君臣都吓傻了。

    于是他们赶快拟定了一个方案，通过六塔河，把北流塞上，引黄河水返回故道。

    计划很完美，第一步就夭折了……六塔河的宽度不过是黄河的五分之一，根本承担不了天量的黄河水。

    于是工程完成的当天夜里，立刻决堤，被洪水淹死的百姓，成千上万。

    其实这一次回河失败，就已经证明了这条路走不通。

    但是真的不要高估大宋君臣的智商……五年之后，黄河在大名府再度分成东北两流，史称二股河。

    由于河水泛滥，朝中再度出现了争执，一派认为北流稳固，只要在河岸修堤束水，就可以将黄河顺利引导入海，也可以依照河堤，抵御辽兵。

    奈何这一次王安石做了反对派……他的主张依旧是塞北流，修河道，导黄河水回故道。

    可是此时距离东流断绝已经好几年了，故道淤塞，和地面几乎一平，又怎么承受黄河水？

    结果就是在塞了北流之后，同年黄河再度决堤……上一次是往北流，淹了河北，这一次是往南，淹了两淮！

    令人匪夷所思的是面对这个结果，大宋的君臣似乎并不怎么在乎，毕竟是往南流了，黄河天险还在，面对大辽，还有依仗，不至于太过被动。

    至于老百姓的损失，谁在乎啊！

    只不过大宋君臣又一次低估了黄河的暴脾气。

    没有过多久，黄河又在澶州决口，再度恢复北流。

    时间到了哲宗朝，由于人建议塞了北流，恢复东流……不出意外，黄河再一次决堤……这一次的水灾还要超过前面两次。

    残酷的现实彻底打消了大宋君臣回河的打算。

    这段历程就是所谓的三议回河。

    “从仁宗皇帝到哲宗皇帝，有旧党有新党，一而再，再而三！”李若水毫不客气批评道：“口口声声喊着在德不在险的朝堂诸公，却把黄河天险看得比万千生灵还要重无数倍！三次回河，三次决堤，淹死百姓何止几百万，损耗民力，不可胜数！以定州为例，原本屯兵十万，是抵御辽兵的重镇，可经历黄河水患之后，兵马不过五六千！”

    “假使朝中诸公，肯沿着黄河走一走，瞧瞧河道情形，心里有百姓疾苦，也就不会一错再错了！”

    李若水仿佛胸口压了块石头，不吐不快，“前些时候讨论昭勋阁，要把前面的旧臣放入昭勋阁，供人敬仰膜拜……可问问河北、京东、两淮的灾民百姓，他们答应吗？”

    他们答应吗？

    这一声质问，当真如同雷霆炸响，霹雳天惊。

    群臣良久无言，默然低头下了头。

    许久之后，赵桓才缓缓道：“三议回河，这是一场持续了几十年，历经数朝的错误……错误有二，其一，朝中诸公，没有把百姓的生死放在第一位，心中无有百姓。其二，在制定国策的时候，没有亲自探查，没有实事求是，仅仅靠着一厢情愿，结果酿成了无穷祸患！”

    “三次决堤，三次洪水，冲垮了河北，冲毁了两淮……千里疆土，几乎成了一片白地，死亡百姓，何止百万！正因为民力耗损，人心离散，金人南下之后，才没有一战之力，几乎亡国！”

    “这个教训非常惨痛，朕以为不必藏着掖着，要明明白白，公诸于众。接下来的事情，就是从百姓出发，从实际出发，拿出治河方略，不能再走昔日的老路！”

    赵桓的一番表态，堪称一锤定音。

    时至今日，站在滔滔黄河岸边，也能明白，瞧不起之前大宋君臣的道理所在……这帮所谓的名臣，着实是太坑人了。

    当然了他们留下来的烂摊子不光坑了大宋，还顺利坑了金人，甚至还把元朝给坑了。

    这两朝都被黄河折腾得精疲力尽。

    也就是老朱家命硬，拿回了燕山，能够从容应对，调动全国之力，总算没有被黄河耗死。

    现在赵桓也占有了燕云，有了治河的本钱，究竟该怎么办？

    “官家，臣以为还是要迁居百姓，将河道两边的百姓迁居出去。”李若水沉吟道。

    移民可不是一件小事，哪知道赵桓竟然一下子点头了，“可以，只不过怕是不能仅仅迁居百姓……还要在河道两边多植树木，划出泄洪区才行。”

    黄河水患，说到底还是人口压力太大，不得不大肆开垦土地，砍伐树木，以至于河道淤积，难以维系。

    “要想治理黄河，有两点，其一，是顺天应人，不能学三议回河，靠着拍脑袋决策；其二，是人定胜天，要有彻底解决水患的决心。从今往后，每年要投入不少于二十万劳力，全面治河，不留祸患给子孙！”

