    听完季叔的话，白幼幼心中顿生不妙。

    这里可是修仙界啊！一派掌门都被杀掉，那她能做个什么？

    系统该不会是故意把她传送至这里让她送死的吧！

    白幼幼脸色不大好看，她看着季叔陷入悲痛的脸，想了想，就义气的拍了拍自己的小胸脯：“老爷爷，你别害怕，我的爹爹是金丹期高手呢，等我爹爹找到我，我们就可以把山上的邪修全都杀光光了。”

    “金丹期？”

    闻言，季叔猛地瞪大了眼睛，他朝着白幼幼看过来，眼底是满满的惊喜与不可置信，两种情绪交错，让他的眼神显得格外复杂：“你父亲真的是金丹真人？”

    哦，

    看这样子，

    金丹期的修为在这里似乎就很厉害了。

    当然了，这也不排除老人家没见过世面的原因。

    白幼幼骄傲的点了点头：“是啊，我爹爹超级厉害的，我们家的宅院也超级大，可惜今年花园里的花没开，要不然的话，我就不用出来捉蝴蝶了。”

    季叔浑浊的眼睛里透出希望的光芒，

    他想了想：“你身上有没有什么宝物，可以联系到你爹爹的？”

    “我不知道，但我知道我爹爹一定会找到我的。”

    白幼幼摇了摇头。

    季叔：……

    “那你爹爹有没有给过你什么东西。”

    白幼幼点头：“我爹爹倒是给过我。”

    季叔瞬间欣喜若狂。

    然后白幼幼继续道：“不过今天早晨被我姨姨收走了。”

    季叔：……

    笑容僵在脸上。

    他不死心：“那你知不知道自己的家在何处？”

    白幼幼装模作样的想了想，摇头：“不知道。”

    季叔：……

    希望彻底破灭。

    眼中的光没了。

    他沉沉的叹了口气，起身朝着店里走去：“罢了罢了，命中注定有此一劫啊。”

    白幼幼跟了上去，还不忘继续忽悠：“老爷爷，你别灰心，你放心吧，我爹爹一定会找到我的，我爹爹可是金丹期真人，这天下能有几个金丹期真人呢，他可是最厉害的人了。”

    进了店里以后，季叔让她自己找个地方坐下，然后就把门关上，

    这门一关，店里的灵兽蛋顿时幽幽的亮了起来，照亮了这个逼仄的小屋，白幼幼一边观察这些灵兽蛋，一边继续套话季叔，知道了季叔的名字叫做季于、又拐弯抹角的打听到了以前昆仑派掌门的修为是在筑基中期，且在昆仑山附近的几个城池，城主的修为最高的也是在筑基后期。

    得到这个结果后，白幼幼倒是松了口气。

    昆仑派掌门的修为在筑基中期，

    而杀掉昆仑派上上下下的邪修的修为应该也不会高到哪里去，她会画符，有精神力，力大无穷，还有千年狼王小池在她身边，至于那只火鸡，来历也好像很不同寻常的样子，最废的可能就是草木一族的族长木临了。

    但蚊子再小也是肉。

    小小的螺丝钉也能发挥出它的余热。

    在修仙界中，她绝对不能小瞧任何一个伙伴。

    而且，她还能试试在这里，能不能够修炼暗系魔法。

    白幼幼心里基本有了数，整个人也放松下来，她也不继续套话了，就跑到灵兽蛋旁边摸摸这个，看看那个，时不时还回头问问季于这些都是什么灵兽蛋，一副什么都感到好奇的样子。

    她这样子是多麽的可爱。

    季于看着她，嘴角也忍不住勾起一个弧度，但片刻后心里却更加悲凉，

    毕竟他已经老了，死不足惜，而这么小的孩子若是死了，那就实在是太可惜了。

    那女人可真是丧心病狂啊！！！

    季于在心里骂起了白幼幼口中的姨姨，片刻后便像是想到什么一般，从兜里掏出一个用白布包裹着的点心，他递给白幼幼：“你应该还没吃饭吧，来，吃点儿东西。”

    白幼幼偏头看了他一眼，看着他浑浊的老眼之中满是关心之色，就从空间里掏出了面包：“我这里有，来季爷爷，给你一个。”

    季于顿时就有些诧异。

    ……

    再说莫寻南唐启安楚翼三人，在睁开眼睛后就来到了一座繁华的城池之中，这座城池的名字叫明月城，但他们因为没有变小，一来就被月明城城主的女儿兼闺蜜团看上了，嚣张跋扈的城主千金直接就让人把他们抓起来，莫寻南唐启安楚翼三人毕竟是高级玩家，那也不是吃素的，打伤了跟在城主千金身边的狗腿子以后就逃之夭夭，等到安全后，便直接在城里找起了白幼幼，一边寻找白幼幼，一边在中途打听有关于明月城的消息。

    明月城的百姓们也热情，再加上莫寻南长相俊美还会说话，他们很快就将明月城内的情况了解了个七七八八，

    明月城的城主是一名金丹期真人，为人非常好色，只要觉得漂亮的就抢入府中，府中有名分的女人有二十多个，没名没分的可能有上百个，他还有一百多个儿女，其中最受他喜欢是小女儿柳明珠，柳明珠的天赋极好，今年才十六岁就已经修炼到了练气后期，更重要的是，她的嚣张跋扈以及好色跟城主简直如出一辙，府中有不少的男宠，

    这些男宠个个长得俊美无双、其中有不少筑基期的少年，这些少年原本有大好前程，却因为柳明珠的色欲熏心，成了内宅的金丝雀，有些人不愿还直接被毁掉了丹田，直接扔出了府中。

    一生都毁了。

    总得来说，

    柳明珠就是个睚眦必报、心狠手辣、蛇蝎心肠的人，她仗着自己父亲是明月城的城主在明月城肆意妄为、所做的恶简直是罄竹难书。

    百姓们在说起柳明珠的时候，脸色都变了，压低了声音，根本就不敢说的太大声，还有的人对着莫寻南他们好言相劝：“你们还是尽快离开明月城吧，若是你们被柳明珠发现的话，你们就惨咯。”

    “谢谢您的提醒。”

    莫寻南脸色不大好看，他礼貌的道完谢以后，就跟唐启安与楚翼交换了一个目光。

    不出意外的话，

    柳明珠应该就是他们初来这里指着他们的鼻子说要他们入府的那个女孩儿。

    想到此，三人也不再浪费时间，立刻起身就朝着茶馆外走去，而这时，茶馆外刚好传来了密集统一的脚步声以及说话的声音。

    “你们确定他们三就在这儿？”

    “确定确定，小的就算是有十个胆子，也不敢骗大人您啊。”

