    打完字，莫妮卡怕那边的人起疑心，也担心外面的人打过来了，她迅速下线，并把电脑网线剪断，以免被南冬城他们看到聊天记录。

    她确定对方一定会来救她，但距离有点远，飞机再快也要十多分钟，所以她必须顶十多分钟才有可能获救。

    她出来把萧左的脚解开，将他拖到另一个房间，用枪顶着他的额头说：“你是不是以为有人来救你，你们就一定能活命？我告诉你，如果我死，你也活不了！我死也要拉你垫背！”

    萧左的嘴巴上贴着封口胶，没办法喊，只狠狠瞪着她。

    莫妮卡还有两个亲信是打杂的，平时没有机会摸枪，但有什么消息就来向她报告。

    这会儿看见到处打得热闹，他们急忙跑来向莫妮卡请示怎么办。

    莫妮卡指着萧左说：“你们把他从椅子上解下来，押着跟我来。”

    萧左的手在背后反绑着，身子又被捆在椅子上，因此那两个人把他从椅子上解下来，抓着他的胳膊就拖走了。

    南冬城也听到了穿山洞上面传来的枪声，他不再往前跑，而是绕了一个圈跑了下来。

    于是那些追他的人又跟下来，正好跟救援的人遭遇上，双方立刻交火。

    南冬城没有子弹了，他撤到大树后面，跟卫初心姐妹汇合。

    何凤歌也没子弹了，他知道萧左带来的人质关在哪里，去解救他们。

    卫初心一手拉着卫初萌，一手拉着南冬城，喜极而泣地说：“他们来得真及时，我们得救了！”

    南冬城拍了拍她的背，说：“你们没事就好。”

    卫初萌有些焦急地看着何凤歌跑走的方向，没多久，只见萧家的保镖都出来了，丁克和龙四的脸上挂了彩，是被打的。

    还有一群游客，来自各个国家的人都有。

    卫初心暗暗心惊，如果黑白盟的人把这些人做为人质，这一仗可就难打了，不知道会牺牲多少人。

    说来，这是因为黑白盟的人以为这件事全部在他们的掌控之中，没有提前防范才造成现在的局面。

    他们只是想抓了卫初萌，把萧左和卫初心引来，有卫初萌做人质，萧左带再多的保镖也无济于事，只要进了穿山洞，所有人都得乖乖束手就擒。

    他们没有想到引卫初心的同时也引来了南冬城，更不知道南冬城是训练场的的高级教官，和训练场一直保持着密切的联系，疏忽大意之下，落了个一败涂地。

    南冬城询问了一下，得知这些人这几天都没有吃过东西，个个都饿得无精打采的。

    何凤歌端了一大盆馒头出来，说：“这些家伙还没来得及吃早餐，就被我们送去见阎王了，来，大家赶紧吃。”

    于是一群人上来就抓馒头。

    卫初萌没有看见萧左，急了：“我老公还没出来！”

    “对，”何凤歌说：“我把他忘记了。”

    南冬城问：“萧左被关在什么地方？”

    卫初萌回答：“在那个女人的房间里。”

    “我去看看。”

    “带上枪！”何凤歌送了一把枪过来。

    南冬城接过来，

    刚走了几步，卫初心叫住他：“南哥，你小心点。”

    “好。”南冬城说：“你照顾好初初。” 他大步走了。

    何凤歌也跟上去：“我们分头找。”

    战斗基本上结束了，那群援军兄弟在挨个房间搜查，看有没有漏网之鱼。

    卫初萌心慌地说：“姐姐，我也想去找找他。”

    不等卫初心说话，一个男人过来阻止说：“两位姑娘就别去了，小心黑白盟的人在暗处放冷枪。”

    卫初心觉得这声音很熟悉，猛然转过头，仔细看看那张画满油彩的脸，失声惊呼：“苏缓？”

    卫初萌也惊呆了：“是……是大明星苏缓吗？你……你怎么在这里？”

    苏缓笑了笑，说：“二位认识厉传奇吧？”

    “认识。”两个一起点头。

    “我是他舅舅的兄弟。”

    卫初心难以置信地说：“您也是他舅舅？”

    舅舅的兄弟，不就是舅舅？

    “不是，”苏缓说：“我和他的大舅舅同父异母。”

    “哦哦，”卫初心上上下下打量他，还不敢相信自己的眼睛：“没想到大明星苏缓也是厉副总的亲戚！可是，你是一个演员，怎么又带枪来这种地方救我们呢？”

    苏缓说：“我先完成这里的工作，等结束了再给你们解释。现在还没有把杀手搜出来完，你们不要乱走，注意安全。”

    卫初心的心早就分成了三份，她既想去找萧左，又不放心南冬城，还要陪着妹妹。

    如果只有她一个人，她一定会跟南冬城一起去找萧左，但现在她不能丢下怀孕的妹妹不管，也不能让妹妹过去冒险。

    她说：“好，那我们就不去了。”

    苏缓又叫来两个兄弟：“你们保护这两位姑娘。”

    “是。”

    姐妹俩看见苏缓指挥手下做事非常干练，不由小声议论。

    卫初萌说：“我没想到在这里还能碰见大明星，还是他来救我们。”

    卫初心点头：“我也没想到，不知道苏缓还有什么身份。”

    何凤歌在莫妮卡的房间没有找到萧左，他想起也没有看见莫妮卡，忙向南冬城喊：“有个叫莫妮卡的女人和萧左都不见了，注意安全！”

    “好！”

    南冬城回头对苏缓说：“无双大哥，有个女人不见了，我大舅哥萧左也还没有找到。”

    苏缓应道：“好，我们再仔细找找。”

    卫初萌问卫初心：“姐夫为什么把苏缓叫无双大哥？”

    卫初心摇头：“我也不知道。”

    苏缓过来对她们说：“两位姑娘退到那边树下去吧，安全点。”

    卫初心也怕妹妹有事，拉着她一边往树下走，一边回头看。

    她看见南冬城走到了一套单独的木板房子外边，很小心地透过墙缝往里张望，似乎没有发现什么，他顺着墙边继续走。

    卫初心随意往房顶上瞟了一眼，看到了一个黑洞一样的东西，有什么晃了一下眼睛。

    她忙站住一看，顿时吓得心都要跳出来了。

    那是一只枪！

    枪口正向下面的南冬城瞄准！

    “不！闪开！”她急得语无伦次地大叫：“闪开！南哥！快！”

    “砰！”

    枪响了！

    南冬城仆地倒了下去。

