    法王罗学兵瞥了杨斌一眼，表情平静，没说话。

    坦游也看了杨斌一眼，道：“若真来自于未来世界，百十年过去，地名有一些变化，也不奇怪。”

    “不一定来自于未来世界。”负责审讯的孟川，脸色有些苍白，皱眉开口道：“也有可能是平行世界……甚至，这些所谓的敌国玩家，有可能是外星人所扮演，众生世界这款游戏，也是这些外星人鼓搞出来的，他们在玩一款大型国战游戏，觉得与虚拟敌人对战没什么意思，就将我们人类拉入进了这款游戏，充当敌人，陪他们一起玩游戏。”

    说这番话的时候，孟川的目光，一直锁定着法王罗学兵那张脸，想要从这张脸上，看出些什么来。

    法王罗学兵闻言，冷笑着不说话。

    祝长武皱眉，道：“我能感觉得出来，众生世界，就是一个真实的世界，这并不是一款游戏，哪怕这世界真有外星人，外星人也没能力制作出如此真实的一款游戏。”

    孟川仍在看着罗学兵那张脸，开口道：“几千年前的古人，能想到在几千年之后，会出现手机电脑、飞机汽车这些东西？这些东西，若是放到了几千年前，对那时候的人来说，哪一个不是神迹般的存在？”

    祝长武皱了皱眉，没再说话。

    肖执也微微皱眉。

    法王罗学兵，依旧在冷笑。

    孟川看向了法王罗学兵，继续沉声道：“罗学兵，你如何证明你出生于地球历2123年？”

    法王罗学兵看了他一眼，道：“你要我怎么证明？”

    孟川想了想，道：“你可以说说，你们那个世纪的历史人文，一些全球性的大事件，地球上各国的情况，以及地球上这些年下来的科学进展。”

    法王罗学兵闻言，冷笑道：“这些事情，我自然都知道，只是，我为什么要跟你们说？”

    坦游的脾气有些暴躁，他一拍地面，嘭的一声将地面上的石板都拍得龟裂了，站起身喝道：“阶下囚，也敢这么嚣张！？”

    法王罗学兵却是毫不畏惧，抬头看着孟川，冷笑道：“阶下囚？你倒是杀了我啊，我又不会真的死亡，我怕什么？”

    一旁坐着的肖执，平静道：“杀了你，你确实不会真的死亡，只是，你修炼到现在这实力，也不容易吧，起码好几个月的努力呢，你甘心就这么放弃了？”

    “当然不甘心啊。”法王罗学兵看了肖执一眼：“所以，我才会在这里配合你们，回答了你们几个问题。”

    “不过，我们夏国有句话叫做，来而不往非礼也，你们问了我好几个问题，我都老实回答了，现在，我也想问你们几个问题，不过分吧？”

    肖执几人相视了一眼。

    负责审讯的孟川沉声道：“你想问什么？”

    法王罗学兵道：“你们的世界，现在是地球历哪一年？”

    孟川沉默了一阵，才开口道：“地球历2021年，你的世界呢，现在又是哪一年？”

    法王罗学兵道：“地球历2151年。”

    法王罗学兵又问道：“那你们的世界，人口现在有多少？”

    孟川再次沉默，双眼变得有些无神，肖执知道，这是他意识回归了现实世界的征兆。

    审讯的事情，众生组不可能全权交给几名小年轻来处理，应该有众生组的人，在遥控指挥

    十数秒之后，孟川的一双眼睛才重新变得有神，开口道：“80亿。”

    法王罗学兵点了点头，道：“这个人口数量，和我通过历史，了解的差不多，看来，你们还算诚实，并没有欺骗我。”

    他又看向了肖执，道：“你叫什么名字？”

    孟川，祝长武几人，都看向了肖执，这是询问向肖执的问题，他们不好回答。

    肖执沉默了几秒，开口道：“肖执。”

    一个名字而已，没什么不好回答的，就算对方知道了，难道还能跨界来杀自己不成？

    “肖执，我记住你了。”法王罗学兵，深深凝视了肖执一眼，道：“你是你们世界之中，第几个踏入道境的？”

    “无可奉告。”肖执只是笑了笑。

    法王罗学兵又问道：“在你们的世界，道境修士，现在有多少了？”

    “一共就……”坦游开口。

    “闭嘴！”孟川却是厉声喝道。

    坦游有些讪讪的闭嘴。

    法王罗学兵冷笑道：“怎么？将这个当做是机密，不愿回答？我们两个世界，迟早要交战，到时候这些都不会是什么秘密。”

    肖执闻言，开口道：“既如此，那你说说看，你们的世界，道境修士一共有多少了？”

    “对不起，无可奉告。”法王罗学兵冷笑道：“你们不愿说，我为何要说？”

    肖执还待再问些什么，孟川忽然开口道：“今天就到这里吧，肖执，劳烦你一下，打晕他。”

    就在刚刚，众生组下达了命令，让他们将这个叫做罗学兵的敌国玩家，带去北岚道下辖某县城，在那里，会有专业的审讯专家，负责审讯这名叫做罗学兵的青年。

    法王罗学兵闻言冷笑道：“打晕我？想要在之后继续审讯我？做梦！就你们也配？”

    说这话的时候，罗学兵的眼耳口鼻间，都有耀眼的炽热火焰喷射而出！

    孟川几人慌忙避退。

    肖执反应最快，体内真元流转，寒霜刀瞬间出鞘，挡住了这喷射而出的火焰。

    此刻的肖执，脸色显得有些难看。

    他坐镇于此，就是为了防止这法王罗学兵突然暴起伤人。

    有他这个道境修士在，这法王罗学兵想要在他的眼皮子底下暴起伤人，根本不可能。

    他有些没意料到的是，法王罗学兵忽然暴起，并不是为了杀人，而是为了杀己！

    眨眼睛，法王罗学兵的脑袋，就被耀眼的炽热火焰给烧灼得焦黑扭曲了。

    肖执忙抓住了法王罗学兵的肩膀，真元之力灌入罗学兵体内。

    法王脑袋上燃烧着的火焰，以肉眼可见的速度熄灭了。

    只是，此时的法王，已经被烧得不成人形，气若游丝，眼看就要死了。

    “没救了。”肖执脸色难看，一刀劈出，斩下了法王罗学兵的脑袋。

    既然已经没救了，与其让法王就这么白白死去，还不如自己出手杀死，多多少少也能得到一些国战功勋。

    法王罗学兵死了。

    包括肖执在内，几人的脸色都有些难看。