    第37章 爱和正义的使者，树妖姥姥

    骨质的面具覆盖全身，知道黑崎一护已经大变了模样。黑崎一护的胸口出现了只有虚才有的空洞，黑崎一护的身后长出长长的一条尾巴。

    “啊嗷呜嗷呜嗷呜……”如同未知野兽的声音，从黑崎一护口中发出。此刻的黑崎一护已经完全虚化，朽木露琪亚看着完全虚化的黑崎一护完全惊呆了。

    黑崎一护一巴掌拍向树妖姥姥，树妖姥姥徒手挡住了黑崎一护的一击。手中出现数根黑棒插在黑崎一护的关节上，黑崎一护失去了行动能力。

    树妖姥姥一边抽取着黑崎一护体内虚的力量，一边对着朽木露琪亚说道：“知道，黑崎一护为什么会虚化吗。因为是你让他变成了死神也是你让它变成了虚，身为崩玉的你可以唤醒他的死神之力，同样也会唤醒他的虚力”。

    听到树妖姥姥这么说，朽木露琪亚痛苦的捂着头。：“这是我做的，都是因为我。是我，是我。”

    朽木露琪亚此时响起了被他杀死的副队长志波海燕，：“难道说当时的海燕队长也是？”

    看着自己的双手，朽木露琪亚崩溃了。朽木露琪亚发出了痛苦的嚎叫：“啊啊啊啊啊啊……。”

    白色的物质从朽木露琪亚的义骸中迸发出来，这种物质快速的覆盖朽木露琪亚全身，树妖姥姥没想到朽木露琪亚竟然因为精神受到伤害而激发了灵魂中封印的崩玉开始自我虚化。

    此刻的朽木露琪亚完全被白色物质覆盖，身上的灵压在快速的爆增。一个闪身就从树妖姥姥面前消失了，在次出现时以经在树妖姥姥身后。

    朽木露琪亚挥舞着手中的斩魄刀一刀砍下，树妖姥姥躲过了斩击，可黑崎一护就没那么幸运了。这一刀直接砍去了黑崎一护一条手臂，黑崎一护发出痛苦的惨叫：“啊嗷呜嗷呜嗷呜。”

    一刀挥舞出的灵压将地面一座废弃大楼砍成两半，此时的朽木露琪亚一身灵压早以达到了队长级别。被砍去一条手臂的黑崎一护身上虚的面具开始脱落，此时的黑崎一护恢复了自我意识。

    黑崎一护伸出仅剩的一只手想要抓住朽木露琪亚，然而失去了灵压的黑崎一护只能无力地朝地面坠去。再砍掉黑棋衣服一只手臂后，朽木露琪亚继续朝着树妖姥姥挥刀。

    树妖姥姥拿出爆碎牙，挡住了朽木露琪亚的斩击。此时的朽木露琪亚似乎已经失去了自我意识只剩下战斗的本能，朽木露琪亚毫无张法的挥刀斩击树妖姥姥。

    树妖姥姥想看看朽木露琪亚在崩玉的影响下能进化到什么地步，覆盖在朽木露琪亚身上的白色物质开始一片一片的脱落。

    一个全新的朽木露琪亚出现在了树妖姥姥面前，朽木露琪亚原先的黑色短发变成了白色的长发。身上的衣服也变了款式，朽木露琪亚睁开双眼。

    双眼中原先那黑色的眼珠变得如雪一般洁白，手中的斩魄刀变成了一把白色的镰刀。一刀挥下大雪纷飞，树妖姥姥的身上结起了厚厚的冰霜。

    一个响转朽木露琪亚出现在树妖姥姥面前，挥舞着镰刀就要长下树妖姥姥的头。树妖姥姥一发虚闪直接喷在朽木露琪亚脸上，被虚闪爆头就算十刃也要重伤。

    朽木露琪亚的头被爆掉了，失去了头的朽木露琪亚就这么静静的漂浮在空中一动不动。树妖姥姥虽然用虚闪爆掉了朽木露琪亚的头，但朽木露琪亚身上的灵压还在剧烈的波动。

    果然下一刻，朽木露琪亚的脖子上喷出了白色的物质。原先被爆掉了的头颅再长了出来，朽木露琪亚身后长出了白色的翅膀。一个双响转树妖姥姥面前同时出现两个朽木露琪亚砍向树妖姥姥。

    见此树妖姥姥不在留手，长长的蛇尾一下子抓住了真正的朽木露琪亚。一根又粗大又黑的大黑棒子被树妖姥姥握在手上，朽木露琪亚用力想挣脱蛇尾的束缚。

    树妖姥姥拿起大黑棒子直接给朽木露琪亚来了个透心凉心飞扬，这下子朽木露琪亚安静了。树妖姥姥将朽木露琪亚与掉在地上的黑崎一护放在一起。

    树妖姥姥注意到黑崎一护那被砍断的手臂竟然靠残留的虚的灵压恢复了，树妖姥姥将朽木露琪亚身上的黑棒拔出，朽木露琪亚身上的伤口瞬间愈合。

    树妖姥姥落在城市中心的街道，四周店铺林立，每家店铺的生意都非常好。走进一家蛋糕店从货架上拿了块蛋糕，随手将从黑崎一护身上刮的钱拿来结帐。

    破面拥有了人类的味觉可以品尝人类的所有食物，将一口蛋糕送入口中，树妖姥姥感觉无比的满足。在花光所有钱后树妖姥姥直接从商城中购买了义骸，树妖姥姥钻入义骰。

    拍拍自己的可爱脸蛋，树妖姥姥朝着浦原喜之助的商店走去。远远的浦原喜之助，就看见一位少女朝着自己走来。

    浦原喜之助保证自己从未见过这一名少女，少女开口了：“好久不见，浦原喜之助”。

    浦原袁喜之助：“那个，这位美女我好像没见过你吧？”

    树妖姥姥直接将黑崎一护与朽木露琪亚交给浦原喜之助，看着昏迷的两人浦原喜之助的脸色十分不好。与浦原喜之助的眼力自然能看出，两个人都已经虚化了。

    树妖姥姥：“浦原喜之助，带我去见假面军团。”

    浦原喜之助：“假面军团，可以啊。但是我有几个问题要问你。”

    树妖姥姥：“有什么问题你快问。”

    浦原喜之助：“你到底是谁？，虽然你的胜率看着像个破面。但我可以清楚的感觉到，你并不是破面。”

    树妖姥姥摆了个帅气的姿势：“听好了，我就是爱和正义的使者，妖魔的化身树妖姥姥。”

    浦原喜之助：“哈，真是听君一席话，胜似一席话。”

    妖魔是个什么东东？蒲源喜之助并不知道，毕竟这个世界虽然有妖魔的传说，但浦原喜之助自己并没有见过妖魔。唯一跟妖魔比较像的就只有，灵魂堕落后产生的虚。

    (本章完)

