    一时间，两个人面面相觑。

    毕竟这做贼心虚，两个人下意识就以为楚云是来找麻烦的。

    不过，很快，范振东就想清楚了其中的关键点。

    “你是不是和楚云还有周梦华交往还不错？”

    范莎莎点了点头。

    虽然和楚云才见了一面，但是，范莎莎还是能够感觉出来，楚云和周梦华对她并没有什么恶意。 

    当然，楚云和周梦华也确实没有什么恶意。

    两个人虽然是利用了范莎莎，但是，从头到尾，这个利用对于范莎莎来说，并没有任何的坏处。

    人都是有第六感的，。

    有些事，虽然一时间想不通，但是，感觉上不对，那就是不对

    范莎莎也是这样感觉的。

    毕竟范莎莎是一个女人！

    第六感这种事情，女人一般就是最准确的。

    看着范莎莎点头，范振东松了一口气，然后示意范莎莎开门：

    “开门吧，应该没啥事。”

    然后范莎莎打开了门。

    楚云和周梦华赫然在门口站着。

    当然，在门口站着的不光是楚云还有周梦华，还有周梦华手下的“员工”

    差不多十几个。

    只是，刚刚在猫眼里没有看到这些人而已。

    这让范振东和范莎莎两个人顿时就是一愣。

    什么情况？

    为什么楚云和周梦华带着人过来了！

    两个人还没有回过神来，楚云却是直接开口了：

    “范大领，第一次见面，带的人多了点，请见谅！”

    大领，是盗门门主下的三位头领。

    地位仅次于门主。

    三位头领分别带领的是红盗，黑盗和白盗。

    而范振东，正好是红盗的头领！

    也就是劫富济贫的那一波人！

    虽然，范莎莎的电脑中，没有多少范振东的资料，但是，能够当大领，很显然，范振东的功夫应该是不错的。

    当然，楚云对于这一点，倒是没什么感觉。

    但是周梦华非要带人，楚云也就由她了。

    而范振东，听到楚云的话，顿时脸色一变！

    大领！

    这个称呼是盗门专属的！

    楚云竟然已经知道了自己的身份地位！

    范莎莎也是一脸的懵逼！

    这到底是什么情况！

    为什么楚云竟然会知道自己母亲的职位！

    还有，今天楚云是来做什么的！

    范振东还想要装作不认识楚云：

    “你，你是……”

    说完，还装模作样看向了范莎莎。

    楚云淡淡一笑，对范振东说道：

    “行了，范大领，您啊，就别装了，我既然都来了，您就别装了。”

    听到楚云这么说，范振东也不再装了，看着楚云，说道：

    “你怎么知道，我是盗门之人？”

    楚云看了看范莎莎，然后脸上带着笑容，说道：

    “范大领是打算就这样谈吗？”

    范振东愣了一下，让开了位置。

    既然楚云都来了，要谈，那自己也没有什么好怕的。

    自己的身份是合法的，虽然暗地里是盗门的大领，但是明面上可是什么事情都没有犯过！

    她不相信楚云会对她动手。

    “你们就在外面等着吧！”

    周梦华跟在楚云身后，让自己的“员工”在门外等着。

    然后，进门之后，周梦华将门关好。

    两个人直接走向了沙发。

    四个人坐定。

    范振东到现在都没有反应过来。

    为什么楚云会知道她的信息！

    到底是谁泄露的消息！

    楚云却是脸上风轻云淡：

    “范大领，听说，你在找我，我这自己来了，好像你并不是很欢迎我啊！”

    范莎莎的脸上十分的尴尬。

    楚云既然知道了自己母亲的身份，自然也知道自己接近他的目的。

    范振东冷冷说道：

    “虽然我并不知道，你是怎么找到我的，但是，盗门的利益，我是不会出卖的！”

    楚云笑了笑。

    范振东的防备心很强。

    楚云倒是不在意这一点。

    “范大领，我是生意人，追求的是双赢，怎么会损害盗门的利益呢？”

    楚云坐在沙发上，很自然地翘起了二郎腿。

    “你们想要我手中的药，我想要平安，你可以想一想。”

    “这算不算是双赢？”

    范振东眉头微微一皱。

    不知道楚云想要干什么。

    虽然楚云知道了盗门的目的，但是，这已经不能够让范振东震惊了。

    毕竟，楚云已经知道了自己的身份。

    再知道盗门的目的，也不算奇怪。

    倒是范莎莎十分的不解。

    范振东看着楚云：

    “说的好听，以你楚云的实力，还会惧怕这个吗？”

    楚云耸了耸肩，说道：

    “没办法啊，我这穿鞋的，当然怕你们这光脚的了！”

    然后，他看了看范莎莎

    “你让莎莎接近我，不就是为了我手中的药吗，怎么我现在主动送过来，你还不乐意了呢？”

    范莎莎的眼中闪过了一丝惊讶。

    看来，楚云是已经知道自己是接近他是为了盗门了。

    那昨天……

    她想不通。

    范振东想了想，问道：

    “你的条件是什么？”

    楚云一拍手，说道：

    “范大领痛快。”

    楚云将二郎腿放了下来，笑着对范振东说到。

    “我的诉求很简单，我给你药，盗门别再盯着我，就这么简单。”

    楚云看着范振东说道。

    范振东微微皱眉。

    她观察楚云的时间比较长，也知道一些楚云的性格。

    楚云怎么同意这种条件？

    还是他自己主动提出来的。

    这让范振东十分的不解。

    不过，范振东倒是要看一看，楚云是怎么履行这个承诺的。

    就在这个时候，楚云直接伸手，手上凭空出现了两瓶口服液一样的东西。

    “既然是我来求和，自然需要一点诚意！”

    说着，楚云将手中的两瓶口服液房子了桌子上。

    然后对范振东说道：

    “这个就是我换了宁家百分之三十股份的东西了。”

    “这件事想必你们也知道。”

    “一瓶送的，一瓶卖的，范大领考虑一下？”

    听到楚云这个话，范振东猛然间恍然大悟。

    她总算是明白了楚云的真实目的！

    钱啊！

    这倒是符合楚云的身份，盗门盯着楚云这么长时间，发现楚云是一个没有利益，绝对不会出手的人！

    也就是说，今天他来这里，说白了，就是为了赚钱的！

