    如灵儿睁开自己的眼睛。

    他没有想到过自己日思夜念的人和碧游仙子会同时出现在自己的眼前，这是如灵儿在梦里都不敢想象的场景。

    “你们，你们两个怎么来了？”

    如灵儿的嘴唇微微颤抖，他从来都不敢相信自己竟然有生之年还能见到白莲花出现在自己的眼前如灵儿之前一直认为自己这辈子可能都与白莲花无缘了。

    然而没有想到此时这个女子就出现在自己的眼前，并且还莲花笑容。

    看到白莲花和如灵儿团聚，碧游仙子的心里面一阵酸楚，他没有想到我自己到山下来找如灵儿的时候，见到的却是他与自己的心爱之人相见的时候。

    于是碧游仙子故意躲在了旁边，偷偷地抹去了自己眼睛里面的眼泪，随后又带着一脸的笑容回来和白莲花如灵儿好好的说话。

    “要不是因为过于思念你，又察觉到了你好像遇到了危险，你觉得我会出现在这里吗？之前猪八戒和孙悟空利用那些法子把你弄到了一个谁也不知道的地方，你觉得我的心里面会好受吗？”

    此时的白莲花的情绪已经完全崩溃，他从来都没有想到过，自己竟然会做我们的思念一个人，于是白莲花把自己所有的情绪全部都发泄在了如灵儿的身上。

    如灵儿看到眼前情绪崩溃的白莲花，虽然心中有愧疚，但是也不知道说什么话来安慰这个女子好。

    于是如灵儿只能伸出自己的手，轻轻抚在了白莲花的背上，直到白莲花的情绪彻底稳定之后，如灵儿才把两个人安顿在了这个山头的上面。

    “我来到这里已经有一些时日了，之前这个魔女五真是把我诱骗到这里的，我并不知道他的真实身份，也并不知道他会与我成亲之类的事情，我只是想让他带我吃一碗面，没有想到他却把我撇在了这个山头上。”

    “对了，还有一件事情，就是他还有一个父亲，不知道他的父亲会不会还在这附近，如果他的父亲还在的话，他的父亲的法术实在是太高强了……”

    听到男主提到有关魔女五真父亲的事情，碧游仙子忍不住扑哧了一声，刚刚他们在陈馆镇的时候已经遇到了那个老家伙，现在他们两个早就已经把那两个老魔女全部都解决了。

    听到这两个人已经把那两个魔物全部都解决了之后，如灵儿的心里面也就算松了一口气，于是她让两个人商量一下，现在自己应该前往何处。

    本来之前几个人的情绪还算稳定，他们的交流也还算融洽，反正碧游仙子知道白莲花是如灵儿的心上人，所以一直也没有做出任何越界的动作或者是言语。

    然而就在如灵儿提出自己的归去之路之时，必有仙子的情绪，一下子开始变得激动了起来，她想到自己离开之前曾经答应过父王，一定要让如灵儿回到东华山上，这也算是给猪八戒和孙悟空一个最终的交代。

    “要不你跟着我回东华山。”

    听到碧游仙子说出了这样的一句话，白莲花的脸色一下就变了。

    他本来之前以为这个小仙子只是和如灵儿是好朋友，虽然她觉得自己的美貌完全比不过这个小仙子，但是现在看来这个小仙子肯定是对如灵儿有些意思了。

    如果这个小仙子对如灵儿没有那么多想法的话，定然不会这么匆匆忙忙的就要带着她回到自己的东华山上，白莲花的脸瞬间就垮了下来。

    “回到东华山是一件很接受的事情，如今我的行踪已经暴露，如果我跟着你们回到东华山上的话，恐怕到时候会给你们的东华山带来不必要的麻烦，你真的觉得我肯定你回去合适吗？”

    听到如灵儿这么一说，碧游仙子有些沉默。

    然而在一旁的白莲花直接就开口反驳。

    “你现在跟着他回东华山到底能做什么？你除了在那里隐姓埋名还能做其他有意义的事情嘛，倒不如跟着我浪迹天涯，到时候我带你去一个没有任何人知道的地方，咱们两个就在那里或咱们两个人的生活不好吗？”

    听到白莲花这么一说，如灵儿的心一瞬间就动了。

    这就是他梦寐以求的生活，他来到这个人世间，从来都不知道自己的存在意义到底是什么，但是如果能和自己心爱的人一同在这个世界上生活一辈子的话，那也是一件快乐无比的事。

    听到白莲花提出的建议，如灵儿瞬间就握住了白莲花的手，提出自己愿意陪着这个女子一同去浪迹天涯。

    “不可以！”

    碧游仙子瞬间就出手阻止了这一切。

    虽然他的心里面确实是有些私心，希望如灵儿和自己回到东华山，但这也是自己的父王东华帝君临行之前告诉自己最后的任务。

    如果自己不把如灵儿带回东华山的话，到时候孙悟空和猪八戒两个人追起责任的话，那到时候就是自己的父王东华帝君的责任了。

    况且这个责任如灵儿承担不起，碧游仙子承担不起，就连他的父王东华帝君也承担不起，这是整个天下苍生的事情。

    就算碧游仙子之前偷听到了自己的父王东华帝君和孙悟空之间的对话，但是他也并不全知道如灵儿到底是什么样的身份，只不过碧游仙子的心里面隐隐的觉得如灵儿，绝对是整个世间变动的最大人物。

    “你必须要和我回东华山上，如果你不跟我回东华山上的话，恐怕之后的事情一切全部都会有变数，你跟着莲花，你们两个人并不能去一个地方浪迹天涯，因为整个世界很快就要发生变动了！”

    碧游仙子的这番话说的诚恳一切，如灵儿一下子就听到了心里。

    其实他也知道自己的身份特殊，只不过他一直在逼着自己不愿意承认眼前所发生的一切事实罢了。

    白莲花看到如灵儿动摇，心中一下子悲愤交集，他从来都没有想到过自己把如灵儿救了出来，最后会获得这样的一个下场。

    于是白莲花偷偷的给自己的师傅，巨蝎使者传递了信息……

