    在正式升级基地车前，王毅又特意盘点了一下自己目前召唤点数的存量。

    自从得到系统的通知，得到了击杀丧尸获取奖励点数的效率将会逐渐衰减之后，王毅每一次使用召唤点数都省吃俭用，除了必要的围墙，哨戒炮，以及为了击杀T3丧尸召唤的重装大兵外，几乎没有其他额外的支出。

    而系统通知后，击杀丧尸也不是完全无法获得奖励，只是随着击杀的数量增加，获取奖励点数的效率逐渐下降而已。

    事实上即便到现在，红警士兵们射杀丧尸还是能够得到奖励点数，只不过已经从原先杀死一只可以得到10点召唤点数，变成了只能得到1点，而且恐怕用不了多久，连1点的奖励也会完全消失。

    此时，王毅系统内保存的召唤点数积分有十四万三千多，如果去掉升级基地所需要消耗的十万点召唤点数，那便是四万三千多点。

    这个点数并不算多，但也绝对不算少了，足够王毅升级完毕后，建起第二座兵营将部队扩建。

    不过考虑到后续可能除了采矿外很难获得其他积分来源渠道，王毅使用起来还是要精打细算一些。

    ……

    工程师们接到命令之后，很快便赶到指挥室。

    王毅对着他们指了指进化核心，说道：“事不宜迟，现在就马上开始升级基地车。”

    “是！指挥官！”

    工程师们纷纷点头，其中一个上前将进化核心抱起来，同时对王毅说道。

    “指挥官，基地车升级时的变动比较大，请您和副官以及驾驶员都先暂时离开，稍后系统会向您发出扣除积分的确认公告，指挥官只要确认，我们这里就可以进行基地车的升级工程了。”

    “好！”

    王毅点点头，带着夏娜和驾驶员走出建造厂。

    站在建造厂外的空地上，王毅并未等待多久，便听到了系统在他意识中响起的声音。

    “检测到工程师将使用进化核心升级基地，此次升级需要消耗十万点召唤点数，是否确认？”

    “确认！”

    王毅在心中说道，随后便看到意识中界面接近十五万的积分瞬间只剩下不到五万。

    虽然这是升级基地，壮大红警部队的唯一途经，可王毅还是感到一阵肉疼。

    这毕竟是十万积分啊！如果按照动员兵100召唤点数一个来计算，便是一千名动员兵！足足一个团的兵力！

    这可不是市政府那个已经遭受重创，名义上还叫做团部，但事实上总人数只有不到两个营的团！而是真正意义上的一个常规满编团！

    如果有千人红警兵团，王毅甚至在面对数量上万的尸群的时候都不需要退避三舍，直接硬刚都没问题！

    更何况，红警系统又不是只有动员兵！

    虽说王毅此时还不知道战车工厂跟坦克的制造价格，但十万积分，怎么着也能弄出几辆坦克了吧？即便只是最弱最便宜的灰熊坦克！

    但王毅没得选，不升级基地，无论是召唤大量红警士兵，还是制造坦克都根本不成立。

    ……

    随着海量的召唤点数被扣除，王毅感觉到地面开始微微震颤起来……不是地面，而是面前的巨大建造厂在震颤，带动着周边地面也跟着震动。

    基因药剂所带来的超人般的听觉，让王毅可以清晰的听到建造厂内机械金属零件碰撞的叮当声响。

    这动静，有点像建造厂在进行生产制造，建设兵营，发电厂时候的情况，却又略有不同，因为前者的动静并没有这么大。

    “这种动静，要持续多久？”王毅扭头看向一旁的夏娜问道。

    夏娜摇摇头，她是副官，主要工作是协助王毅指挥作战，对于基地车升级方面的事项知道的并不多，甚至升级基地车会获得什么功能，也要在升级之后才可以了解到。

    ……

    王毅发现，十万点召唤点数还真不是白花的，机械的轰鸣声一直从白天持续到深夜才终于停止。

    当王毅听到系统的提示声时，距离升级基地车已经过去了十多个小时。

    “基地车已经升级完毕，请进入界面查看升级变化。”

    微微闭上眼，进入意识空间，王毅便立刻在主建造栏看到了升级后的变化。

    之前，主建造栏上只有三个建筑，分别是发电厂，兵营和采矿场。

    升级之后，主建造栏多了一个可建造选项，雷达！

    而当王毅看到雷达的造价时就有点无语了。

    一个雷达站居然就要一万五千点召唤点数！怎么基地车升级后，连附属的建筑的也变得这么黑了？

    “系统，雷达有什么功能？”

    王毅忍不住向系统提问道。

    在游戏中，雷达站的作用主要就是开启小地图，建造完成后只要是清除掉战争迷雾的地区，都会在小地图上显示，包括敌人的动向。

    玩游戏的时候，雷达是玩家必不可少的东西，可是到现实中的红警系统里，这种功能的优势体现的效果就没那么大了。

    王毅总不能时时刻刻抱着一个仪表显示器到处跑吧？除非雷达站也是经过系统魔改，有着其他方面的特殊效果。

    “建设雷达站后，指挥官可以通过雷达站在意识中向所有红警士兵传达命令，并且红警士兵也可以通过雷达站向指挥官反馈信息。”

    系统的回答让王毅愣了愣，表情错愕，旋即又马上变得激动起来。

    “我靠！什么鬼？这么强吗？”

    按照系统的意思，雷达站就相当于是王毅在所有红警士兵的脑子里安装了一个没有距离限制的对讲机！他甚至可以不需要开口，通过意念就能让红警士兵领会他的命令！

    而且同样的，红警士兵也可以通过雷达站无视距离，远程向王毅反馈信息这代表着什么？

    举个例子！即便王毅现在到市区，甚至是千百里外的另一座城市，只要有雷达站的存在，他就可以通过红警士兵远程了解到自家基地这边的情况。他如果发生什么突发事件，也可以第一时间让基地的红警士兵赶来支援！

