    阳光倾泻。

    　　只见楼下的霍靖弈仰着头，远远地目送她回公司。

    　　他双手插在大衣口袋里，身形修长，眉眼俊朗。

    　　叶佳期在窗口招了招手，示意他快回去。

    　　霍靖弈看到了，又冲她招了招手。

    　　霍靖弈心里头挺高兴的，以前他送叶佳期走，她从来不会回头看他一眼。

    　　今天不一样了。

    　　她应该也感受到他对她的思念了。

    　　叶佳期的手里还有一只萌兔子钥匙扣，是刚刚霍靖弈在饭桌上送给她的。

    　　白色的萌兔子，软绵绵，很可爱，像一团球似的。

    　　这小玩意儿不贵重，但她很喜欢。

    　　上了楼，叶佳期还接到了霍靖弈的电话。

    　　“我走了，你好好工作。我也会好好赚钱的，养你。”霍靖弈语气特温柔。

    　　叶佳期笑了。

    　　她把兔子放在办公桌前。

    　　萌兔子的大眼睛看着她，她也看着它。

    　　“佳期，今天出去逛街吗？要过年了，我想买几件新衣服。”小雪走过来，“正好要发奖金了。”

    　　“好呀，一起出去。”叶佳期应了。

    　　但，她没有想到，晚上逛街回家时，会看到一个不想见的人。

    　　夜晚小区里，张灯结彩。

    　　叶佳期沿着路灯一直走。

    　　左平昆就这样不期然地出现在了她的面前。

    　　“佳期。”他哑着嗓子喊了一声。

    　　双目浑浊，脸色憔悴。

    　　叶佳期吓了一跳，退后几步：“你怎么知道我住这里？”

    　　“……”左平昆没有应。

    　　“找我吗？”她淡淡道。

    　　不管怎么说，他是她父亲，他应该不会害她。

    　　但那一家子都很无情，她也不敢和左平昆走太近。

    　　“嗯。”左平昆点头，“好几个月不见，佳期，你又漂亮了。”

    　　“有什么话，你就直说吧。”

    　　“还是你桂姨和倩倩的事，她们还在牢里，你能不能求求乔爷，放她们出来，我可以跟你保证，我会带着她们离开京城的。”

    　　左平昆语气焦急。

    　　“对不起，我不关心她们。”

    　　“她们哪里吃过那种苦，佳期，你行行好，求求乔爷，放她们出来好不好？”

    　　“我跟乔爷一点关系都没有，你还要我说几遍？”叶佳期很生气。

    　　她怎么可能去求乔斯年。

    　　一辈子都不可能。

    　　她和他，已经没有任何关系了。

    　　“佳期，那你认识乔爷，你帮帮忙。我们在京城没有认识的人，只有你了，你就看在我养育你八年的份上？好吗？”

    　　“我被何丹桂扔在马路边，差点饿死的时候，你在哪里？”

    　　叶佳期看着他，眼睛通红。

    　　往事，本不想再提。

    　　提一次，伤的都是自己。

    　　“我真得不知道那件事……”左平昆有些语无伦次和焦灼，“佳期，其实你再退一步想想，你现在能认识乔爷，又何尝不是运气挺好的……”

    　　“左平昆，请不要用你的想法来看我！”叶佳期火了。

    　　这些话，太无耻。

    　　“佳期，乔爷肯定能救你桂姨和倩倩，你行行好，求求他……”

    　　“你别缠着我了，真的，我做不到。我已经拒绝过你，你为什么一定要强人所难呢？”叶佳期脸色很难看了。

