    “陆总，您和林小姐现在是和好如初了吗？”

    “会复婚吗？”

    “您和夏小姐之前多次成双入对出现，能解释一下吗？”

    人不多，也没有人敢往前挤，生怕不小心惹怒了陆子池，但提的问题却是一点也不客气。

    陆子池似乎也没料到会遇到这么多记者，楞了楞之后才轻轻拉起林晚的手，把她护在自己身后。

    他抿着嘴一言不发，冰凉的眼神缓缓扫过把他们围在电梯口的人。

    视线所至，仿佛让人在冬天里浇了盆凉水。

    记者们无论拍照的还是提问的，都不约而同停了几秒，跟被人按了暂停键似的。

    最后有个年轻的小伙，颤颤悠悠地道，“陆总能解释一下吗？”

    众人才从被定身的魔法中缓过神，继续七嘴八舌地问起来。

    “林小姐也说几句吧，现在心情怎么样？”

    “陆家太太的头衔会不会让你感觉很有压力？”

    陆子池高大挺拔的身体像座山挡在林晚前面，给了她十足的安全感。

    他不说话，她也绝不说话。

    坚持了不到一分钟，酒店已经反应迅速地排了人过来疏散。

    “这里禁止拍照和采访，请大家先回吧！”

    大堂经理面无表情地对记者们说道。

    他穿着西装，表情肃穆，平时接待客人时脸上的笑容完全消失殆尽。

    几个身材高大，训练有素的保安跟着他过来，手拉手挡在记者和陆子池他们之间，隔断了记者们的视线。

    大堂经理转身，讨好地对陆子池笑笑。

    说道，“陆总对不起，把他们给放进来是我们工作疏忽大意了！”

    陆子池扫了他一眼，淡淡地道，“把事情查清楚，谁放进来的就要承担相应的后果，保护客人隐私这句话对你们来说不会只是个摆设吧？”

    经理背上冷汗连连，急忙保证道，“我一定尽快查清，也会加强所有人这方面的培训，以后绝不会再出类似的事情！”

    陆子池没再说话，牵着林晚从人墙挤出来的通道里大步离开。

    上车之后，他对林晚道歉。

    “没想到他们会跑来这里堵人，有没有吓到你？”

    林晚摇头，“就是有点意外。你又不算娱乐圈的人，这么会有这么多记者关心你的私生活啊！”

    听出她调侃的语气，陆子池罕见地笑了笑。

    说道，“肯定是谁通知他们过来的，这种报道写出去也没人看，你不要介意。”

    想了想，又带着几分试探道，“如果你不高兴的话，我会让人挨个去警告他们不要乱写。”

    林晚的确不愿意被写进八卦稿里，被人当做茶余饭后的谈资，特别是刚才闪光灯亮了无数次，她和陆子池肯定被拍进了同一张照片里。

    就算不是娱乐圈的人，关注陆家的也不算少，脑海里印出的每一个人她都不希望他们看到那样的照片。

    但是让陆子池找人挨个去警告他们？

    这岂不是赤果果地宣告自己和陆子池关系如他们所料那样，并不一般。

    她想了想，说道。

    “算了！几张照片应该也编不出什么花样来，随他们写吧！”

    她说话的时候眼睛一直盯着前车窗外飞驰的路面，并没有注意到陆子池嘴角的微笑扩大了不少。

    到家之后少不了被兰莹盘问一番。

    陆子池倒是走得干脆，把她送到楼下就调转车头回了公司。

    兰莹揪着她猛问，“怎么突然就决定不回来了？你跟他昨晚不会...这发展速度也太快了一点，我是赞成你们在一起，但也不是这种快法...”

    林晚哭笑不得，把昨晚吃完饭之后发生的事大概讲了一遍。

    说道，“他是看我睡的太沉了不忍心叫醒我，再加上那本来就是他家的酒店，有给他留着的专属套房，所以才留我在那里住了一晚。”

    留意到兰莹暧昧的目光，又匆忙补充道，“房间很大，两个卧室！”

    兰莹叹道，“你别怪我跟老妈子似的问你这么多，我也是怕你被他三言两语蛊惑了，你也知道男人有时候为了骗你相信他，什么话都能说出口。”

    林晚笑，“前几天不停跟我分析陆子池是个好人的那位，到底是谁来着？”

    兰莹娇嗔地瞪了她一眼。

    “你现在倒是越来越喜欢拿人开玩笑了，也不知道跟谁学的！”

    两人笑闹了一会，兰莹忽然正色道。

    “对了小晚，你昨晚可能没接到电话，元柏他打电话回来说过几天就能回来了。”

    林晚问，“是跟上次一样回来看看，还是那边的事已经彻底完结，回来就可以不走了？”

    兰莹张了张嘴，忽然发现自己也不确定。

    她道，“只要他姓宋，跟那边的关系就永远不会完结。”

    又叹了口气，“等他回来再具体问问他的打算吧！”

    林晚对宋家的事向来都是一知半解，偶尔从兰莹嘴里听过只言片语，但实际情况是什么样却是半点概念都没有。

    她点点头应道，“好。”

    兰莹拉起她的手，语重心长地道，“小晚，虽然元柏就像我亲弟弟那样，我理应帮他说话，而且他的性格又是那么温和沉稳，光看人的话你和他在一起绝对会过得很幸福，但他家......你还是要想清楚！”

    兰莹终于当着她的面提起宋家家世的问题，虽然已经不是第一次听到，林晚还是觉得有些无法想象。

    她忍不住问道，“莹姐，你当时在宋家到底经历了什么？为什么如此讳莫如深？”

    还有个问题她没敢问出口。

    一直没答应宋元默，也是因为不想回宋家的缘故吗？

    那他俩之间，岂不是死局？

    兰莹听到她的问题，有一瞬间的恍惚，接着对她笑了笑。

    说道，“算了，过去的事就过去吧，我其实根本不想记得。”

    林晚不好强求，只能点点头。

    心想等宋元柏回来之后，一定要和他打听清楚，看看有没有帮她走出来的方法。

    她和宋元默明明彼此相爱，又生了乐乐这个孩子，要是真因为一个心结没办法长相厮守，简直是天底下最遗憾的事了吧。

    不过这时的林晚根本没想到，还没等到宋元柏回来，她自己就出了事。

