    余水欢脸色怒白道：“你竟一直在偷听我们的谈话！”

    萧易冷漠道：“我若不偷听，岂能知道你对我萧某人的误会已经这么深了？”

    余水欢咬牙道：“真的只是误会吗？我余城麾下唯一神王，被你万毒山的毒力所伤，虽说盘老的魂海，也被强大魂力镇压着无法清醒，而这强大魂力，你也具备！齐家主方才说，夜神域的陈凡，被神秘人控制成了傀儡。萧易，这种手段你也有吧？即便幕后黑手不是你，我有此怀疑，难道不正常吗？”

    萧易唇角一勾，森冷道：“正常。”

    余水欢松了一口气，哼声道：“既然你也觉得正常，那便等真相真正大白，且能证明和你无关的时候，你再来质训于我！”

    齐非已经害怕的不敢说一句话了。

    萧易摇头道：“不必了。我本就是个恶人，何必去证明什么清白。劳神费力，何苦来哉！倒不如扫清一切碍眼之人，平我一腔怒心更容易些。”

    余水欢和齐非闻言，齐齐脸皮颤抖起来。

    “你……你这是想要杀我？”余水欢喉咙一滚，颤声道。

    萧易笑了笑，忽然抬手，一手隔空虚握！

    “呃！”

    那一直不敢言语的齐非，豁然脖子一紧，被一股无形的巨力掐住了脖子，难以喘息，周身神力也尽数被禁锢着。

    余水欢瞳孔放大，眼睁睁看着齐非窒息而死，却不敢出声阻止。

    他也很清楚，自己阻止不了萧易。

    嘭！

    萧易手掌放下，齐非的尸体倒落在余水欢身旁。

    “他的死，有你一份责任。”萧易淡淡道。

    余水欢咬牙道：“人是你杀的，与我何干。萧易，你若杀了我，就更别想堵住悠悠之口了！”

    萧易哈哈狂笑道：“悠悠之口？我萧易自打萌生新识，便一直被悠悠之口所谩骂着！我何曾在意过！你以为我想找出凶手，真的是在乎别人怎么看我萧易？余水欢，你错了！我只是想告诉你，你怀疑错了人，你愚蠢的被人离间而不自知！”

    “可惜，我还是低估了你对我的不信任。也是，你我之间本就有嫌隙，你心里应该也从来没有信任过我。与我虚与委蛇，不过是借我助力罢了！而我对你的帮助，原来是因为对你有着一丝丝的亏欠，而今，这也不必了！”

    余水欢脸色难看道：“你说这些，就是为了能让你在杀我的时候，好心安一点吧？萧易，别假仁假义了！你对我的帮助，岂能抵过你从我身上抢走的一切？”

    萧易冷笑道：“我杀人，从不求什么心安。但我不会杀了你，可我不会再让你有这么多的主意了！”

    余水欢脸色一变，怒道：“你想控制我？那你还不如杀了我！”

    “由得了你吗？”萧易不屑一笑，鄙视道：“余水欢，你就是因为太弱，对自己太没信心，这才总觉得我会害你！但从今往后，你不会再有此忧虑了。等白樱回来，你便与她归隐山林，好好的给余家留个后吧！”

    说完，萧易猛然欺身到余水欢近前，一掌对着余水欢的脑袋拍去。

    余水欢不甘的瞪大着眼睛。

    轰——

    豁然，萧易封锁的空间，被一股浩大之力强行轰碎！

    萧易脸色一变，蓦然抬头，双眼看穿虚空而去。

    虚空之上，一道黑袍人影，冷冷的俯视着他。

    余水欢也是骇然的看去。

    “你若敢伤他，你在同心城内的所有家人都会给他陪葬！”黑袍人影淡漠的说道。

    “你是谁！”

    “你是谁！”

    萧易和余水欢齐声问道。

    萧易目光一眯，看向余水欢，冷笑道：“他为救你而来，你会不知他是谁？”

    余水欢咬牙道：“我当真不知他是谁，更不知他为何要救我！”

    萧易皱了皱眉，余水欢的样子，倒不像是在作假。

    唰！

    萧易身形一闪，猛地冲向虚空。

    那黑袍人影却是身形一荡，朝着远空退去，似是有意和萧易保持距离。

    萧易冷沉道：“你敢现身来，却没胆以真面目示人吗？”

    黑袍人影低沉道：“余城之事，皆是老夫所为。陈凡乃是受老夫所控，诸名也是老夫胁迫的，还有那盘空，也是被老夫的魂力所伤，不过，他眼下已然无事。”

    萧易冷笑道：“你暗中谋划这一切，就是为了让我和余水欢相互翻脸吧？如今你的目的达成了，你反而磊落了起来，这可真是怪了！而且，你似乎很想保下他的性命？看来，你与他的关系不浅啊！”

    唰！

    这时候，余水欢也是腾空而起，怒声道：“我不管你是谁，你为何要这样做？你与我之间，到底是什么关系？”

    黑袍人影淡淡的说道：“老夫只是看不惯余家后人，还得仰着别人的鼻息而活罢了！老夫与你之间，并无关系，只是欠你父亲一条命罢了！”

    余水欢狰狞道：“你既欠我父亲一条命，为何还要害我！方才，我便险些丢了性命！”

    黑袍人影淡淡道：“如此，不是正好帮你看清了这萧易吗？”

    萧易眯眼道：“若非是你恶意嫁祸，我又岂会对他动杀心。更何况，我虽然动了杀心，但并没有打算真杀了他。”

    这点余水欢也相信，毕竟刚才萧易说过，还要让他和白樱一起给余家留后呢！

    只不过，萧易虽然不打算杀他，却也不会再相信他了，更不会再将余城交给他。

    而且，他可能再也活不出自己，只是以余家血脉的身躯苟活着。

    虽不死，却与死无异。

    “萧易，这次是我误会你了！我给你认个错！我可以保证，以后再不踏足余城！以后也不会参与进任何纷争之中，但我想保留自我，可以吗？”余水欢看向萧易道。

    萧易眯眼道：“就算我放了你，你觉得他会放了你吗？不管他说的是真是假，他都不会放弃利用你的机会。以你的心智，只怕早晚都会被他蛊惑！”

    余水欢脸色一白，颤声道：“这么说来，你是非要对我出手了？”

    萧易冷沉道：“这一切，怪不得我。”

    嗡！

    萧易一挥手，以星元之力将余水欢束缚，随即欺身而进，一掌将余水欢打晕，扔进了江山图内。

    唰！

    “你找死！”

    在萧易动用星元之力的时候，那黑袍人影已经暴怒出手，冲向萧易过来！

