    叶小川将铜镜递给了独孤长风，道：“长风，达到御空境界，叶叔很高兴，这是叶叔送给你的礼物。”

    长风一听这话，立刻装不下去了。

    他看着叶小川道：“叶叔，你真的在替长风高兴吗？”

    叶小川拍了拍他的脑袋，道：“你说呢！”

    长风立刻欢呼一声，抱住叶小川，叫道：“我就知道，叶叔是最疼长风的！”

    这是叶小川身上最后一面铜镜了，十年前被母亲流云仙子拿去照亮，现在又在他的手中。

    叶小川看着长风欢喜的把玩着古铜镜，道：“长风，这面铜镜法宝非同小可，你要好好珍藏，千万不要丢失了。”

    长风挥舞着小拳头，道：“叶叔送给我的成人礼，我就算丢了性命，也不会丢了它！”

    众人苦笑，这小屁孩才多大啊？

    刚达到御空境界，就说自己已经完成了成人礼？

    长风得了叶小川的赏赐，心中开心的不得了，拿着铜镜向胡儿显摆。

    胡儿倒是懂事，拽着长风离开了山洞，不打扰叶小川三人。

    叶小川随手关闭了石门，转头便看到秦、元二女正眼巴巴的看着自己。

    尤其是元小楼，还是一幅做错事的模样。

    叶小川只好道：“闺臣，黄泉他们都安排好了吧。”

    秦闺臣点头，道：“这些孩子身上死气太重，戾气太盛，不适合与人打交道，所以我将他们都安排在附近的几个石室里，他们倒也乖的很，进了石室后也不乱跑，一直在石室里待着。

    宗赐，你忽然把这些孩子从芥子洞里带出来，到底要做什么？”

    叶小川道：“这十三孩子，每一个人都经历过常人难以想象的磨难，可以说，他们都是从死人堆里爬出来的，所以他们身上的死气，比其他人都要严重的多。

    虽然这段时间，他们之间相互磨合，但死气依旧存在，难以根除。

    我将他们带出来，就是想让小楼帮个忙。”

    此事在芥子洞里叶小川就提起过，结果玄婴来了，叶小川也就没有和元小楼细说。

    元小楼一脸茫然的道：“让我帮忙？

    我不行的！这些孩子我查看过，死气并非是修炼真气，而是源自他们的灵魂深处。”

    叶小川道：“这些孩子都是从魔教小黑屋里出来的，天问与秦氏兄弟当年也是从那里出来的，但这三人身上的死气已经消散的差不多了。

    他们三个能祛除死气，走出梦魇，是因为他们感受到了来自他人的善意与温暖。

    这些孩子并没有感受到这些。

    小楼，你生性善良，包容天下，我想让你带着他们十三个人生活一段时间。

    当年在蓝田县，你的善良曾经化解了我心中的仇恨与戾气，我相信你也能帮助这些孩子。

    如果这些孩子无法摆脱在小黑屋里的心理阴影，他们将永远生活在恐怖的噩梦之中，不得善终。”

    元小楼很善良，听了叶小川的话，心立刻就软了。

    道：“夫君，你想让我做什么？”

    叶小川道：“不需要做什么，每天就是和他们说说话，照顾他们的饮食起居就行，当然，也可以带他们出去转转。

    不过，现在山谷里都是外派弟子，出去时最好都易容。”

    元小楼还以为自己的工作有多复杂呢，原来就是陪着这十三个孩子吃吃喝喝啊。

    她立刻点头应了下来。

    拍着胸脯道：“我一定将他们照顾的白白胖胖的。”

    有元小楼亲自照顾黄泉十三煞，叶小川也就放心了。

    他相信，世间没有任何负面情绪，是元小楼的善良无法化解的。

    自己当年因为母亲的死，因为自己的丹田碎裂，对整个人间都充满着恨意。

    和元小楼在一起生活了一年，自己就看开了许多。

    只有元小楼身上的善良，才能从根本上化解黄泉十三岁的噩梦。

    叶小川想了想，又道：“长风达到御空境界了，也长大了，我们都无法寸步不离的看着他，需要一个人陪着他，照顾他。

    胡儿天资聪颖，玲珑也挺喜欢的，小楼你在照顾黄泉等人的时候，抽空传授一些易容术给胡儿，记住，只传易容术，不要传授修炼之法。

    胡儿的修炼真法，我另有安排。”

    元小楼轻轻的点头，道：“嗯，我明白的。”

    叶小川又交代了一些事情，尤其是关于独孤长风的。

    他同意独孤长风可以和李清风等人做接触，但是在各派弟子没有离开万狐古窟之前，不能让独孤长风离开万狐古窟，让秦闺臣多留意一下。

    在外面的各派弟子，肯定隐藏着许多叶小川的仇人。

    他们杀不死叶小川，可是一旦发现了独孤长风的踪迹，他们一定会行动的，还是待在万狐古窟比较安全。

    当然，叶小川不想独孤长风现在出去，还有一个原因。

    外面摆放着近万口棺材，里面躺着的少年，不少都是独孤长风在龙门的第一批的小伙伴。

    还有与他一起生活了十年的阿巴。

    以前叶小川可以对独孤长风放任自流，现在不行了。

    如今独孤长风已经突破御空境界，如果太过于伤心，会影响到他修炼的。

    见叶小川正事儿说完了，秦闺臣就红着脸，道：“宗赐，你还有没有其他事情要处理？”

    叶小川道：“天色已经不早了，该处理的我都处理了，其他事情等明天吧。”

    秦闺臣犹豫了一下，道：“既然你没事了，咱们是不是可以……休息了……”叶小川瞬间就明白秦闺臣的意思了，看了一眼元小楼，见元小楼的脸蛋也忽然红扑扑的。

    叶小川刚杀了那么多玄天宗的高手，身上的戾气很重，确实需要女人来洗涤自己身上的戾气。

    元小楼很大方，道：“夫君，今晚你和闺臣姐姐一起睡吧，我带着长风与胡儿去和娟儿那里住。

    闺臣姐姐都和我说了，你们都没有一起睡过觉，百里仙子他们都怀疑你们是不是夫妻啦。

    秦闺姐姐和我说过好多次，她好想和你一起睡的！”

    十年前杀伐果断的秦闺臣，此刻脸红的跟猴屁股一样。

    她立刻道：“小楼，你胡说什么呢…我…我才没有！”

    叶小川似笑非笑的看着秦闺臣，这让秦闺臣很是尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    叶小川拉起秦闺臣的手，轻轻的道：“闺臣，这些年来，我叶小川负你良多，只是现在时机还不成熟。”

    她红着脸道：“宗赐，你别听小楼妹妹，她瞎说的。”

    叶小川刚准备抚慰她一番。

    就在这时，石门被打开了一道缝隙。

    独孤长风的脑袋挤了进来，道：“叶叔，老爷子找你！”

    秦闺臣心中那叫一个气啊，自己刚被叶小川强有力的大手握住，自己的心正砰砰乱跳小鹿撞撞呢，结果被独孤长风给搅和了。

    这些年真是白疼他了！ 

