    岳凡就在前面这么走着，一路上都没有人跟他说话，可后面的三人却聊的火热，很快就打成了一片，岳凡对此也颇为无奈，这是自己被孤立了吗？

    “倾城姑娘，你真是禁地里出来的？禁地里都有什么呀？”五彩蟒问道。

    曾倾城虽然对岳凡挺热情的，但是对于其他人却有些高冷了，面对五彩蟒的询问，冷冷的回答道，“我的确是从里面出来的，至于禁地里面，也就是一个古老的宗门，没有什么特别的。”

    岳凡听见曾倾城说的风轻云淡，内心忍不住吐槽，“这叫没什么特别？里面随便出来一个强者都可以让这片大陆头痛不已，甚至还镇压着一个可以灭世的邪物，如果不是被他哥给灭杀了，说不定这会整片大陆都毁了。”

    不过，岳凡自然不会去主动告诉他们这些事情，这太过震撼，如果传出去，说不定随时会有生命危险！

    本来身边的麻烦事就够多了，他不想再把这些事情弄大，让这些朋友再进入危险之中。

    对于曾倾城，萧龙和五彩蟒有问不完的问题，不过，问的最多的，就是她与岳凡是什么关系，每次问到这里，她就打个哈哈，岔开话题，让她怎么说？

    岳凡准媳妇？

    可人家压根都没有接受她，她好歹也是昆仑虚里唯一一位丹药师传承之人，而且，她现在还是一位天阶丹药师，在昆仑虚，哪怕那些成帝之人对她也不敢吆五喝六装大头，她也有着自身的骄傲，，既然她都已经主动提出过几次了，岳凡都没有接受，曾倾城也不会再把这件事挂在嘴边。

    不过，正因为岳凡三番四次的拒绝，曾倾城对他的好感反而多了几分，她也想多了解一点岳凡，毕竟是自己的终身大事，也不能因为平哥哥的一句话，而委屈了自己。

    总的来说，还是看缘分吧！

    在几人全速赶路之下，很快就到了南域逍遥宗分宗的地界。

    只不过，刚到这逍遥宗，岳凡就感到有点不对劲，这么大一个分宗，居然没有一个巡守，这太匪夷所思了！

    南域的逍遥宗分宗这么穷吗？连弟子都招收不到？

    岳凡也没有犹豫，直接就朝着宗门的正大门而去，反正都是来搞事的，思前想后也没有什么用。

    一路上，几人真的一点阻拦都没遇到，很快就到了入宗的大门处。

    这逍遥宗分宗的大门和昆仑虚的南天门比起来，档次上还真不是差了一星半点，好比一个皇宫一个茅草屋，没错，就是那么大差距，只不过，就算是一个茅草屋，那也至少应该有人守着吧？

    太奇怪了！

    难道这分宗落魄到这般地步了吗？

    岳凡直接上手，附带着元力一拳就把这大门轰了个粉碎。

    几人等了一会，还是没有人出来。

    “难道这逍遥宗的人都死光了吗？这么大动静都没有人？”岳凡忍不住吐槽到。

    “难道他们提前知道我要来？布置好了陷阱等我？他们提前摆好了龙门阵等我？”

    不过，岳凡也没理由怂，既然是来救人的，就算是龙潭虎穴也得要闯上一闯！

    这一次，岳凡几人还是没有阻拦就进入了这逍遥宗分宗之内。

    不多时，岳凡就看见一大片空地上人山人海，好像整个逍遥宗的人都集中在这里一样。

    只见空地中央，有一座超大的擂台。擂台之上，有两个人在对战着，等岳凡仔细一看，台上之人差点惊掉岳凡的下巴。

    其中一人不是别人，是那身受重伤被救走的司徒浩南！

    只见司徒浩南一手巨斧，一手大砍刀在擂台之上厮杀着，另外一人很显然是逍遥宗之人。

    司徒浩南打起人来是丝毫不手软，大砍刀处处往那人致命处砍，另一只手上的巨斧也不闲着，这一刀一斧配合的相得益彰，打的那人是节节败退，不多时身上就多了几条血淋淋的口子。

    最后，司徒浩南见那人快不行了，直接一脚把那人踢倒在地，然后冲过去一脚踩在那人脸上，环视下方，喊了一声，“下一位！”

    岳凡看见司徒浩南的模样，眼皮不禁开始抽搐起来，心道，“亏我这么担心你！想不到你居然毫发未伤的站在这里摆擂台！你对的起我吗！”

    不过，岳凡见司徒浩南正在大杀四方，岳凡也没有多说话，他决定先暗中观察一下，如果南哥不行了，他再出手也不迟！

    “司徒浩南你别太过分了！要不是你忌惮你师尊几分，你早就已经是个死人了”高台之上有一个身着华服的老头说道。

    司徒浩南听见那人开口，抬头回应道，“你也会说忌惮我师尊，你们派四名圣者境，追杀我小弟岳凡的时候，怎么不说以强凌弱呢？你知道吗？我小弟只是一个不会修炼，没有灵力的凡人！可你们不仅逼死了他，还把他的妞给抓走了，甚至还扬言要把他的妞拿来炼丹，你们还有人性吗？还有天理吗？还有王法吗！”

    司徒浩南说的字字铿锵有力，振聋发聩，一时间居然把那开口之人说的无言以对。

    这时，后面有一个年轻打扮的男子忍不住站出来说，“你放屁！岳凡是凡人？一个凡人在擂台之上打的我外公最喜爱的孙子灰飞烟灭？一个凡人能一拳轰杀了我表哥？”

    听到那名男子的话，岳凡了然，如果没猜错，那人应该是那老匹夫廖正贤的外孙。

    听到那人开口，司徒浩南也不是吃亏的主，立马说道，“你别废话了，有种就下来干一场，不然就别在那里胡咧咧，知道的就说你们逍遥宗不会以强凌弱，不知道的，还以为你们逍遥宗就是个笑话，整个南域分宗，连个像样的年轻一辈都没有！”

    “你放肆！让我来会会你！”这时，从廖正贤外孙的身后，站出来一人，直接跳上了擂台。

    “我叫姜云翔，你最好记住这个名字，不然你都不知道杀你的人叫什么！”

    司徒浩南听到来人如此的猖狂，拍了拍手，“很好，很狂，希望你等会还能这么狂！”

    现在岳凡也是修炼者了，他很快就根据对方身上散发出来的气息判断，这人至少是皇者境后期，反观司徒浩南，他身上的气息也就皇者境初期，这打的赢吗？

    两人站在场中央，谁也不服谁，大战一触即发！

