
　　第4章不受重罚，反委重任

　　冰寒宫，一处幽寒的禁地处。

　　“拜见师祖，冰寒宫第八十九代少宫主穆青竹有重要事求见！”

　　穆青竹的声音悦耳动听的在禁地正殿之中回荡着。

　　不一会儿。

　　一道倩影凭空出现在了穆青竹的身边。

　　周围的空气仿佛静止了一般！

　　“什么时候出现的！这就是飞升境的实力吗？好强的威压！”

　　穆青竹内心极为震撼的沉思道，身上犹如压着万斤巨石一般！

　　“嗯？是青竹小丫头啊。多年未见，你也长的这般的水灵了。你师尊没告诉过你，师祖闭关之际，不允许任何人的打扰吗？你起来吧。”

　　说话之人，是一名头发花白的长者。

　　她穿着一身淡蓝色长裙，举止端庄，一双深邃的蓝宝石色的眼瞳似乎能够看穿世间的一切！

　　仔细一看，她竟然还是一名美妇！

　　她正是萧浪之前提到的寒冰仙子，李婉儿！

　　她没有咄咄逼人的气场，看上去像是一名不问世事的和蔼高人！

　　“回禀师祖，徒孙当然明白。但是师尊她不在门内，徒孙觉得此事事关重大，所以就贸然前来向您禀告了！还请师祖责罚！”

　　穆青竹起身之际，方才跪地的地方，现出两道清晰可见的凹痕！

　　她的内衣早已被汗水净透！

　　可见，寒冰仙子李婉儿方才的那道威压有多么的强大！

　　“不错不错！承受了师祖的一道威压，还能再次站立起来。你师尊的眼光真的很不错。说吧，你此次前来有何要事？师祖不怪罪于你。”

　　寒冰仙子欣慰的看了一眼穆青竹说道。

　　突然，她眼中闪过一丝诧异之色！

　　她察觉到了穆青竹并非处子之身。

　　不过，她并没有马上表露出来。

　　而是身子轻轻一挪，瞬间便出现在了百米开外的玉座上。

　　“回禀师祖，弟子偶得【冰云决】后半部功法，还请师祖………”

　　没等穆青竹把话说完。

　　呈现在她手中的拓印版【冰云决】瞬间出现在了寒冰仙子的手中！

　　她迫不及待的扫视了起来。

　　不一会儿。

　　她双手不断的颤抖了起来。

　　“是真的！是真的！师尊，您看到了吗？【冰云决】后半部功法终于………”

　　寒冰仙子话说到一半，突然觉得有些失态。

　　连忙恢复成了往日的平静。

　　随即面带微笑的看着穆青竹问道。

　　“青竹，这功法你是从哪……咳咳……寻得遗失多年的功法，算你大功一件！师祖会通知你师尊，选个良辰吉日将冰寒宫交给你打理。”

　　“师祖！万万不可啊，青竹自觉师尊她老人家，还精神焕发的很，整个冰寒宫仍需要她的打理！”

　　穆青竹闻言连忙恭敬的说道。

　　“我的好徒孙啊！你是真傻还是假傻啊！如今【冰云决】完本在手，你师尊自然是要跟师祖一起闭关修炼，早日突破到飞升境后期才是头等大事啊。难道你不愿意帮师祖和你师尊打理冰寒宫？还是你看不上冰寒宫宫主之位啊？”

　　寒冰仙子突然表情变的有些严肃的问道。

　　“不不不！徒孙绝无此意！”

　　闻言，穆青竹连连摇头。

　　“好！那就这么定了。你先下去吧。”

　　见穆青竹爽快的答应，李婉儿又面带微笑了起来。

　　“是，师祖。徒孙告退！”

　　待穆青竹离去。

　　一道身影凭空出现在了寒冰仙子的身旁。

　　“弟子拜见师尊！”

　　说话之人，正是穆青竹的师尊，现任冰寒宫的宫主，赵思燕。

　　“燕儿，你看出什么了没？”

　　“回禀师尊，青竹她失去了处子之身！”

　　“那肯定是跟【冰云决】有关咯！难道是那个老怪物的亲传弟子做的好事？他不是飞升仙界了吗？”

　　“他自己飞升仙界，徒弟在下界也很正常啊！如今让徒儿担心的是，域外的总宗要是得知青竹她失去了………”

　　赵思燕脸色颇为担忧的说道。

　　“无妨！有那个老怪物在，何惧总宗呢？总宗那边每年都会派人前来冰寒宫索要不菲的修炼资源！全然不顾我们自己的发展！”

　　“要不然，师尊早已突破至飞升境后期！何至于百年过去了，都没有多大长进！不过，如今不同了。”

　　寒冰仙子看着手中的【冰云决】，脸上洋溢出别样的笑容。

　　“这不时机来了嘛！徒儿预祝师尊早日突破至飞升境后期！”

　　“好！待冰寒宫交给青竹那丫头打理之后，你我师徒便一起闭关修炼！”

　　“是！师尊。”

　　………………………

　　不知不觉，过去了一个多月。

　　昔日的少宫主穆青竹，成为了独当一面的冰寒宫宫主！

　　一时间，女帝穆青竹的声名传遍了整个玄天大陆。

　　……………………

　　而在一处敞亮的山洞内。

　　萧浪刚好完成了【混沌圣体神功】第一重的小成境界！

　　【混沌圣体神功】共有十重境界！

　　每一重又分小成与大成！

　　越往后，就越难修炼！

　　“【混沌圣体神功】果然是诸天万界的最强练体功法！只是一个多月的时间，便让这具残废的躯体。重新修复好了。而且体修的境界也由凡人之躯，晋升到了淬体境中期！”

　　萧浪惊喜的喃喃自语道。

　　“好了，如今的这副肉身，勉强可以维持神念化形一个时辰的时间！该去布局复仇计划了。赵远山爷孙俩，好好等着小爷的无穷怒火吧！”

　　此时的萧浪因为练体的缘故，逼出了体内的众多污垢，加上满脸的杀气，整个人看过去犹如刚刚苏醒的死神一般恐怖骇人！

　　………………

　　一座烟雾缭绕的群山之间。

　　隐约可见着几座气势恢宏的古朴建筑。

　　一道长虹划破天际向着这边而来。

　　“报！宗主，有人……有人硬闯我天海宗！”

　　一名筑基修士头冒冷汗的报告道。

　　他脸色煞白，一脸惊恐之状。

　　“什么事让你这般的害怕！真是丢我天海宗的脸！”

　　“起开！本座倒要看看是谁这么大胆！敢闯我天海宗！”

　　说话之人穿着一身紧身貂袍。

　　脚上穿着一双勾勒着蓝色祥云图案的银色高跟鞋。

　　把那一双玉腿衬托的格外的笔直修长！

　　她名叫甄姬！

　　当她刚踏出天海宗正殿时。

　　一道雄伟的身影出现在了她的面前。

　　“甄姬！甄宗主，多有叨扰了！在下萧浪。草字头的萧！很浪的浪………”

　　……………………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第4章 不受重罚，反委重任免费阅读。https://xs.23sk.com 