
　　翌日。

　　一大早宋晚就起来了。

　　她收拾好东西后，直接坐电梯到楼下退房，然后打车前往市一中。

　　九月一号，开学季。

　　校园里到处都是人，宋晚拿着录取通知书，前往校长办公室。

　　除了她，里面还有几个学生。

　　看样子，应该是她一样，都是走后门的。

　　那几人见她进门，都朝她投来好奇的目光。

　　要不然宋晚照过镜子，她会以为他们看自己是因为自己老了还读高一。

　　她虽十八岁，但看起来也跟十五六岁的姑娘一般，差别应该不大。

　　校长看过录取通知书上的名字后，忙笑呵呵的让她先在一旁等着。M.23sk.com

　　她疑惑地问了原因，校长告诉她，像他们这样的，得要考分班试。

　　毕竟，走后门，要是成绩一般般却硬塞到尖子班去，确实不太好。

　　作为一个异能者，她别的不说，记忆力和智商是真不差。

　　再加上她前世本身就是智商一百六，自然不差的。

　　“叮咚——”

　　“叮咚——”

　　微信连着响两声，是宋武发来的消息。

　　第一条是问她到学校报到没有，第二条是转账，依旧是五万。

　　宋晚照例先收钱，才回了两个字，“到了。”

　　宋武很快又回了消息，“到了就好，宿舍已经给你安排好了，最近你奶奶还在气头上，暂时没法接你回来。”

　　宋晚轻嘁一声，回了个“嗯”字就退出微信了。

　　很快，一个戴眼镜的小个子女老师来了，她手里抱着一个档案袋，里面装的应该是分班试的试卷。

　　果然，那老师一来，校长就叫几人跟上。

　　宋晚拉着行李箱跟上。

　　考试地点在高二三班的教室，现在刚报名，还没人来。

　　老师让几人除了笔外，多余的东西都放讲台上。

　　宋晚手机关机，放进行李箱里，然后把行李箱放在讲台旁。

　　大家都不知道要考分班试，都没带笔，而老师似乎早有预料，拿出一盒新买的笔，给几人一人发两根。

　　所有人都集中坐在最前排，共九人，一人一排。

　　第一科考的是语文，两个小时。

　　都是初中的知识，宋晚做的很快，基本都是目光扫过试题就开始下笔。

　　等写完作文，时间才过去二十分钟。

　　她举手问老师是不是可以交卷了。

　　谁知，那老师根本没理她，而是阴阳怪气道：“好多学生挤破头想考进市一中都没机会，像你们这样靠着家庭背景进来的，更该好好珍惜，就算不懂做，也要装模作样的看一下题目，再不济，抄一下题目也可以，不要随便敷衍就交卷。”

　　其他考生闻言，纷纷朝宋晚看了过来，目光尽是幸灾乐祸。

　　宋晚微微蹙眉，不过却什么都没说，而是等第一个人交卷了她才跟着交。

　　那老师托了下眼睛，站在另一边看了她一眼，继续监督其他考生。

　　宋晚交卷后拉着行李箱出教室，等着下一科考试。

　　考试是从八点半开考的，看到十点半。

　　下一科是数学，考试时间是从十点五十到十二点五十。

　　数学宋晚做的更快，连草稿纸都用不上。

　　那老师见她三十分钟就交卷，微微蹙眉，但什么都没说，好像对宋晚这个人已经无话可说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第9章 分班试免费阅读。https://xs.23sk.com 