    “凌霄！你不是人！！”

    哪怕秦尘心性坚韧，此时感觉到那自伏桑神铠中侵蚀而来的可怕热度，仍旧是睚眦俱裂，失声怒骂道。

    此时的他，如同一只瓮中龟鳖，虽暂无生命危险，可如此被灵火侵蚀，怕是用不了几日便要被活活烤成尸了。

    完犊子了！！！

    “仙王！怎么办，你倒是快想想办法啊。”

    “是天地灵火！而且两道！”

    广目仙王同样紧闭着眼眸，语气里有些莫名的阴郁。

    “秦尘…要不这样！我们佯装投降，看这凌霄打算如何处置你！如果能跟他缓和关系，先保住性命！如果不能，我定冒着神魂陨灭的风险，施展寂灭眸光，助你逃离。”

    “缓和关系？他杀我兄长，此仇不共戴天！！”

    闻言，秦尘脸色愈发狰狞，哪怕是死，他也绝不可能向凌霄低头。

    “幼稚！三十年河东，三十年河西，你只有活下去，才能为兄长报仇啊！！”

    “可是…”

    “没什么可是的了！小尘子，你放心，只要十年时间，你我完全融合，我保证整个青苍将以你为尊！！”

    广目仙王声音急切，而秦尘却陷入了长久的沉默。

    没错，这古铠是能抵御灵火，可他这道神魂却不见得能支撑太久。

    就在秦尘犹豫之际，分明是感觉到那股钻心的炙热突然开始汹涌，竟隐隐有着洞穿古铠的势头。

    “小尘子，我快坚持不住了！！”

    广目仙王惊呼一声，而秦尘终究是咬了咬牙，抬起手掌狠狠地拍打着身旁古鼎。

    这一刻，他的心绪极其的复杂，有种屈辱至极的耻辱。

    可，广目仙王说的不错，只有活着，才能有翻盘的机会。

    三十年河东，三十年河西。

    今日一切，他终究会叫凌霄百倍偿还。

    “铛铛。”

    “嗯？这么快就坚持不住了？”

    凌霄刚欲转身离开，便听到身后巨鼎中传来一阵急促的敲击声。

    只是此时，他眸中似有沉吟，嘴角的笑意愈发阴森了一些。

    以天命之子的心性，绝无可能会向一个反派妥协。

    而且，时间太快了。

    很明显，是有人推波助澜，做出了明智的选择。

    “嗡。”

    凌霄手掌探出，将那鼎中火焰连同秦尘一同擒出。

    “秦兄，这么快就坚持不住了？”

    凌霄笑容玩味，并未掩饰脸上的讥讽。

    而秦尘则是咬牙，一字一句地说道，“凌霄少主，今日败于你手，我心服口服，之前恩怨，一笔勾销。”

    “哦？”

    凌霄摇了摇头，这些天命，还真是自视甚高，就连低头都是一股子的硬气。

    一笔勾销？

    你这话说的，好像是我被你拿捏了似的。

    可！！

    就在凌霄眸光渐冷，周身火焰翻涌之时，那原本覆盖在秦尘身上的古铠，突然层层脱落，转瞬便掉在了地上。

    “嗯？”

    秦尘脸色一愣，只感觉一股凉意自脚底升腾。

    说好的青苍独尊呢？

    怎么感觉，又被这广目仙狗给坑了？！

    还不等他反应过来，凌霄已撕裂虚空，出现在了他的身前。

    那一只火焰缭绕的手掌，毫不费力地握在了他脖颈之上。

    “嗝。”

    短短一息时间，秦尘的身影便消失在了众人眼前，只余地上一层灰烬。

    轻轻的，他走了，就好像…从没来过。

    天命之子，失了金手指，还有什么好豪横的。

    “滴！恭喜宿主成功击杀天命之子，掠夺气运值9000点，反派值90000点。”

    “滴！恭喜宿主成功击杀天命之子，获得额外奖励，道则圆满机会一次。”

    “滴！恭喜宿主成功击杀天命之子，获得额外奖励，九品破圣丹一枚。”

    “公子神威啊！！”

    伏桑战铠之上，突然传来一道低沉惊叹。

    只见那战铠中央，一道血眸缓缓睁开，其中似闪烁一抹讨好之意。

    以这战铠威势，想要抵御灵火并非太过困难。

    最起码，百日时间还是能撑住的。

    可偏偏，这秦尘已穷途末路，根本没有丝毫机会可言。

    而两人满打满算也不过认识了数月，广目仙王堂堂仙王至尊，又如何甘心与秦尘一齐葬身此处？

    只是！！

    他如今神魂被困，根本无法支配这道战铠，方才故意裂开，叫秦尘感觉到了灵火威势，主动妥协。

    然后，你想死，我就成全你喽？

    凌霄是不是天魔暂且不论，如今广目仙王对于仙族已无忠贞。

    他自信，以他的见识阅历，哪怕修为不再，亦能对凌霄提供极大的帮助。

    更何况，谁又会拒绝一道品阶接近至尊器的无上神铠？

    “嗯？你是这神铠器魂？”

    凌霄眉头轻挑，脸上并不见一丝的意外。

    从这铠甲主动在岩崖城施展攻势时，凌霄便感觉到了其中隐藏的那一道古老魂威。

    很明显，这尊灵宝应该是有了灵智，方才会有如此恐怖的威势。

    “是！也不是！本王乃九天广目仙王，死于神魔之战，被这魔铠吞噬炼化，魂识被囚于其中！我见公子有成帝圣韵，广目愿为公子护道，直至踏临天巅。”

    广目仙王语气激动，血眸中顿时有魔辉绽放，照映苍穹。

    “哦？广目仙王？”

    果然！

    这凡域之上，尚有仙域存在。

    只是如今，仙族九天共主，封锁凡灵飞升契机，所谓的仙域已在这历史长河中沦为传说。

    “这铠甲是何来历？”

    “此铠乃是当初仙域众王征伐九天，诛杀一株伏桑神木所炼，威势无两，公子只要将其穿在身上，我保证这凡域生灵无法伤公子分毫。”

    广目仙王侃侃而谈，丝毫没有注意到凌霄眼中闪烁的戏谑。

    “哦？伏桑神木？”

    凌霄淡然点头，怪不得，传说这伏桑神木，同样诞生于鸿蒙之初，以草木之灵，融太初祖气，成就先天道韵。

    虽说此木相比于其他鸿蒙祖灵，并不擅长杀伐之道，但其对混沌、时间、生命的感悟，却远非其他生灵可比。

    甚至有传言，此木灵韵，可自化寰宇，衍鸿蒙祖气，于如今的凡域而言，堪称无上造化。

    从重禹魔尊的话里，凌霄隐约感觉到，如今的凡域早已失了往古气运。

    哪怕如今大争之世，若无祖气诞生，世人修为仍被禁锢。

    就是不知道，这尊战铠中，可否还蕴含一丝鸿蒙祖气？

    “公子！别再犹豫了！！穿上我，成就九天独一！”

