    “你说的是哪位‘乌鸦’阁下？”

    在对方重新换好衣服、并对膝盖和小腿做了简单的包扎后。

    安南在子爵府的客厅，对他严肃的询问道。

    经由卓雅的检查，子爵的妻子与孩子，不出意外的也已经被蠕虫咬噬过了——在他们的胸口上都有着蠕虫之环，应该就是被蠕虫咬噬过的子爵亲自传播的。

    考虑到之后或许还有点用，他们两人在视觉、听觉和行动能力被西酞普兰瘫痪掉之后，就被抓了过来丢在了墙角。子爵府的仆人们也被他们检查了一圈……其中有接近一半的仆人，已经被悄无声息的置换了。

    在得到安南的允许后，他们都被玩家们杀死——剩余胸口没有蠕虫之环的仆人，则被集中关在了几个房间中。至于他们是处死、被监禁、被流放亦或是作为子爵叛国罪的人证戴罪立功，就要等待后续专业人员的讯问了。

    至于眼前这个男人——他是必须立刻进行讯问的。

    但好在，对方似乎并没有抵抗意志。

    “当然是杰兰特伯爵。”

    明明说着自己为他国情报部门服务的言语，但男人却没有丝毫避讳。

    “你是三眼乌鸦？”

    “不，我只是接受了杰兰特伯爵的雇佣者——我的名字是雅各布，陛下。人们管我叫‘万能钥匙’，也有人尊称咱一句‘洞开者’。”

    有着一头枯草般的黄色短发的中年男人眉飞色舞的说道。

    为了防止他做什么不好的事，他被卓雅用简单的方法束缚了起来——短时间内束缚一个仪式师的办法很简单，就是逼迫他两手合十、并穿上只有一只手的手套。

    手指不能动、两掌不能分开的话，绝大多数的仪式就完全无法使用了。稍微讲究一点的是戴上铁手套和枷锁，但面对自愿接受束缚的仪式师，一只手套就足够了。

    让卓雅不太高兴的是——这是安南的手套。

    “听起来像是小偷。”

    卓雅双手抱胸，冷不丁说了一句。

    无论是试图袭击安南、亦或是协助极北兄弟会、再或是作为三眼乌鸦派来的间谍……以及用那肮脏的身体弄脏弄坏了安南的手套，都让她对这个看上去有些轻浮的男人没什么好感。

    “您说咱是小偷，其实倒也没说错啊，大人。”

    但雅各布显然对卓雅冰冷的目光没有任何畏惧，也对她轻蔑的说法并无半分抗拒。

    他只是嬉皮笑脸的说道：“我所擅长的仪式，就是潜入、搬运等类型。不光是能进得去，关键是能搬得走——我曾经在联合王国，用了一个晚上的时间，把一个小贵族的家里搬得只剩墙了。”

    家徒四壁可还行。

    “说重点。”

    安南平静的说道。

    “啊，总之就是……我在五年前，就被乌鸦阁下派到了凛冬来。目的是加入极北兄弟会这个极端组织，并为他们服务。”

    雅各布补充道：“但在去年年底开始，我就接到任务——如果他们试图对安南陛下不轨，就试图进入到行动中去、并暗中保护安南陛下。

    “向老祖母发誓，我绝对不会对安南陛下下手……那个混乱无比的传送法阵，虽然可能会让安南陛下眩晕一阵子? 但它是绝对安全的！”

    头发乱如枯草般的男人连忙解释道：“我会将所有被捕获到的人单独传送到有一定间隔的地方——但并不是他们指定的那个位置? 而是我事先安排好的安全屋。

    “我把镜子布置的这么乱，不可能是用来防止你们追踪的啊！不然的话? 我直接设置成镜子完成仪式后自动破碎不就完了吗？我把镜子布置的这么乱? 就是为了让他们看不出最终那面镜子的方位在哪里……”

    “这很合理。”

    安南点了点头，平静的说道：“但我仍然希望与杰兰特伯爵对话? 来确认你的说法。”

    “……我没法和杰兰特伯爵对话的。我们是单向联系，只能是他主动向我提出任务。”

    雅各布耸了耸肩：“不过您有什么话? 说就是咯？”

    “什么？”

    “我的瞳孔中刻有【乌鸦之眼】。我所见的一切? 都会被‘三眼乌鸦’看到——负责我的三眼乌鸦精通唇语，您想说什么都会被汇报到乌鸦阁下那里的。”

    听到这话，卓雅的脸色变得更黑了，明显的杀意从她眼中溢出。

    若非是安南看起来暂时不想杀他? 仅这一句就足以判他死刑——

    因为他已经看到了卓雅的脸……和佐尔根的半张脸。

    虽然“十指”的身份不算是非常重要的秘密、暴露出来也不会有什么特别大的影响? 但卓雅与佐尔根作为无名指和小指，都是不常出现在人前的职位，他们至今为止的身份都尚未被其他国家的情报部门所揭露。

    而如今，因为这个人，他们的身份平白无故被暴露——卓雅想杀了他的心都有。

    但反过来说? 三眼乌鸦不愧是以老乌鸦一人为头脑的情报部门——杰兰特伯爵的智慧的确名不虚传。

    这里的确算是他们胜了一筹。

    枯草色头发、浅绿色瞳孔，给人以一种脏污感的中年男人? 露出一个缺了半颗牙、不怎么好看的笑容，笑眯眯的说道：“不过我倒是有另外一件事? 可以证明我的无辜。”

    “说说看。”

    “那头霜兽认识我。”

    雅各布明确的答道：“因为是我把她带过来的——反正我不可能把安南陛下传送到他们指定的位置，那么我这次就回不去了。

    “而我知道德米特里殿下在寻找她。而极北兄弟会不久前得到了她……我就打听到了消息之后? 把她从笼子里偷了出来? 放到了山腰处。您可以直接问她。”

    “叔叔说的是真的吗？”

    安南将白色的幼兽从自己怀里捞出来? 轻声询问道。

    奶白色的幼年狐狸狗乖巧的点了点头。

    ……所以，这孩子才会在半山腰的这种地方出现吗？

    “这个理由可以。”

    安南的面色缓和了些许。

    史上第一头人形霜兽，对极北兄弟会的意义重大……有智慧、能说话的霜兽，意味着可以驯化——无需冬之心也可以操控。她是雌性，则意味着可以繁衍。

    ……不对。

    安南突然意识到。

    不能把她交给傻瓜哥哥……以德米特里对狼人的敌视与仇恨来看，指不定就会把她养大了然后拉出去配种。

    安南总觉得这种事，德米特里是做的出来的。

    ……姑且还是养在安南这里吧。

    不知为何，安南对她感觉特别亲切。远比其他的霜兽要更加亲切……

    “我得给你起个名字，小家伙。”

    安南思索片刻。

    随后，他突然露出笑容。

    安南想到了一个好名字。

    他生前所在工作的“无貌之神工作室”里，有一位同事和安南关系很好。他同时还是安南的舍友，也是安南的大学舍友……与安南不同，他是真正的“可爱的男孩子”。

    众所周知，舍友之间得关系互为父子。

    前世没能成为你爸爸，这一世你就变成我闺女吧。

    “——你就叫罗素吧。”

    安南包含恶意的慈祥笑容中充满了父爱。

