    夜幕降下。
    天启城灯火通明，街上车水马龙，天空飞船如梭，一片繁华热闹的景象。
    抛开敌对的关系不谈，如果天启神国真的是智慧女神希米亚开创的，仅从这个文明的发达程度而言，她就真的很了不起，宁涛也不得不佩服。
    他虽然也建立了神国，种下了一颗文明的种子，可他的文明的种子却是播种在智慧女神希米亚的土壤中的，还有他的子民信徒，那也是智慧女神希米亚创造出来，与他无关。他所做的一切不过是锦上添花而已，距离原创差了十万八千里。
    佩服敌人，这并不是什么丢人的事情。
    却就在这繁华热闹的天启城中，有一个很另类的地方，那就是醉香居。与四周的繁华热闹不同，它显得特别冷清。偌大一座府邸之中没有一个人走动，因为下人们天黑之前就被感到隔离墙外面的陋室去歇息了，仅有的几个神民仆人也不敢去打扰此间的主人郎香魂。
    神民之花喜欢干净，喜欢清静，这在整个帝都都是出了名的，与她喜欢香料的嗜好一样出名。这闻香楼有一个规矩就是，入夜之后不管是谁都不能靠近。前不久有一个神民仆人忘记了这个规矩，入夜之后来到了闻香居。他本来是想讨好郎香魂，将他从集市上淘到的一种少见的香料献给郎香魂，可最后的结果却是他被赶出了香魂居。
    有了这个前车之鉴，就连最受郎香魂器重的刺身都不敢在入夜之后靠近闻香楼。
    有一个却是例外，而且他还是一个卑微的铁民。
    这个人就是宁涛。
    宁涛捧着一只托盘来到了香坊隔壁的门口，然后出声叫门：“香魂神使，你休息了吗？”
    紧闭的房门突然打开，一线寒光突然穿空而来，瞬间就到了宁涛的面门前，然后悬停在了他的眉心前。
    那是一把精巧的短剑，不知道是用手什么神性灵材打造而成，荧光闪闪，看上去像是能量形态，却又像是真实之物。短剑的剑身上刻写着什么铭文，只是使用的是光灵语，宁涛根本就看不懂。
    房间里，郎香魂赤足站在一尘不染的地板上，神色冰冷，声音也冰冷至极：“你不知道晚上是不能来打搅我的吗？如果你不能给我一个合适的理由，我杀了你！”
    就她这小剑剑，给宁涛刮毛都不一定能刮下来，要想杀宁涛，那简直是痴人说梦。
    可演戏就要演全套。
    宁涛故作紧张地道：“香魂神使不要杀我，我是赶出了一点醉香魂，所以迫不及待的给你送来了，既然是这样，那我回去了。”
    他假装小心翼翼的往后退，生怕那小剑剑扎到他的样子。
    “站住！”郎香魂叫住了宁涛，然后探手一招，那荧光闪闪亦真亦假的小剑剑嗖一下又飞回到了她的手中。
    却见她将那荧光闪闪的小剑剑往小腹中一插，那剑就消失在了她的身体之中。
    这才是真正的人剑合一的剑人。
    原来，还真是一把能量剑。
    宁涛的心中一片惊讶和好奇，惊讶的是她就那么把那把能量剑扎进了她的小腹里，万一又从什么地方冒出来，那就摊上大事了。好奇的是，光灵人究竟是个什么样的文明，与人类的相似度达到了百分之九十九的程度，看上去却又比人类厉害好多。
    不过，他的面上就一副吓傻了的表情。
    “进来吧。”郎香魂说道。
    宁涛这才“回过神”来，迈步要进屋。
    郎香魂忽然又叫住了宁涛：“你穿鞋了吗？”
    宁涛抬起了一只脚，金鸡独立的姿势，把光着的脚掌展示给郎香魂看。
    郎香魂点了一下头，又补了一句：“不要碰任何东西。”
    “小民记住了。”宁涛走了进去，小心翼翼的往郎香魂走去。
    郎香魂手一挥，房门又关上了。
    宁涛走到郎香魂的身前，跪了下去，双手将托盘举过了头顶。
    郎香魂说道：“起来吧，你把瓶子擦一擦，打开。”
    她的洁癖果然是到了极致的程度，那瓶子已经非常干净了，可在她的眼里却还是很脏，不愿意碰一下。
    宁涛站了起来，放下托盘，将那只小瓷瓶拿起来在衣服上擦了擦，随后拔掉了瓶塞。
    醉香魂的香味顿时从小瓷瓶里弥散了出来。
    郎香魂的能量身躯顿时颤了一下，精美绝伦的脸庞上也浮现出了一个陶醉的表情。很快，她就不满足弥散在空气中的一点点的醉香魂的气味因子了，伸手从宁涛的手中拿走了那只小瓷瓶，然后迫不及待的凑到瓶口深深的嗅了一口。
    轰！
    酒力加倍，郎香魂的身子软软的往后倒去。
    “小心！”宁涛追前一步，伸手揽住了郎香魂的纤腰。
    触手一片温暖细腻，那感觉就像是搂着了一个用珍珠粉末造出来的女人，而她的身体也从他的指缝中一粒粒滑落。
    他的的确确搂住了郎香魂的纤腰，可是也就那么两三秒钟的时间，她的腰就从他的手掌中穿过去了。他的手中除了残留的一点神秘而奇妙的感觉之外，什么都没有留下，而她也倒在了地上。
    却就在郎香魂倒地的那一瞬间，她的左手一挥，那把隐藏在她身体中的小剑突然飞出来，一头扎向了宁涛的脑门。
    宁涛探手一把抓住了那把小剑。
    那把小剑在他的手中震动不停，可是无法摆脱他的掌控。
    就这么一点时间，郎香魂彻底醉了，瘫在了地上，就连她的小剑也不收回了。
    刚才这一剑显然是她的本能反应，她那么高贵骄傲的神民之花，她怎么能容忍一个卑微的铁民触碰她的身体。可那刹那间的本能之后就没本能了，她的神魂彻底沦陷在了快乐的海洋之中，哪里还记得什么卑微的铁民。
    这状态有多嗨？
    她念头一动，整个宇宙都和平了，没有战争。
    她念头一动，整个宇宙都被粉刷成了她最喜欢的白色，再没有一点污垢。
    她念头一动，整个宇宙的帅哥都跪在了她的面前，伸出了舌头。
    她念头一动，她立刻就成了这个宇宙之中至高无上的存在，她主宰一切。哪怕是一个黑洞，她想填平，立马就填平了……
    就是这么嗨，就是这么开心！
    宁涛将荧光小剑抵在了她的小腹上，奇迹发生了，那小剑慢慢的没入了她的小腹，她却没有半点疼痛的反应。
    只没入了一半，宁涛的心中突然冒出了一个念头，他将那小剑拔了出来，左手拿着，右手以指为刃，注入造化之力，在剑身上刻写了一个灵魂烙印。
    这烙印，是当初善恶鼎刻在他的灵魂之中的烙印。
    虽然不知道将灵魂烙印刻在这把小剑上会有什么效果，但试试也不亏什么。如果不能控制她，大不了再用一粒醉香魂弄醉她，动用造化之力抹除就是了。
    刻好灵魂烙印之后，宁涛又将那把小剑抵在郎香魂的小腹上，将它慢慢的插入郎香魂的小腹之中，直到剑柄消失，她都没有任何反应。
    随后，他将小瓷瓶的瓶塞塞上，切断了醉香魂的因子弥散的渠道。
    酒力慢慢消退，郎香魂的意识也清醒了一点，突然发现自己躺在地上，沙悟净就站在旁边看着她，她慌忙站了起来，紧张地道：“你干了什么？”
    宁涛不卑不亢地道：“香魂神使，你闻了醉香魂然后就醉倒了，我不敢扶你，所以只能守在这里等你醒来。”
    郎香魂盯着被宁涛重新放在托盘上的小瓷瓶，冷声说道：“你炼制的究竟是什么香料？”
    宁涛淡然一笑：“醉香魂，那是小民这一生最值得骄傲的研究，它能让人获得无与伦比的快乐感受。”
    醉香魂的右手突然一挥，那把荧光闪闪的小剑便出现在了她的手中，下一秒钟她的剑就抵在了宁涛的胸膛上。
    宁涛故作惊讶的样子：“香魂神使，你……你这是要干什么？”
    郎香魂冷哼了一声：“你究竟是谁？你用这香料来接近我，你有什么不可告人的目的？”
    她长得好看，可绝对不是花瓶。
    她喜欢醉香魂，这是毋庸置疑的。可是即便是面对这种她难以抗拒的诱惑，她也能保持清醒，怀疑宁涛的动机，这就更加不简单了。要知道，她此刻其实还处在醉香魂的酒力作用之下，还不是她最清醒的状态。
    同样是神使，这个郎香魂比鲲灵要厉害得多，也更难对付。不然，她也不会掌管天空神庙轮回所那么重要的地方。
    宁涛并不着急为自己辩解，他只是看着郎香魂，眼神显得很平静。也就在这个时候，一丝造化之力从他的胸膛上钻进了荧光小剑的剑身之中，悄无声息的激活了他刚才刻写的灵魂烙印。
    一团金辉从剑身上弥散出来。
    郎香魂的身子突然一僵，直挺挺的往地上倒下去。
    这一次宁涛并没有伸手去扶她，只是看着她倒在地上。
    金辉弥漫，荧光小剑之上出现了道道裂纹，躺在地上的郎香魂，她的能量之躯快速衰弱，越来越淡。
    她正在死去。
    这个情况把宁涛也吓了一跳，他想要的结果是利用灵魂烙印控制郎香魂，根本就没想过要杀死她，可她此刻正在死去！
