    染白这几天都将自己关在房间里，虽然住在同一个家里，但是司靳很少看到她。

    他好不容易找了个机会，把女生拦住。

    “我做错了什么，你不喜欢我哪里，我改……”司靳看着被自己堵住的身影，他试探艰涩地开口，小心翼翼地问，态度压低到近乎落尘埃，很卑微，“你别生气……行吗。”

    站在阴影处的女生安静了一会儿，她犹豫了下，然后走近几步。

    在封落疯狂呐喊“宿主你给我回去啊啊啊啊啊！”中，飞快地将少年按在墙上亲了亲，低声道：“你没做错，是我的错。”

    她前额抵着他，神情依旧，也许是因为亲吻，呼吸略微乱。

    她单手抄着口袋，指尖狠狠压在那刀片上，压制住那因为接触产生的剧痛。

    司靳看着女生那一双眼睛。

    血色干净，一如既往，像是旋风深处的漩涡。

    司靳抿唇应下。

    染白松了一口气。

    她回到客房里，把门反锁上，然后背脊抵着冰凉的门，缓缓滑落。

    然后将脸埋在臂弯里，安静了一会儿，小口呼吸。

    她插在口袋中的手猛然缩紧，放在手心中的刀片便直直地刺进手心当中，一瞬间鲜血淋漓。

    十指连心。

    其痛难言。

    “宿主！！！我都跟说了你不能接近官配啊啊啊啊！”封落真的要疯了，特么的不是玩命吗？

    不但接触了，还直接给它亲上了！

    染白抽出手来，她盯着自己染血的手心，殷红刺目的鲜血顺着指尖流下来，触目惊心。

    她却没想包扎伤口。

    有的时候，

    身体上产生的疼痛在一定程度上可以缓解精神上带来的刺痛。

    好像所有神经颤栗感也可以被手心传来的疼痛压制一瞬间。

    大约过了一分钟左右，染白才睁开眼，眸光有片刻的摇晃涣散，又恢复清明，嗓音一如既往的淡漠：“没事，看来026号药效挺强的，副作用持续了这么久。”

    “宿主……你别试药了。”封落迷茫地开口，“反噬这种东西，简单的还可以解，但是像官配这种根本无解……”

    又何必拿自己的命去赌呢。

    明知没有结果的。

    系统商城也不可能对其开放。

    “不试试怎么知道。”染白平淡道，她甩开手心攥紧的刀片，随意扔进垃圾桶里，寥寥随意解决了下伤口去，然后走上前，看了看凌乱散落一堆的药剂，指尖掠过那些容器，最后停留在了一个注射器上。

    那上面贴着标：027

    “这个不知道药效怎么样。”女孩自言自语地说，她拿起注射器，从一个玻璃药剂中抽取了一些透明的液体。

    026药剂的副作用持续了大概三天，具体症状已经详细记录下来，又在第五天重新开始，然后从第六天一路下降。

    那药剂没有任何色泽，跟清水一样。

    然后低头撩起自己的衣袖，不动神色，习以为常的自己给自己注射。

    她指尖缓缓推进，面不改色的看着那透明药剂顺着血管缓缓流进。

    手臂上大大小小的伤痕、针眼，让人看着触目惊心。

    注射完之后，染白身形微晃了两下，感觉有些头晕，她眯了眯眸，然后坐在一旁，拿出记录实验的本子和笔，开始记下自己注射药剂后每一时间的反应药效。

    这已经是不知道多少次这样做了，

    一次又一次错误地的药剂被排除，一次又一次的无用功。

    司靳这样的状况很特殊，那根本就不能和其他情况而对比，更不是已经存在过的问题。

    如果实在找不到办法，

    那就只剩下最后一个，

    根据状况调试出各种不同药效的药剂，然后……

    拿自己试药。

    有些药效很微弱，有些药效很强烈，各种反应都不同。

    染白只想在那极端的不可能当中，寻找一种可以解决这种情况的药剂。

    所以，

    只要能对司靳有帮助，

    其他也不是那么重要了吧。

    如果这不是反噬，

    如果这只是蛊毒，是诅咒，她都可以解。

    如果这和反噬无关，

    如果这只是天道手笔，

    她都可以解决。

    可偏偏是反噬，

    偏偏是司靳自身的反噬。

    哪怕是可以转移都好。

    也不会那么麻烦，她早就会在第一时间转移到自己身上。

    再简单不过，可偏偏连转移都不行。

    要是能转移，还还来的这么多事情。

    染白靠在那里，空冷无波地盯着面前的针管，双眸微涣。

    不过下一秒就回过神来，

    黑色钢笔在手中转了一个圈，然后在已经记载了密密麻麻的字眼的笔记本上再次寥落下笔。

    原本没想回来的，

    但还是离不开，

    也不想让司靳一个人一直等。

    她知道那个人一定在等她回来，也知道剩下的时间根本不多。

    就连她也不确定……

    在这样试药下去，她还可以回来吗。

    但是……

    好像这样回来，也没什么用处。

    反而更加没有办法对那个人解释。

    这种事情怎么说呢，根本不能说，不可能告诉他的。

    ……不能说

    染白低着眸，

    感受到药剂缓缓融入血液产生的反应，微微眯了下眸。

    长长的睫毛遮住了眼底的青黑色，她白天晚上几乎都把自己关在房间里试药，像是一个旋转的陀螺，没有片刻休息过。

    之前在实验室甚至更甚。

    只不过在这里因为司靳，还略微有些收敛。

    因为是试药……是关于司靳身上的反噬。

    所以在服用注射药剂之后，不可以接近原体，绝对不可以……

    那是引梦的反噬。

    一个最离奇古怪的反噬。

    每一次接近就等于引梦反噬熔炼出千百倍强加在身上，带来锥心的疼。

    染白在某个不应该停顿的笔画上停顿了下来，笔尖重重落下，然后控制不住力道的划破纸张，凝滞在那里，洇侵出一小片笔墨来。

    她轻轻嘶了一声，垂在身侧的手试图攥紧，再松开，再攥紧，缓解药性带来的刺痛感。

    而左手没有再停顿，飞快地在笔记本上记录了下来。

    女孩唇色泛着白，脸色也是苍白的，房间里没有开灯，窗帘也拉着，便显得有些昏暗，映着她也笼罩在微暗的光线当中。

    然而，

    房门处传来的那一瞬间的声响，却让她直接顿住，然后松了手，在起身的那一瞬间，房间的门也被人暴力破开。

