    　　地下室！

    　　 漆黑中，白光忽明忽暗。

    　　女性痛苦的闷哼，随着时快时慢的撞击变得此起彼伏，期间点缀着一些男性野兽般的喘息，连续循环了许久，随着最后一声满足的大喊，才归于平静，只剩下低声的抽泣。

    　　画面一转，男女消失，出现了血红色的‘FBI WARNING’！

    　　杜克按下遥控器上的暂停键，用力拍着身边的电视机，对着爱丽丝菲尔说道：“夫人，如果你拒不配合，这就是你的下场，明白了吗？”

    　　此时，杜克已经变回了本来面目，为了防止爱丽丝菲尔起疑，兰斯洛特也被支走了。

    　　爱丽丝菲尔被反绑在座椅上，囧着一张脸，对于面前这位自称Berserker御主的青年，不知该说什么是好。

    　　如果是警告的话，说说不就行了，有必要从头到尾看完一个小时吗？

    　　如果切嗣知道了，肯定一枪打爆你的狗头！

    　　见爱丽丝菲尔无言以对，杜克满意点点头：“很好，既然没什么疑问，我们就是开始吧！接下来，我问你答，我相信你会配合我的！”

    　　杜克坐在爱丽丝菲尔对面，拿着刺眼的照灯对准后者，他原本想严刑拷打，不过念在伊莉雅那么可爱的份上，终究没下的去手。

    　　万一将来成了岳母，岂不是很尴尬！

    　　“姓名？”

    　　“……”爱丽丝菲尔沉默。

    　　杜克点点头，自顾自说道：“哦，爱丽丝菲尔?冯?爱因兹贝伦！御三家爱因兹贝伦家族制造的人形小圣杯，从诞生到今天已经九年，换言之今年九岁了，因为丈夫卫宫切嗣和Saber相性不合，作为代理御主来到冬木市。”

    　　爱丽丝菲尔面露惊恐，失声惊讶道：“为什么你都知道，难道你能看穿人心吗？”

    　　杜克摇摇头：“不是我看穿的，是我的从者Berserker，他拥有宝具万视之眼，世间的魔术真理在他面前形同虚设，这些都是他告诉我的。”

    　　爱丽丝菲尔摇头苦笑，如果是Berserker的确很有可能，那个睿智的法师，绝对是不是常理能定义的。

    　　“好了，我们继续，性别？”

    　　“……”

    　　“什么意思，不说话，难道要我手动确认？”

    　　爱丽丝菲尔无奈，有气无力回道：“女，是女的，这样你满意了吧！”

    　　“很好，我就是需要你这种合作的态度。其实，夫人你应该庆幸，被我俘虏总比被别人抓到要强，他们可不会像我一样怜香惜玉。”

    　　爱丽丝菲尔撇了撇嘴，恕她眼拙，还真没看出来哪里怜香惜玉了，性骚扰倒是一个接一个。

    　　既然已经被抓，爱丽丝菲尔也做好了觉悟，她是小圣杯，被知道自己身份的魔术师抓住，命运可想而知，只不过想到女儿和丈夫，未免有些对生命的不舍。

    　　杜克走到边上，拿出一根针管，从爱丽丝菲尔胳膊上抽取了一管血液：“夫人，能和我说说爱因兹贝伦家族的人造人技术吗？明明是无中生有，可诞生出的你却真真实实的拥有灵魂，这不是很奇怪吗？”

    　　“你感兴趣的是第三法才对吧？”爱丽丝菲尔眉头皱起，看着杜克走到边上，开启了一台黑科技感十足的仪器，魔术师和高科技的组合说不出的怪异。

    　　“夫人，你太小看我了，第三法说白了就是长生不死，以及无穷无尽的魔力，这两点我都兴趣缺缺，因为我靠自己就能达到。我的确是对人造人技术感兴趣，科学制造的人造人，与魔术制造的人造人究竟区别在哪，为什么我就造不出灵魂呢？”

    　　杜克说着，将抽出的血液注入培养槽，克隆出一具胚胎，加速其生长速度，肉眼可见的，一个少女的身影缓缓成长起来。

    　　爱丽丝菲尔越看越心惊，培养槽里少女和她女儿伊莉雅几乎一模一样，换言之那是她的克隆体。

    　　“没有灵魂的肉体，心脏会跳、肌肤有温度，却永远不会醒来，连玩偶都算不上。”

    　　爱丽丝菲尔凝视杜克许久，最后张嘴评价道：“变态！”

    　　杜克脚下一滑，转过身为自己辩解：“夫人，科学的事，怎么能叫变态呢？”

    　　“涩情狂！大变态！”

    　　爱丽丝菲尔之所以这么说，是因为培养槽里的少女生长速度极快，短短的一会儿工夫，就变得和她一般无二，最糟糕地是，克隆体赤身果体，让她有种自己被看光了的感觉。

    　　杜克虎着脸，走到爱丽丝菲尔面前，张开手掌按在她头顶，奋力一提……灵魂没出来。

    　　“怎么回事，魔术的缘故还是……”杜克眼中精光一闪，再次抬起手掌，穿过爱丽丝菲尔的胸膛，掏出了一柄金蓝色相交的剑鞘。

    　　“誓约胜利之剑的剑鞘，遥远的理想乡，为什么不把它交给Saber？如果她持有剑鞘，今晚就不会这么狼狈！”杜克在剑鞘上摸索了一会儿，也不管爱丽丝菲尔是否回答，将剑鞘放入自己体内，感应了一会儿又拿了出来。

    　　终究是亚瑟王的宝具，杜克使用它恢复的速度太慢，还不如自身愈合能力来的快，连鸡肋都不如，他决定送给小樱作为魔术礼装。

    　　没了剑鞘，杜克再次收取爱丽丝菲尔的灵魂，变得轻而易举，尽管后者极力挣扎，还是被抽出了灵魂。

    　　失去了灵魂之后，爱丽丝菲尔的身躯迅速变化起来，人形的伪装撕去，露出了小圣杯本体。一个闪烁着暗淡金光的圣杯，没有英灵的灵魂注入，小圣杯静静悬浮在半空，如同死物。

    　　人工美女+杯子的设定，爱因兹贝伦家族真是有够污！

    　　“宰掉几个从者，根源就会打开……”杜克将爱丽丝菲尔的灵魂塞入克隆体，开始研究起小圣杯。

    　　在他身后，换了俱身体的爱丽丝菲尔，一手遮住要害，一手奋力拍打着培养槽，想要出来却被困死，连声音都传不出来。

    　　密室、监禁、赤果、人一妻，还有电视机上血红的‘FBI WARNING’，画面十分优雅！

    　　“虽说圣杯被污染，但根源还是能够抵达的，要不……把小兰宰了试试看？”杜克沉吟着自言自语。

    　　所谓的圣杯之战，说白了就是一个仪式，御三家用于开启根源的仪式。

    　　对于圣杯而言，御主是谁，是否是魔术师都不重要，哪怕是个普通人都无所谓，关键在于召唤出的从者，也就是英灵。

    　　英灵来自世界之外，被投影到此世的英灵属于外来者，当他们死后回归英灵神殿时，会造成世界的穿孔，形成通往世界外侧的通道。

    　　这就是御三家策划圣杯之战最根本目的，至于七个组合相互厮杀战斗，本身并没有必要。御三家巴不得七个从者排排坐，大家一起自杀最好。但这话不能直说，否则从者们一拥而上，直接把圣杯毁了，几代人的心血就白忙了。

    　　为了隐瞒这件事情的真正目的，御三家想方设法吸引无知的魔术师前来参加战斗，并利用竞争的手段作为一种宣传，最后就演变成所谓的圣杯之战。

    　　七组魔术师和从者的组合，相互之间竞争，排除其他六组，获得可以实现一切愿望的圣杯。至于圣杯是否能够实现一切愿望，这就要看许愿的人野心有多大了，某些愿望圣杯还真能实现。

    　　由于形成了外界的穿孔，外部的魔力会流出来，近乎无限的魔力。如果获胜者的愿望是获得强大的力量，那很容易就能得到，如果获胜者的愿望是世界和平，那么……洗洗睡吧，上帝他老人家都无能为力，何况一个杯子。

    　　以现如今圣杯的尿性，毁掉全世界实现核平倒是极有可能！

    　　“唔，只靠小兰，恐怕还打不破世界的膜，他是个追求精神境界的文艺青年，不擅长破膜，得多找几个一起发力才行！”杜克摸索着下巴，后续计划差不多该开始了。

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、初音至梦、““、翔山居士233、非心动、高中开始老书友、空灵无常、孤独中的温暖、08a、收16到25岁美少女、书友20170429082656807、封不死、三圣有幸、我不完美°但我唯一、的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

