    连绵的台塬丘陵之中，三千余步骑正在行军。

    郝振威有些不安。

    他吃过一次被骑兵冲击的亏，那次是半渡而击，兵法中着重强调了一遍又一遍，没有任何办法。

    这次出击攻渡口，乘兴而去，败兴而归。最坑的是，辎重都没带上，就只有几十辆大车，带着一些随军征战必不可少的物资。

    远方的山谷内，还有营地，还有大车，还有粮食，只要抵达那里，他们便可得休整。

    北风呼啸，就像在鬼哭狼嚎一般。

    郝振威听得满心烦躁。

    葛从周这厮，装什么装！什么两路并进，利用山地地形，使邵贼骑兵不得进？那山能走么？怎么拉大车？说不得，还是得走相对平坦些的地方。

    风又大了一些，天空阴云密布。这才十月，不会就要下雪了吧？

    前方是一段险狭山路。

    他们这三千多人也是积年老卒了，自然知道该怎么做。

    主力先在隘口外列阵。

    随即抽队，两队百人一起，密相连接，枪旗两边，弓弩居外，缓步前行。

    前队过隘口之后，择有利地形布阵，弓弩伏于高处，长枪列于前，接应后续部队过隘口。

    当然也有不想这么麻烦的，那就听天由命了。或许过十次都没事，但第十一次就出事了，常在河边走，哪有不湿鞋的。

    国朝军制，即便是内线行军，也要这么做。

    常年征战的北方藩镇都能遵守，但如果承平日久，怕是就不行了。无他，嫌麻烦！

    或许有人说可以远远散出斥候，这个确实有用，但也不能纯靠这个。

    他们这三千多人，前后左右四个方向，五里内各有一名斥候，十里外又各加一人，十五里外再加一人，再远就没放了。

    有的军队行军时，会放到三十里外，斥候还是两三人一组，各带两三匹马。

    斥候当然有用，可若是觉得很保险，古往今来，还会有伏击这回事吗？

    此时北方五里之外，一场血腥的搏杀刚刚结束。

    一名汴军斥候捂着脖子，呵呵地往外呼着气，嘴里全是血沫。

    两名夏军斥候大口喘着粗气。

    生死搏杀，只在一瞬间，但却极其耗费精气神。

    一人收起汴军斥候所带旗帜，走到高处，估摸着时间差不多了，将旗卷着举起。

    这是表示无贼的信号，若有贼，则将旗张开。

    另外一位斥候看到，会举旗回应。

    当然这是白天的做法，晚上会更复杂，三五人一组是必须的，还要设潜伏的暗铺，但还是那句话，做不到百分百保险。

    不过晚上会扎营，危险性也不一定就比白天大，前提是你的营寨按照规矩来。

    举完旗后，夏军斥候消失在了山坡后。

    他脚下的山谷之中，大群骑卒牵着战马，离开了休息阵地，准备出战。

    郝振威骑在马上，左右张望。冯霸则在想着事情，心不在焉。

    猛然间，前方的山林之上，一斥候高举旗帜，旗面舒展，仿佛隐隐带着血色。

    “有贼军！”不用郝振威说话，都虞候已经看到了，立刻大声示警。

    军士们一片慌乱。

    都虞候带人上前，连踢带打，勒令军士们镇定，开始列阵。

    都是老兵了，若一般情况下，根本不会慌，但这次不一样！

    马蹄声都已经近在耳朵旁边，必然是在五里之内，甚至更近！

    郝振威大吼一声，下令骑兵上马，跟着他往前冲，给步兵布阵争取时间。

    冯霸也警醒过来，他召来一将，令他带骑兵跟在郝振威后面，随时支援。步兵旁边还留了一些骑卒，不过两百来骑，用做关键时刻的反冲杀。

    仅有的几十辆大车被拉了过来，横在道路之上，充作障碍。

    车还是太少了，若多的话，放置于步军两旁，令盾手、矛手、步弓手上车，利用射程优势驱逐贼骑，大军缓缓前行，说不定还有机会回到营地。

    现在说什么都晚了，此番去攻浮桥渡口，根本就没带多少辎重车辆！

    不远处的山坂之下，大群夏军骑兵斜刺里冲了出来。

    一些手持骑枪的冲在前面，但更多的人则往两翼迂回。

    郝振威边将出身，骑术自然不弱，一杆马槊被他使得出神入化，迎面厮杀时便挑起一人，随后一扫，再打落一骑。

    两侧山坂之上箭如雨下，甲胄之上叮叮当当响个不停。

    可笑的骑弓威力！

    不过还没等他笑完，突然马失前蹄，瞬间滚落马下。

    一骑向他冲来，矛尖闪烁着寒光。电光火石之间，他猛地一躲，避开了这记杀招，不过兜盔被人打落了。

    他定了定惊魂，正待寻找一匹空马之时，又是数骑冲来，其中一人连发两箭，一箭落空，一箭鬼使神差般地正中他没有兜盔保护的额头。

    鲜血浸透了红色的抹额，继而糊住了双眼，郝振威仰面倒在地上，扬起一片尘土。

    厮杀仍在继续。

    银枪都四千余骑倾巢而出，复杂的地形给他们提供了极大的战力加成，令他们得以充分发挥骑射优势，用箭矢伤敌。

    数百来自昭义镇的骑兵也阻截不住从两侧绕过的游骑，两条长龙绕过山坂时速度有些降低，但仍然一往无前冲了过去。

    “嗖嗖！”步弓在骑卒射程外齐射，冲在最前面的银枪都骑卒纷纷落马。

    剩下的骑卒绕过凌乱的车辆，马速再度下降。

    冯霸的步卒们三人一组，互相配合，将骑卒打落下马后用刀斩杀。

    这是昭义步卒的绝活，中唐年间号称昭义步卒冠绝天下，步兵大阵被冲开后，经常三人一小组、三小组结成一大组，将骑兵打落下马，一一斩杀。

    这其实是一件比较奇葩的事情。步兵大阵被骑兵冲开，一般来说死定了，但昭义精兵还能继续厮杀，直到实在撑不住，最终崩溃，但敌方骑军将领估计想死的心都有了，这交换比亏啊！

    到了后晋末年，就是这些武德充沛的民团乡勇、禁军步兵打得契丹骑兵毫无脾气，阵型被打散后，还在继续厮杀，以步兵交换骑兵，让你亏出血。

    但他们今天的表现有点水，可能是投奔朱全忠后士气低落，也可能是太仓促了，只有一部分人还在舍命搏杀，后面的人明显有点犹豫，关键时刻差一口气。

    封建时代军队的通病，水平起伏太大！

    高光时将破阵而入的骑兵勾下马来，像杀野狗一样斩杀，水的时候被人追亡逐北，乱得不成样子。

    后阵还在射箭，但明显稀稀落落了。

    留在最后的两百多骑兵有些犹豫，不知道该不该反冲杀一波，最后挣扎一下。

    就在这时，西边的山坡之上，突然擂响了战鼓声，还隐隐有喊杀声响起。

    这成了压垮骆驼的最后一根稻草，骑兵一声唿哨，趁着还有段距离，直接拍马狂逃。

    冯霸也翻身上马，准备逃窜。

    但数十骑迎面而来，左右两翼又有人包抄，追逐一段之后，亲兵死伤殆尽，冯霸战马被箭矢击毙，跌落地上，高呼“愿降”。

    乱军之中，谁听得见他的话！

    数骑抢攻而上，冯霸大怒，用手中铁锏砸落一骑，不过脑袋很快高高飞起，重重甩落下来。

    汴军两将，皆亡矣。

    两将阵亡之后，一些汴军溃兵往山上逃窜。

    逃不走的步卒则绝望地留在原地，用步弓射落靠得太近的银枪都骑卒，还有一些人跪地弃械，口呼“愿降”。

    到了最后，抵抗的人越来越少，投降的人越来越多，器械扔了一地，看着颇为壮观。

    杨弘望策马上前，看着凌乱无比的战场，有些感叹。

    河陇羌胡的战斗意志，比他们差远了！

    那些羌胡野蛮是野蛮，但形势不对的时候绝对不会负隅顽抗，要么逃走，要么投降，干脆利落地很。

    他又看了看北面的群山，有银枪都骑卒下马，追击着正往山林里逃的汴军溃兵。

    李克用打昭义镇打了几年？好像不短。

    去年李克用下令昭义镇选五百精兵送往晋阳，估计也是看中了这些步卒的本事。不知道今日战场之中，又有几个是那五百之一。

    大帅对昭义步兵是有感情的，最初的铁林都之中，就有陈诚拉过来的不少昭义兵。

    若能得到昭义五州，从百姓中拣选精壮，练个几年，又是一支步卒铁军。

    其实他们民间的基础很好，募来的新兵，很多人都掌握最基本的技艺，训练成本会大大降低。

    可惜了，在李克用手里，他还不好好治理！

    “军使，大概俘两千人上下，昭义兵、汴宋兵都有，同州兵极少。”王崇过来禀报道。

    事实上准确的人数还没统计出来，他只大概扫了一眼。

    “杀贼千余人，还跑了一些，要不要追？”

    “让折嗣伦的人去追吧，他不是来了么？”杨弘望扫了一眼西面，刚才击鼓扰乱敌兵军心的就是跟过来的折家子弟。

    “集结一千骑，让俘虏带路，前往其营地，取辎重而还。”杨弘望下令道：“今天这一仗，也有运气成分，赶上汴军轻装行军而返。罢了，都打赢了，没什么好说的。回太阳浮桥，渡河南下。稍事休整，蹭一蹭折家的辅兵。对了，冯霸的首级处理好，装盒里。”

