    “JIA！”

    迪迦大喝一声，源源不断的力量向着双手汇聚，形成了两团肉眼可见的火红光粒子。

    随后迪迦将双手一合，凝聚出一颗红色的能量光球，直接就朝吸血鬼之神甩了过去。

    迪拉休姆光流！

    嗤啦~

    盖欧扎克同样是张开大嘴，从口中喷吐出一道蓝白色的超强电磁光柱。

    吼！

    面对这两道攻击，即便吸血鬼之神已经丧失了神智，但它那猩红的双眼当中，依旧是本能的闪过惧色。

    只听见吸血鬼之神张嘴发出大吼，而后源源不断的黑气从身躯当中涌现而出，并在它身前凝现成一道圆形的巨大屏障。

    滋滋滋……

    轰隆隆！

    当迪迦他们的两道必杀技落在这面防御屏障之时，双方先是僵持了片刻，转瞬之间屏障上就出现一道道裂痕，最后轰然爆炸！

    无与伦比的红黄色火焰，席卷向暗沉的天际，犹如是夜幕之下喷发的活火山，吸血鬼之神只来得及哀嚎一声，整个身躯就当场被炸得四分五裂。

    死得不能再死了！

    哗啦啦~

    而在吸血鬼之神挂掉的那一刻，它所凝聚出来的黑雾云层，也在两三下之间消散一空。

    明亮炙热的阳光，再次洒落在众人身上，地面上散落下的吸血鬼残骸，也都化作蓝色火焰自燃了。

    看到这一幕，迪迦紧绷的身躯松弛下来，他在朝着现场众人点点头之后，一跃飞向了天际。

    与此同时，吉冈局长也对盖欧扎克发达了撤退命令。

    于是盖欧扎克在一个甩尾之后，又从先前钻出来的通道，准备返回TPC基地。

    只不过与来时想比，现在的盖欧扎克可谓是“伤痕累累”，恐怕有得吉冈局长心疼了……

    “叮，收集到怪兽吸血鬼百分之百暗之本源，附带十五点升级能量。”

    系统的声音适时在正木敬吾的脑海中响起，这让他感觉还挺满意。

    此行也没算白忙活了。

    他原先在灭掉与安德鲁一块的那只吸血鬼之后，就获得了暗之本源，当时抽奖只抽到一个技能体验卡，那并不值得一提。

    而后再打这群吸血鬼，就只能获得升级能量了。

    结果在消灭之前那四只小兵的时候，总共就积攒下一点升级能量，还是通过这最后的吸血鬼之神，才算是有了一波收获。

    当然，如果是打败先前的吸血鬼之神，只怕连十点升级能量都薅不出来，但有了暗黑雷暴能量的加持之后，让正木敬吾直接收获到了十五点。

    “现在总共有一百五十九点升级能量了，距离升级到传奇级初阶巅峰所需的两百点能量，总算也没差太多了……”

    正木敬吾不仅感慨一声。

    十五点升级能量，在以前可是需要积攒很久，现在虽说通过一次战斗就能获得，但这对于漫漫升级路来说，还是杯水车薪。

    如果能逮着一只格利扎，把它养着一直释放暗黑雷暴能量就好了……

    正木敬吾抬头望了一眼太阳，他有点惦记上生活在里面的那个家伙了。

    当然了，这种事现在也就能想想而已。

    虽说正木敬吾已经抵达传奇级，但格利扎的诡异也是不容小觑的，通过特殊的办法想要击败他或许不算太难。

    但想要将他囚禁甚至是豢养，那就几乎可以说是痴人说梦了。

    至少对于现在的正木敬吾来说，是不可能实现的。

    不过从这一次暗黑雷暴能量的强度来看，距离格利扎降临地球应该也要不了多久时间了，到时候再观察一番吧。

    “终于是，结束了吗？”

    新城望向刺目的日光，头一次感觉它竟然会这么亲切，实在是之前黑雾的笼罩，给人的感觉太过压抑了。

    “当然结束了你个笨蛋，没看到奥特曼都已经飞走了吗？”

    一旁的掘井白了他一眼。

    不过就在新城准备喷回去的时候，他们两人的PDI都响了起来，是宗方的命令：

    “全员集合，我们现在的任务是，去解救那些大楼里的人！”

    先前那些人被打了吸血鬼血清之后，已经慢慢的朝人类转变回来，只不过胜利队一直在战斗，所以就只能先让他们在那睡着了。

    而现在嘛，警务局的地面部队也已经抵达，把这些人全部带回去都绰绰有余。

    “丽娜，醒醒，你快醒醒啊。”

    夏洛克车当中，解除了变身的大古，轻轻拍打着丽娜的手肘。

    “啊，是大古啊，我这是怎么了？”

    丽娜迷迷糊糊的睁开眼睛，脑袋很快就清醒了过来，但是却想不起自己怎么会忽然昏迷了。

    “哦，是这样的。”

    大古目光闪躲了一下，然后还是扯了个慌：“刚刚那只巨大的吸血鬼，忽然朝我们这边挥洒过来一团黑气，你恰好被它给波及到，所以就昏睡过去了。”

    “你现在感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    “不舒服倒是没有，我感觉好像就是睡了一觉。”

    丽娜抓了抓头发，纳闷的说了一句，不过她脸色马上就是一变，忙问道：

    “对了，吸血鬼，那只吸血鬼现在怎么样了？”

    说着，丽娜还朝外边四处看过去，却发现不仅吸血鬼之神不见踪影，就连漆黑的天空都恢复光明了。

    大古轻笑着说道：“这个丽娜你不用担心，之前迪迦奥特曼出现，吸血鬼已经被他和盖欧扎克一起消灭掉了！”

    “啊，原来是这样，那真是太好了！”

    听到这话，丽娜当即大松了一口气，脸上露出了如释重负的笑容。

    “对了，刚刚指挥还说要我们过去汇合呢！”

    “嗯，好，那就走吧。”

    夏洛克车发动，两人也赶回到就迪斯科舞厅。

    在这边的事情结束之后，两支队伍终于能够返回基地了，剩余的那些细碎琐事，警务局的地面部队会负责收尾。

    而这个时候，正木敬吾他们也通过司令室的消息传递，知晓了XIO那边遭遇到的情况。

    “霍，原来是芝顿出现了啊，难怪XIO都赶不过来了。”

    看到视频画面中怪兽的瞬间，正木敬吾就认出了它的身份，同时知晓原剧情的他，也在猜测这次会不会也是斯兰星人在搞幺蛾子。

    只不过，这家伙怎么还会有这么肥的胆子，难不成之前的情况他都不知道？

