    苏铭的速度，在这一瞬间，达到了不可思议的程度，游霖始终认为，自己的箭即便不是部落里最快的，但绝对比蛮士的速度要快上很多。

    自己要杀的人，除非是自身具备可以闪躲的条件，因弓开射箭出去的那过程，故而有一定的可能，存在能避开的事情。

    但，若是自身不具备这样的条件，外人去救援的话，因弓开箭已射出，在这一刹那，他自信，无人可以救援！

    在看到苏铭的举动后，浮现在游霖脑海中的，除了这念头外，便是嘲讽与轻蔑。

    但他的讥讽，在刚刚出现的一瞬间，就立刻凝固，被一副无法置信与震撼取代！

    苏铭那一步走出，于游霖的目中，出现了两个身影，一个身影还在远处保持着走出的动作，但另一个身影却是诡异至极的出现在了闭目的虎子身前，在其出现的刹那，恰恰就是他的那支箭，呼啸临近的一瞬间！

    他亲眼看到，这个右目里有着滔天煞气，左目一片冷静漠然的青年，其右手抬起，如作画一般向着临近的箭，向着那箭上蓝气形成的狰狞鬼影，一指划下！

    这一指，在游霖看去，似整个世界在这一刻都消失了，只剩下了那一指划过的轨迹，那一指划过的弧形。

    仿佛这轨迹，似打开了天与地交融的大门，让这一瞬间，天地融合在一起，让这一瞬间，风云色变，让这一瞬间，成为了永恒不灭的芳华！

    一指划过，苏铭的手指划过了那支来临的箭，此箭无声无息，骤然化作了两半，在化作两半的刹那，更是寸寸碎裂，竟成为了粉碎！

    这一指落中，一股悲哀的感觉弥漫在四周，滋生在了所有目睹这一指的所有人心神！让那游霖的双眼，有了迷茫与空洞，他的身子颤抖，他的双眼有血痕流出，他的嘴角溢出了鲜血，其心神轰鸣，在这股悲哀的感觉下，在这股内心滋生的哀伤中，似超过了他身体的承受，仿佛被这天地挤压，被这天地排斥。

    这一指落下的瞬间，那在苏铭于巫族时模糊的声音，再一次的出现，这一次出现，并非是在他心里，而是在这冥冥的天地内，向着四周，沧桑的回旋。

    “我出生之时尚无为……”

    “我出生之后蛮已衰……”

    “天不仁兮降乱离……”

    “地不仁兮使我乌山殇……”

    “干戈起兮月碎纷非……“陌于南兮家路哀悲……”苏铭抬头，他存在于远处的残影，此刻消散，在其抬头的刹那，他的一指划碎了箭，划过了那蓝色的鬼影之身。

    这鬼影发出了凄厉的惨叫，似死前的绝望，似察觉到了某种让其无法置信的事情，挣扎的想要后退，甚至在这后退的过程中，可以看到那鬼影神色露出了哀求，流出了惊恐，露出了一种恐怖至极！

    但，在苏铭的手指扫过的一刻，这种种的神色全部随着其身体的烟消云散而灰飞烟灭……鬼，死！

    几乎就是苏铭这一指划过，碎了箭，灭了鬼的刹那，于这北疆部的中段，那三人跪拜的冰屋里，猛的走出一人。

    此人身子矮小，看起来若孩童一般，但他的脸，却是一张粗狂的容颜，其头发之长，许是因为身高的原因，竟被拖在了地上。

    “蛮神变！”此人神色有了凝重。

    “把我的弓，取来！”这矮小之人缓缓开口。

    与此同时，在这寂静的北疆部后段，那一个个冰屋内，突然有一道道气息轰然而动，似被苏铭这一指牵引，如在平静的水面掀起了大浪。

    战场处，游霖面色苍白，身子一个踉跄，喷出一大口鲜血，他拿着弓的手剧烈的颤抖，其双目有了血丝，但这血丝的出现却无法带给他愤怒的动力，只能化作一股无边的恐惧与骇然。

    几乎就是他踉跄退后的刹那，他看到了远处苏铭抬头望着自己的目光，那目光里透出无情，透出了一股……冷到了骨髓的寒！

    这是他的人生中，看到的最后一道目光，最后一个画面，一道青影在其身后走出，冰冷的手在他的颈脖柔和的抹过，带走了一颗……喷血的人头！

    二师兄神色温和，拎着游霖的头，看向了苏铭，脸上露出了微笑与赞叹。

    “让他睡会吧，在这里，他不会受到伤害。”二师兄说着，目光从虎子身上移开，转身看向了北疆的更远处。

    “小师弟，你那一笔，起名了么？”

    “还没有。”苏铭轻声开口。

    “叫做蛮殇吧……”

    苏铭沉默片刻，点了点头。

    “我期待有一天，你能创造出整曲的蛮殇，以埙吹出……”

    在二师兄与苏铭的话语间，他二人化作两道长虹，向着北疆部的深处疾驰而去，所过之处，再无人敢阻挡，即便是那些零散的蛮士，此刻也都一一后退，使得苏铭与二师兄，疾驰间速度越来越快。

    片刻后，赫然来到了这北疆部前段与中段的交界，在这里，他们看到了千丈外，这北疆部的中段，也正是鬼台部的部落！

    更是看到了，在这部落内的拿出冰屋外，三个中年男子冷漠看来，抬起了手中的弓，阵阵蓝气缭绕，丝丝鬼嚎回旋，除此，在这三人身后，还有一个矮小之人，拿起了一把与他身子几乎一半大小的弓！

    此弓，被此人一把刺入在了地面上，抓着弓弦，正缓缓地拉开，浓郁的黑气在其上滋生，转眼就在半空化作了一头狰狞的厉鬼，向着苏铭咆哮。

    这还没有结束，在这北疆部中段的部落内，此刻赫然出现了数十道身影，每一个人都具备长短不一的头发，每一个人的手中，都拿着一把正打开的弓！

    一股凌厉的杀机，蓦然凝聚在了这片天地之间！

    “二师兄，蛮殇之后，我还有第二式……你也帮我取个名字吧。”苏铭说着，身子向前一步迈去。

    在其迈出这一步的刹那，他的身影出现在了五十丈外，其速之快，无法形容，在其出现在五十丈外的瞬间，他双腿上的八个冰环，砰的一声爆开了一个！

    速度瞬息，暴增！

    这冰环的爆开，让二师兄神色有了震动。

    “小师弟竟一直带着……此物！！”

    第一个冰环的爆开，让苏铭有种全身似一瞬间仿若减少了无数的重量，在那忽然轻下来的刹那，他的速度以之前疾驰五十丈的时间，蓦然冲出了一百丈。

    这一百丈的距离，在外人看来，已然看不到苏铭的身影，只能看到一缕残虚瞬转而至。

    而此刻，这部落中段的鬼台部族人，绝大部分只是把弓拉开的更大一些而已，在这种惊人的速度下，那矮小的卓戈之兄，其双目瞳孔猛的收缩，他身前的三人，更是神色有了骇然。

    “这速度……”

    那下意识的话语还没等说完，苏铭的身上再次传出了砰砰声响，几乎就是他疾驰了百丈的刹那，其双腿上有两个冰环再次爆开。

    此刻的他，身上只有五个冰环，其速更快，瞬息数百丈，直奔那拿着大弓的矮小之人，呼啸而去。

    “射杀！！”那矮小之人猛的睁大了眼，发出了一声低吼。

    随着其吼声，一道道利箭呼啸间直奔苏铭！

    在就在这些箭离开了弓弦，以极快的速度飞出的一瞬，苏铭的双腿上再次传来了砰砰之声，又有三个冰环同时爆开！

    此刻的他，身上只有两个冰环，可尽管如此，他的速度却是达到了一种让人惊恐至极的程度，五百丈的距离，苏铭只是一瞬，如穿透了岁月，穿过了虚无，如把这五百丈化作了一寸！

    在这一刻，苏铭眼前的世界，一下子缓慢下来，那些飞来的箭也都慢的比不上寻常族人开弓，一支支从他的身体上穿透而过，但它们穿透的，只是他的残影！

    不但箭慢了下来，就连他正前方那三个中年男子松开弓弦的动作，也都变的缓慢，甚至苏铭已然站在了这三人的身前，但这三人的双眼却是如没有看到苏铭一般，仿佛他是透明的，这三人还在看向远处。

    直至苏铭的右手抬起，向前按出了一掌！

    这一掌按下，如打在了虚空中，但他前方这三人全是皮肤凹陷，头发缓缓飘起，身子有了颤抖。

    苏铭没有停顿，虚空打出了一拳！

    这一拳挥舞，三人喷出了鲜血，松开了拉弦的手，使得三支箭改变了方向，没有了精准。

    最后，苏铭右手抬起，拳头成为了一指，点在了虚无！

    这一指落下，这三个方才还在打赌的中年男子，一个个头颅轰然爆开，在他们死亡之时，他们的双眼里，才出现了苏铭的倒影，成为了生命的终结。

    “白师叔的一掌、一拳、一指……原来在极端的速度下，也可以做到……”苏铭有了明悟，可就在那三人死亡的瞬间，仿佛这天地的轨迹恢复了正常的刹那，一支黑色箭，猛的出现在了苏铭眼前所看，那三人所化的血肉横飞之后，穿透而来！

    那是一支漆黑无比的箭，其上有狰狞厉鬼嘶吼，在那箭后，还有那矮小之人的杀机，以及隐藏在这杀机下的骇然与震惊，在这震惊中，这矮小之人感受到了一阵微风，从天寒，吹来……——

    （未完待续）

