    “我不知道……”大古有些迷茫了，“成为奥特曼的我究竟是人类还是光呢……”

    生来就是奥特曼的泰罗无法给他回答。

    “其实，我有个怪兽朋友，叫阿德。”大古刚刚提到了那只叫西拉的鸟，泰罗也是知道的，泰罗站在远处看完了全程，看到那只本该是怪兽的鸟最后成为了光。

    “怪兽朋友？”大古若有所思。

    “你心里其实已经有了答案，”泰罗知道自己和大古是不一样的，“你是你，做你的选择就可以，做你认为对的选择，奥特曼的思想也是不同的，每个奥特曼都有自己的正义守则。”

    “自己的正义守则吗，”大古眼睛越来越亮，“我明白了，多谢你了，泰罗前辈！”

    *

    坚定了自身信念的大古继续接受泰罗的训练，甚至还到宇宙开发了下迪迦的技能。

    迪迦：终于发现我是个法师了吗，欣慰。

    在地球的这段日子泰罗也没有闲着，除了在各个国家旅游之外，还去了那传说中的超古代遗迹——露露耶。

    目前露露耶还在海底没有浮现。

    不同阵营的巨人们的残骸四处散落。

    ‘咕嘟——’泰罗咽了咽口水。

    ‘泰罗别害怕，只是石像而已。’系统安慰道。

    ‘我没有怕，可是真的好阴森啊。’泰罗自出生以来就没见过这么多的黑暗巨人，即使是这么多年，依旧有着淡淡的黑暗气息，让从小在光之国生活的泰罗有点瑟缩，‘不会有黑暗巨人还活着吧。’

    ‘目前来看，没有。’系统给了个肯定的回答。

    放心下来的泰罗小心翼翼探索着，甚至变成了自己的人类形态并且收敛了光，生怕被光这么一刺激石像就活过来了。

    然后泰罗看到了三个巨人，似乎是被挣扎着封印在此。

    “这是——黑暗巨人还是光之巨人？”被封印了的巨人没有任何气息，仿佛只是石像而已。

    眼下没有风，泰罗却仿佛被人从脖子吹了一口冷气一样。

    “泰罗，还是离开这里吧，石像在积累黑暗能量等待复活，”系统催促，“不要变身，光的力量会刺激黑暗的。”

    泰罗让系统拍了几张照片后就赶紧离开了这里。

    在离开露露耶的时候，泰罗仿佛听到了一个凄厉的女声在喊“迪迦”。

    “是错觉吧。”泰罗此时已经变身成奥特曼飞到了太阳附近，黑暗能量太寒冷，需要太阳温暖下受伤的心灵。

    一对一泰罗自认为没什么问题，但是不知道超古代巨人到底是什么实力，即使打不过不是还有迪迦吗，但是对方有三个，这已经不是打不打得过的问题了，这得需要摇人，但是泰罗在这里就认识迪迦一个奥特曼，奥特签名自己也发过，现在都没有回应。

    “呼，或许这三个巨人认识迪迦？”从大古给自己的资料看，迪迦和这三个巨人都属于超古代，认识也正常。

    泰罗赶紧飞回地球。

    此时的地球，奥特曼正在和一个怪兽对峙。

    “迪迦？怎么染色了？”平时也就三种颜色啊。

    泰罗停留在空中观望着。

    在看到‘迪迦’用出来的能量攻击后，泰罗发现，那充满着邪恶的能量。

    对面的怪兽一直没有反击，一直在摆着手试图靠近，却被一次次打飞出去。

    这下子泰罗发现了这不是大古了，因为战斗方式和大古完全不同。

    在看到这个‘迪迦’开始毁灭建筑的时候，泰罗终于还是发动了攻击。

    “泰罗飞踢——”泰罗从天而降，一脚踹开他。

    假迪迦拍了拍身上的灰爬起来。

    “哦？泰罗奥特曼，你是来阻止我的吗？”假迪迦歪着头看着泰罗。

    “你真是奇怪，明明身体是光，能量却是邪恶的。”泰罗从没见过这么奇怪的组合。

    “能变身奥特曼的你也能明白的吧，拥有光之遗传因子的可不是只有你和大古，我，同样也是，”假迪迦冷笑，“明明我更努力，能力，知识，我哪里不如大古，偏偏，奥特曼选中了他，虽然不知道你是谁，但是，我现在可是凭借着自己的力量获得了奥特曼这般神的力量啊。”

    泰罗：生而为奥，我很抱歉。

    “我承认你是很了不起，”泰罗在拖延时间了，奥特曼变身是有时长限制的，“但是，你凭借自己的能力，为什么你会觉得人力不能超过奥特曼的力量呢？”

    就泰罗所知，不少星球的住民就类似于人类，虽然本体脆弱，但是科技发达，遇到怪兽直接就突突突了，根本没有必要派战士去保护。

    “哼，我最讨厌你们这些人，明明自己就是被称赞的那方，却在安慰我这种努力却没有结果的人，如此的虚伪。”假迪迦看上去不想和泰罗废话了，也许是看穿了泰罗的拖延计划，直接攻了上来。

    看到假迪迦丝毫不在乎建筑一样冲过来，泰罗只能逼他使用光线停止他肆无忌惮的脚步。

    “斯特利姆光线——”泰罗直接和假迪迦对波，对面也发出类似哉佩利敖光线的光线，只是颜色是暗色的。

    二人僵持着。

    突然，银瓶乍破，真的迪迦——出现了。

    迪迦直接将假迪迦踢飞了。

    迪迦和泰罗站在一起，护着身旁的小怪兽，伸出手示意小怪兽盖迪爬起来。

    刚刚被踢飞小怪兽爬起来，假迪迦又是一发能量光线，这下子，小怪兽的指示灯熄灭了，彻底闭上了眼睛。

    迪迦伸出的手僵在了空中。

    对面的假迪迦冷笑着。

    “看到了吗？守护，可笑的谎言。”

    迪迦的手指一根根地攥紧。

    “迪迦，别冲动，他在激怒你。”泰罗此时也想去打假迪迦一顿，但是理智让泰罗停住了。

    “前辈，我很冷静，这次，请让我来解决。”迪迦头也没回。

    泰罗犹豫了下还是点了点头，这是，光之后裔之间的战斗。

    二人的战斗仿佛是堵上性命一般。

    假迪迦战斗整体不如迪迦但是他毫无顾忌。

    迪迦格斗技巧高于对方对依然要小心四周的建筑。

    最终，二人各自跃起，给与对方最后一招。

    落地后，迪迦缓缓倒下。

    假迪迦冷笑着，紧接着好像遇到什么不可思议的事情一样，也倒下了。

    两败俱伤，不过假迪迦似乎是忘了还有泰罗的存在。

    最后，假迪迦想发出最后一道光线送大古上路，但是由于之前跟泰罗对波过，能量不足，光线发射失败。

    这时，迪迦汇聚起能量，发出哉佩利敖光线，击中了无法移动的对手，假迪迦散作光粒子消失了。

    迪迦站起身来，走到盖迪身边，“前辈，能救救它吗？”大古的语气十分悲伤，带着恳求。

    泰罗沉默了几秒，示意迪迦把盖迪送到宇宙。

    宇宙中，一颗星球上。

    泰罗试过了重生光线，没有用。

    重生光线不是万能的，按照盖迪的身躯和能量，十个泰罗能量也不够。

    “它不是普通生物，它早就已经死去了，为了阻止主人的躯体做错事而复活。”泰罗已经知道了所有的一切。

    “可恶啊，难道就没有办法了吗，又是这样无能为力。”大古狠狠捶了下地面。

    “你还记得西拉吗？”泰罗有了一个主意。

    “西拉？”大古怔住，“你是说？”

    “没错，剥离意识，让它以光的意识存在，同样，它可以依附在它曾经附身的那只小狗上。”

    “太好了。”大古抚摸着盖迪的身躯。

    “不过这需要你来完成，”泰罗自知自己的光对于盖迪是陌生的，“把光聚集起来，用心去呼唤盖迪。”

    大古的光是温暖的，柔和的，牵引着盖迪的意识附身到小狗身上，小狗抽搐了两下，睁开眼，爬起身来。

    “太好了。”迪迦的光用尽了，化作大古。

    泰罗制造出保护罩防止大古在宇宙中受到伤害。

    小狗扑进了大古怀里，尾巴狂摇。

    泰罗也化为光太郎，看着这温馨的场面，勾了勾嘴角。

