    “船长！我们的飞行队在外面训练的时候发现了一艘船！它正在附近海域来回转...像个没头苍蝇一样。”

    黑龙军团跨越过黑暗之门三天之后，布莱克正在术士高塔研习邪恶魔法顺便补一补之前故意忽略的海量家庭作业时，穿着精灵法袍的邪眼术士便打断了他的“学习”。

    但邪眼带来的消息却很有价值，因而使他逃过了臭海盗的狂野怒火。

    “船？什么样的船？”

    布莱克放下手里的魔法笔，肩膀上的眼球看着邪眼，兽人伸出手大概比划了一下，脸上露出很奇怪的表情，他挠着头说：

    “我不知道该怎么形容，但和我们之前遇到的所有船都不一样，和库尔提拉斯的海军船也不一样...

    那艘船是包铁的！

    在船头还雕刻着一头山羊脑袋。”

    “嗯？铁甲船？”

    海盗立刻挑了挑眉头。

    出于“职业敏感性”，他立刻快步走出术士高塔的房间来到塔顶，在这处瞭望的平台边，安放着一个固定的水晶球。

    这是纳萨拉斯学院的精灵法师们安置的，用它可以调动岛屿周围的监控魔法，来让布莱克将整个托尔巴拉德岛的全景收入眼中。

    他往水晶球注入魔力，又在邪眼汇报的方位查看，很快，一艘确实很奇怪的船便落入了海盗眼中。

    它的个头不大。

    也就是三等战舰大小，但它的船体却包裹着一层青铜色的铁壳子，确实如邪眼所说，在船首像塑造出一个低头冲锋的公羊脑袋。

    这艘船不用桅杆，在船体后方有两个巨大的明轮推动前进，还有设计精巧的尾舵来控制方向，最特殊的是在这艘船的前方甲板上，竖立着一个大大的烟囱。

    随着它的前进，时不时就有硕大的黑烟滚滚冒出。

    “蒸汽船啊！”

    海盗眨了眨眼睛，他说：

    “地精那边就有这样的船，不过眼前这个风格，倒更像是侏儒们的作品。甲板上...都是矮人？真是见了鬼了！

    现在连矮人都要拓展海疆了吗？这片大海还真是热闹！

    这些土老鼠们不是最讨厌水的吗？”

    布莱克如此吐槽道，但他并没有把这股惊愕暴露在脸上，而是扭头对邪眼说：

    “那些蠢货找不到我们的岛，派两艘舰载机去指引他们进入码头。来的人是我的朋友，他是来为我制作武器的。

    我会在码头迎接我的朋友，顺便看看那铁甲船。”

    “好的，船长！”

    邪眼后退几步，召唤来一头大魔蝠，自己翻身骑上就往码头那边新建的“机场”飞去。

    前几天地精们送来了第一批新订购的舰载机，现在不死舰队的“空军指挥官”弗斯拉格和“空军元帅”兼总军需官尤朵拉大人正在热火朝天的训练新飞行员呢。

    这就导致这几天的托尔巴拉德岛上到处都是嗡嗡响的飞行器。

    简直烦死个人了。

    另一边，在托尔巴拉德岛之外的海域，那艘“铁甲舰”上。

    穿着长兜帽，恨不得把自己整个包起来的矮人亲王穆拉丁正端着个酒壶，在船艉楼的平台上，看着眼前的三个矮人“海盗”抓着海图争执不休。

    穆拉丁一脸木然，往嘴里灌了口酒，又看向眼前一片空荡，什么都没有的海域。

    他低声吐槽道：

    “我就知道，让矮人下海不是个好主意。从巴拉丁海湾到托尔巴拉德这么点海路，他们都能迷路，还能指望他们去远洋吗？

    矮人和大海，这完全是两个搭不到一起的词！

    喂，我说，你们三个真的像你们宣称的那样，是搏击风浪几十年的老海狗吗？我看着不像啊！南海镇的渔夫坐小船都能找到托尔巴拉德，但你们三个老海盗却找不到？”

    “不许质疑我们的专业性！穆拉丁！”

    来自矮人亲王的询问，让三个争执不休的矮人海盗彻底炸了毛。

    这三个带着款式不同的角盔的家伙中最矮最瘦，有茂盛的红色胡须的那个海盗大叫到：

    “我们三个可是大海上的好男儿！是咱们矮人中第一批走向大海的勇敢者！我们遨游过冰冻之海，在南海上和海盗们打过架，也在迷雾之海探索过精灵国度的神秘。

    这个世界没有我们去不了的海洋...

    瞧！

    我们三个身上还背着库尔提拉斯海军部的悬赏呢！”

    这矮个子，但很灵活的瘦矮人唰的一声从腰包里取出一张皱巴巴的纸，放在穆拉丁眼前晃悠。

    那纸上用人类语写着三个海盗的名字，“迅捷”艾瑞克、“猛男”巴尔洛戈和“强壮”奥拉夫，还画了他们的抽象画像，有库尔提拉斯海军部的盖章“证明”。

    在这张悬赏上，三个矮人海盗的“官方绰号”是“麻烦三人组”，而最上方是三个矮人的悬赏金额。

    一个硕大的三万金币的字样，证明了这三个矮人海盗绝非浪得虚名之辈。

    首先能上海军部的悬赏名单，就说明他们确实在大海上干出了一番“事业”。

    其次这个金额也比较惊悚。

    当初黑灵海盗抢了库尔提拉斯的战舰，才被悬赏五千金币，而在托尔达戈黑狱里的海盗船长们的悬赏也不过四五万而已。

    倒不是说海军部抠门。

    主要是库尔提拉斯人很少发悬赏。

    对于海军部而言，只要随便派出几艘船都能干掉大部分海盗。甚至不需要海军部出马，一般的大商会护卫船队偶尔也会赚个“外快”。

    而且，悬赏太多会引来不必要的“麻烦”。

    能被库尔提拉斯海军部盯上，就说明这伙海盗确实有实力，让库国舰队有些无计可施，这就相当于给海盗们免费“打广告”了。

    因而在无尽之海上，最少在南海这边，哪个海盗身上背着海军部的悬赏，那就是最具“含金量”的“官方认证”。

    一个悬赏超过五千金币的海盗，就能依靠这种“金字招牌”，在南海上轻轻松松的拉起一支小队伍。

    呃，额外说一句，在吉尔尼斯海战之后，不死海盗舰队麾下船长们的悬赏已经被海军部贴出，从五千到一万不等。

    而作为不死海盗的首领，击败了吉尔尼斯官方舰队的刺客大师布莱克·肖的赏金，更是达到了惊世骇俗的十万金币！

    有小道消息说，这个离谱的赏金金额，是旁观了巴拉丁海战的海军上将戴琳阁下亲自定下的。

    上将还放出风声说，谁能活捉擒获布莱克·肖，将他押送到伯拉勒斯港，就能在库尔提拉斯获得一个勋爵的头衔。

    而且不管是谁，只要能把臭海盗带去库国，以前在大海上干的所有烂事都一笔勾销。

    这消息一出，整个南海都沸腾了。

    根据藏宝海湾那边送来的消息，已经有好几个著名的海盗猎人，甚至是海盗船长从南海出发往东部大陆这边来了。

    排面啊！

    什么叫排面啊？

    这不就是布莱克一直想要的排面吗？

    只能说老头子确实给面子了。

    但海上悬赏这种事，只是在大海上流行，在大陆上知道的人并不多。尤其是对于居于内陆，从不向往大海的矮人们里说，那张破纸一点价值都没有。

    “是是是，你们当然可以这么吹嘘，反正海上飘着的矮人两只手都数的过来，也没人能反驳你们。”

    穆拉丁翻了个白眼，又给嘴里灌了口酒，他醉醺醺的抹了抹大胡子上的酒渍，摊开双手，说：

    “咱们用事实说话，连我这个陆地战士都知道，那么大一座托尔巴拉德岛就是海面上最好的航行参照物。

    但我们出海都三天了！

    那座岛在哪？

    我除了一望无际的让我想要呕吐的海水之外，可什么都没看到！

    你们手里可是有我们重金从库尔提拉斯买来的航行海图的，照着海图开，最近海面上又没有风暴，但你们还是成功的让我们迷航了。

    那么大一座岛，难道能凭空飞到天上去不成？”

    这个犀利的反问，让眼前的三个胖瘦不一，高矮不一的矮人海盗三人组面面相觑。

    没错。

    他们可以拿出自己过去“纵横大海”的光辉事迹来吹嘘，也可以用海军悬赏来证明自己的“专业”。

    但问题就在于，从巴拉丁海湾出发到托尔巴拉德的三天航程之后，他们确确实实找不到那座该死的岛了。

    哪怕把海图翻烂，超过二十次反复确认航向没出问题，也没有潮汐干扰的情况下，他们明明应该已经到达了托尔巴拉德岛附近...

    但那座该死的岛在哪？

    三个带着角盔的矮人海盗你看我，我看你，最后齐刷刷的看向眼前的大海。

    碧波流淌，阳光抚照，海阔天空，一片平静的美丽。

    那座该死的岛到底在哪！

    “麻烦三人组”有些暴躁了，如果再找不到，他们那些被矮人儿童们追捧和喜爱的金字招牌就要彻底砸在这了。

    这可是旱鸭子都能完成的近海航行！

    “这不怪他们，穆拉丁。”

    在亲王和海盗的“友好交流”告一段落之后，一个带着单片眼镜的侏儒探险家抓着一个复杂的仪器，在穆拉丁身后小声说：

    “我反复测量过经纬度，三个海盗确实把我们带到了那座岛附近，它按理说就在这里，他们的航向没错。”

    “我知道。”

    醉醺醺的穆拉丁眼中闪过一丝找乐子的光。

    他打了个酒嗝，看着暴躁的矮人海盗三人组，小声说：

    “这确实不是他们的问题，但我就是烦这三个家伙。我花了大价钱雇佣他们去赞达拉接回我弟弟，甚至把我们刚刚试做完成的铁甲船借给他们使用。

    结果他们还推三阻四，还狡诈的想要抬价。哼，真以为我什么都不懂啊？这就是给他们个教训，让他们看清楚自己的实力。”

    “嗡嗡嗡”

    穆拉丁话音刚落，就有嘈杂的旋翼机的声音从高空响起。

    船艉楼上的穆拉丁和三个矮人海盗同时抬头，看到两架被带着飞行帽和护目镜的狐狸人驾驶的旋翼机正在他们这艘船上空旋转飞行。

    这些疯子海盗的飞机下还挂着涂了骷髅头的大号航弹！

    这似乎是在警告下面的船：

    老实点！

    你们已经进入了不死海盗的领海，敢随便挑衅就把你们这群混蛋炸上天去！

    在第二架旋翼机后方的座位上，一个狐人飞行员抓着两把旗子，在空中向下方的船有节奏的挥动。

    穆拉丁看不懂这个。

    但三个常年飘在大海上的海盗却看得清楚。

    “他们在打旗语，说让我们跟上他们，同时解除武装，他们会引导我们进入托尔巴拉德岛的码头。”

    瘦子矮人骑在自己那个大肚子壮汉矮人同伴的肩膀上，用望远镜看清旗语，又回头对穆拉丁说：

    “你才是这艘船的最高长官，你怎么说？”

    “呵呵，我的意思是，我们根本不必理会他们。”

    穆拉丁哼了一声，大手一挥，说：

    “开着我们的铁甲船，冲进他们的码头，用大炮把所有的不死海盗统统干掉！”

    “你疯了！”

    麻烦三人组的瘦矮人艾瑞克尖叫到：

    “你这疯子铜须，这些不死海盗刚刚干废了吉尔尼斯舰队，而我们只有一艘小船，我们的火炮连他们的甲板都掀不开！

    你要找死你自己去。”

    “哈，你也知道打不过啊？那为什么还要问我怎么做？”

    穆拉丁翻了个白眼，喝了口酒，说：

    “该怎么办就怎么办呗。

    封上炮口，挂上炮衣，让你们麾下的海盗们都老实一点。我和那座岛的主人勉强算朋友，这次是他请我来的。

    他不会拿我怎么样。

    但你们惹到人家，我估计吊桅杆都是轻的。

    另外，既然话说到这了，我也就不藏着掖着了，这次请你们三个去赞达拉岛接我那不省心的弟弟，只是不想让这件事闹得人尽皆知。

    不代表着铁炉堡必须找你们干这活。

    我只是不想和不死海盗有太多牵连，不代表着我没办法请求他们的帮助。

    但如果你们三个小海盗还不识相，还想着漫天要价，我就要请我的传奇大海盗朋友‘双面人’布莱克阁下和你们聊一聊这大海上的规矩了。”

