    工具不够用，也找不到谁才是凶手，这件事似乎陷入了僵局，但是比赛却还得继续，总不能这样干等着。

    所以评委们讨论了一圈后就决定比赛就继续，而他们会联系最近的玄士组织调动一件专业器材过来，这可能需要几个小时，比赛后观众们正常离场，而他们会把选手留在台上，直到再次接受过检查后再让他们离开。

    而如果查到谁是动手的人，将会取消他的比次比赛资格，一切名次荣誉皆会归0，该选手所在的国家也将会禁赛三年。

    不可否认，评委们给出的解决方法已经很公正了，这也是大家能做到的极限。

    但卫老却还是有些气闷——

    等到观众都离场了，凶手哪怕是查出来又有什么意义？？

    就是要当着所有人的面揪出那个人才有意思，让他丢尽这个脸，也让他所在的国家颜面无光！

    江小白也跟卫老一样的想法。

    这件事是跟凌太有关，但事情也有存疑——究竟是他背后的J国安排的，还是说这件事也有那个国内叛徒的参与？

    这两方人都要在场，这样她才能从中看出一些蛛丝马迹，从而猜测谁才是幕后指使者。

    是的，凌太一事必然有指挥者，否则他一个普通选手哪里来的胆量在台上当面动手？又怎么会有特殊工具隐藏阴气？

    能瞒得过扫描器的东西可不是一般玄士能有的，那就是在一方势力里也是很昂贵的物件。

    所以等不了，事情就要在现在解决掉。

    江小白思索到这里，就吐出口气，然后说了一声：“我来吧。”

    卫老听后一愣，然后就睁大了眼睛，不仅为江小白有这样的能力制出这种失传的符，更为她的这个决定本身，“这样一来你就会被人盯上了！”

    当着全世界优秀玄师们的面暴露自己的实力，那哪怕江小白真实身份没有暴露，她这个人也不会再默默无闻了。

    如今的她只有自己和符门一些少数人知道，别的人并未听闻过她此人，但是只要江小白此时站出来，那她就会成为圈子里众人谈论的焦点！

    出名，意味着暴露，到时候江小白这个身份的泄露只是早晚的事罢了。

    江小白听后却是笑了一下，“从我昨天出手时就已经被盯上了。”

    从她决定出面救小虎牙起，她这个人的存在就瞒不住了，只是今天她本来打算悄无声息的过来看决赛，没想到凌太那边真的在比赛里动了手脚，还被她察觉了。

    别看现在一片平静，可她从跟着卫老来到台上的一瞬间就已经被不少人关注了，其中未必没有人把她和昨天的“大师”联系到一起。

    既然注定暴露，那也就没有什么可害怕的了。

    “这……”卫老有些为难，但还是点头答应了，“符门会尽量掩护你。”

    能瞒一天是一天，江小白本人的身份是在台面上的，这种公众人物一旦被人发现是玄士界大神，那就这个圈子里的骚扰就不会少，她到时候很可能会不得安宁。

    有拉拢她的，就会有想要毁灭她的，当她成了另类的第一人时，受到的注目绝对不会是什么好事。

    他本来还想着要不让江小白先在私下里悄悄把溯阴符制了，然后由自己拿上台，但是卫老思索了一下后就觉得是多此一举，因为大家都不傻，昨天华国一位年轻女性高人，今天又一位年轻女性高人，哪会这么巧？

    这二者之间的联系只要想一想就会知道了。

    所以也没什么可瞒的了。

    江小白嗯了一声。

    卫老闻言就上前一步，出声道：“我有更好的办法。”

    “什么办法？”

    评委们看过来。

    “我身边这位大师可以制出溯阴符，只要符篆制出，那阴气的持有者定然无所遁形，也就无需再等待仪器运过来了。”他沉声说道。

    此言一落，众皆哗然。

    “你说什么符？溯阴符？”

    一位评委腾的一下就站了起来，神色激动，“此话当真？”

    他说的话很快，又是外国语言，是小众外语，就连江小白也听不懂他在讲什么，但却可以看得出他的神色很不同寻常，而听翻译转述后就更不解了——

    他这是激动的过了头吧？

    江小白不解。

    “怎么可能是溯阴符，溯阴符早就在两百年前失传了！就连残篇都没有留下，世玄组研究会研究了十来年也没有任何收获，这才无奈放弃了，而且那种符只有六星以上的符师才有可能制出，且这个六星还是多年前玄师鼎盛时期的划分，现在可能得六星中的顶尖符师才能制出来！”另一个评委皱眉说道，神色间满是不信。

    “不错，阿金就是世玄组研究会的一员，他也有在研究这种符，不过也是没有收获。”另一位女评委道。

    江小白这才明白那位叫阿金的评委为什么那么激动，原来他曾是研究员，还曾专门研究过溯阴符，只是可惜一无所获。

    所以现在听说江小白能制这种符才会这么兴奋。

    “能不能制出来符不是靠嘴上说的，而是靠实际行动的，行不行，制制就行了。”

    有一个一看就脾气不太好的评委冷哼了一声，朝着江小白不善的打量一眼，“你就是昨天那位六星大师吧？我承认你是有实力的，但是溯阴符却不是好制的，即使我们有回灵符能够让你多试几次，你也不见得能搞定，论时间，或许还不如让人把仪器给运输过来。”

    这话倒是有道理，越是高级的符越是难制，在时间上耗费的时间也很久，最关键的是它并不是一次就能成功的，两三次成功一次就算成功率高的了，弄不好还得制个十次八次的才能成功。

    假设江小白说的是真话，她真的能制出溯阴符，那她的成功率呢？

    如果她要制上十来次，那在这个时间上可就得花费数小时了，有这个时间人家的仪器也都运输过来了！

    等等没什么，这种失传的符别说几小时，就是等上几天也是值得的，但关键是，她真的能制出来吗？万一是假话呢？

