    亚历山大朝着韩东冲了过去，在它眼中，韩东只是一个刚刚踏入灵师境界的菜鸟而已，而且还是一名炼金师，战斗能力恐怕还要打个折扣，根本不是它的对手。

    “原本想要让你成为同类，没想到，你这么不识抬举，那就让你成为我的血奴好了。”亚历山大心中暗道。

    新的血族和血奴都需要真正的血族施展初拥才行，但是新的血族需要的是血族精血，而血奴只需要普通血液就可以了。

    因此新的血族数量是有严格限制的，而血奴的数量，理论上是无限的。

    亚历山大速度极快，韩东的身体素质虽然已经三十五点了，但仍然没有反应过来，一瞬间，只感觉一团黑影朝他扑来，就在他准备躲闪时，亚历山大的右手直接抓住了他的脖颈，将他提了起来。

    “它只不过才九级，我在它面前，竟然连一个回合都挡不住？”韩东脸上露出了震惊的神色。

    血族原本就是以速度见长，无论是移动速度还是攻击速度，都快的吓人，这是它们种族天赋造成的，普通人类根本没办法与之相比。

    韩东脸涨的通红，使劲扳着亚历山大宛如鉄钳般的大手，亚历山大脸色微变，冷笑道：“没想到你一个才四级的家伙，力量倒是不小。”

    亚历山大手微微一抖，韩东身上顿时响起了一阵“咔嚓咔嚓”的声音，一阵剧痛从全身传来，韩东力量突然一下消失了一般，两只手软软的垂落了下来。

    “这是等级压制，还是种族天赋压制？我在他面前，脆弱的就好像大人跟前的婴儿一般。”韩东脸色大变，要知道，以他现在的身体素质，已经和中级灵师差不了多少，但在亚历山大面前，还是脆弱的宛如婴儿一般，毫无还手之力。

    “成为我的血奴吧，乖乖去给我把血巫鼎偷出来。”亚历山大张开大嘴，两根獠牙慢慢探了出来，一时间，原本俊美的脸庞，顿时变得狰狞起来。

    亚历山大缓缓朝着韩东的脖颈凑了过去，两颗獠牙已经触碰到了韩东的脖颈上，一丝冰凉的寒意刺激着韩东脖颈上的皮肤，顿时起了一些细小的鸡皮疙瘩。

    就在獠牙快要刺破皮肤的一瞬间，韩东从怀中摸出了一粒金色的“蚕豆”，手腕一抖，这枚固态圣光药剂，就朝着亚历山大的口中飞去。

    轰~

    宛如火星碰上了汽油，亚历山大的身体，猛的爆发出一团金色的火焰，这团火焰将它团团包裹了起来，开始剧烈燃烧起来。

    亚历山大随手将韩东丢开，拼命的拍打着身上，但这火焰是从它的身体内部冒出来的，怎么可能轻易的就拍灭？

    而且它能感觉到，自己的力量，精血还有全身，都在被灼烧着，有一种快要融化的感觉。

    “怎么会这样，你到底用了什么邪术？”亚历山大双手胡乱挥舞，一脸惊恐的望向韩东，想要扑上去和他同归于尽，但又有些害怕靠近他。

    韩东被亚历山大丢了出去，虽然是随手一扔，但力量也是颇大，韩东狠狠撞在了墙上，一口鲜血忍不住呛了出来。

    等到韩东再次站起来时候，左手盾牌，右手的流星锤被融入了灵符亚塔变成了一根一米多长的灵力连枷。

    在这个狭小的空间，还是灵力连枷使用起来比流星锤方便许多，而且灵力连枷的伤害，也要比灵力流星锤大上许多。

    一手灵力护盾护住自己上半身，另外一手挥舞灵力连枷，朝着亚历山大劈头盖脸的砸了过去。

    到现在，亚历山大都不知道自己为什么会变成这样，对方到底使用了什么邪恶的方法，竟然让自己整个人都燃烧了起来。

    更让亚历山大惊恐的是，它的精神力和灵力，就好像燃料一般，不停的被金色火焰抽取着，使得金色火焰越来越旺盛，它根本操控不了体内的精神力和灵力了。

    呼~

    韩东挥舞连枷，强烈的劲风扑面而来，亚历山大后退，韩东继续向前逼近一步，灵力连枷横扫过来，浑身燃烧着金色火焰的亚历山大只能再次朝后退了一步。

    “不能这样继续下去了，我要离开这里。”压力山大已经感觉到了死亡之神的镰刀已经悬在了头顶，如果再不想办法，今天恐怕真的就要死在这里了。

    “我是布鲁赫氏族撒亚王的嫡子，你敢杀我！”亚历山大大声吼道。

    它曾经不止一次的遇到过危急生命的情况，但只要它吼出这句，无论对方多么强大，都会犹豫片刻，然后退走。

    毕竟杀了它，就相当于和血族中最强大的一个氏族为敌，因此如果没有什么太大仇怨，很多人都是不愿意招惹亚历山大的。

    这也造成了亚历山大目空一切的性格，虽然只是拥有着中级灵师实力，但却连高级灵师都敢挑衅。

    “死吧。”韩东低声说道，手上的动作没有一丝停滞，在他看来，既然亚历山大想要杀他，那么他杀死亚历山大，也是顺理成章的事情。

    亚历山大再次后退一步，这一次，它的后背已经撞在了墙上，无法再继续后退了。

    此时的亚历山大心神已乱，它不敢相信，一个小小的初级灵师，竟然敢真的杀它，这让它方寸大乱。

    嘭~

    灵力连枷狠狠的朝着它的脑袋砸去，亚历山大只能伸手抵挡，“咔嚓”一声，灵力连枷狠狠砸在了它的右臂上，顿时将它的右臂砸断。

    轰！

    笼罩着亚历山大的金色火焰，在右臂处突然大盛，将它的断臂直接烧成了灰炭。

    亚历山大大吼一声，张开两条胳膊，朝着韩东扑去，它已经预感到了自己的死亡，想要和对手同归于尽。

    韩东一脚踹在了亚历山大的胸口，左手的盾牌，朝着它的脸庞狠狠拍了过去，右手的灵力连枷，再一次挥动起来，朝着它的脑袋砸去。

    亚历山大心中大恨，保命技能化身蝙蝠正处于冷却状态，否则的话，只需要施展这招，就能灭掉身上金色火焰，到时候，一个初级灵师的小家伙，还不是任它宰割？

    然而它不知道的是，即使它施展化身蝙蝠，也不可能祛除金色火焰，圣灵药剂专门针对的就是它这种身上充满着黑暗力量的异类，即使化身数以百计的小蝙蝠，这些蝙蝠也会在一瞬间被金色火焰烧成灰烬，连一丝抵挡的可能也无。

    “杀了我，你会受到血族无穷无尽的追杀，不光是布鲁赫氏族，只要是血族，都能感受到你身上背负的血债，鲜血印记会融入到你的血液中，所有血族都能感受到，你活不了多久了，我会在地狱中等着你。”亚历山大脸上露出了疯狂的神色，大声吼道。

    ……

