    第275章 血色药丸   

    德古拉伯爵的皮肤，变成病态的鲜红色，身上蒸腾热气，精神状态变得极度亢奋，给杨牧的感觉，就像是一个大病之人，回光返照。

    

    “这家伙状态有些古怪，是服用了某种能激发潜能的特殊药物？”

    

    杨牧心中立马有所猜测。

    

    轰！   

    德古拉伯爵并没有给他太多观察的时间，顷刻间已经冲到他面前，一拳打向杨牧胸膛。

    

    杨牧依旧是一掌推出，带着排山倒海的气势，掀起狂风。

    

    轰隆！   

    这一回的拳掌相撞，德古拉伯爵和杨牧各自倒退几步。

    

    虽然德古拉伯爵没有占得上风，但是和他刚才直接倒飞出去的情况相比，此时的表现，无疑好了太多。

    

    “力量要比之前强大不少。

    我应该没有猜错，的确是借助了某种特殊药物激发潜能，这种药物的副作用基本都不小，但关键时刻，的确有逆转战局，救自己一命的作用。”

    

    杨牧心中这般想着，主动扑向德古拉伯爵，步伐玄妙，一掌打出，几个掌影出现在德古拉伯爵的不同方位，根本难以分辨，这些掌印那些是虚，那些是实。

    

    德古拉伯爵怒吼，再次一拳打向杨牧，结果却是打了个空。

    

    杨牧轻易躲过他的一拳，反手一掌打在他的脑袋上。

    

    咔嚓！   

    德古拉伯爵的喉咙，承受不住脑袋传来的巨力，发出清脆的骨骼粉碎声。

    

    他的脑袋和身体，被打成九十度弯曲，整个人仰面倒在地上，再也没了动静。

    

    “速度和力量的确增强了，只可惜，你的技巧太差。

    正确的选择应该是趁我不注意逃跑，而不是和我拼命！”

    

    杨牧在德古拉伯爵身上一番搜查，很快，从他的衣服里，拿出一个瓶塞还打开着的玉瓶。

    

    里面有着一颗红色的古怪药丸！   

    “看来，服下的应该就是这东西。”

    

    杨牧打量几眼后，便将血色药丸收了起来，这东西以后说不定有用得着的时候。

    

    不过，能不用还是尽量不要用的好，这种东西不仅必然有副作用，而且效果持续的时间基本上都不会太长。

    

    见杨牧出手如此果决狠辣，直接将德古拉伯爵击毙，另外几名血族成员吓得胆寒，哪里还敢冲向杨牧，转身便逃。

    

    那几名吓得瘫软的外国青年，则是失声尖叫，显然是第一次看到活生生的人死在面前。

    

    “你们没有击败我的本事，同样，也没有在我面前逃走的本事！”

    

    又是几根银针从杨牧手中飞出，那些正打算逃命的血族，背朝杨牧，哪里有可能躲开，伴随一声声惊叫，全部摔倒在地。

    

    杨牧走过去，不理会他们的求饶或是咒骂，一个个将脖子扭断。

    

    这些血族，单单要抓自己和索菲娅充当血奴的心思，便是该死。

    

    更何况，因为他们始祖死在华夏人手中，导致他们痛恨华夏人，这些年死在他们手中的华夏人，不知凡几。

    

    在杨牧看来，有一个算一个，死有余辜！   

    “你说，我是不是也应该扭断你的脖子？”

    

    杨牧走到站在原地，不敢动弹的安德烈面前，似笑非笑地问道。

    

    安德烈噗通一声跪下，正要求饶，被杨牧一脚踹翻在地。

    

    “少说几句废话，带我去找鱼肠剑！”

    

    “我带！我带你过去。

    鱼肠剑就在古堡里，我马上就带您过去。”

    安德烈连连点头。

    

    杨牧转头看向那几名外国年轻人，顿时吓得他们一个激灵。

    

    “对！对不起，我们真的不是故意找你麻烦，我们以为……以为……”   

    那外国女孩吓得说话结巴，缩着脑袋，根本不敢与杨牧对视。

    

    先前，他们还以为，这些吸血鬼代表邪恶，杨牧代表善良，然而杨牧干脆利落将一群吸血鬼都给宰了，手段狠辣！   

    现在在他们看来，无论杨牧代表善良还是邪恶，都是足以收割他们性命的死神。

    

    再加上他们先前做的蠢事，心中忐忑不安，唯恐杨牧找他们算账。

    

    “饶了我们。

    求您饶了我们！”

    

    先前那个踹了杨牧膝盖一下，把自己震倒的高大青年，拼命给杨牧磕头，他的下身传出恶臭味，显然是刚才被吓得不轻。

    

    “我若是要跟你们一般计较，你们还能活到现在？”

    

    杨牧淡淡道，“我本来是打算，让你们就当什么都没见过，但现在，你们的一个伙伴死了，死状显然不是寻常事故。

    这件事情，你们后面打算怎么和别人交代？”

    

    几名青年男女面面相觑，却是哪里知道该怎么办。

    

    今晚发生的事情，如果如实说出去，只怕自己等人全部都要被当成疯子，还可能被当成杀人嫌疑犯。

    

    “我给你们一个号码，你们联系对方，让对方来处理这件事情。”

    

    杨牧说了个手机号码后，留下一群不安的青年男女和满地尸体，带着安德烈消失在夜色中。

    

    “我，我们现在怎么办？”

    

    其中一名青年，看了眼地上的尸体，发现这些吸血鬼死后都变回普通人的模样，显然这时候要是报警说这些家伙是吸血鬼，绝对会被当成精神病。

    

    “要不，尝试着打刚才那人留下的号码看看？”

    

    那外国女孩提议一句后，见众人都没意见，忙拿出手机，拨通杨牧所说的号码。

    

    众人都好奇望着女孩。

    

    片刻后，女孩满脸错愕之色。

    

    “安娜，怎么样？

    说话啊！电话是谁接的，真的能够帮我们摆平这件事情吗？”

    有人忍不住开口。

    

    “她，她说自己是瓦拉曼王国的公主殿下索……索菲娅。”

    安娜满脸震惊，其他人闻言，无不呆若木鸡。

    

    ………   

    德古拉家族的古堡，距离刚才事发地点不到千米，杨牧总算明白，为什么对方来得那么快。

    

    虽然离得近，但这座古堡很是隐蔽，位于一条巨大的山体裂缝内部，因为特殊的地里位置，导致光线很是晦暗，给人一种极为阴森之感。

    

    杨牧跟着安德烈，走入这座充满西方中世纪风格的古堡，一眼就看到，前方的墙壁上，挂着一副巨大的图像。

    

    图像上，是一名身材修长，拿着拐杖，戴着金色单片眼镜的青年男子，他容貌极为英俊，但望着他时，愈发感觉这座古堡很是阴森。

    

    安德烈顺着杨牧的视线看去，忙道：“这是我们始祖大人的画像。”

    

    “你们始祖年轻时候长这样子？

    皮囊倒是比你们好上不少。”

    杨牧评价道。

    

    安德烈尴尬一笑：“我们始祖无论年轻，还是年老时，都是这模样。”

    

    他以为杨牧听到这话，一定会惊叹血族力量的不可思议，结果杨牧只是“哦”了一声，并不如何惊讶。

    

    对杨牧而言，这还真不是什么稀罕事，不就是年纪大时，还保持着年轻时的容貌，很了不起吗？

    

    一枚驻颜丹就能办到的事情。

    

    “大人您一点也不惊讶？”

    安德烈疑惑道。

    

    杨牧冷冷道：“有话说，有屁放，别拐弯抹角！”

    

    安德烈讪讪笑道：“大人果然厉害，我的心思根本瞒不住您。

    我想要和大人做个交易。”

    

    见杨牧露出嘲讽神情，他忙道：“您先别急着拒绝，我保证，这交易您绝对会感兴趣！”

    

    “你倒是挺喜欢和人做交易的啊。

    这回的交易，不会等会又有一大堆人埋伏我吧？”

    杨牧嘲讽道。

    

    安德烈讪笑道：“大人您开玩笑了。

    我说的这交易，能让您拥有更漫长的寿命，更英俊的容貌，更强大的体魄！”

    

    “哦？”

    

    杨牧来了兴趣：“说说看！”

    

    

    

