    第394章极具大智慧！

    江川敏锐的察觉到，佟允哲问的这个问题，似乎有更深的用意。

    好和坏从来都是相对的，佟允哲说他治疗的效果好，自然就有治疗效果不好的人。

    那么，那个人是谁？

    这个念头快速的在脑海中闪过，江川把到了嘴边的话收了回去，虽然他不知道佟允哲为什么要问他这个问题，但毫无疑问，佟允哲必然有其用意。

    沉吟了片刻之后，江川才说道：“你感觉到效果好，是因为他先帮你梳理了脏腑，尤其是几个损坏比较严重的脏器，这种治疗，效果最明显，也最容易取信于你。”

    说到这里，他不禁笑道：“简单来说，我这是蛤蟆打招呼，给你露一小手，让你知道，我既然敢说，就一定能做的到！”

    苏缪唇角抽搐了几下，才没有笑喷。

    佟允哲也是被江川这诙谐的说法逗乐了，他点了点头，说道：“信心往往都是建立在实力的基础上，你敢用这种方法，就说明你有这个实力，这也是我这把老骨头的幸运。”

    江川笑笑，没有顺势捧佟允哲一句，他在默默的品味佟允哲的用意。

    不过，佟允哲没有继续这个话题，而是话锋一转，问起了后续的治疗方案。

    “这才只是一个开始，现在你感觉到效果很好，这是因为我帮你梳理了脏腑，但你的病情依然还在，并没有减轻多少。”

    江川的回答很坦然，“我的修为有限，做不到在短时间内帮你彻底的清除病灶，所以，接下来的治疗才是最关键的。”

    他展现自己的能力，是为了增强佟允哲对他的信心。

    但接下来如果想要真正治好佟允哲，还是要靠他自己去修炼。

    “这将会是一个很漫长的过程。”

    江川首先把困难摆了出来，“接下来，你所服用的养气丹，还要继续用，这可以帮助你压制病情，争取时间。

    从今天开始，你就要开始学着修炼，前期见不到效果很正常，但你要坚持。

    等到你有一定的基础之后，我会再助你真正的迈过修炼的门槛。”

    “服用丹药压制病情，增强你的体质，我定期帮你梳理身体，效果会更好，在你靠着自身的修为能够压制住病情之前，这个程序要一直保持下去。”

    “除此之外，你还要尽可能多的搜集各种资源，而且必须要是尽可能优质的资源。”

    说到这里，江川忽然笑了笑，“你搜集的资源越好，对我们二人所能发挥的作用越重要。”

    佟允哲笑呵呵的说道：“你放心，这关系到我的性命，你的修为越强，实力提升的越快，对我的病情就越是帮助巨大，我自会尽力而为。”

    江川点头说道：“那就没什么问题了。”

    苏缪看了他一眼，抿了抿嘴，没有说话。

    佟允哲却是问道：“你说要定期帮我梳理身体，这个期限是多久？”

    “从你的身体情况来看，大约五天到一个星期左右是一个合适的期限，灵力虽然对你的身体有好处，但那毕竟不是属于你自身的灵力，如果太过频繁，对你未来的修炼反而不会有太多好处。”

    在探查清楚佟允哲的身体情况之后，江川就已经有了一个完整的思路，现在他也正是按照这个思路在为佟允哲治疗。

    但随后，江川又补充了一句：“当然，另外一个原因，是我最近可能会有一些麻烦，也腾不出那么多的时间，要不然的话，治疗和修炼同步进行也不是不可以。”

    佟允哲笑道：“麻烦终究会有过去的那一天，我很期待后续的治疗。”

    江川点头：“我也希望那一天会早点到来。”

    苏缪听着两人的对话，神色微微的有些怪异，她自然能听的出来两人都有言外之意，然而江川这么一个跟她年龄相仿的年轻人，居然能跟老佟打机锋，这多少让她有些接受不了。

    她心中嘀咕一声，一个老狐狸，一个小狐狸！

    一顿饭吃的时间并不长，饭后，江川便开始教佟允哲呼吸吐纳。

    这个时候江川却意外的发现，佟允哲学起来很快，对于他所说的呼吸节奏和修炼状态等等，都理解的很轻松。

    佟允哲解释道：“以前我也曾经跟玄门中人学过呼吸吐纳的方法，不过跟你教的节奏不同，我也因为工作繁忙，没有坚持下来。”

    江川这才释然，他原本还有些奇怪，既然佟允哲这种身居高位的大员很容易就能接触到修炼者，为什么没有跟着学一些简单的修炼之法。

    现在看来，这些人都学过，只不过因为他们学的可能不是正宗的修炼功法，亦或者是因为其他某些原因，并没有坚持下来。

    好在佟允哲接触过修炼，现在学起来倒也很快，再加上江川现在教给他的只是最基础的呼吸吐纳法，仅仅不到一个下午，佟允哲就已经勉强掌握了。

    到这个时候，江川便告辞离开。

    虽然佟允哲掌握的还很勉强，但只要他能坚持，慢慢就会变得娴熟起来，这个基础，需要佟允哲自己去打，江川即便是手把手的教他，同样也需要很长的时间，不可能一蹴而就。

    佟允哲和苏缪一直把江川送到了大门外，看着司机开车远去，他们这才转身往回走。

    “丫头，你看起来情绪有些不高，在想什么？”佟允哲随口问道。

    “没想什么，就是觉得有些不真实。”

    苏缪摇了摇头，说道：“就连韩真人都束手无策，没有想到江川竟然有办法治疗你的病。”

    佟允哲呵呵笑道：“尺有所短，寸有所长，或许并不是所有的玄门中人都是医术高手，韩真人的修为高深，不代表他一定会治病。”

    苏缪点了点头，“这倒也是。”

    佟允哲却是忽然问道：“丫头，你情绪不高，不是因为这个吧？”

    苏缪一愣，“那是因为什么？”

    “因为江川直接开口讨要好处，对吗？”

    佟允哲看着女儿，笑道：“你觉得，江川太过功利，把给我治疗当做了一场交易，根本不讲交情，这让你很不舒服，对吧？”

    他的接连两问，让苏缪沉默不语，显然是默认了。

    事实上，苏缪对江川的感觉很是复杂。

    在这之前，她是拿江川当朋友对待的，那个时候她还完全不知道江川是上京江家的子弟，只是单纯的认为江川这个人很不错，再加上两人从刚开始的交易之后，已经到了互相帮忙的地步，那其实已经勉强算得上是朋友了，至少比熟人要强。

    就是在这个过程中，苏缪觉得江川还算可以，值得一交。

    即便当时两人还没有真正有太深的交情，但至少苏缪认为江川这个人可以做个朋友。

    然而从江川与顾建勇起了冲突之后，苏缪才豁然发现，原来此前都只不过是她的错觉，江川此人不但接连利用了她，仿佛完全换了一个人似的。

    尤其是，在利用完她之后，江川竟然还满口道理，就想是为了她好似的。

    那个时候，苏缪心中是十分不满的，甚至可以说是格外的生气。

    但通过此前佟允哲的一番分析，苏缪意识到，她的思维走入了误区，她并没有完全理解江川的用意，这倒也让她心中的气消了一些。

    一直到今天，江川为佟允哲梳理身体，当时父亲脸上的那种轻松，是自从父亲生病以来苏缪从来都没有见到过的。

    这让她立刻对江川充满了感激，哪怕她还没有完全转过心中的那个弯，但这却不妨碍她对江川的感激之情。

    可她却没有想到，江川竟如此毫不讳言的直接讨要好处和利益，甚至跟父亲提出了两个交换条件。

    这一切在江川的心里，完全就只是一场交易。

    苏缪即便是再如何的感激江川，心中也很是有些不舒服，尽管她知道，江川讨要好处完全是理所应当的，其实即便江川不说，她也绝对不会亏待了江川。

    不光是她，苏缪相信父亲肯定也不会让江川白辛苦，肯定会有丰厚的感谢。

    但是，他们主动感谢，与江川自己讨要，那对她来说完全是两种感觉。

    江川的施恩图报，合情合理，甚至相比起他能救父亲的命来说，江川要的的确不多，可以说已经很有分寸了。

    然而，这总归是让她有些不舒服。

    “丫头，你有没有想过，江川为什么要施恩图报？”

    看到女儿沉默不语，佟允哲笑着问道。

    苏缪愣了一下，她一时间没有明白父亲的意思，施恩图报，当然是为了好处，为了他们的感谢，这还有什么别的理由吗？

    佟允哲笑道：“我再问你一个问题，江川的做法，为什么会让你的心里有些不舒服？”

    “为什么？”

    苏缪张了张嘴，却有些难以回答，因为她拿江川当朋友，可江川却没有把她当回事，她自作多情了？

    还是说，江川施恩图报，这样的人品让她很不喜欢？

    这些当然都是理由，可相比起江川能够救父亲的性命来说，这些理由实在是上不得台面。

    “丫头，你之所以会心里不舒服，那是因为，你和江川不在同一个层次上。”

    佟允哲有些感慨的说道：“在我看来，江川这么做非但不是人品有问题，反而是极具大智慧！”

    。

