    “是巨大化的长腿外星人！”

    王凌的面上，露出了凝重之色，这玩意的地位在游戏中和大生化蟹、虫王相等，但作为最后一个大关，外星人战舰的小boss，理论上要比那些怪物的实力强大。

    银色十字团还没有出现，毕竟这外星人的生物战舰，实在太大了！

    而且和游戏中不同，这里有许多条通道，别说王凌的敏感性，都没有感觉到什么窥视，说明生物战舰内没有观测手段。就是有，也不一定就专门注意到他这一路。毕竟，他所在的这条通路中，侵入的人数并不多。

    热血队的四人，在宇宙飞行中能量的消耗很大，必须保证一定的能量储备，对付这样级别的小boss，只动用武器攻击的话估计不会轻松。

    王凌和智代，给手中的h枪更换了一颗a晶石，然后和花火控制的战争骆驼一起，喷发出密集如雨点的能量子弹，大量士兵也在不断扣动扳机，射出一颗颗小型的黄色子弹。

    迎着密集的火力弹幕，长腿怪物沉重而又坚定的走着。作为外星战舰内的大型战斗个体，这只怪物身体表面的暗红色甲壳，坚韧而又厚实，如果将其看做装甲，绝对要远远超出地球人的载具——哪怕是最强的金色合金弹头坦克！

    虫化甲壳的坚硬程度不必多说，那只巨大的独眼看似明显弱点，其实并不是真的眼睛，而是用来进行威吓，伪装成眼睛的角质化皮层。假眼的耐久强悍无比，能量子弹击在上面，反而爆出类似射击金属的灿烂火花。

    叛军坦克的炮筒中，射出两颗比人头还大，在空中直线推进的红色火球弹。让人无语的是这种杂兵坦克，无法让炮筒进行上下方向的调整，射击的高度恒定。

    长腿外星人只是移动虫肢，迈开了几步，火球弹就从身体下方穿过，毫无用处。

    还好，几名政府军和反叛军的军官，分别扔出了木柄手榴弹，鸡腿手雷，猛烈的爆炸让行进的长腿外星人，第一次停顿了下来，被爆炸火焰烧灼到的独眼，表面显出了黑色的焦痕。

    感觉到疼痛的怪物，晃动身体，扁平的身体下方亮起了绿色光芒，接着连续喷出数颗一米直径的绿色液体球。

    液体球落在地面，立刻像d枪子弹那样弹跳的前进，和游戏中相比这玩意的弹跳速度加快很多，发出的数量也增加了数倍，足足10颗液体球在地面上并排前进，看起来很让人心惊。

    “这些绝对是比孢子弹威力更大的液态炸弹，不要让它们过来。”

    王凌一边说着，一边不断扣动h枪，子弹接连轰击其中的一颗液体球，射在上面发出了沉闷的响声。液体球的表面皮层，居然出乎意料的坚韧，能抵挡住能量子弹的冲击。

    几只手雷扔过去，撞击在液体球上爆炸，强大的爆破力终于炸开一颗球体，只见一道绿色的冲击波猛地扫过，一米直径的球体，炸成了足有十米直径的气雾，笼罩了一大片区域。

    连续的爆炸响声传来，原来这颗液体球发出的冲击波，引爆了其他9颗炸弹球体，这种相当于化学炸弹的东西联合爆炸下，共同引起的飓风冲击波，吹的不少士兵都站立不住。

    前方几名倒霉士兵，被飞溅来的绿色液体溅在身上，立刻在惨叫中倒下。液体炸弹爆炸飞出的粘液，不仅包含腐蚀力，还包含着化学毒素和神经毒素，威力不是普通人可以抵抗的。

    不管怎么说，长腿外星人出的10颗液体球，算是被拦截了下来，只死掉了3个人。

    发现对方火力强劲，这只怪物四根高壮如柱的虫肢快速摆动，几个大跨步到了前方的叛军坦克上方，然后身体微蹲，好像拉粑粑一般，从下方又喷出了连续数颗液体球。

    这液体炸弹直接落在坦克上，立刻引发了足以和高爆弹相比的大爆炸！叛军本来就很挫的杂兵级坦克，什么装甲、炮筒、履带，连同内部的控制人员，全部四分五裂，跟随冲击波飚射了出去。

    “该死的！”

    剧情女主角赫敏愤怒的咒骂了一句，拿出事先携带的f型喷火枪，一个飞身跳跃，随着扳机的扣动，足有上千度高度的炽烈火焰，从f枪中喷发而出，烧灼在长腿外星人的独眼上。

    一般来说，火焰是虫子的克星，这长腿外星人体内含有虫族的基因，对火焰的抗性不高。在f枪的烧灼下，巨大的眼睛表面，大量角质层烧成了焦黑，内部的白色脂肪都喷洒了出来。

    如果这不是假眼，而是真正的眼睛，恐怕这一下就要瞎掉了。

    即便如此，受创的长腿外星人也显得极为愤怒，一边颤抖着一边移动，身体最顶端的那根触须前端，绿色的光芒汇聚，冲出后居然变成了一道绿色的环状光圈。

    王凌不由得大吃一惊，他记得游戏中的这种怪物，貌似没有这个攻击手段，看来在剧情世界中，这只攻击手段单调的小boss得到了强化。这并不是好事，如果最终的脑虫boss，得到强化的话……

    赫敏的身体如同麻雀般轻盈，从光圈的中间跳跃而过，又是一团火焰从f枪的枪口喷出。王凌来不及思考，他手中正持有红莲烈火枪，当即激发了武器技能，将这把枪投掷出去。

    烈火呼啸，红莲烈火枪变成了一具熊熊燃烧的火焰之轮，旋转冲击，轰在长腿外星人的身上。这样攻击的伤害比f枪要更强劲，只见长枪在这只怪物上切出了裂痕，又喷洒出大团火焰，才旋转着飞回了王凌的手中。

    连续受创的长腿外星人，突然猛地一歪，似乎要摔倒，原来智代手持无双金刚戟，一记重斩狠狠砍在它的一根虫肢上。以智代的力量，这一击哪怕是一根铁柱，也可以砍断了。

    然而这只怪物的长腿，外部甲壳比钢铁还要坚固，这一击只砍出了裂痕。智代面色并不改变，手中的无双金刚戟，突然爆出一阵强光。光芒消失后原本的长戟，变成了两根短戟。

    无双戟、金刚戟分别被她拿在手中，暴风骤雨般连续砍出，每一击都精准切在那道刻痕的上面。白色的汁液飞溅，在双戟绞出的光影下，这根虫肢终于被彻底砍断！

    长腿外星人失去一截腿，身体无法保持平衡，向着一边歪倒，王凌双手持枪跳上，猛地刺在眼睛上，然后激发了红莲烈火枪的另一个技能：烈火喷泉。

    毕竟，武器技能只要消耗精神力，而不是能量，发现火焰对虫子有特效，王凌当然要好好利用这把武器，这一刺召唤出了一道烈火喷泉，赫敏也用f枪喷发火焰，将这只怪物烧的滋滋作响。

    从长腿外星人的甲壳硬度，液体球的威力，都表明这只怪物的实力并不低，可惜受火焰克制，被多人围攻，还被砍断了一条腿。

    倒下的它挣扎着想要站起来，甚至还从触须上发射绿色光圈反击，然而智代一记真空斩直接将触须削断。在众人的围攻下，这只长腿外星人，很快就轰然炸裂，彻底的死亡了。

    尸体旁，出现了一把白银闪光钥匙，王凌将钥匙拿在手中，反正钥匙和召唤出的宝箱，剧情世界的人都无法看见，他很好奇这些外星人究竟能掉落什么，直接选择了使用。

    打开宝箱，首先是3万货币点，25属性点，20技能点，1梦想技能点，接着从其中出现一个仿佛小型卫星般的奇怪东西。

    王凌拿在手中，发现这玩意的名字叫做“自导卫星暴民”，和雷暴云一样能自动攻击敌人，发射出的是小型闪电光束，一共有200发，一秒五发，每一发都能造成130点的基础电系伤害，立刻惊喜的将其收入空间袋。

    这条通道，并没有再遇到巨型长腿外星人，但不断涌来的红色自爆虫，简直就像星际中的狗海一样恶心！

    一边攻击一边前进，有热血队的三人在，还有花火的战争骆驼，这个团体到没有减员。在前方的一处通道交界处，王凌等人救下了一队死伤惨重，只剩10多人的团体，询问之下得知，从那处通道中进入的足有300多人，现在就只剩他们了。

    团体的人数得到了增加，王凌的眉毛反而皱了起来，他记得游戏中这处通道前方的大厅，好像就要面对x星内的一只大oss了。不过这毕竟是剧情世界，战舰内的通道极多，既不能确定还有没有boss，也无法确定会不会遇到。

    无论如何，越往前越危险，这一点是不会错。

    一路上，到处都是地球士兵的残破尸体，到达通道尽头后，众人进入了一个大厅。

    大厅内一片黑暗，进入到其中后，原本黑暗的大厅陡然照亮，只见这里并没有脑虫boss，反而有无数的圆球，数量在千颗以上，显然是一个超大型的外星人陷阱！(未完待续。

