    此时的成功，丝毫没有冲淡脑袋光溜溜一片的郁闷。

    孟昭甚至怀疑一旦自己顶着这副样子回到孟家，估计要被孟继祖孟弘道等人拎出来教育。

    毕竟外人很容易以为他因为在和尚庙里待的时间太长，而产生了皈依佛门的想法，这种想法对于孟家来说，是万万要不得的。

    不过，他倒也没有过于担忧，天蝠化血真经内法门虽诡异邪门，却有解决如今这种难堪境地的方法，等他觉醒龙体后，便可运功催生头发眉毛，至于其他细微的汗毛，倒也不着紧。

    再低头看了看此时奶白一片，光滑细腻的肌肤。

    孟昭心中一动，从地上捡起一枚棱角颇有些锋利的石子，朝手臂的肌肤用力划去。

    却只见上面一圈浅浅的红印浮现，乃是气血被刺激导致，片刻后红印子便消失，丝毫破皮也无。

    “想不到我竟练出了罗汉童子功的最理想化成就，白玉之身。

    但明明转修了赤旗令，只保留了凝练纯阳童子之气的法门，却并没有继续修行罗汉童子功。

    莫非白玉之身，只是纯阳童子之气锤炼锻造大成之后的成就？而与内力无关？”

    孟昭心中不由得产生一个猜测，脑海中回忆心法，揣摩精义，忽有所感。

    罗汉童子功，乃是孟昭所学的第一门内功心法，印象极深。

    其为大慈恩寺的三大后天顶级筑基武学之一，又称之为白玉心经。

    分为粗定，正定，舍欲，尽觉，描绘的是内力的修行境界。

    事实上，此功的另一个武学成就，乃是将人体练成白玉之身，无暇无垢，虽不是无漏之体，但也称得上少有的根基，对于日后武道修行有莫大裨益。

    只是，能修成尽觉的高手不少，但成就白玉之身的，则少之又少。

    如此看来，罗汉二字，映照的是尽觉的武道境界，重内力。

    而童子二字，对照的则是白玉之身，重纯阳童子之气。

    前者按部就班便可渐进而成形，而后者，非得因缘际会，有莫大福源才堪成就。

    大慈恩寺中，能练出白玉之身的僧人，也是少之又少，数十年乃至百年难得一见。

    他再联想，是否自己能成就白玉之身，与纯阳童子之气遍布身躯，今次又以赤旗令内息淬炼周身经脉，宛如烈火煅金身，两相刺激，才有所成呢？还是与自己是特殊体质有关？

    种种猜想，念头，在他脑海中生成，对于武道的认识和见解，有了一个别样的体会和领悟，对于前人的武道智慧，也深表佩服。

    看他如今这样子，岂不是和寺庙中供奉的白玉罗汉一模一样？

    孟昭虽心中欢喜，却也没有得意忘形，又仔细关注了下此时身体变化。

    明明体型没有太大改变，但他冥冥中有所感，自己如今体重比不久前应该重了三十斤左右，身体密度大大增强，骨骼生辉，血肉凝结，充斥强大生机，拥有极强的抗击打能力。

    他的唇齿生香，呼出的是一种淡淡的，如椰奶一样的香气，浑身气息圆融，过往因为被灌顶内力而早成的气息驳杂的隐患，已经彻底消除，内外再无任何破绽。

    可以说，如今他就算不去觉醒龙体，在习武资质上，也是一等一的天才。

    “可惜，也不知道我觉醒龙体之后，这白玉之身，能否保得住。”

    孟昭叹了口气，能成就白玉之身，也是一份不小的成就，若是被龙体直接废掉，难免会感到失落和可惜。

    不过，他也不是过于计较之人，白玉之身，和紫元龙体，差距太大，完全不是一个量级的存在，相比起前者，自然是后者更让他心动。

    他也不穿衣服，走到石洞角落装着清水的木桶前，掀开盖子，舀起一瓢喝个痛快，清凉的水流顺着喉管落入腹中，带的整个人都舒服的眯起眼来。

    之前因为苦熬玄关而失水过多的不适总算消解大半。

    孟昭又休养了大约一刻钟时间，将精神状态调整的差不多了，方才走到石床边，将换血所需的金针和丹药取走，又翻阅了下早已不知看过多少遍，烂熟于胸的换血秘册，这才来到靠近山洞里侧的巨大铜炉之前。

    白皙如玉，修长有力的手掌按在铜炉的一块内凹面，咔咔几声后，铜炉的暗红前段炉体犹如吊桥一般，放下一段缺口，可容他进入铜炉之内。

    等孟昭走进炉中，那放下的缺口很快又重新吊起，贴在缺口上，严丝合缝，整个铜炉浑然一体，颇有一种庄重威严之气。

    这也是孟昭特意找人做出来的，材质特殊，最关键的是添加了一些火烧石。

    说是铜炉，炼丹炉更适合一些，是那些医道高手最常见和常用的丹炉。

    当然，孟昭这炉子不是用来炼丹的，而是专门用来辅助换血的工具。

    其内温热，密不透风，在换血的过程中，能极大降低孟昭因为大量失血而受外邪侵害的可能。

    按照他所翻阅的那些资料以及秘册记载，换血过程，比起他之前凝练完美根基，以赤旗内力淬炼周身经脉还要更凶险三分。

    届时，换血之人整个人的身体素质将大幅度降低，纵然寻常时候壮如牛虎的猛男，在换血时，也会变成弱不禁风的病猫，估计打个喷嚏都能摔倒，自然要小心再小心的防范。

    不止于此，这丹炉之内，炉内四面光滑铜身上，还涂抹了专门的药汁，待孟昭运功催逼体内血液时，热度上升，四面药汁便会气化，如烟云水雾一般萦绕在孟昭身周，为他增强身体的活力以及抵抗力。

    可以说，该做好的准备，孟昭绝对不会打马虎眼，金钱之物，更从不短缺，自然务求做到最好。

    进了铜炉之内，孟昭也不磨蹭，先将血魄丹含在口中，压在舌下，掩而不咽，而后双手化作残影，以无比精妙的手法，将金针打出。

    嗖嗖嗖的声音后，一连串的金针刺入他身体四周的数不尽穴道之内，长长的金针颤颤巍巍，嗡嗡作响，晃动时，犹如豪猪的尖刺，足以让密集恐惧症之人吓个半死。

    这是金针刺穴之法，古来就有，为医道武者所创，用途广泛，比较常见的便是刺激身体潜力，恢复伤势，活跃气血，截断毒素蔓延等等。

    孟昭用这金针刺穴，则是要加速自己的换血过程，最大限度的保证自己的安全。

