    山洞处于一种外紧内松的状态。

    看起来只是一个小洞口，但其内别有洞天，十分空旷。

    而且里面十分的燥热。

    如果在火山活跃的时期，这山洞之内必定处于岩浆翻滚的状态。

    但此时却异常平静，原有巨石形成一条‘河道’，岩浆岩固化在了河道上，处于半枯竭的状态。

    顺着河道一路深入，温度越来越高，燥热感越来越强。

    明显看到圣龙斗罗开通道路的痕迹，有些地方比较狭小，被岩浆瞬间凝固之后的岩浆岩堵住入口，被圣龙斗罗强势的轰开。

    后方跟着的他们自然畅通无阻。

    火山横陈凤凰山脉半面，高耸入云，其内部空间更是奇大无比，连续飞行了五六分钟左右，这才接近火山的核心。

    这已经不知道火山顶部多少米了，映入眼前的是一片赤红。

    前方有一个巨大的熔浆坑，翻滚着滚烫的岩浆，咕噜噜的冒着红色的气泡。

    而在上面，则是突然熄灭的岩浆岩，形成一个巨大的断层，犹如一片独立的世界。

    因为圣龙斗罗提前一步探路，就在旁边一处通红的岩石上，被人为的开辟出一条通道。

    可以说，这要是上古遗迹，这完全不算是出世，在被强行挖掘。

    迅速的，三人顺着通道一路深入。

    通道在猛然间向下拐了一个大弯，一路斜着向下而去。

    到了这里，已经有巨大的压力袭来，令人喘不过气。

    这还是他足够强大的情况下。

    这种地方，即便是魂圣，在无人保护的情况下，也会被烧成灰烬。

    无声无息中，鬼豹斗罗用魂力包裹在了张浩的身上。

    三人还在继续下沉。

    七拐八弯的，绕开了一道地下熔浆流。

    终于见到了圣龙斗罗。

    圣龙斗罗停在了一片近乎有四五千米的光团所在，在认真的思考与观察。

    这里的温度反而变得平和。

    光团一头在熔浆中，一头在岩壁处，在缓缓的下降，每下降一次，巨大的空间就被压塌一层。

    “疑似一个小世界的入口，不敢确定，神念无法探查进去。”

    圣龙斗罗摇头道：“我想应该是能够闯入里面，但无法保证从里面走出来，而且里面究竟有什么，还未可知。”

    “万一出不来，就麻烦大了。”

    莫问剑拔剑而出，冷冷的道：“上古遗迹，岂有放过的道理，劈开一条路，进入便是。”

    说着，莫问剑九道魂环展现，竟然是八黑一红的魂环配置，十分强势的要劈开一条路。

    “别！”

    圣龙斗罗急忙阻止。

    可此时莫问剑已经发动魂技，配合上对剑道的领悟，堪称极致。

    “剑鸣九天！”

    嗡的一声，莫问剑已经展现惊世一剑，冲向光幕。

    圣龙斗罗摇了摇头，拉着张浩向旁边挪了挪。

    张浩还奇怪。

    就看到莫问剑刚刚触碰到光幕，同样的剑光就从光幕中反弹了出来，一剑刺在了莫问剑的身上。

    莫问剑的身体直接被刺穿，倒飞出去。

    极致的剑道，代表着极致的攻击，砰的一声巨钉在通红的石壁上。

    身上穿着的衣服瞬间融化，甚至有烧焦的气味传出。

    张浩释放星冠武魂，顺手丢给莫问剑一个星痕，这才让莫问剑半恢复过来。

    “怎么回事，那是我打出去的攻击，被原模原样的复制反弹回来了？”莫问剑极为震惊的盯着光球，顺手拿出件衣服穿上。

    “所有攻击都被反弹，很是奇怪！”圣龙斗罗补充的说道：“这样才更不令人放心，真要是进入出不来，那乐子就大了。”

    可正当为难的时候。

    骤然间，张浩身上传来一阵奇妙的波动。

    这不是系统。

    是当初诸神神考的时候，让诸神退避的那面令牌，渐渐的从他的体内冒了出来。

    紧跟着，令牌贴在了光球上。

    光球直接被裂开了一道口子，犹如裂缝般呈现在他们的面前。

    裂缝如通明，能够看到里面的场景。

    是一片蓝色的火海，别的什么都没有。

    紧跟着，一道似从苍茫之中而来的声音出现在他的脑海之中。

    “24个时辰后通道自行关闭，此为进出的法门。”

    声音刚刚结束，张浩的脑海中便自行浮现出一控制法门，法门非常的简单，一学就会。

    这一幕看傻眼了一边的圣龙斗罗。

    “这是？”

    没想到，他们完全束手无策的入口，就这么轻轻松松的被破开了一道裂缝。

    “是那个东西！”

    鬼豹斗罗惊呼了起来，在诸神神考的时候，他们都在，自然认识刚刚从张浩身上冒出来是什么东西。

    那面令牌不可言传。

    有大恐怖。

    至今比比东胡乱言语时受到惩罚的画面还在脑海深处。

    莫问剑不知道，但是没想到张浩竟然还有如此奇妙之物，轻轻松松就打开了通道，也是对张浩极为的佩服。

    “这是一片什么样的世界，现在看到的是这个世界中的景象吗，怎么看起来，遍地都是异火？”

    不过很快几人的注意力就转移在了这片小世界上面。

    “蓝色的火焰，我怎么觉得，这火焰跟我从藏经殿第七层，看到一篇名为《三千世界》描述中的一种异火极为相似？”

    圣龙斗罗十分认真的通过裂缝看过去，道：“那也是残篇，是三千年前一位武魂殿前辈所著，上面说了，曾经浩瀚三千界，奇妙无比，有强大的异火堪比神灵，种种迹象表明，曾经存在三千异火，每一种异火都堪比封号斗罗。”

    “其中有一种异火，为蓝焰，是一种纯蓝色的火焰，不似正常火焰般为红色，也不似骨灵冷火般如清冷淡蓝，带着纯粹的蓝。”

    “这种名为蓝焰的异火，即便是封号斗罗，都可被烧伤甚至直接被烧死。”

    可听到圣龙斗罗说道骨灵冷火，张浩差点背过气，惊叫着喊道：“等等，等等，圣龙供奉，你刚刚说啥，骨灵冷火？”

    “嗯，是骨灵冷火，怎么了？”圣龙斗罗疑惑的看向张浩道：“骨灵冷火是一种极为变态的异火，那位前辈说，如果遇到它，跑，有多远跑多远。”

    “哪还说了啥异火？”张浩语气有点急促的问道。

    “上面记载的也不多，有数十种异火，诸如九幽金祖火，红莲业火，海心焰，青莲地心火等，这些异火极为恐怖。”

    “有什么问题吗小殿下？”

