    叶奶奶道：“兰子，你现在就是我女儿呀！”

    陈雪兰的眼泪再也忍不住的从眼中滑落，娘，你要好好的长命百岁呀！

    我还没有好好的孝顺、孝顺你呢！

    “兰子，你咋了？”

    陈雪兰哭，乔念也在哭。

    叶奶奶哄了陈雪兰，又哄乔念，叶云开和叶雾生两人真的是无可奈何的看着叶奶奶。

    突然间，叶云开很理解叶琳琅为什么会隐瞒叶奶奶病情这事了。

    眼下这种情况，叶云开一个成年人都开不了口。

    更何况是叶琳琅呢！

    “妈，兰姨，你们别哭了。”叶琳琅走到乔念的身边，安慰着陈雪兰和乔念，“奶奶不会有事的。”

    叶爷爷看了一眼自己的俩儿子，突然问叶琳琅道：“琳琅，是体检时出了什么问题吗？”

    叶琳琅点点头。

    “上次检查的时候，发现奶奶的胸部有一个结节，现在需要做手术切出结节。”

    叶奶奶愣住了，她颤声问道：“琳琅，是癌症吗？”

    “不是，就是一个硬块。”

    叶琳琅很清楚在这个时代，闻癌色变，一旦说是癌症，叶奶奶肯定会害怕的。

    叶奶奶不确定的问，“不是癌症？”

    “不是。”叶琳琅亲昵挽着叶奶奶的手臂，低声道：“奶奶，就是一个小手术，打个麻醉药，你睡一觉，醒过来手术就做好了。”

    叶奶奶问，“就这么简单？”

    “就这么简单。”

    叶奶奶一听不是癌症，就没有什么可怕了。

    “那今天能做手术吗？”

    叶琳琅的声音，轻柔的像是春风。

    “一会我们去医院做个术前检查，尤其是要查一查麻醉药是否过敏，之后，我们就可以做手术了。”

    叶奶奶爽快道发：“行。兰子，你们去准备早餐，我去收拾一下。”

    叶奶奶转身进了卧室，叶爷爷也跟着走了进去。

    “老头子，我要是死在手术台上……”

    叶爷爷“呸呸呸”了好几声，“老婆子，你胡说什么呢？你没听琳琅说，就是一个小手术。”

    “我就是有点害怕。”叶奶奶握着叶爷爷的手，“要是我出了意外，你一个人咋过？”

    “你要敢一个人走前面，我立马来找你，黄泉路上，追上你，我也得问问你，为啥抛下我一个人。”

    “我才不会呢，我要走了，那么多漂亮的小老太婆可不得打你的主意？”

    “华英啊，你就是我心中最漂亮的小老太呀！”

    乔念和陈雪兰两人把做好的早餐，一样一样的端到桌上。

    乔念对着叶琳琅道：“琳琅，你去叫你外公外婆回家吃饭。”

    “好咧。”

    和乔湘在夏致家的轻松自在不同，乔渝一直都是板着一张臭脸，好似谁欠了她一大笔钱似的。

    乔知秋和周雅文两人看着夏昭和夏天兄妹俩，两人的眼眸中，闪烁着晶莹的泪花。

    “哥哥，我饿……”

    夏天窝在夏昭的怀里，奶声奶气的撒娇。

    “乔爷爷、乔奶奶，我带夏天去吃早餐。”

    “好。”

    乔知秋和周雅文只这么看着夏昭，都是满心喜欢。

    乔渝见夏昭和夏天走远后，便讥诮的冷冷笑道：“这就是你们的亲孙子呀！？真没有教养……”

