    鄞乾化拱手朝鲁王揖手行礼，表情凝肃异常，“茹毛饮血，非君子所为，更非王子应为之事。”

    鲁王不觉眯细了眼睛，狐狸一般打量着二人，顿了一会儿，忽然仰头笑道：“鄞大人果然英雄，着实令本王佩服呐，”他语声忽的一凛，“只是这‘枣离姜芥’最重要的是枣梨二字，若是迟疑耽搁了，枣子发了霉，梨子黑了心，再想起来吃，总是会吃坏肚子的。”

    鄞乾化上前一步，俯身做下，“多谢鲁王关心，只是这姜块，这芥菜，到底是谁的东西？只顾枣梨，便算扔了姜芥。

    需知枣梨虽好，但做饭吃食，总离不了姜芥。就这样把它们扔了，从此不再要，主人家的日常饮食都要受限制呢。”

    看到丈夫做下，皇甫涟漪也跟着入了座。

    鲁王脸上又现出笑来，“既然鄞大人、鄞夫人不喜欢这些凉菜，撤掉也罢。”说着他啪啪啪拍了三下掌，便又有侍女端着新鲜的食材走过来。

    “以前被一堆昏官用冗吏压制着，不得施展，以后大好的江山任君施展。富贵功名，应有尽有。还有，别家官员的这一下皇甫涟漪的脸色更加难看了。

    那几个人撤了四蝶鲜血盘之后，又开始摆放起更大更多的白瓷盘。

    这一次却是一道菜要用三四个盘子来放一道菜。

    最先摆上桌的是一条盘起来的白蛇，抻直了总该有两米宽。

    另一道菜则是一头未去毛的死鹿。

    第三道是一支尾羽很长的红腹锦鸡。

    第四道是一只伸展着四条腿的乌龟

    这死道又都是纯生的，未经过任何烹饪的。

    皇甫涟漪的脸都白了。

    鲁王这次笑得更大声了，抬手指着桌上蛇龟鸡鹿，“这一桌，不知王知府可吃得动啊？”

    鄞乾化从鼻腔中发出一声不屑的嗤笑，抬眼冷冷盯住鲁王，“麟凤龟龙，鲁王殿下这是在为我凤鸣祈福吗？祈福我凤鸣人才济济，新人辈出？”

    鲁王端起酒杯小啜一口，挑眉笑道：“这天下是该出些新人，换一番天地了。

    鄞大人，别家孩子，都去考功名，只你家公子，武艺高强，才识过人，可你却偏偏按住他作了捕头。

    那捕头是什么？根本拿不上台面的贱吏一个，一辈子为吏，终生休想再踏进官场半步。

    但跟了本王就不同了，本王可以封他个大将军！

    建功立业，保家卫国，任他纵横！

    鄞乾化正颜厉色，“报效家国，岂能为一人私欲枉顾法度？

    下官志向就在刑狱推断，做得一府推官，已经心满意足。不贪图什么富贵，什么前途。

    至于犬子，也远没有您说的那么好，无才无德。一个捕头都是抬举他的。

    鲁王，您和下官不同，您的地位极其尊崇。

    钱权美人，应有尽有，即便有越了祖制王法的地方，圣上及整个朝廷对您都是厚爱的，不远多做计较的。

    这般悠闲的生活，何必为了个不确定的未来而撒手撇下？太不值了。

    下官此番冒死前来，便是要为鲁王寻得一处活路出来！”

    鲁王登时变脸，“敬酒不吃吃罚酒？那这酒就别吃了！本王的酒食就是喂了狗，也不会便宜你这等蠢物！

    说着鲁王哗啦一下翻了桌子，可怕的食物尸体散落一地，他抽出剑来直指“嘴上说的冠冕堂皇，实际上干的却是最下作的勾当！

    别以为本王不知道你和你家婊子心里打的什么算盘！”

