    蔡琰她们惊呼了起来，没想到这位女史官看起来娇柔，却是这般铁笔无情。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    蔡琰担忧道：“夫君，为了将来，夫君还是忍一忍吧。”

    自从秦峰进位为王后，王妃们就知道一定会有起居注史官。原本担心是个老头子什么的多有不便，看到是个女史官，就松了口气。没想到，这位女史官别看模样娇柔，却是不好惹。

    秦峰哆嗦完了后，只好暂且好言安慰，送走了王妃们。

    虽然秦峰还没有乾清宫这样的住处，但在王府也有自己的院子，转身就回去了。

    小尾巴提着罗裙跟着，她看到秦王没有荒唐，就越要做一面镜子了。

    回到住处，秦峰为了将来的幸福生活，就找宪英商量，“宪英呀，晚上你就不要记录那么多了，本王专门给你安排一个院子，白天的公务结束后，你就可以回去休息了。”

    宪英大眼睛眨动着。

    一会后。

    “臣女是起居注史官……。”

    “好吧。”

    这天晚上，秦峰在他的大床上孤枕，而宪英虽然是女史官，但更加是负责照顾秦峰起居的贴身侍女，因此就睡在隔着一道门的侍女间内。

    “臣女告退。”

    秦峰眼睛一阵乱转。

    话说宪英回到自己的房间后，辗转难眠，毕竟这是她第一次跟男人一个屋子睡觉，“我是秦王的侍女，职责在身，秦王也不会闯进来的……。”她这样安慰自己。

    最终宪英脱下罗裙，就飞快钻进了被窝里，还蒙住了头。

    就在宪英迷迷糊糊快睡着的时候，就听到了秦峰的呼唤。

    宪英不单是史官，还是贴身侍女。贴身侍女责任重大，尤其是晚上。对于贴身侍女的选拔严格，还在龙卫之上。若是不然，半夜君王睡着了，被刺王杀驾，那还了得。

    “大王！”

    看到自己的贴身侍女迷迷瞪瞪出现，见里衣里的身段，秦峰心神一荡，坏笑道：“宪英啊，快给本王拿夜壶，憋不住了。”

    “啊！”宪英花容失色。

    但她还是谨守职责，拿来了夜壶。

    这是她的第一次，随着哗啦啦的水声，真是刻骨铭心。“我竟然和秦王生这般的事情……，不……，这只是我的职责……。”

    就在宪英满面通红，感到快受不了这个的时候，终于是结束了。

    于是，宪英提着秦王的夜壶，飞奔回了自己的隔间里。

    就在这一天晚上。

    “宪英啊，孤王要喝水……。”

    “宪英啊，有蚊子……。”

    “嗯？冬天没蚊子，哈，孤王睡觉看花眼了，害你白跑一趟。”

    后半夜。

    “宪英，本王身子冷……。”

    宪英吓坏了，就怕秦王提出某些非份的要求。就算已经生了夜壶那种事情，但那是职责所在，对于职责外的，宪英绝不会答应，芳心受惊中，严词抗拒道：“大王，臣女没有侍寝的职责。”

    秦峰也是严肃道：“宪英，你理解错了，本王只是需要暖床，你的思想太不纯洁了。”

    宪英花枝乱颤，然而暖床是一位合格贴身侍女的必备技能。宪英的性子，她是一位合格的史官，也是一位合格的贴身侍女。只见她银牙一咬，灵蛇一般，就钻进了秦王的被子里。顿时，被一股熟悉又陌生的气息包裹，让她浑身抖。

    秦峰望着全在自己被子里的动人曲线，坏笑道：“宪英啊，咱们商量一下。本王会给你安排一处院子，白日的公务结束后，你就可以回去休息了，晚上就记录一夜好睡就行了，如何？”

    “不……。”被子里传来坚定的声音。

    秦峰就上了床。

    “啊，不要过来！”娇呼声。

    “暖床本王也不能在外面冻着呀。”秦峰无耻道。

    “啊，哇~。”许多声娇呼传来。

    宪英突然满脸通红的飞奔下床，跑回了自己的隔间里面。不一会，就传来娇呼声，“明天，从明天开始，臣女就去安排的院子休息！”

    至此，秦王拥有了美丽的小尾巴的同时，也赢回了幸福的生活。

    ……

    转眼，春暖花开。

    “秦王南征了！”

    “五十万大军南下！”

    “赵云、吕布做先锋！张辽、徐晃做合后！北方水军汇合江南舰队！”

    爆性的消息，传遍了天下。

    秦峰带领十万精锐渡过黄河，所到之处万民迎接，又沿途会师各部，比及到达宛城的时候，已经是五十万大军的规模。各地征调的民夫，小推车，多达百万。

    另一方面，荆州，襄阳。

    “军师，军师，秦子进真的南征了，不是传闻，大军已经到了宛城了！”刘备有些慌，多少年了，他都没真正赢过。但他又感到，那是没有军师，现在有军师，就不一样了，所以他将所有希望，都寄托在了军师诸葛亮身上。

    诸葛亮为刘备扇了扇凉风，道：“主公莫忧，亮已经有破敌之计。可让关将军带兵五万去守樊城，我亲自去新野，只要守住江北樊城，秦峰就不敢过江。”

    刘备大耳朵一阵盘旋，听出了些眉目，急道：“那新野不守了吗？新野小城无法坚守，不守也罢。既如此，还是军师和二弟一起去守樊城的好，守住樊城，秦峰就不能渡江。”

    樊城乃是汉江北军事重镇，在这里生了许多的事情，经典的就是二爷威震华夏。

    樊城在三国时期经历了很多，曹操南下的时候，不得樊城无法渡江。关羽威震华夏北上的时候，不得樊城，不能北上。

    当时二爷斩杀庞德活着于禁，威震华夏，曹魏的中原动荡，都要去黄河北边避难。眼看蜀汉就要中兴汉室，孙权紫髯一甩碧眼一瞪，背后很及时的捅了一刀，干掉了二爷。

    可见樊城的重要性，南边有樊城在手，就能震荡中原，北边有樊城在手，就能动荡荆州，因此刘备希望诸葛亮一起去守樊城。

    诸葛亮给自己扇了扇扇子，对刘备道：“主公，新野不是不守，而是如此如此这般这般。咱们撤出新野百姓，一来，彰显秦峰残暴，他来了，百姓逃难。二来，彰显主公仁德，不忍抛弃百姓，携民渡江。三来，百姓追随主公，有助主公声望。四来……。”

    “断叫秦子进有来无回，一举四得，主公定夺！”

    刘备便感到，听军师说话，比听说书的还痛快。这一席话后，刘备心花怒放，他当机拍板，“妙计，太好了，就这么办。”他就感到，有诸葛亮，真是如鱼得水，什么事，都不是事了。