    “此言尚早？”

    顿时，黑袍老者荒虬微微一愣，随后哈哈大笑了起来。

    “若是你还有余力反击，那就让老夫见识见识。”

    说完，他手中的铁棍呼啸而来，朝着萧叶砸来。

    然而，他这势在必得的一招，竟然砸了个空，只是绞碎了一片虚影而已。

    嗖！

    仔细望去，周围景色并无任何变化，但萧叶的身影，却是出现在百丈开外。

    “这……怎怎么可能！”

    这一幕，让黑袍老者荒虬愣住了，满脸的震惊之色。

    他乃是何等存在？手中这根铁棍，更是其境界的体现，威力奇大。

    一个道神想要在他眼皮子底下瞬移，且连他都洞悉不了，根本不可能。

    即使是身具翼神血统，擅长速度的生灵都不行。

    嗖！

    此刻，只见萧叶拖动着残躯在前行，在竭力催动所剩不多的道神力，同时双拳抬起，再度摆起了时间神拳的起手式，朝着黑袍老者荒虬打来。

    “此招对我无用！”

    黑袍老者荒虬大吼，手中铁棍就迎了上去。

    然而就在此刻

    咻！

    在黑袍老者的目光中，萧叶的时间神拳和以前截然不同，好似发生了某种变化，身影变得迷蒙了起来。

    他明明看着萧叶双拳打来，可就是无法躲闪，他拼命挥舞手中的铁棍，却都来不及迎上去。

    嘭！

    下一刻，沉闷的撞击声响起，只见萧叶双拳，狠狠砸在黑袍老者荒虬的腹部，使其神血一阵翻滚，虽然未曾受伤，但却有一股岁月的气息，透过萧叶的双拳，朝着他神体席卷而来。

    “这不可能！”

    黑袍老者荒虬踉跄后退了数步，化解了这种岁月气息，早已惊呆了，满脸的不可置信之色。

    他一个超脱道神境的存在，竟然连一个普通道神的攻击，都看不透了？

    直至此刻，他才豁然发现，笼罩萧叶的一层又一层银辉，都已经消失了。

    那等跨越万古时空的众生念力，已经消失了，使其好似发生了某种变化。

    “没什么不可能的。”

    “你虽然超脱了道神境，但混沌世界何等浩瀚？总有一些，连你都无法洞悉的力量！”

    此刻，萧叶残躯屹立，眸光炽盛，古神血统传承的五种混沌大道早已消失，仅剩下了时间大道，但却散发出一股至高无上的神威，足以让万灵颤栗。

    此时此刻，萧叶短暂进入了一种特殊的状态中。

    千根大道之丝遍布了全身，连一双瞳孔都发生了变化，混沌虚空在他眼中已经截然不同，遍布了一种混沌规则秩序。

    这种规则秩序，比三千大界的圣道，要浩瀚复杂亿万倍，完全不可同日而语。

    以时间神拳为媒介，他可以在小范围内，去改变这等秩序规则。

    毋庸置疑。

    西斯群族的信仰之力，太过可怕了，他借此一次次的推演时间神拳，被黑袍老者荒虬几乎逼入绝境之际，终于触及到了，操控时间的领域！

    虽然操控的范围有限，但比那把黑白双剑，要可怕太多了。

    方才，他初步尝试，靠着改变时间流速接近黑袍老者荒虬，以对方的修为和境界，都无法躲避开去。

    “连老夫都无法洞悉的力量？”

    “再强大的力量，也要施展者是谁！”

    此刻，黑袍老者荒虬被激怒了，整个人已经冲天而起，手持铁棍，朝着萧叶狠狠砸来。

    轰隆！

    瞬息间，成片的空间崩碎，一个个巨大的漩涡出现，爆发出的引力，根本没有道神境生灵可以躲避过去。

    “时间……”

    面对这惊天动地的一击，萧叶眸光炽盛，轻声自语，双手划过了虚空。

    顿时

    哗啦！

    一阵至高无上的奇异音波，在黑袍老者荒虬身边响彻而起，冥冥之中好似有什么被改变了，他竟然无力去逆转。

    紧接着，在他视线中的一切事物，都变得迅疾无比了起来。

    “今日我萧叶，就要逆天伐道，屠掉你！”

    至于萧叶，在他眼中，更是化为一道迷蒙的光线，只有那冰冷的话语在回荡。

    紧接着

    唰！唰！唰！

    萧叶好似脚踩在时间长河之上，因为速度太快，一瞬间出现了数不清的重影，将黑袍老者荒虬所包围。

    轰！轰！轰！

    这些重影都是提起双拳，在施展时间神拳，不断朝着黑袍老者荒虬攻去。

    轰隆隆！

    大道轰鸣声，以及猛烈的撞击声，以及愤怒的大吼声不断响起。

    只见黑袍老者荒虬在发狂反击，手中的黑棍抖动，横扫苍宇，让十方俱灭，蕴含恐怖无边的破坏力，但却只是绞碎了萧叶的重影。

    萧叶的本尊，屡屡在惊险之间避开，穿梭于黑袍老者的攻势中，提起双拳，对其发起了猛攻。

    不过，黑袍老者的确实力强悍，手中的铁棍猛击之下，还是扫中了萧叶本尊。

    轰的一声巨响，两者各自退后。

    “哈哈，你所掌控的这种力量，的确很可怕，但你的实力，还是太差了，想要破开老夫防御都很困难。”

    “谈何屠掉老夫？”

    荒虬仰头狂笑了起来，他的前胸后背，遍布数不清楚的拳印，皆是时间神拳所留下的，但对他的伤害，却极为有限，仅仅嘴角流血一丝神血而已。

    反观萧叶，只是被铁棍再次扫中而已，神体却几乎折断了，在大口咳血，残躯越发暗淡。

    这种巨大的反差，让黑袍老者荒虬镇定了下来。

    “是吗？”

    “破不开你的防御，我却可以侵袭你的神阶本源！”

    萧叶驻足咳血，凝望着黑袍老者，嘴角浮现一丝嘲讽的笑容。

    他领悟的第六种混沌大道，乃是时间，岂会如此简单？

    “嗯？”

    这一刻，黑袍老者荒虬的狂笑声戛然而止，脸上遍布了惊慌之色。

    因为遍布他身躯上的拳印，像是混沌神星般炸开了，爆发出一丝丝岁月的气息，朝着他的神体，乃至于神格展开了侵袭。

    “糟糕！”

    这种变故，让黑袍老者荒虬心头狂跳，连忙进行驱逐。

    “杀！”

    而此刻，萧叶已经大吼一声，抓住机会，再度拖着残躯杀来。

    {第二更到！}

