    

    “姑奶奶，这小东西也不会说人话，您怎么会听懂呢。”

    和陈大柳的反应不同。

    一个走路颤颤巍巍的，好不容易被村民们派出来当代表要来好好劝白曦把小灵虎丢还回山里的老婆子，正好走近，听到了白曦的话，立马吃惊，那缺口的牙齿张的老大。

    “姑奶奶，您能听懂兽语？”

    白曦点头，倨傲道：“那是自然的。”

    听懂兽语算什么，她还是九尾仙狐呢。

    张老婆子一听，满是皱纹的脸上闪过惊奇，又咧嘴笑的开心：“真的啊？姑奶奶，您真是太厉害了。”

    “那是！”白曦一点也不觉得承认这个丢脸，她小脸上满是藏不住的得意，心说，这算什么，我还会很多仙法神技呢，就是有点倒霉，现在不能用而已。

    这一大一小突然的对话让陈大柳听的一脸懵逼。

    “老姨，您说什么呢？”陈大柳上前把张老婆子扶住。

    “什么什么兽语啊？怎么您说的越来越玄乎了。”

    “现在可不让说这些什么神神鬼鬼仙仙的事情，被传出去，可是要出事的。”说着，陈大柳在心里庆幸，亏得是在村里，大家也都不是那么乱来的人，要不然，肯定要挨批的。

    “你个死孩子。”张老婆子年纪已经有八十岁了，辈分也比陈大柳大，于是一个巴掌拍去。

    陈大柳能躲过的，可也不敢躲，老老实实的被拍了一下脑袋，好在也不疼，他摸了摸脑袋，又继续扶着张老婆子。

    拍了一巴掌还不算，张老婆子还给陈大柳翻了个白眼，没好气道：“怎么就玄乎了，这事情又不是没有过，当初我爷爷那辈就有过，只是你们小辈的不知道这个事情而已。”

    因为高兴外加惊讶，张老婆子的声音拔高，让不远处的人也听到了一些。

    有人愣住，有人惊讶，也有人想起了小时候当故事听的话。

    “好像，好像真有这么一回事。”说话的是一个六十来岁的老汉，他拿着旱烟袋，抽了两口，正想走过来，又见白曦就在那，于是伸出了脚又立马退了回去。

    上次他抽烟靠近，就熏到姑奶奶来着。

    “咱们牛罗村就是出了一位会兽语的老祖宗来着，是姑奶奶的先祖。”

    “啊？”陈大柳惊讶。

    白曦听到这话，也有些惊讶，这个事情，她还真不知道，从花精留下的记忆里也找到，看样子，那蠢花精也是不知道的。

    这样也挺好，有了先例，那么她这就不算出格了。

    “看吧！”张老婆子对陈大柳不爽道骂：“还邪乎，什么邪乎，你才邪乎。”

    陈大柳被骂，抽了抽嘴角，笑了一下，也没说什么，心道，我明明说的是玄乎，哪里说邪乎了。

    到底是年岁大，经过的事情也多，张老婆子虽然高兴，但也没有太放心，她看着白曦，商量的问道：“姑奶奶，这小东西可会听您的话？”

    白曦不是不知道这话的意思，她笑了笑，状是小孩子为了证明自己的厉害一样，对着小灵虎命令道：“站起来。”

    原本趴着的小灵虎立马站起来，还仰头对着白曦讨好的晃了晃脑袋。

    “坐下。”

    “举爪子。”

    小灵虎因为不知道白曦要哪只爪，于是干脆两只都举着了，立起来个头就比白曦的腿高一些，这样的身量，也不怪会被认为是猫了。

    白曦不过随便几个口令，小灵虎就不带犹豫的执行，要说它听不懂话，谁也不会信的。

    离的近的陈大柳和张老婆子立马惊讶的相互看了一眼，张老婆子眼中是又惊讶又觉得应该如此，你看，我就说吧。

    而陈大柳则是愣愕不已，真能听懂兽语？

    不对，这貌似是这小虎崽会听人话吧？

    离的近一些的村民也看到这一幕了。

    “快看快看……”有人惊呼出声。

    “嘶。这虎崽这么通人性啊？”

    “什么话，明明是姑奶奶厉害，姑奶奶会兽语。”

    “这么小的虎崽就已经练过了啊？”有人惊讶的说。

    毕竟这些，狗被教的多了，也会的。

    “你傻啊，没看着小虎崽才多大，姑奶奶才捡到的，当然不会是教过的。”

    白曦听到村民们连这个也能争起来，不由的嘴角抽了抽，再扫了小灵虎一眼，道：“滚下去。”

    小灵虎愣了一下，却也没有犹豫，真就这么宠台阶上滚了下来。

    七八个台阶，它哼都不哼一声，就是为了表示自己识人性，听白曦的话，不会乱伤人。

    滚下台阶后，小灵虎晃了晃发晕的脑袋，很快站起来，望向白曦，呜呜道，主子，你指着东，我一定不会往西的。

    白曦对小灵虎点了一下头，然后看了看陈大柳一眼，再扫了一眼不远处的村民们，开口。

    “我要留下它，没人有意见吧？”

    有意见也不管用！

    当然，这句话是白曦在心里说的，不过她脸上已经表露出来了。

    陈大柳等人本来就已经看傻眼了，闻言连忙摇头，张老婆子更是说道：“自然是没意见的，姑奶奶要留下，全村上下都不会有意见。”

    见状，白曦似乎才满意的笑了笑，白嫩软乎的脸上露出这么软萌的笑容，那杀伤力可不小。

    但白曦好像不知道，她对着下面挥了挥手：“行了，你们回吧，该忙什么忙什么去。”

    只是小灵虎也难逃被挂在白曦树屋下三天的待遇。

    没办法，大家不是不相信白曦，而是不相信小灵虎。

    姑奶奶年幼，可没那么多心眼，但小老虎就不一定了，加上有之前白虎下山伤人的前车之鉴，就算知道小老虎通人性还是要挂起来三天才能放心的。

    “姑奶奶，不是我们不相信您，而是这小虎崽到底是猛兽，野性还是有的，挂起来看看是不是真的没有大老虎找来，再则也是压压它的野性，免得日后不听姑奶奶的。”

    白曦听着陈大柳悄悄的告诉她说着是要压一压小灵虎的脾性，她不由觉得好笑，但也没有拒绝。

    小灵虎不是没有听到陈大柳的嘀咕，它气的想要咬他一口，可主子都点头了，它也只能被放在笼子里，挂了起来。

