        就在学校里讨论着关于姜小白发表的文章的时候，当天晚上李思研，李父和师大的学校领导坐在了一起。

        “杨哥，这是我闺女，思妍，叫杨叔叔。”

        李父李传英笑着说道。

        “杨叔叔。”李思研十分的乖巧喊人。

        “思妍啊，一转眼都这么大了，记得小时候我还抱过你呢。”杨主任开口说道。

        李传英也哈哈大笑，两人叙旧了一会。

        菜也上来了的，一旁的李思研已经有些着急了，李传英却是稳坐钓鱼台。

        等到酒过三巡，菜过五味，这才开口说道。

        “杨哥，咱俩这关系我就不绕弯子了，今天找您过来是有些事需要您帮忙。”李传英开口说到，

        一旁的李思研心里暗暗有些无语，这还叫不绕弯子。

        “是思妍想要出国留学的事吧？”杨主任直接开口问道，其实来之前他也有猜测。

        这个时候找他过来，除了这事，他想不出还有什么事，自己能够帮上忙的。

        “嗯，杨哥您看，我这点心思怎么瞒不过您。”李传英笑着说道。

        “那杨哥您看这事？”

        “这事吧，不太好办，我不是推诿啊，你也知道这出国留学的名额本来就少，想要出国的又太多，每个名额都是挤破了头……”

        杨主任有些头疼的说道，僧多粥少，狼多肉少，这就不好分了。

        每一个名额都有无数人削减了脑袋，挤破了头争抢。

        “那杨哥，您看我们还需要做点什么工作？”

        李传英问道。

        “首先还是你要好好学习，在考试中要取得好成绩，这样我才能够帮你说话。”杨主任开口说道。

        “嗯，杨叔叔放心，我肯定会努力学习的。”李思研说道。

        “对了，你是学校学生会的成员吗？”杨主任突然想到什么开口问道。

        “我……我不是。”李思研摇了摇头说道。

        “那你能不能够想办法进去学生会，要是能够在学生会里边当个小领导就更好了。”

        杨主任说道。

        “啊……”李思研有些懵。

        “这学生会是？”李传英也有些疑惑的问道。

        “学生会嘛，学校的学生会，至从去年开始都做的不错，工作的成绩有目共睹，尤其是这一次新生开学的迎新工作做的更是不错，都上了人民日报了。”

        杨主任笑呵呵的开口说道。

        “对了思妍，学校学生会的部长姜小白同学你知道吧？”杨主任转头看着李思研问道。

        “我知道。”李思研点点头。

        一旁的李传英还没有顾上说话，杨主任就继续开口说道。

        “这一次学生会工作做的不错，校长那天已经亲口定下给这学生会部长姜小白一个出国名额。你想想你要是自己学习成绩好，再有学生会的干部身份，工作也做的不错，那就更好说话了，其他人也没有什么话说……”

        杨主任说着，李思研和李传英却是听到半截就有小动作了。

        李传英看着闺女李思研，目光中满是询问。

        李思研能够看懂，父亲是在问，这个姜小白是不是自己认识的那个姜小白。

        李思研点点头，李传英满是诧异。

        自己特么在这忙里忙外的满世界找人，另一边那个年轻人竟然已经通过自己的方法得到了一个名额。

        而且这个名额竟然还是校长亲自开口定下来，那谁还能够反对。

        “这学生会的工作这么重要吗？”李传英开口问道。

        “嗯，学生会的工作还是比较出彩的，现在学生会的几个主要成员，也都是十分有竞争力的对手，”

        “一方面他们自己学习不错，再来她们后边也都有人活动，思妍要是能够进入学生会，再做出一些成绩来，那出国的名额肯定没有问题。”

        杨主任开口说道。

        “现在正合适上一批大四的毕业，学生会有空缺的，正在招人。”

        “好，我知道了杨叔叔，我去试试看。”李思研有些苦涩的说道。

        想当初开学的时候，姜小白和她提过去学生会的事。

        结果她觉得去学生会太耽误学习，所以就没有拒绝了。

        没有想到兜兜转转的，竟然还需要去学生会。

        而且想不到去学生会竟然还能够给出国留学加分。

        更想不到的是，自己拼死拼活的为了出国名额的事情奔走，而姜小白竟然就毫不费力的得到了。

        对，李思研心里是清楚的，姜小白一直就对出国的事，没有什么兴趣，前段时间还告诉自己要考虑考虑呢？

        想不到最后竟然是想出国的挣破了脑袋。

        而不想出国的人，出国名额却砸在了脑袋上，这事到哪说理去啊。

        “杨叔叔，这学生会的工作真的就这么重要吗？”李思研想着不由自主的开口问道。

        “当然重要，如果说学习为的是个人，那么学生会的的工作就是在为学生服务，同时还能够锻炼自己，为学生服务，也是对学校的一种贡献，用那个姜小白的一句话来说就是，我之改变就是国之改变，我之所在，就是国之所在。”

        杨主任说着，李传英和李思研都听出了杨主任对姜小白的推崇备至。

        “你不要有些我学习好就应该出国留学的思想，能够出国留学的都是国家优秀的人才，不光要看学习的成绩，还要看品德，而为学生服务，就是一个品德的体现，

        古人讲，德才兼备，说的就是这个道理。”

        杨主任侃侃而谈，李传英和李思研面面相觑。

        等送走了杨主任，李传英和李思研回家的路上。

        “思妍，你和姜小白两人闹矛盾了，怎么这段时间没见姜小白来家里？”

        李传英开口问道。

        “我，是这样的爸，姜小白现在是在学校外边……”

        李思研也没有瞒着父亲，直接把和姜小白两人之间的矛盾说了出来。

        “爸你说一个学生不好好的在学校上学，反而跑到外边搞那些乱七八糟的事，我承认是能够挣点钱，可是说不定哪天就会出事，放着大好的前途不要，去搞那个，这不是本末倒置嘛！”

