    一路无话。

    很快，三人便来到了营地。

    此时，这里已经聚集了大量的人群。

    除了训练家之外，还有许多前来看热闹的。

    夏彻立刻下车，朝着前方跑去，他得尽快进去秘境！

    “等等我呀！”麻衣喊了一声之后，也赶紧追上。

    早奈跟在后面，神色略复杂。

    三人的出现自然一下子就吸引了许多人的目光。

    “是夏彻！”

    “他也来了啊！”

    “他实力那么强，能去秘境肯定会去啊！”

    夏彻现在作为森木市的名人，基本所有人都认识了，此时，不仅仅是这些路人，许多还在营地留守的人也都注意到了他。

    夏彻根本没心思理会这些目光，带着皮卡丘便要进入营地。

    只是，在即将进入之时。

    一道火焰直接轰击在了夏彻的必经之路上，逼得他和皮卡丘不得不立刻止步。

    “喂，夏彻，我记得你不是联盟注册训练家吧！”随着这道火焰之后，出现的是一副熟悉的面孔。

    良之介嘴角带笑，他刚刚见到夏彻的时候可是恨得牙痒痒。

    看到他居然朝营地冲来，却是眼前一亮！

    目前秘境只允许联盟注册训练家进入，这些流浪者身份的人可没有资格。

    就凭这一点，他阻拦夏彻就理所当然！

    “我劝你快点滚开。”夏彻被拦住路，目光阴冷地望了一眼良之介。

    “皮卡~！”皮卡丘脸颊也开始闪动电流。

    “良之介！你干嘛啊，快点让开！”麻衣从后追上，直接喊道。

    “哈哈哈，我就不，怎么着？想进秘境？告诉你，这不是你这种流浪者能去的地方！”良之介根本不在意夏彻的威胁，“麻衣，你怎么和这种人混在一起了，不要自降身份。”

    他有恃无恐。

    毕竟他不是一个人，目前所有聚集到森木市的联盟注册训练家，此时都在这里了。

    而且他们都很不喜欢夏彻，能够利用联盟的规定，让夏彻吃瘪，这实在是太爽了。

    虽然单人实力不如夏彻，但是他们人多啊！

    感受着夏彻身上越来越重的冷意，良之介冷笑一声，大喊道：“各位快来啊！这里有个流浪者想违反联盟规定，他要强闯秘境！”

    果然，随着他一句话落下，他身后的营地入口，立刻便涌出了大量的训练家。

    堵在了门口，根本没有让夏彻进去的意思。

    每一个，脸上都带着看笑话的意思。

    夏彻先前在森木新星对抗赛中，可谓是把他们都得罪了。

    对他们而言，输给自己人也就算了，输给一个流浪者，真是.......超级耻辱。

    看着这数十个拦路的训练家和精灵，麻衣面露急色：“夏彻，现在怎么办啊？”

    早奈跟在身后，一言不发。

    夏彻有些地微叹了口气。

    “垃圾聚集在一起，也是垃圾，而且，烧起来只需要一把火啊。”

    此话一出，夏彻神色立刻变得冷峻：“皮卡丘！”

    “皮卡~！”皮卡丘立刻浑身金光大作！

    良之介虽然口中一直叫着夏彻流浪者，从身份上羞辱他。

    但对于夏彻的实力却是完全不敢小觑的。

    毕竟先前已经被狠狠地教训过一次了。

    这一回再次面对夏彻，良之介嘴上好像很狂妄，可其实一直非常小心，时时刻刻注意着夏彻和皮卡丘的动作。

    此时见他要出手。

    便立即呼道：“大家一起出手！这个人胆敢公然破坏联盟规定！决不能让他得逞！”

    “火岩鼠！喷射火焰！”

    都不用他喊，大量的人在见到夏彻真的敢动手之后，都是立刻让自己的精灵使出绝招，朝着皮卡丘袭来！

    没有丝毫手下留情！

    于是，接近百只精灵的攻击朝着皮卡丘远远轰来！

    在他们看来，我们一对一不是你夏彻的对手，群殴还能干不过你吗？

    他们老早就想这样干了，只是一直没机会，这一回有这么名正言顺的机会，必须打啊！

    数百道攻击朝着皮卡丘和夏彻的位置袭来。

    这场面，已经不能用壮观来形容了。

    所有围观的路人心中只有恐怖二字。

    不少人心中为夏彻哀叹起来。

    一个流浪者天才就这样又被抹杀了啊。

    普通人的崛起，实在是太难，太难了。

    他们已经为夏彻判了死刑........

    然而，他们所有人所担心的夏彻，此时却是一副无比平静的样子，似乎完全没有把这些人的攻击放在眼中。

    “电气场地，十万伏特。”

    “皮卡！”皮卡丘身上的金色电光瞬间朝着四周辐射过去。

    速度奇快无比！

    顷刻间，就把周围十几米的范围辐射在内。

    电气场地成型！

    电光在其中各处不断闪耀。

    虽然似乎并不具备直接杀伤力，但是这可怕的场景还是让所有人心中一惊！

    与此同时，借助着电气场地的加持，十万伏特从皮卡丘的身上轰出！

    与那些朝夏彻和皮卡丘袭来的攻击相互轰在一起。

    轰！！

    惊雷般的巨声响起！

    十万伏特居然丝毫不落下风，甚至瞬间便压过了所有的攻击，并刹那分成无数道细小的电刺！

    朝着所有刚刚对他出手的人和他们的精灵袭去！

    “啊啊！！”无数人见此，无比恐惧，看着那极速的电流袭来，想要躲避根本来不及了，只能口中大叫，宣泄他们的畏惧之心！

    恐惧之情在他们所有人的心中蔓延！

    只觉得完蛋了！那电流的速度是那么的快，威力那么的可怕！

    一旦被打中，肯定死了！

    许多人直接颤抖着双腿，闭起了眼睛，心中直直后悔，为什么要来招惹这个人！

    轰！！

    轰击声响起。

    烟尘环绕。

    所有刚刚对夏彻出手的训练家，惊魂未定。

    呆愣愣地望着他们身前位置的那一个个坑洞，全都不由的咽了咽喉咙......

    刚刚皮卡丘的电击没有打在他们身上.......而只是轰在了他们的身前。

    夏彻，没有杀他们……

    围观群众又一次倒吸一口凉气.......

    早在森木新星对抗赛的时候，他们就已经不知道为夏彻吸过多少次凉气了……

    这一回，夏彻再一次给他们展现了一次……

    什么叫做，恐怖！

    一个人，仅仅一个人，一只精灵，就把快接近上百只精灵的攻击打回去，甚至震慑所有胆敢拦他路的训练家。

    “太可怕了吧.......”有人感叹。

