    

    看到陈炫将休书弹成飞灰楚茜的脸色以肉眼可见的速度阴沉了下来，“你……你好大的胆子！”眼前之人竟敢将她亲手书写的休书在大庭广众之下毁掉，这简直就是对她脸面和威严极大的挑衅！

    陈炫没有理会暴躁的楚茜，反而是温柔的勾起了楚茜的下巴，轻轻的吻了上去，这个过程很短，几乎是一触即分。

    在楚茜失神的空挡，陈炫温柔的说道，“为了你，我会一直美下去。”

    “陈炫！你胆敢戏耍本小姐！”楚茜回过神，反手就是一招火云掌！

    骇人的掌风吹的一旁看戏的人们东倒西歪！

    “这威势！至少是玄阶功法！”

    “少东家有危险！”药店掌柜一脸铁青，若是陈炫陈公子在自家药店有什么闪失，他可是万万承受不了的！

    可就在药店掌柜翻出柜台的那一瞬间，楚茜的一掌却已经结结实实的印在了陈炫的胸口之上！

    那一刻！整个百草阁仿佛死一般的寂静！

    药店掌柜担心的一幕并没有发生，楚茜这一掌看似掌风凌厉，可打在陈炫身上，却如石牛如海，威势全无！

    “什么情况？”

    “陈炫化解了楚茜小姐的一掌！”

    “难道……”

    众人神情复杂，内心惊涛骇浪。

    此情此景，无非两种情况，第一是楚茜收住了刚刚的掌劲，第二是陈炫一动没动化解了楚茜凌厉的一掌！

    俗话说开弓没有回头箭，所以第一个说法是绝对不可能的！

    那么……

    众人咽了一口口水，陈炫究竟隐瞒了多少！？

    “我就说嘛，圣子的天赋怎么会差，除非他不是亲生的！”

    “恐怖如斯！天作之合！”

    陈炫握住停在胸口上的纤纤玉手，楚茜如同触电一般，将手抽出，环看四下那茫然的吃瓜群众，楚茜将袖子狠狠一甩，“陈炫！你给我等着！”

    就这样，楚茜的侍卫接过固元草，便是随着楚茜一同离开了百草阁。

    药店掌柜看着那车撵驶出自己的视线，不禁对陈炫提醒道，“少东家，以楚茜小姐的性格，以后出门还是小心一点为上。”

    对此陈炫却是不以为然，“她还能当街找我麻烦不成，就这样了，药材先包上几副，我拿回去试试行不行。”

    片刻后两副药便递到了陈炫手中，陈炫颠了颠，突然想起了一个问题，“刚刚你成楚茜为小姐？”

    “少东家有所不知，这楚茜小姐最讨厌别人叫她公主，因为，凌天帝国的文化教育有些差异，具体就提现在字节的发音上，比如有人习惯用平音说话，于是公主就会被某些人称为了公猪……”

    “也就是说，刚刚我不仅是撕了休书还顺口骂了她？”

    “嗯，没错，所以，我们还是护送一下少东家吧。”

    陈炫一脸无所畏惧的摆了摆手，“没必要，我走了。”

    “您慢走。”

    就这样陈炫出了百草阁的大门，一路向家走去。

    就当陈炫行走在一片空旷的街头时，一道巨网却是突然的从天而降，那网设计的十分精巧，刚刚罩住陈炫，就立刻急速收紧，牢牢将他捆住，陈炫只是感到脚下一轻，他整个人便已经腾空而起，震惊之后陈炫这才骇然发现他的头顶上方有着一只巨大的鹞鹰。

    鹞鹰是妖兽的一种，成长速度极快，体型巨大，攻击方式单一，很多家族都会将其训练成坐骑，而陈炫头顶的这头鹞鹰便是一头坐骑。

    陈炫没想到自己大意之下，居然中了招，如今那鹞鹰飞上了百丈高空，看着下方的地面，陈炫吓得脸都绿了，整个人一动也不敢动，期望那张网质量一定要过硬啊，万一破了，陈炫就算有天大的能耐，掉下去也要被老老实实摔成面饼。

    “你这奴才，看本小姐今天如何收拾你！”就在这时一声清脆的娇叱，从鹞鹰的背上传来，声音非常悦耳，不过里面蕴含的怒火，让陈炫心中暗叫不妙，这声音分明就是那不久前对自己放出狠话的楚茜！

    “我去，掌柜的嘴开过光吧！？”陈炫从网中伸出了手紧紧抓住那鹞鹰的腿，心道万一这疯女人一撒手，自己就完蛋了。

    自己父亲也是尊圣人，即使她再恼火也不能随便杀人吧，陈炫一边安慰着自己，一边又闭着嘴巴一句话也不说，让人感觉他好像怕了一般。

    而在鹞鹰背上的楚茜，见陈炫不说话她也就不再说话，就这样，二人飞出了凌天城，飞向城外的葬灵山！

    就在离地面还有十几丈的距离，陈炫便自由落体的下来了。

    “砰。”

    一声大响，虽然有风行足饰，可以作以缓冲，但是从那么高的地方被扔下来的冲击力，依旧将陈陈炫摔的七晕八素，眼冒金星，眼看已经着陆，陈炫不由双目火焰升腾，如今在地面上了，如果不把你狠狠教育一顿，你就不到如何尊敬你陈爷。

    在陈炫心里盘算之际，陈炫便是听到了楚茜的怒骂。

    只见那楚茜指着陈炫的鼻子，眼神凶狠的好似要冒出火一般，“你这奴才，居然叫本小姐在那么多人面前丢人！看我今天怎么好好收拾你！”

    回过头看着面前那气质若仙的楚茜，陈炫冷笑：“找我算账的速度还挺快，叫你的帮手出来吧，看谁到底收拾谁！”陈炫扫视四周，被无缘无故的带到这里，这林中肯定有花招！

    “对付你还要叫人？哼，本小姐一人足矣！”楚茜一脸高傲的说到。

    “这白痴女人，就来了你一个？莫不是以为你是女人，我就不敢收拾你？”陈炫被楚茜这出单刀赴会给气笑了。

    “你这个混蛋！”楚茜这一生之中，似乎还从没有人敢这么骂过她，如今被陈炫一骂，气的可谓是俏脸生寒。

    玉手一伸，一掌对着陈炫攻来，掌风呼啸，依然是那招火云掌！

    只见那一掌拍出，一道灼热的气息喷发而来，青色的火焰附着在手掌之上，向着陈炫拍来！

    陈炫将大袖往手上一缠便是迎上前去与楚茜斗在了一起。

    无论楚茜的掌法有多么强势与霸道，一但碰到陈炫的大袖衫便如打在棉花上一般，难过的要命。

    “身法技?雪魄天舞！”

    “战技?北斗碎骨爪！”

    “战技?风牙裂空腿！”

    “战技?九龙裂天拳！”

    “战技?天马流星拳！”

    “战技?扫命万劫腿！”

    ……

    各种花里胡哨的战技法光仿佛不要钱一般向着陈炫砸来，狂暴的气息顿时席卷在了陈炫所在的整个山头之上！

