
“他叫楚白,  ”殷长欢也不知道楚白是什么人,  想着他卖字画便道,  “可能是一个书生。”

叶桓眼眸微眯,  嘴角若有似无的弯了弯。

“见过太子殿下。”楚白对叶桓作揖行礼，“在下楚白，是蜀地的一名举人。之前在街头发高热晕了过去，幸得郡主好心,  派人将在下送去了医馆，还留了五十两银钱。”

他看向殷长欢，“多谢郡主。”

“小事情，”殷长欢摆摆手,  余光瞥见叶桓不太明朗的的脸色，心头暗暗叫苦,  叶桓为了她都能顺水推舟让她以为顾源不举，这么喜欢她的叶桓见了一个容貌皎好的楚白不吃醋才怪呢，忙描补道,  “任何一个人晕倒在路边我都会这么做的。”

叶桓瞥殷长欢一眼，眸底深处闪过一抹笑,  转头看楚白时神情又冷淡下来,  “你知道我是太子？”

“太子与郡主是未婚夫妻,  ”楚白垂眸,  语气恭敬却不卑微，“能替郡主整理步摇之人除了太子再无旁人。”

“你倒是聪明，”意味不明的夸了一句,  叶桓对殷长欢温声道，“我们进去吧。”

殷长欢点头，看向楚白正要说话楚白道，“楚白告辞，提前恭祝郡主与太子殿下鸾凤和鸣，白头到老。”

“多谢。”叶桓露出了见到楚白后的第一抹笑容。

楚白再做一揖，目送殷长欢和叶桓进郡主府后才转身离开，回到他租住的民家宅院。

“你刚才是不是不开心了？”殷长欢摇了揺叶桓的手，“我只是见他可怜而已。”

叶桓面无表情的看殷长欢，“难道不是因为他长得好看？”

“这个……”殷长欢扯出一个干笑，“当然也是有这个原因在，但是桓桓你放心，在我心中，任何人都比不上你。你是最好看的一个。”

叶桓瞥她一眼，似笑非笑的道，“那我要谢谢你？”

殷长欢嘿嘿一笑，贫嘴道，“不用不用，我们什么样的关系，说谢谢就显得生分了。”

“其实我之前就见过这个楚白，”殷长欢把她第一次遇见楚白的情形讲给叶桓听，末了感慨道，“红颜祸水，害了自己也害了他人。”

叶桓道，“我看之所以会闹到那般地步是他不会处事。”

“这话怎么说？”

叶桓语气平静，“那位郭小姐既能做出轻生的事，可想而知楚白不可能对郭小姐倾慕他的事一无所知，但他却没有跟郭小姐说清楚，让郭小姐对他抱有希望，最后才造成了你看到的那个局面。”

“这……”殷长欢觉得这其中有点不对，“可是他是男子，在郭小姐没有说明的情况下他也不好跟郭小姐说吧。”

最重要的事这种事情一旦弄错了，该有多丢脸啊，殷长欢对此深有体会。

叶桓蹙眉，“你是在帮楚白说话吗？”

“没有，”直觉告诉殷长欢现在不能替楚白说话，她挤出一个无比诚恳的表情，“我觉得你说得很有道理，都是楚白的错。”

叶桓捏了捏殷长欢的手，非常公正的说，“也不都是他的错，但他有不可推卸的责任。”

“你说得对。”殷长欢已经肯定叶桓是在吃醋了，自己的男人能怎么办呢，还不是只能哄着。

叶桓勾了勾唇角，露出一个迷死人不偿命的微笑，“突然想吃辣的菜，一会儿让厨房做一份麻辣鲜虾吧。”

为了让殷长欢当一个最漂亮的新娘，进去五月张嬷嬷等人便不再允许殷长欢吃辛辣的食物，在马车上时殷长欢才同叶桓抱怨过，说她非常想吃麻辣鲜虾。可当时叶桓并没有说他也要吃，而是劝殷长欢忍耐几日。

所以这算是奖励吗，殷长欢砸吧了下嘴，毕竟太子想吃，张嬷嬷总不能拦着吧。

晚膳，殷长欢如愿的吃到了麻辣鲜虾，又麻又辣又香，好好吃哦。

好不容易吃一次麻辣鲜虾，殷长欢一吃就吃多了，撑得睡不着，想东想西的想到了一件事。

她名下的钱财多得数不清，但她根本就用不了那么多，与其留着占用库房，不如让它们发挥更大的作用。

想了半晚上，第二天，殷长欢叫来丁进，说了她的想法――她想开一家书院，让那些交不起学费的穷苦人家的孩子也能上学，不仅限于男孩儿，还有女孩儿。

谁规定当官只能男人当，只要通过科举，女子一样能当官。

丁进都听懵了，开书院？他没有听错吧。

“郡主，你没有和在下说笑吧？”

“我为什么要和你说笑，”殷长欢正色道，“我是很认真的在和你说这件事，并且准备把这件事交给你去办。”

丁进苦了脸，“郡主，你让我打打杀杀调查事情没问题，可是开书院，你这不是为难我吗。”

丁进最多只能买个宅院当做书院，然而开书院不只是有宅院就行，还需要夫子和学生。而且殷长欢开这个书院是为了贫苦大众，到时候怎么筛选学生也是一件大工程。

“那我找谁？”她手底下能做事的也就只有丁进等人。

“找太子，”丁进立刻道，“太子身边能人异士那么多，开个书院一定没问题。”

“不行，”殷长欢摇头，“他已经这么忙了我不能给他添麻烦，再说这是我自己要做的事，我才不要找他。”

丁进思索一会儿再次给出建议，“要不郡主你也像太子王爷大臣一样养几个幕僚。”

“去哪找？”以为捡白菜呢，随随便便都能找到。

丁进怎么知道，“这个可遇不可求。”

殷长欢白丁进一眼，说了等于没说，要你有何用。

丁进没有给出任何有用的意见，殷长欢只能自己想着，想着想着便睡了过去了。

醒来后她叹气想算了，慢慢来，这不是一时半会就能做成的事。

婚期的前三日，东宫送来了聘礼，数目之多，远远超过上一个月才成亲的端王爷。

“聘礼都这么多，那嫁妆该有多少啊！”看热闹的人感慨道。

“反正很多就是了，德阳郡主可是嫁进皇家当太子妃，这嫁妆能少了？”

殷白雪得知这个消息的时候她正在收拾东西，准备入端王府。

刚才端王府的人来传话，让她下午就进端王府。

看着她面前的几个箱笼，想到今日德阳郡主府的热闹场面，殷白雪闭眼，嘴唇咬出了血。

那明明该是她的，为什么会变成这样。

翌日是添妆的正日子，德阳郡主府一大早便开了大门。

纪莹莹来得最早，见到放了好几个院子的聘礼和嫁妆，纪莹莹对殷长欢啧啧道，“我仿佛在你身上看到了万丈金光，闪瞎我的眼。”

殷长欢：“……万丈金光那是佛祖，我可没这个本事。”

“我看你本事大得很，”纪莹莹从身后丫鬟的手里拿过两个木匣子放到桌子上，放在桌子上，“一个是我的，一个是我哥的。打开猜一下，哪个是我送的，哪个是我哥送的。”

盒子是金丝楠木，可想而知里面的东西必定不简单。两个盒子重在一起，殷长欢打开上面一个，是一只山参，郡主府里也有几只山参，然而没有哪一支能有这支好。

“这个太贵重了！”这样的山参是保命良药。

纪莹莹道，“还有你觉得贵重的东西？赶紧看看另外一个盒子。”

殷长欢打开另外一个盒子，是一整套金镶白玉的首饰，很精美。

殷长欢不觉得纪承会送她首饰，很自信的道，“山参是纪承表哥送的，首饰是你送的。”

“哈哈，这次你可猜错了，”纪莹莹兴奋的拍掌，得意洋洋，“首饰是我哥送的，山参才是我送的。我就知道你会猜错。”

殷长欢诧异，“你哪来这个山参的？”

这样的好东西一般都是长辈保管着的。

“从我娘的私库里拿的，”纪莹莹大口喝茶，最近越来越热了，等她成亲的时候简直就是受罪，“反正是我娘对不起你，把她收藏的好东西给你也好。”

殷长欢有点无言以对，心说幸好纪莹莹的娘在皇陵里不知道这件事，不然应该会气得吐血吧。

热闹了一天，殷长欢以为她会很快就睡着，然而事实上是她躺在床上，一点睡意也没有，精神得不得了。

她没有害怕明天的婚礼但就是睡不着。

殷长欢翻身起来站到了窗边，月光很亮，她听见此起彼伏的虫鸣声。

凉风微微吹拂，殷长欢深吸一口气，转身套上外裳，取下软剑去了花园里练剑。

若云收到消息出来便看见月光下殷长欢剑术凌厉，身上水红色的外裳在空中飘起美丽的弧度。

若云安静的站在一旁，直到殷长欢停下来她才拿着浸湿的帕子上前，“郡主可是睡不着？”

殷长欢擦了擦汗，“我可能是太兴奋，现在应该能睡着了。”

沐浴更衣，殷长欢重新躺在床上，这次她很快就睡了过去，一夜无梦，醒来天光大亮。

穿着崭新衣裳的若云带着一串同样衣着喜庆的丫鬟鱼贯而入，齐声贺道，“郡主大喜。”

作者有话要说：　　*^_^*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331060"  chaptername="102、第102章">加入书签</a>
</div>
