    柯凡看了下老人家所指的方向。夜色之下，那边却灯火通明，哪怕在这边也能一眼看到楼房的模样。

    灯光之下，那边有两栋建筑群特别显眼，一处是外形华丽的高楼、一处是高大、古朴严肃的大门。

    只是看外形，柯凡就知道那边高楼的名字——阅江百利，富商名流云集的住处。

    而另一处，那座高大古朴的大门，更是不得了，国立羊山大学，国内名列前茅的著名高校，想要住在里面，可不是有钱就能实现的。

    好家伙，柯凡是真普通人家，但看来老爷子是真不普通。

    默默的看了眼被扣押在警车的小面包车司机，这家伙恐怕为了喝酒，却不叫代驾，之后要付出的惨痛代价，可能要比自己想象中的要惨得多了。

    正当以为事情就这么结束的时候，一名交警打开了小面包车的侧门，发出了诧异的呼声：

    “不对，那家伙还有其他违法行为！”

    说完，将整个车门拉开。随着这位交警将车门拉开，被他声音吸引住的柯凡等人转头看过去。

    小面包车的驾驶室后面，躺着个女生，穿着性感，手上和脖子上带着价值不菲的首饰，正在后座上沉迷不醒，也不知道是喝醉了，还是晕倒了。但是最让人瞩目的是，她那俏丽的面孔，以及手上脚上都被麻绳捆绑住了。

    而女生旁边的另一个座位下面，还放着一小袋子的粉末，以及几把长达一米以上的金属刀具。甚至还有把猎枪模样的东西。

    交警慎重的拿起那几把武器、白色粉末，仔细端详了下，对着站在柯凡旁的另一位交警说道：

    “四把管制刀具，一把土制猎枪，还有这粉末也很可疑。可能是迷药，也可能是毒品，需要化验后确认。”

    无论是柯凡，还是交警都被惊到了，还以为是一起简单的醉驾后的肇事逃逸。

    没想到居然还牵扯涉及到了其他更严重的问题。

    看向警车上被扣押住的小面包车司机，柯凡这时候注意到，当小面包车侧门被打开的时候，这个面包车司机面如死灰的同时，眼睛恶狠狠的盯着自己和司建方，那眼神像是要把自己的模样永远的印在脑海中。

    柯凡连忙看向四周，该不会有同伙吧。现在想来，小面包车司机当时下车奔跑，也有可能是想拿车里面的武器，也有可能是想跑到同伙的车上。

    灯光明亮的道路上，车水马龙奔流不息，周围看起来并没有什么异常。

    想来也是，哪怕真有同伙，除非脑子有病，不然也早逃跑了。

    事情超出了预计，为了慎重起见以及后续调查，最后，柯凡一行人还是跟着交警去警局做了笔录。等做好配合手续，已经是半小时时间过去了。

    道别了老爷爷后，司建带着柯凡再度驱车往回家的路上走。

    “司建方，你刚刚那几手动作一下子就擒拿住了小面包车司机，实在太帅了！”

    刚上车，柯凡就忍不住赞叹。

    司建方非常低调的笑了笑，没有出声。

    “就你这身手，还有你那无敌的驾照，不是我看不起代驾，只是这也有点屈才了吧。”

    这次，司建方回答了：

    “最近刚回来，还没想好找什么样的工作，然后想着自己车技可以，就先偶尔接单做下代驾而已。”

    “那更要把你联系方式留下给我了。回头咱们联系。”

    回到家一群人吵吵闹闹的，告别了司建方和另一位代驾小哥后。

    柯凡看见陈晓凤从楼上下来，走进了地下车库。似乎是刚才的吵闹声把她吸引下来了。

    “姐姐，我哥在外面有别的女人。他今晚还想去鬼混。”

    乐明明开口，就是给自己表哥找麻烦事、挑事情。谁让他给自己的心理游戏叫“猜猜我是啥”，这么个破名字。

    ？？？

    陈晓凤满头的问号，她疑惑道：

    “然后呢，你告诉我这个干嘛？”

    她和柯凡，目前只能说是熟悉的朋友。她又没有什么其他的想法。对于乐明明这句话并没有什么反应。

    乐明明见自己此举并不奏效，于是又转变方式：

    “姐姐，我告诉你，我哥是基，乐于断背山。

    你看他都没带别的女人出现过。麻烦你帮我把他的性取向掰正过来。”

    这次轮到柯凡满头问号了，表妹这是喝多了吧。他愤怒道：

    “乐明明，你没事找事了是吧。”

    转过头，又稀里糊涂的对陈晓凤说道：

    “别听她神经病，她喝多了。我性取向很正常，不信你可以来试试。并且我还很持久的。”

    他自己明显也是喝多了，说话也没有经过思考。

    乐明明被自己表哥训了句，吐了吐舌头，不忿道：

    “让你胡乱起名字。”

    然后就扔下一句：“对，你们试试看，反正我是不信我表哥了。”

    说完，就转身跑出地下室，顺手还将地下室的房门反手关上了。

    “喂！你们两个。”陈晓凤哭笑不得的看着这两兄妹。

    看着柯凡有些摇摇晃晃的走路，陈晓凤还是走过去，伸出手扶了柯凡几把。

    是扶了几把，没错，不是错别字。别误会，别想偏了。

    微香从柯凡的鼻子飘过，哪怕喝完酒，浑身酒味，柯凡也闻出了陈晓凤走进后身上带来的体香。

    他用力的吸了吸鼻子，心猿马意的将身子微微侧过去。

    嗯~，香味更接近更明显了。

    真香！

    陈晓凤并没有发觉柯凡的举动，更不知道柯凡心中所想。她扶着柯凡，走到了地下室门口那。

    一只手扶着柯凡，一只手拉动了下大门。

    拉了一下，门没有动。再用力拉一下，门依旧没有动。

    陈晓凤这才转头，猛的将头转向柯凡。

    心猿马意的柯凡则还是不断的微微向着陈晓凤靠近，并没有注意陈晓凤的动作。

    陈晓凤这时突然一个转头，已经是非常靠近的柯凡都没有反应。随着两人的不同动作和贴近，而且两人身高都差不远。

    陈晓凤转头之后，两人嘴巴直接就撞在了一块。

    嘴巴对着嘴巴，唇对着唇的，动作非常标准。

    柯凡一个激灵，猛然清醒。

    这是又亲上了啊，机会不容错失。趁着酒壮人胆，他还用力吸了吸。

    真甜！可口！

    陈晓凤是愣住了。这怎么又亲上了！

    特别是嘴唇传来的感觉，更让她脸上红霞遍布，她猛然一把将柯凡推开，发出母老虎咆哮：

    “柯凡！！！”

