    冰龙神怒了。

    听刚才兵龙神和幻龙神说的话，再看看黑裙小怡现在的样子，摆明就是想要开溜。

    这不是耍她玩呢。

    刚才的羞辱和讽刺，还有众人七嘴八舌的挑衅，让她怎么可能咽下这口气。

    “我再说一次，兵龙神，幻龙神，你们两个人可以带着这两个丫头离开，算我给你们一个面子。”

    “但是其他人，必须给我留下！”

    冰龙神说的斩钉截铁，没有任何商量的余地。

    她明显已经完全失去了耐心，不想再跟陆天龙等人纠缠下去。

    “冰龙神，你不要这么说，我只是想要跟他们讲讲我过去的风流韵事嘛。”

    “你也知道，我闭关这些年，连个说话的人都没有，都快闷死了。”

    兵龙神脸色有些尴尬，可还是挤出一丝笑容，对着冰龙神道。

    “少废话，今天你若是执意要帮他们，便是与我作对！”

    冰龙神已经看透了兵龙神的心思，到这时候还说这样的话，明白着还是在袒护陆天龙那些人。

    “冰龙神，你这是怎么说话呢，我们同为龙族龙神，都是为了龙族。”

    “怎么能说我们谁跟谁作对？”

    旁边的幻龙神皱着眉头开了口，话是这么说，可字里行间明白着也是在帮着兵龙神。

    “好好好！”

    “看来你们是铁了心要帮他们。”

    “既然如此，废话少说，各凭本事说话吧……”

    冰龙神身体周围的冰冷气息猛然咆哮起来，隐隐在她头顶幻化出一条长约几百米的冰龙虚影。

    冰龙一出，整个龙神殿之中的气温陡然下降，仿佛让人置身于冰窖一般，不少人都不由自主的打了个寒战。

    这是要直接武力开战的节奏！

    “冰龙神，你不要激动，咱们有事好商量。”

    那边兵龙神还不放弃，还在那里苦口婆心的劝着，明显不想事情闹到的这么僵的地步。

    “哼。”

    “兵龙神不要再劝她了，她已经鬼迷心窍。”

    站在旁边的幻龙神，态度则有些坚决，看到冰龙神不断的咄咄逼人，苍白的脸上闪过一丝愤怒。

    “幻龙神，你也不要这么激动，凡事好商量嘛，不管怎么说我们都是……”

    兵龙神转过头来又劝幻龙神，看他的样子也挺无奈的，却还尽力在充当和事佬的角色。

    “好商量？她根本就不想跟我们商量。”

    “反正我话就放在这里，那丫头是我选定的继承人，不管谁要是想动她，都先问问我答应不答应！”

    幻龙神冷哼一声道。

    所有人都看出来了，这幻龙神对苏凌月是真的特别的看重。

    现在为了她，甚至不惜要跟冰龙神直接开战，这可绝对不是每个人都能做出来的。

    陆天龙暗暗点头，旁边的战龙兄弟们看向这幻龙神的眼神也和善了许多。

    就凭他现在的所作所为，苏凌月要是做了他的继承人之后，肯定不会吃苦。

    相对之下，那个兵龙神做的略微有些差了，始终在中间斡旋，到现在都还想息事宁人。

    “冰龙神，我再最后问你一句。”

    “今天是不是非要闹僵？你可别怪我没有提醒你，就算你的本体在，我也不怕你。”

    “更何况你现在只是一道分身，真要闹起来，你在我和兵龙神这边，绝对讨不到任何的好处。”

    幻龙神盯着冰龙神，冷哼一声道。

    冰龙神双拳不由自主握紧，幻龙神这几句话，无疑是在威胁她了。

    她心中愤怒，却马上没有回击。

    因为幻龙神说的没错，冰龙神现在只是一道分身，本来实力就被削弱。

    而对面是兵龙神和幻龙神两个人，真若是闹起来，她在这两个人身上绝对讨不到什么好处。

    还可能会更加的难堪！

    “哈哈哈。”

    可就在此时，龙神殿之中突然传来一声略带张狂的大笑。

    龙柱前人影一晃，之前出现过的狂龙神再次出现在了众人的视线之中。

    耽搁了这么长时间，半小时时间过去，这狂龙神重新回来了。

    看到他的出现，陆天龙略微有些遗憾，本来想要趁他不在，先把那些龙尊者废掉的，现在估计不好弄了。

    不过也说不准，看现在的情况，现场的四位龙神之间，恐怕还会有些热闹。

    “我才离开了一会儿，这是怎么个情况？”

    “我安排手下清理门户，各位龙神怎么自己先闹起内讧了，而且，貌似两位龙神要欺负冰龙神？”

    狂龙神双手背负在身后，慢慢悠悠朝着众人的方向走过来。

    听他话里的意思，明显是在责备兵龙神和幻龙神。

    其实从之前也能够看出，冰龙神和狂龙神这两个人的关系应该是很不错的，现在他自然也会帮着冰龙神搭腔。

    “哈，狂龙神可不要这么说，我们只是有些小分歧而已，哪有什么内讧。”

    旁边瘦小的兵龙神再次开口，脸上仍然带着笑，试图缓和现场有些紧张的气氛。

    “兵龙神，不要跟他们废话，他们今天是铁了心想要干掉这群小子丫头们的。”

    幻龙神盯着狂龙神的方向，冷哼一声道。

    “幻龙神，你也别激动，他们两位也都是我们龙族的龙神，不会不顾大局的。”兵龙神扭头看向他劝说道。

    “大局？”

    狂龙神的眼中闪过一丝冷笑。

    “兵龙神，真若是顾全大局，你们也就不会一味的偏袒叛徒和入侵者。”

    “更不会两位龙神联手，欺负冰龙神一人。”

    这话里就明显带着点质问的口气了，让人感觉有些咄咄逼人的味道。

    “哈，狂龙神不要这么说，我刚才不是说了，我们只是有些小分歧而已。”

    兵龙神还是很耐心的解释着。

    “真的？”狂龙神微微扬眉，“好像并不只是分歧这么简单吧？”

    他话一说完，后面那一群龙尊者之中，马上有两个比较激灵的家伙越众而出。

    “狂龙神，兵龙神在撒谎，他和幻龙神刚才明明想联手对付冰龙神，我们都看到了。”

    “对，他们还一直袒护小龙女和陆天龙这些人，为了那两个叫晴儿和苏凌月的贱人，他们竟然……”

    两个龙尊者一前一后开口，可说说到这的，全场气氛陡然一变。

    几道杀气纵横！

