    新出现的身影十分美丽，对没什么经验的凡人来说，很容易将其误认为是魅魔，然而背后一对烧毁的蝠翼残肢、羊蹄般的双脚、以及从腰部和腋下伸出的四根粗壮、滑腻、尾部有着钩状尖刺的触手揭示了她的真实身份——摄魔，一种从魅魔死亡的灰烬中诞生的邪魔。

    而此刻走进大厅的这名摄魔，正是兰斯洛他们当初在魅魔宫的宝库里遇到的那个。当时他靠着敏锐的灵觉，在对方从传送门出来的瞬间偷袭得手，从而占据了战斗的上风，并且抓住了敌人想要逃跑的瞬间，动用先天真气将其当场斩杀。

    虽说只有一面之缘，兰斯洛可不会认不出敌人的相貌，更别提他现在最常用的那个次元袋就是从眼前这个摄魔身上得到的——精灵牧师像个接生婆一样将战利品从摄魔尸体里拽出来的场景，至今是仍是他冒险生涯中最糟糕的回忆之一。

    除了眼神瞬间的变化外，兰斯洛并没有表现出任何异样，而那名摄魔就像完全不认识他一样，领着两名上半身赤裸的男魅魔上前向缇嘉娜行礼，语气恭敬的说道：

    “向您致意，尊敬的冥河明珠，我是莎曼塔，绿洲堡的全权代表。”

    “请坐吧。”缇嘉娜简单的点了点头，视线扫过对方身后那两名随从，略微扬起了眉毛，“真是有趣，除了某个变态，绿洲堡现在有别的男魅魔了？”

    “自从上次遭到魔鬼的袭击后，女王陛下认为莫洛大人需要一些…辅佐。”摄魔点了点头，“现在的绿洲堡和之前有了许多不同之处，欢迎大人您随时前来拜访……”

    兰斯洛距离摄魔还不到十尺，但对方隐蔽打量了他一眼之后就失去了兴趣，完全没有表现出认出了他的迹象。对此兰斯洛自然是有些迷惑不解，但略一思索后，他就想明白了这种状况的原因。

    变身戒指。他当时是戴着变身戒指与这个摄魔战斗的，而恶魔又没有他用灵觉感应对手气息的能力，自然认不出仇家就站在面前。

    又有两扇大门被同时推开，这次进来的也是两个熟悉的身影：一个是身高超过二十尺的牛魔，‘毁灭尖角’戈奥尔的使者帕米，身后跟着四名血蹄魔随从；另一个则是卡瓦兰，她的下半身是只巨大的蜘蛛，上半身则是黑肤白发的女精灵，代表‘蛛网夫人’伊尔马里丝而来，和声势浩大的牛魔代表团相比，她只带了另一名蛛化精灵随从。

    据说戈奥尔和伊尔马里丝分别是‘惩罚者’威斯克的宠物和情人，在狼蛇魔领主突然死亡后，他们瓜分了威斯克留下的势力。两名使者之前在那场订货会上已经来过双桥镇，不过当时他们根本无法与财大气粗的火山堡竞争。尽管它们的位置比双桥镇要更靠东，但如果火山堡彻底陷落，一样会面临魔鬼的军队直接打到门口的威胁，所以也被召来参加今天的会议。

    牛魔和蛛魔分别上前向缇嘉娜致意，然后一左一右的坐在了圆桌旁。兰斯洛注意到还剩一张正对缇嘉娜的椅子空着，而参会者们全都耐心的保持着沉默，显然尚未到场的这名使者有着举足轻重的分量。

    不过兰斯洛已经猜到来的会是谁了——之前和他有过数面之缘的凯隆王子，‘乌黯主君’格拉兹特的子嗣之一。

    然而出乎兰斯洛的意料，推开最后一扇门的并不是个熟悉的身影。出现在门后的看起来几乎是个人类，唯一能揭示他邪魔身份的是头顶上一对拇指粗细的小角。

    此人身穿一件朴素的黑色长袍，皮肤苍白的犹如因为失血过多而丧命的死者。如果说他的肤色令人不安的程度还不够强，那他体表不断渗出的透明粘液则能引起凡人最强烈的不适。令人奇怪的是，那种粘液在滴落地面后会急速的气化消失，仿佛是完全没有出现过一样。

    ‘那是维茵，格拉兹特的首席外交官。’缇嘉娜的声音直接在兰斯洛的意识中响起，语速极快的交代道，‘当心点，它能阅读旁人的意识，就像阅读一本摊开的书一样简单。保持警惕，如果感觉被人窥伺了，脑子里想些你想要对我做的事就行。’

    魅魔领主在通过心灵连接和兰斯洛沟通的同时，自己也从椅子上站了起来。她主动迎向深渊领主的首席外交官，口中用尊敬但又充满惊讶的语气开口说道：

    “维茵大人，怎么来的是您？”

    “凯隆王子被困在了火山堡，主上对此非常重视，所以我就只能亲自来一趟了。”皮肤苍白的恶魔脸上挂着非常虚伪的笑容，以肉眼几乎无法分别的角度向缇嘉娜鞠躬行礼，“请坐吧，冥河之畔的明珠，也请各位大人都坐吧，好让我们尽快开始。”

    兰斯洛假装自己的注意力一直集中在缇嘉娜的身影上，实际上却悄悄的用余光观察着其他人的反应。牛魔和蛛化精灵几乎是从座位上跳了起来，一脸恐惧的看着维茵，似乎在后悔今天不该来参加这个会议；判魂魔也站了起来，神色看起来非常轻松，但不等对方提议就自行坐了回去，而站在它身后的狼蛇魔则动也没动，似乎完全没注意到房间里又多了个人。

    唯一一个不仅没有起身，还用敌视的目光盯着首席大使的则是绿洲堡的代表，摄魔莎曼塔。兰斯洛想起卡拉林曾经说过的逸闻，由于求爱失败，乌黯主君和魅魔女王正处于公开的敌对状态，尽管维茵的身份远高于莎曼塔，但摄魔绝不会在这种公开的场合对前者表现出任何敬意。如果消息传到了美坎修特的耳中，谁知道女王大人会对一名可能的叛徒采取什么预防措施？

    维茵没有对此表现出任何不悦，待魅魔领主返回座位后，他也在自己的位置上落座。缇嘉娜身边的判魂魔清了清嗓子，吸引了所有人的注意力后，用肥腻的嗓音开口道：

    “时局维艰啊，诸位大人。若非火山堡实在干系重大，哀伤之殿是绝不会出面召集这种会议的…”

    “有什么大不了的，格拉兹特的据点就不能丢了？”坐在缇嘉娜另一侧的摄魔莎曼塔阴阳怪气的接道，“而且乌黯主君的实力那么强大，肯定自己就能搞定那些不知天高地厚的巴特兹，哪还用得着让哀伤之殿出面求我们帮忙？”

