    炎金曜道：“他们每隔两个时辰便会出来驱除魔气，更换一次护体仙甲。

    不过那些混沌魔气只是存在玄黄之境中，其实真正的魔界中是没有混沌魔气的。

    只要能顺利通过玄黄之境，便能成功抵达魔界，自从数十万年前的神魔大战后，人界与魔界之间的通道亦全部斩断，亦无人可以去往魔界。”

    他抬头看向顾云初，柔声劝道：“徒儿，我知你是一个重情重义的人，但是为师不希望你为此搭上自己的性命。

    这种牺牲是无效的牺牲，翻不起一点波澜，若是他在，也定不希望你为此白白牺牲。”

    顾云初脸上露出凝重之色，她点了点头：“师父，我知道了，我不会冲动的。”

    方才师父说要是有神体，便可以顺利渡过玄黄之境。

    而她的身体中有神血，这些年通过修炼，也激活了神血，她体内的筋脉骨骼以及肌肉也被神血改造过，日复一日，年复一年的滋养，不知道这样的情况下，她的体质有没有变成神体呢？

    思及此，她忍不住询问出声：“师父，神体是什么样的？

    您见过吗？”

    炎金曜摇头：“为师并没有见过，不过神体是万毒不侵、万法不侵的，其血是纯正的金色，其筋脉、骨骼亦是纯正的金色，应该就是神体了吧。”

    闻言，顾云初连忙进行内视，她发现她体内的血液是纯正的金色，但是筋脉和骨骼却不是，而是金色中带着一种赤红色，显然还没有转化完成。

    也就是说待她的筋脉和骨骼完全变成金色，就是拥有神体的时候了！    但要到什么时候她的筋脉和骨骼才会都变成金色呢？

    顾云初皱眉，苦苦思索着，因为思索得太认真了，连炎金曜什么时候走的都不知道。

    顾云初有时候坐在房间中冥思苦想，有时候会坐在药田间皱眉苦思，有时候会呆呆的望着天蓝拧眉。

    炎金曜见她如此执着，倒是不好打击她什么，摇了摇头，叹息一声，便留她独自一人思考着。

    这日顾云初在药园中给药田中的每一株仙草仙药、细心的浇上圣灵水，心中仍旧思索着神体的事情。

    她发现圣灵水浇灌下去，这些仙草仙药的脉络会更加清晰，纹理也同样变得十分清晰起来，叶子根茎变得更坚韧，浑身上下散发着淡淡的莹光。

    顾云初脑海中灵机一动，既然她身体中有神血，神血也有蕴养筋脉和骨骼的功能，不知不觉间将她的筋脉骨骼滋养得十分坚韧，隐隐的已经变成了仙体。

    但是距离神体还有一段距离！    如此证明，她的体质是极有可能变成师父所说的那种神体！    只是要如何做，才能更快的将体质滋养成神体呢？

    不知道这炎氏一族中的圣灵泉可不可以呢？

    正在顾云初思忖间，突然一个带着三分冰冷和七分傲气的声音响起。

    “你就是那个叫君无梦的人？”

    顾云初抬头望去，只见一个容貌绝美，身姿纤细柔美的少女站在自己的面前，居高临下目光轻蔑的望着她。

    

