    此人不简单。

    看到姜页的表现，所有不认识姜页的人都警惕起来。

    至于认识的，那从一开始就没觉得姜页简单。

    比如鬼王，也比如青云门的众人。

    虽然现在的姜页与曾经在青云门修行的姜页完全不同，但毕竟没有整容，也没有遮掩，在观察良久，排除了姜页那上古先民的扮相的干扰后，宋大仁第一个认出了他。

    不过认出也没什么意义。

    宋大仁并不觉得这样的姜页会因为在青云时的那点交情就帮助他们。

    十年了，那边的小师弟都不一样了，何况姜页，一直都只是暂居青云罢了。

    说起小师弟，他认出他的大哥了吗？

    张小凡并没有回答宋大仁的疑惑。

    一来他不知道宋大仁有这个疑惑，二来他现在是鬼厉了。

    身为鬼厉，是不可以给大师兄添麻烦的，所以要躲着大师兄一些。

    还有姜大哥……

    说起来他其实从来没有说过自己是正道中人。

    不过自己也没觉得他是邪派了。

    姜大哥，从当年就有一些……

    孤高。

    现在好像更奇怪了。

    鬼厉，哦，不是，现在是张小凡在思索着。

    然后他恍然惊觉，自己的思维模式怎么开始贴近在青云的时候了？

    不可以，碧瑶……

    鬼厉握紧了噬魂棒，冰冷的凶厉将张小凡的思维吞噬。

    他又化身鬼王宗的鬼厉，魔教三公子之一，手下鲜血最多的血公子鬼厉。

    遗憾。

    姜页看到张小凡握紧噬魂的动作。

    “上古之人，其知道者，法于阴阳，和于术数，食饮有节，起居有常，不妄作劳。你太勉强自己了。在余之道痕中，回归天真不好吗？要知，真者，故受於天也，自然不可易也。故圣人法天贵真，不拘於俗。”姜页道。

    “上古之事，不可知。”鬼厉只如此回答。

    他听得懂姜页在说什么。

    他当然知道《庄子·渔父》中的论断，也读过那名为《上古天真论》的名篇，知道天真是好的。

    所以回归天真？

    可……

    碧瑶怎么办？

    她还在等我。

    作为鬼厉，碧瑶是他永远无法迈过去的槛。

    听到鬼厉的回答，姜页也自然知道他在想什么了。

    他可以理解。

    连扑街小说里都有拒绝世界的魔罗，何况诛仙这本神作？

    但……

    呵。

    就好像鬼厉不接受回归张小凡一样，姜页也不接受。

    我练的是先天乾坤功。先天乾坤功出自轩辕黄帝，最著名的传人是周武王姬发，虽立意阴阳五行，似是道门，但却是实打实的帝道武学。

    虽然我不是帝，但我依然要给世界以戒条。

    所谓代天行罚便是如此。

    所以……

    “天地不仁，以万物为刍狗！”

    ？！

    还没等姜页有所动作，天帝宝库的门就突然开了。

    所有人的目光都投了过去。

    包括黑水玄蛇和黄鸟这两个不是人的。

    来这里不就是为了天帝宝库里的东西？

    东西出来了，当然要赶紧抢啊！

    你怎么开了？

    哦，感知到了帝命？

    有趣。

    姜页与天帝宝库交流了一下，发现了件有趣的事情。

    开门居然是因为帝命。

    什么帝命？

    不知道，只是觉得该开了。

    对姜页的问题，宝库回答得极为空洞。

    这真不像是个相处十年的朋友的回答。

    但姜页知道，天帝宝库是诚恳的。它会这么回答，说明它也只能这么回答。

    那想必是天帝宝库无法理解的手段。

    上古时代就定下的命运吗？

    是什么？

    帝与人约定的时日？

    宝库控制系统计数器计到了第X个日子，于是就开了？

    因为宝库的石门是用一卷天书做守护，所以天书感知到了天书，感知到了身为天书传人的张小凡所以就开了？

    这些可以称之为帝命吗？

    想着，姜页走到了打开的宝库之门前。

    他又要干什么？

    众人对姜页的奇怪行为无法理解。

    “帝药现于人间。虽然这是帝命，但想必尔等并不知晓，帝命究竟为何。”在打开的宝库大门前，姜页对众人道。

    “……”可以……

    看着姜页，众人咬牙。

    尤其是鬼王，眉头深锁。

    “所以，为了帝命能够确实、正确地施行，身为传人的我到了此处。这大概也是帝命吧。”

    “……”他怎么……

    连虽然没有见过面，但好歹有一份香火情的青云领队萧逸才都皱起了眉。

    “所以为了帝命，更为了我这个传人的意志，尔等想进去的话，需要经过我的筛选。”

    “嗷！”黑水玄蛇一头撞来。

    滚开，小东西！

    它用蛇类的嘶吼说出了喜欢装面子的人类没能说出口的话。

    好！

    不知多少人在对黑水玄蛇表达肯定。

    对姜页这副高高在上，神神秘秘的态度，众人早就烦了。

    不过之前因为谨慎，谁也不愿意第一个出手试探。

    现在有黑水玄蛇这莽金刚，大家终于可以看到这个姜页的真实状况了。

    虽然他是表现出了一些神妙的法门，但谁也不知道，那是真的神妙还是什么瞒过了众人眼睛的骗术。

    还别以为修行者就不会被骗。

    这里的大多数人，都被死泽外面那个叫周一仙的算命老骗子骗过！

    嗯，说起来那个周一仙也不知是何人，居然骗术那般高明，连他们这些修行天才都看不出真假，都以为他是算天算地的算命高人。

    “轰！”一声巨响，将那几个思绪飘远的傻瓜叫回了现实。

    “嘶！”由焚香谷本代第一弟子李洵带头，他们倒吸了一口凉气。

    黑水玄蛇硕大的蛇头居然被一只手止住了！

    “这怎么可能？！”鬼王都失声了。

    那可是黑水玄蛇！

    虽然他们鬼王宗凭着伏龙鼎捉了不次于黑水玄蛇的异兽夔牛，但那是鬼王宗数位高手共同出手，以伏龙鼎的奇异力量才办到的。

    这伏龙鼎对异兽似乎有着先天的克制。

    若是凭单纯的修为，天下修行者应该没有一个人能止住黑水玄蛇这一撞。

    更何况是单手！

    “帝命之地，尔等竟妄图对我出手？”姜页微笑。

    他笑得很讨厌。

    到底凭什么呢？在这风云汇聚之时，他却丝毫不紧张，还像看片一样看着一切，随意吐槽各种各样他觉得可以吐槽事。

    到底凭什么呢？他无论什么情况都能思维跑偏，各种罗里吧嗦偏到天涯海角……反正跟事情八竿子打不着的地方。

    到底凭什么呢？明明只是独自一人，他却敢独立于正魔两道，还在正魔两道有共同的目的之时，站在正魔两道的对立面。

    很多人有这个疑惑。

    姜页现在给出了解答。

    因为，这里是帝命之地。

    在这里，姜页一手就能压过黑水玄蛇这样的万年异兽！

    “人间无敌！”看到姜页压着黑水玄蛇，淡淡微笑的模样，焚香谷本代的另一个优秀弟子，长得，尤其是身材很好看的燕虹喃喃着，给出了符合她角色分配的惊叹。

