    萧驰野宛如兜头一盆凉水，浇得他不仅清醒了,连寒毛都竖起来了。他坐起身,盯了萧方旭片刻,脑子里竟然空了,好似被人一拳打得太狠，连胸腔里面都烂掉了。他猛然推开萧方旭,下了榻想要穿靴,可是撞在桌角险些没站起来，靴子就是他妈的找不到。

    晨阳和骨津原本立在帐子外边守夜，见那帘子“唰”地掀起来,萧驰野孤魂野鬼般地一脚趿着靴,一脚踩地上,连外袍都没套,就去解浪淘雪襟的缰绳。

    骨津反应最快，一步跨出去，拖着缰绳,急声说：“主子！”

    晨阳紧随其后,要进去找衣服和靴子。

    萧方旭弯腰出来，纳闷地问：“你不知道？这事儿不早就有了吗？他去那茶州的时候。”

    晨阳看萧方旭的神情，忽然心神领会，一拍脑门，转身喊道：“茶州！主子,是茶州！公子没事啊！”

    这几嗓子喊得响,把萧驰野的惊魂给炸了回去。他掉头就冲萧方旭去,被激得眼眶都红了，到了萧方旭跟前，又在原地转了一圈，最后抹了把脸，道：“亲爹！”

    ***

    沈泽川掌心的疤都落了，只剩下条伤痕。

    八月一过，茨州的雨就停了，寒霜加重，天气更加冷了。姚温玉近几日染上了风寒，抱着汤婆在室内甚少出去。沈泽川身边还是有费盛跟着，历熊倒是很少再提雷惊蛰。

    “韩靳还在狱里？”沈泽川饮尽了药，站在窗边问费盛。

    费盛答道：“还在呢，主子宅心仁厚，没有杀他，他却整日叫嚣，没有半点悔改的意思。”

    沈泽川手里把着瓷碗，看了会儿花纹，说：“他是韩丞的弟弟哪。”

    费盛没来由地垂下了眼睛，打起了寒战。

    韩丞当街斩杀了齐惠连，按照费盛对沈泽川脾气的揣摩，沈泽川留着韩靳迟迟不杀，根本不是为了胁迫阒都，而是留作大用。费盛不敢猜，也不想猜，他做近卫的，就是沈泽川的匕首，沈泽川让他干什么，他就干什么。

    沈泽川抬眸，看窗外的日光冷冷地晒在地上，把那些霜都晒出了泪痕。他莫名一笑，说：“把人放出来吧。”

    费盛应声。

    沈泽川说：“给他洗澡换衣，再给他饭菜软榻。从今日起，不必他做任何事，让他尽情地玩儿。”

    费盛不敢有异，又应了一声，退了下去。他一退出去，乔天涯便打帘进来了。

    “离北的信，”乔天涯把信搁在沈泽川的桌面上，“快马加鞭送来的，该是有什么事要跟主子说。”

    “元琢好些了吗？”沈泽川一边拆信，一边问道。

    乔天涯还没来得及答话，就看沈泽川神色一怔，把其中的信反复看了几遍。

    “有关冬日互市的事情，”沈泽川顿了须臾，“我要亲自去交战地和离北王面谈。”

    ***

    离北的天变得快，秋日残余的晴阳很少，但是一旦出现了，就热得人想脱衣服。

    萧驰野八月底又回到了交战地，暂时没有再走。他自从那场仗输了以后，就没有休息，无论是北上押运辎重，还是西去联系大境，都是他带着人跑。他像是彻底被萧方旭磨平了棱角，开始心甘情愿地做个辎重小将。

    晨阳去提水的时候，看见萧驰野站在枯黄的草场上驯马。说是驯马，实际上要温柔得多，那匹通身雪白，胸口沾点黑色的马就是陆亦栀要留给他媳妇的马。萧驰野在上个月跑腿时，直接带了出来，要自己驯。

    萧方旭策马从另一头过来，猛挟风俯冲下来，从萧方旭身边“咻”地蹭了过去，沿着草线再次腾空，旋了下身又飞走了。

    萧方旭下马，把缰绳扔给后边的副将，摘掉头盔，吐掉嘴里的灰尘，眯着眼看萧驰野。过了半晌，他卸掉了沉重的铠甲，扒掉了自己马背上的马鞍，再度翻身上去，遥遥地冲萧驰野招了下手。

    左千秋趴在了栏杆上，白发被风吹动，看他们父子俩并排。邬子余几步跑近，蹬着栏杆跨了上去。后边的离北铁骑和禁军都围了过来，把这一边的栏杆堵得水泄不通。

    澹台虎被挤得腾不出手，伸着脖子喊：“这是干啥！”

    邬子余举起个馒头，在喧杂里敞开沙哑的嗓子喊：“今天要是二公子赢了，押运队这个月就是大爷！吃饭都得多给我们两勺！”

    左千秋见状笑道：“阿野想赢他老子，还得几年。”

    “二公子争气！”澹台虎抹了淌到面颊边的汗，脸上晒得黑红，不服气地喊道。

    左千秋说：“要是王爷赢了怎么办？”

    晨阳刚想说什么，就听澹台虎大声说：“那我们就沿着草场跑，边跑边狗叫——”

    邬子余跟后边的骨津立刻跳起来堵他的嘴。

    左千秋没放过机会，说：“好！阿野，听见没有？今天要是跑输了你爹，你们全队就要汪汪叫！”

    萧驰野抬指吹了声哨，浪淘雪襟绕了出来，跑到他身边，他上了马，问萧方旭：“去哪儿？”

    萧方旭像是犹豫，说：“去哪……”

    他话音还没落，就已经驱马冲了出去。

    禁军整齐地嘘声，澹台虎挣扎着露出嘴，急道：“这王爷怎么还耍赖呢！”

    浪淘雪襟犹如黑箭离弦，风瞬间就飒响了起来。天际的晴日刺眼，父子俩人跑马的背影几乎一模一样。猛骤然穿破云层，奋力急追，死死咬在萧驰野的身后，俯瞰着那双箭一前一后。草叶被马蹄践飞，风呼扇着无尽萋草，他们身处其中，好似坠入海浪的大小星子，在草野里划出了长长的痕迹。

    萧驰野听着风声，望见萧方旭的后背。

    萧方旭还没有老，他怎么会老呢，他看起来是那样地健硕有力，像是和二十年前没有差别，只要他举起双臂，就能举起两个儿子，在草场上大笑着把他们挨个抛哭。

    萧驰野逐渐追了上去，浪淘雪襟远比萧方旭座下的那匹更加强壮，也更加年轻。它朝气蓬勃地冲，目光只盯着前方，仿佛没有什么东西能够让它停下来。

    两个人逐渐并驾齐驱，跑得大汗淋漓。日光顶在头上，晒得他们背部发烫，这也许是离北今年最后一个烈日晴空。

    终点有个石碑，上边刻着过去一年战死的离北铁骑，有和他们一起陨灭的雄鹰，还有那些承载着他们的战马。就在父子两人即将到达的最后一刻，猛比他们更快地冲了过去，绕了个圈，落在了石碑上，荣获第一。

    “这是我的鹰，”萧驰野放缓了速度，说，“就是我赢。”

    “这是我的地，”萧方旭也停了下来，转身对萧驰野指着脚下，“我比你早到了八百年呢。”

    萧驰野冷漠地忽略了这句话。

    他们下了马，太阳已经西斜。萧方旭踩着石阶，站到了石碑面前，伸手抹了抹上面的灰尘。这里的风很大，吹动了他的发，让他鬓边凌乱，露出了些白色，他说：“这里还有我兄弟。”

    萧驰野从后跟上来，站在萧方旭身边。

    “十年前我带你大哥来这里，”萧方旭指着某处，“这里有个小子，叫绥宁，名字挺特别的，跟你大哥年纪一样大。”

    这个石碑每年都被刮掉旧名字，填上新人。这意味着一代一代的离北铁骑都存在于这里，又意味着一代一代的离北铁骑都消失于这里。石碑背靠鸿雁山，长眠于此。他们既是鸿雁山的风，又是鸿雁山的星辰。

    “我要在这里，”萧驰野抬指点在中心，“地方大，位置好，看得远。”

    “这是我的位置，”萧方旭小气地说，“这儿我全要了。”

    “我娘怎么办？”萧驰野偏头，审视着萧方旭，“你把她一个人搁在大境。”

    萧方旭没吭声，他越过石碑，望见了鸿雁山，随后像是被斜阳刺到了眼睛，又转了过去，望着大境的方向。风吹得他睁不开眼，他说：“我们可以相互眺望，永远都四目相对。”

    萧驰野随着他的目光望了出去。

    “我们生在其中，我们死得其所。离北人枕着山河，迎着烈日，不论男女，晒出来的都是铁骨。”萧方旭张开了手掌，大风经过他的掌心，柔软得像是妻子的长发，这是他过去数十年里唯一的放纵，“我终有一日会回到她的怀抱。”

    萧驰野看那尽头的草浪滚滚，好似没有尽头的洪流，每个人所谓的悲欢离合都是天地的一瞬间而已，眨眼就会被冲散，从此万籁俱寂，再也找不到踪迹。

    相遇是件何其珍贵的事情。

    萧方旭转身给了萧驰野一拳，又抬起手臂，重重地抱了一把萧驰野，但他迅速松开了，说：“想要超过我，还要好几年！”

    “谁知道呢。”萧驰野拍了把自己胸口，暗示身高。

    萧方旭走了几步，作势要从地上捡什么。萧驰野被马粪砸出了阴影，当即掉头就跑。他一跑，萧方旭就哈哈大笑。

    风还在吹，父子俩踏着斜阳返程。

    黄昏还没有完，萧驰野因为一身汗，脱了上半身的衣物，站在河里冲凉。水面波光粼粼，他用木桶浇水时，整个背部的肌肉都被跳跃着的金光覆盖。

    萧驰野俯身，在水里冲着他的臂缚。精铁被砸得用不了了，可是他还没有换，拿出来时拆掉了上边磨损的狗皮绳。他回过身，说：“再给我——”

    风尘仆仆的沈泽川立在河边的坡上，落日余光溅在他的袍摆，上边还夹杂着草屑。

    萧驰野好想他。

    他就在余晖殆尽的最后一刻站到萧驰野的面前。

