    这就是，成为奥特战士的感觉吗？

    手上拿着的不再是奈克瑟斯的卡片，而是拿着奈克瑟斯的进化信赖者，但只是像，并非完全就是。

    起码在这个东西上面，有着一个正在持续不断下降的能量槽，每一秒过去，这能量槽都在以肉眼可见的速度往下降一点。

    伽古拉明白，这是他这一次变身成为奈克瑟斯的时间，一旦这个能量槽走到最后，那他就会从变身状态里脱离出去。

    因为本身并非是被光之巨人融合的那种人间体，伽古拉只是借用光粒子变成了奥特曼，所以在时间方面的持续更短。

    非但如此，他的体力消耗也会格外严重。

    这能量槽的消耗是奈克瑟斯的维持时间，但奈克瑟斯的战斗力能发挥出多少，取决于伽古拉本身的战斗意志，还有体力。

    一旦耗尽，趴在地上起不来都是有可能的。

    红色青年的奈克瑟斯在新时代里显然属于退版本的存在，但新时代的序幕才刚刚拉开，还未发展到最顶峰的时刻。

    眼下这个时候，红色青年的奈克瑟斯还能发挥点作用。

    “干嘛用那样一副呆滞的模样看着我，我会变成奥特曼，难道就这么出乎你的预料吗？”拍了拍欧布的肩膀，伽古拉的心情很不错：“快上吧，我的维持时间，可不是无限的。”

    “好！”虽然震惊于伽古拉变成了这位曾经有过一面之缘的奥特战士，但红凯很快就从震惊中脱离了出来，摆出了格斗手势，和伽古拉并肩而战，面对着那边那个可怕的魔兽。

    电弧跳跃间，双爪在面前拉开一道闪电，魔兽怒吼一声，将其丢出。

    雷霆化作接连不断的轰炸，掀起地面的碎石形成波浪，一层一层的扩散出去，直冲伽古拉还有欧布而去。

    伽古拉双手摊开放在面前，波纹护盾竖立在面前，为他挡下第一波伤害，也就是雷霆爆碎的能量冲击。

    紧随其后的欧布，半蹲下的身子用欧布屏障挡住了蔓延过来的碎石，将这第二波冲击消弭于无形。

    兽吼震天，强烈的音波席卷天地。

    云层为之震颤，天地为之震动，o-50的这一战，代表着新时代序幕之下，两位主角的登场。

    ...

    好不容易重新站在了战士之巅上，伽古拉看着自己折了的手，还有那边一瘸一拐，头上缠着一圈绷带的红凯，不禁笑出声，而且这笑声越来越大，直至响彻在战士之巅上方。

    红凯却笑不出来，毕竟消灭一个魔兽却付出了这种代价，多少让重出江湖的雄心壮志有了一些重创。

    虽说那个魔兽并不算强，但也还是让他还有伽古拉陷入到了苦战。

    若非是最后伽古拉将他的力量与欧布的力量结合在一起，释放出了奥特融合光线的话，只怕他们俩，还是找不到能够一击必杀的手段。

    时间不能拖延下去，一旦拖延下去，伽古拉就会解除变身，那时候独独留下欧布的话，那可就真的歇菜了。

    所幸奥特融合光线的威力足够强大，让他们俩最终获得了这场胜利。

    虽然胜利的代价，也付出了很多就是了。

    站在o-50圆环的面前，红凯直视着这道光，在失踪了数百年后的现在，红凯再一次站在圆环的面前，一如以前那样，等待着后续任务的到来。

    圆环似乎对红凯这段时间的消失没有任何的介怀，红凯站在这，圆环立刻发布了命令下来，任务完成之后，欧布之光会得到全新的力量，并且解锁新的能力。

    在o-50修养了一段时间以后，红凯就和伽古拉再度出发，前往调查巴克西卜的灾难，同时，也会找到他们二者决裂的命定之地。

    而在红凯和伽古拉离开以后不久，o-50这荒芜的星球上也逐渐迎来来自各个宇宙里不同种族，不同生命形态的宇宙人们的入驻。

    在往后的这段时间里，这些来自各大宇宙的宇宙人们会逐渐将o-50填满，然后重新焕发生机。

    会出现这样的事情，自然是因为攀爬上战士之巅，就能得到圆环的承认，被赋予奥特曼的力量这件事被越来越多的人熟知。

    而且红凯攀爬上战士之巅获得奥特曼的力量离去的这个传说，可比起他想象中的还要更出名。

    所以渴求着这份力量，想要爬上战士之巅获得奥特曼之力的人，会越来越多的往这里聚集。

    在未来，风马的老爸，也会是这些中的一员。

    o-50一系的奥特战士，也会因此在新时代里绽放出光辉，让这颗饱受磨难的星球，让有别于光之国的奥特战士，在众多宇宙里，留下自己的传说。

    ...

    踏足这充斥着光芒的国度，对于路西法而言，这样的世界未免太过令人觉得恶心。

    那光芒也好，还有掺杂在光芒中的某种熟悉的气息也好，都让人难以忍受。

    路西法没有了想要深入进去的打算，他就站在这空港这儿等待着，他也知道，那家伙一定已经知道他来了。

    “为何要出现在这里。”起源奈的声音回荡不休，在整个光之国内飘荡。

    “这话说的，这偌大的宇宙，难道不就是我想来就来，想走就能走的吗？”路西法摊开双手，笑着回应道：“作为超越者，却要干涉这个时代，甚至将某一个时间线独立分裂出来，然后让这个时间线的流苏的变慢。”

    “我很好奇，这条时间线里到底有什么，值得你这么做。”

    “你应该不会不知道，虽然你是超越者，但这样做，等于是在和多元宇宙为敌。”

    路西法说的，自然是迪迦宇宙的时间线被起源奈截留，并且背负在身上让这条时间线流速变得缓慢这件事。

    “这并非是我所想。”起源奈语调平淡，但声音里却第一次掺杂了一些情感：“是一体所想。”

    “一体？”路西法并不知道，眼前的这个起源奈其实只是一半，还有另一半还在外面浪，所以他不懂起源奈这样说的意思是什么：“怎么，你精神分裂啊？”

    “堂堂超越者，居然会精神分裂？你当我是这么好忽悠的吗？”

    “我给你七秒钟时间离开这里，否则，我就招来格里姆德。”起源奈懒得和路西法多说什么：“你是最强的邪神，我不会动手解决你，让格里姆德变强。”

    “但你也别以为我真的不敢对你动手。”

    “何必这样，我过来找你，只是想要找你借一样东西而已。”路西法耸耸肩：“作为回报，我也可以借给你一样东西，如何？”

    “是什么。”起源奈问道。

    “干脆利落，不愧是你！”路西法赞叹了一声，随后说道：“你的起源武装，借我用一下，作为代价，我可把我的长枪暂时交给你。”

    “别问我为什么要起源武装啊，你只需要告诉我借还是不借就行了，你就算问，我也不会说。”

    “不借。”起源奈回答的也很干脆利落。

    鬼知道路西法会拿着起源武装去干什么？

    这等从太古时代走来的老油子，他嘴巴里说的话，十句有九句都是忽悠人的。

    “啧...不借拉倒。”路西法撇撇嘴：“不过以后要是出了什么事情，我可一概不负责。”

    “那时候你要是后悔求我的话，要付出的可就不只是起源武装了。”

