    第454章 魔气

    第456章 魔气

    哪怕只是一些稀薄的魔气，但是此刻，在他们的眼中，也都是有了愤怒了。

    走出了星空位面之后。

    他们现如今, 对于星空位面之中的一些情况，都是有了一些了解了。

    在星空位面之中，虽然是有着各种势力的争锋。

    但是，在这其中，有着最让人痛恨的，则是那些魔族势力。

    几乎在任何的一个位面之中, 都有着魔族势力的存在。

    也或者是魔道势力。

    有正就有魔。

    这就是在众多势力之中, 所出现的存在。

    这些魔族存在，每到一处，就是生灵涂炭，血流成河。

    任何的人族势力，都是需要镇压魔族为使命。

    就算是大秦皇朝，也是如此，在发现了魔族之后，必须要将其镇压下去才行。

    而这蓬莱岛，他们在这之前，只以为是人族势力，认为将其镇压下去的话，说不定也有可能，能够将其容纳进入大秦皇朝的统治之中。

    但是怎么也没有想到，这不过是短短的时间，却是惊骇的发现，这蓬莱岛之上，竟然出现了魔族的虚影。

    而且，还有着魔气的出现。

    但凡一个世界之中，出现了魔气的话。

    那就会是在后续的时间之中，被魔气侵袭, 随后强行的转化成为了魔界。

    要是真的如此的话，那所带来的后果，就是极其的恐怖了。

    任何的普通的修行者，根本就无法将魔界转化。

    很难将其转化成为普通的世界。

    这个蓬莱岛，真的是该死。

    而且，在这一路之上，那些前赴后继，杀向大秦战舰，阻拦大秦战舰的人。

    也是让秦铭的眼中，有着冷光闪烁。

    这些可以说都不是人族了，而是被魔气侵袭，从而转化成为了魔仆一样的一种生物，根本就没有自己的思考，都已经被控制住了。

    这让秦铭的心中，冷光更甚。

    “走，我倒是想要看看，这个蓬莱岛, 究竟是什么样的地方。”

    秦铭的眼中有着冰冷的杀意, 寒声道。

    随后, 朝着那蓬莱岛主离去的方向杀了过去。

    现如今，整个蓬莱岛之中。

    已经是血流成河！

    遍地尸体！

    这些尸体的存在，让整个蓬莱岛之中，有着血色的气息。

    同时，也让整个世界之中的魔气，变得更加浓郁了一些。

    当大秦皇朝的战舰，在杀向这岛屿的核心区域的时候。

    秦铭等人的脸色，更是难看了起来。

    在秦铭等人的视线之中，赫然是能够发现，在这岛屿的越是核心的地方，所充斥的魔气，赫然是要越来越浓郁了。

    差不多行走了数万米的样子，魔气就已经浓郁的犹如黑墨一般。

    而那蓬莱岛主陆尘封，则是疯狂的冲进了这魔气之中，同时看向后方，狰狞道：“大秦皇朝，这都是你们逼我的，你们都该死。”

    秦铭的脸色平静，眼中有着冷光闪过，寒声道：“那之前我们发现的魔神雕像，在这个魔气之中。”

    秦铭的眼中有着叹息。

    在这之前，他就已经在根据那留在魔神雕像之上的跟踪印记，想要去探查一番，这个黑魔殿究竟是在什么地方。

    但是没有想到，却是怎么也没有探查到这个魔神雕像的位置。

    等着他进入到了这个世界之后，方才惊骇的发现，在这个世界之中，竟然是有着魔神雕像的气息波动。

    要是如此的话，那所有的一切，都已经有些出乎预料了。

    秦铭的眼中有着复杂，“看样子，这黑魔殿和这蓬莱岛，就是一家势力。”

    这让秦铭的眼中也是有着复杂的神色。

    在这之前，他们进入这个无涯海域之中的时候，就已经听闻了一些顶尖的势力，还有那高高在上的神道势力。

    十三方顶尖势力，控制整个无涯海域。

    但是，事实上，在这些顶尖势力之上，则是还有着黑魔殿和蓬莱岛这两方真正的神道势力。

    他们这些顶尖势力，就算是再强，也必须要投靠在这两方神道势力之下。

    只有这样，才能够在黑魔殿和蓬莱岛的战争之下，存活下来。

    尤其是黑魔殿的威胁，让众多的顶尖势力，哪怕是力量极强，控制了无数的岛屿之类，但是也不敢不给蓬莱岛提供各种资源。

    否则的话，一旦蓬莱岛放弃了他们。

    接着，就会有黑魔殿的人出击，斩杀覆灭他们这些岛屿。

    这让他们这些顶尖的势力，也根本不敢有任何的反抗。

    那个时候，在秦铭的心中还有着想法，这蓬莱岛倒是有些用处。

    然后就是那之前魔神雕像的印记，还有这蓬莱岛的位置，都没有查询到，等着进入到了这个蓬莱岛的空间之后，方才是有着一丝探查，感知到了一些魔神雕像的气息。

    这让秦铭的心中，满是复杂。

    看样子，这黑魔殿就是和蓬莱岛同为一方势力。

    难怪在这之前，整个无涯海域之中，会完全的被控制了起来。

    “桀桀桀，秦铭，这是你逼我们的，你只要能够安稳的接受我们蓬莱岛的招安，说不定也有机会，能够成为我们一方的顶尖人物。”

    “但是，你却是偏偏要找死啊！”

    此刻，那浓郁的雾气之中，赫然是有着森冷的声音响彻天地之间。

    紧接着，有着数道魁梧的身影，从那魔气之中走了出来。

    在最前方的一人，身形魁梧，身上有着魔气缠绕，赫然就是那之前逃离进入其中的陆尘封，此刻陆尘封的眼神之中，满是森冷的杀意。

    整个人，完全地转化成为了魔躯一般。

    只是在走出了那魔气之中，但是他的身上，仍然是还有着森冷的魔气缠绕。

    就仿佛是完全的化为了一个魔影一般。

    滔天的魔气缠绕。

    在他的身旁，则是还有其他的数个身影跟随。

    一眼看去，秦铭的眼中有着一丝冷光闪过，他看见了一个熟悉的身影。

    陈枫！

    他当时在进入了这个无涯海域之后，第一次接触的黑魔殿的人陈枫。

    当时，他还是把那魔神雕像还给了这个陈枫。

    当时就是因为感知到了在魔神雕像之上，有着一丝魔气。

    所以，秦铭方才是还了回去。

    然后留下了印记，想要看看，能否通过那个魔神雕像，找到关于这个魔神雕像背后的人物。

    毕竟，他们这些人，只是一些普通的修行者。

    根本就没有什么太多的作用。

    只有真正的能够找到魔族的老巢，这样才能够有更大的收获。

    除此之外，还有其他的几个魁梧的魔影。

    一共七人。

    现如今，这七人的身上，都是有着神道境气息的波动。

    这让秦铭的脸色，也是有些凝重。

    在这些魔影出现，整个蓬莱岛之上，原本一些已经有着疯狂的众多人影，此刻也是更加的疯狂了起来。

    “桀桀桀，人类，你们都该死。”

    “哈哈哈，杀光这些人族，吃光他们的血肉。”

    “杀杀杀！”

    “死死死！”

    ……

    此刻，这些蓬莱岛之中的弟子，赫然都是在疯狂的大吼大叫之中。

    然后疯狂的杀向大秦皇朝，杀向大秦战舰。

    对于这些弟子来说，眸子之中都是有着疯狂的神色。

    而且，在这个时候，也让他们这些人的眼中有着狰狞的神色。

    更是在杀出来的时候，他们这些人的身上，就是有着血色的气息镇压四方。

    看着这一幕，这让他们这些人的眸子之中，都是有着疯狂的神色。

    “该死啊，该死啊！”

    怒吼声中，这些人的脸色，更加的狰狞。

    而且，此刻在这怒吼声中。

    这些人族的身上，也是有着魔气浮现出来。

    轰隆！

    甚至于，在轰鸣声中，这些人族之中，一些人族的身躯，更是直接转化成为了魔躯。

    有着这些魔气的汇聚，让这些转化成为了魔躯的人族，他们身上也是散发出来了一股狰狞的气息波动。

    感知着这些，这让秦铭的脸色更是难看了起来。

    此刻，他们赫然是已经被包围在了众多魔族之中。

    那蓬莱岛主陆尘封，在众多魔族的围绕之中，脸上有着狰狞的神色，看向大秦皇朝众人，寒声道：“现在投降，给你们一个机会。”

    陆尘封的眸子之中，有着血色的光芒闪烁。

    这大秦皇朝的众人，在这之前的战场之上，所表现出来的战斗力，让他的心中，也是有着一丝凝重的神色。

    如果能够不战斗的话，那肯定是最好的。

    毕竟，这些人的修为和力量，一旦完全的爆发出来的话，那他们这些人，恐怕也是会有极大的损失。

    然而，如果能够将其全部都转化过来的话，那就不一样了。

    这些人的修为和力量都不弱，如果能够将其强行的转化的话，那完全是能够借助这些人的力量，将他们的修为力量，更加的提升一番。

    这样的话，说不定是可以冲出这无涯海域，不用像这之前一样，只能够动用一些手段，控制这个无涯海域。

    而是直接走出蓬莱岛，将整个无涯海域，完全的掌控在他们的手中。

    七个神道境的魔族强者，位于魔气之中。

    震慑大秦皇朝。

    陆尘封的脸色，则是极其的冰冷，只是冰冷的看向大秦皇朝。

    “投降，或者死！”

    (本章完)

