    毁灭世界？

    韩萧与克苏耶对视了一眼，均从对方的眼中看到了诧异之色。

    就咱们几个人，去打爆诸星联这种层次的高等文明联盟……

    几个菜啊，喝成这样？

    韩萧暗暗腹诽，但也听出这里面似乎藏着不少隐情，耐着性子问道：

    “你说这是我们离开的唯一方法？仔细说说。”

    “我知道，你们觉得这是一个不可能完成的任务，但实际上，这并没有你们想象中的那么难……但也不容易就是了。”神秘人沙哑道：“我相信，你们刚进入这片次级维度的时候，应该十分震惊吧，没想到在这里竟然存在着一个类似宇宙的空间，而且还有着无比强大的文明势力。”

    “不错。”韩萧点头，这倒没什么好隐瞒的。

    “呵呵，不止是你们，曾经每一个外来者都是一样的反应。”神秘人缓缓道：“我明白你们的困扰，但你们的担心是多余的，你所见到的这一切……诸星联、上万名圣体级及以上的强者，包括我在内，全都是早已逝去的幻影，我们的世界……早就毁灭了！”

    韩萧吃了一惊，将信将疑，追问道：

    “具体是怎么回事？”

    “你所见到的这方世界，是基于信息态技术的变异时空循环。”神秘人淡淡道：“你应该在网上查到过一部分世界重启计划的资料，这项计划不止是单纯的保险，它还是诸星联用来逃脱宇宙终结的特殊方案……只是这项计划失败了，由于信息态的某些异变，一段时间线被截取下来，形成一个闭合的循环时空，也就是我所在的这片世界，不断在固定的时间点终结，又在固定的时间点重启，而我是唯一一个在循环之中保留记忆的异类。”

    “……所以，我们想要离开这里，就必须打破你所谓的闭合时空循环？”

    韩萧眉头紧皱。

    根据时空剪切技术的原理，这种情况确实有可能发生，但是这番说辞让他很难相信，里面有好几个词汇他一知半解。

    神秘人看了一眼两人的脸色，沙哑一笑，道：

    “呵呵，不要这么看着我，我不是骗子，你们心中充满疑惑，这很正常，我既然邀请你们过来，便打算从头解释一遍来龙去脉，说来话长……”

    “没事，咱们有的是时间。”韩萧抱臂而立。

    “那就做好准备吧，等一会无论你们多震惊，都不要打断我的讲述，因为你们接下来要听到的事情，将是涉及整个宇宙的秘闻与真相……”

    神秘人语气变得肃然。

    “请说。”韩萧正了正脸色，做了个请的手势。

    神秘人呼出一口气，缓缓道：

    “万物皆有寿命，宇宙也是一样，按照正常的发展，宇宙必然会迎来它的终极命运，或许是热寂，或许是大坍缩，或许是大撕裂，当一切走到尽头，万物注定终结。

    然而在最初的时空，有一个发展到了极点的文明，远比我们更加强大，为了逃避这个命运，他们选择给宇宙赋予新生，延续自身存在……最终他们没有成功，但并不是彻底失败。在他们的改造下，宇宙的基础规则发生了变化，当膨胀到一定的程度，来到终极命运的分岔路时，宇宙会主动坍缩，吞噬一切，化为最初的奇点，然后产生创世的大爆炸，重新化作一片空荡荡却充满生机的新生宇宙……我们将其称之为‘大重启’。

    这个为宇宙生灵赋予了一线希望的神级文明，早已被大重启毁灭，他们的名字也消失在了时间长河之中，但他们对宇宙的改造，是留给后世的唯一一笔遗产，没有任何东西可以衡量这份遗产的珍贵程度，如果没有他们的贡献，后面的一切文明都不会出现。

    所以，我们将这个文明称为救世主文明，他们开启了宇宙的迭代……而他们所处的宇宙成为了时间线的锚点，称之为第一迭代。

    但是，大重启导致宇宙迎来终极命运的时间提前了许多，于是后续迭代的文明发展时间缩短，再也没人能达到救世主文明的高度，只是在重复毁灭的轮回，无论文明发展成什么样子，最终都会在大重启之中消亡，他们无法对宇宙做出任何改变，也留不下任何信息。

    就这样过去了不知道多少个迭代，终于出现了一个变数，这个迭代最强大的文明在信息态领域取得了惊人的突破。

    他们查到了救世主文明的蛛丝马迹，并发现了大重启诞生的一部分原因，认为当初救世主文明的改造，恰巧触动了信息态的异变，因此影响了宇宙的发展路线……在他们看来，宇宙是一个可以改写运行方式的程序，而信息态就是编译语言。

    于是他们试图用信息态去延续文明，可惜最后还是失败了，不过他们也留下了遗产，那便是一种名为“圣所”的存在。

    这种东西可能本来只是他们的火种库，但在机缘巧合下，却变异成了宇宙运行的底层规律之一，不会随着大重启而毁灭。它会记录一个迭代发生的所有信息，以信息态的形式储存，并且在大重启发生的时候，随机性地抽取其中一部分信息，融入新生宇宙的底层规律，一次次对宇宙进行微小的改变，不断让下一迭代的宇宙变得更加丰富……

    这么说你可能不太理解，给你举个例子，五大超能体系就是圣所的产物。在古早时期，有些宇宙迭代存在超能者，有些则没有出现超能者，体系各不相同。而圣所记录了一部分超能体系，偶然在大重启的时刻永久融入了宇宙规律，于是往后面的迭代，则必然会出现该体系的超能者……五大超能体系便是这么来的，它们并非同时出现，而是在一次次迭代中不断补充完整，所以我们有五大体系，你们也一样是五大体系，这可不是巧合。

    再举一个例子……你应该发现了，这里没有次级维度世界，我们的迭代早于你们，世界重启计划可能就是次级维度世界的根源，圣所将其融入了我们这次的大重启之中……所以，我们也许就是次级维度世界的开辟者！

    总之，圣所的出现，让后续的迭代跳出了永恒的死循环，带来了更多的变数，它不断丰富下一迭代的宇宙，实际上这是一种传承，让新的宇宙有机会享受到上一个迭代留下来的发展成果，使大重启变成了一种对后续宇宙迭代的优化……虽然微弱，但积少成多。

    所以大体上来讲，越后面的宇宙迭代文明，整体会变得越来越强大、越来越先进！

    因此，我们将这个文明称之为圣所文明，所处的宇宙迭代，则称为变革迭代。

    除了优化宇宙的功效，圣所也如同文明启蒙伊始之时的记录工具，让一个个迭代的历史得以记载，让信息得以传承。而后世发展到一定程度的文明，有能力打开圣所，技术力量越高，从中获得的信息就越多……

    于是，一场跨越迭代的文明接力，就此拉开了序幕！

    一代代的宇宙文明继承前人的研究，吸取前人的失败教训，不断试探新的道路，即便失败了，也会在圣所里留下自己的心得，让后人继续研究……所做的一切，都是为了摆脱宇宙的终极命运，寄希望于未来，希望后世有文明度过大重启，找到延续下去的办法。

    经验不断传承，后续的迭代才有更高的几率取得突破性进展。

    到了我们的迭代，世界重启计划便是我们的成果，虽然最终没能让我们的文明延续，但是为后世创造了次级维度世界，让你们有了更多的可能性。

    而这方世界，便是我所在的宇宙末期时的一小段循环时间线，是一段失败的重启，是早该消失的幻影，我们……只不过是这段漫长接力的其中一环。”

    说到这里，神秘人停了下来。

    反观韩萧和克苏耶，两人从刚才开始，就一直僵在原地不动，眼睛越瞪越大，心里掀起惊涛骇浪。

    这一番话蕴含的信息量无比庞大，已经超出了两人的预料。

    “到底是真的还是假的？”韩萧只觉得难以置信。

    这一套说法给他的心灵造成了强烈的冲击，他无法不去怀疑这种宇宙秘辛的真实性。

    前世没有任何相关的情报，三大文明、世界树都没有在这方面透露过什么信息。

    难道是因为三大文明发展程度还不够高，还没破解圣所的秘密？

    莫非这才是任务名称“跨越迭代的接力”的含义！

    假如这是真的，那可就太壮观了，一代代文明耗费心血的研究，以这种方式不断传承下去，如同传递火炬的接力。

    光是稍微想想，他便能从中感受到一股浩大的史诗感，感受到一代代宇宙级文明逆天而行的不屈与韧性，以及高等文明绝不被动等待命运降临的尊严！

    心神震撼之下，韩萧反而一时间不知道该问什么了。

    神秘人见两人惊疑不定，也不继续解释，只是平静说道：

    “我知道，你们现在一定会怀疑我的说法，毕竟这些秘密颠覆了你们的观念，但未来等你们的宇宙迭代发展到相应的层次，这些事情你们迟早会知道，至于现在……还是让我们回到正事上面来吧。”

    “好。”韩萧定了定神，暂时把内心的震惊情绪压了下去。

    此时没办法查证这套说辞的真实性，但他想到了起誓人，这家伙去了圣所，现在还没回来，到时候自己从圣约那边应该能得到关于圣所的情报，便可以确认这个秘密是真是假。

    假如是真的话，那就得从长计议了……前世的玩家无法涉及到这个层次，他也是第一次经历，目前还不知道该咋办。

    神秘人摇摇头，将话题扯回目前的处境，低声道：“这片时空处在无止境的循环之中，在世界重启计划彻底激活的时候，就是从头开始新一轮循环的时刻，因为我本就是循环时空的一个个体，所以我就算死了，也会在循环中重生，只是能保留记忆，但外来者不属于这片时空，会湮灭在这里。

    而你们想要离开，必须在一次循环结束前将其打破，如此一来，你们能重获自由，我也能获得解脱。

    我分别在七十三次循坏、六十二次循环、五十九次循环之前遇到了外来者，最早的便是你们口中的最初者，我都像今天一样帮助了他们，可他们没能打破循环，全部失败，所以他们全都死了。”

    听完这番话，韩萧眼神闪烁，暗暗沉吟。

    这种循环时空与时空剪切技术有相似之处，都是固化了一段时间线，区别在于这片次级维度的成因比时空剪切技术复杂了不知道多少倍。

    不过，这并不是自己离开的唯一方法，皇者的传送功能与高维天启传送器相差无几，应当是可以离开的，但他比较好奇神秘人毁灭世界的计划究竟是什么。

    “你要我们毁灭世界，总不可能是和整个诸星联开战吧？即便他是你口中的幻影，可身处这片时空，他们的战力是实打实的。”

    “当然不是，原本的世界重启计划是破而后立，在大重启之后用信息态转化技术让我们重新出现，其中原理我也不是很清楚，只知道执行这一程序的是一个用信息态技术制造的智能核心，我们称之为守护者，诸星联试图用某种方式将其绑定在不灭的圣所上面，让其度过大重启的毁灭。

    可最后失败了，并产生了异变，我们虽然重现，却成了幻影，变成了如今的循环时空次级维度，而那个核心智能，则变成了这个次级维度的维度意识……你们进来的时候，应该见过它的分身了吧。”

    韩萧心里一动。

    在次级维度之外遇到的“至高守护者”，竟然是维度意识体的分身？

    当时的战斗信息，似乎没体现出相关的情报，看上去像是个活人。

    这时，神秘人接着道：

    “守护者便是时空循环的根源，他没有独立思维，只剩下了预设程序，死板地保护着这片次级维度，不受外人入侵，只要干掉他，就能打破循环，而这件事只有外来者可以做到……

    因为我是循环的一份子，无论我把这方世界搅成什么样子，最后的结果都是循环重启，守护者不会主动干扰，而且我离不开这方世界，没办法与他接触……但外来者的存在是变量，一旦你们入侵，守护者必然追逐进来，这样才有机会在这里干掉他。

    而守护者的程序中还残留着一部分世界重启计划的信息态转化技术，死在循环重启中的外来者，大部分信息态会被他所捕捉，他会使用维度能量，塑造出极其相似的实体分身，迄今为止，已经有三批外来者死亡，他已经有了好几个分身。”

    那岂不是死的外来者越多，能复制的超A级就越多嘛，一个次级维度意识体，竟然有如此强悍的功能，虽然是异变的产物……韩萧心里一动。

    诸星联不愧是上一个迭代的老大，一个失败的产物就这么厉害了，三大文明发展的时间只是人家的零头，技术水平在人家面前还是个弟弟。

    “听起来稍微靠谱了一些，只是怎么才能让守护者现身？”韩萧点头。

    神秘人：“因为循环时空的异变，再加上当初为了避免一些风险，设定了守护者不可篡改重启内容的底层逻辑，导致守护者在这方世界现身，反而不如外界自由，只能在载体附近降临。比如诸星联的超能安全部有一个名为定位星图的宇宙至宝，那便是自动形成的维度意识载体之一，能监视整个维度，而我打造出了一种名为遮天仪的隐匿装置，可以逃脱它的监视，有了这个东西，你们才没有被追兵发现。

    总之，只要你们靠近载体，守护者便会现身诛杀你们，这是他的核心机制，无法违背……而这些载体，全都在超能安全部的重要仓库里，所以我们的计划就是攻入超能安全部仓库，靠近载体，让守护者降临，将其格杀。”

    “这个难度也不低……”

    韩萧沉吟。

    “我会提供帮助，洞悉之眼的物资随你们动用，而且我不会让两位打白工……”神秘人轻声道：“我和你都是机械师，我会把我的一身所学尽数传授给你，当作帮我解脱的酬劳。”

    说完这句话，他顿了顿，补充道：

    “当然了，只有破除循环，活了下来，你的学习才有意义。”

