    般弱在Alpha手心里眨着眼睛。

    对方捂得很紧。

    温度加剧,湿得像海。

    她忍不住伸出胳膊，想要扒开他的手。

    “钟般弱！”

    这人突然大吼了一声，吓得般弱的身体抖了抖,特别的柔弱无助。

    S级序列Alpha信息素如同魔王降临，镇压全场，包厢里的玩笑声卡住,像是瞬间被人强行按下了暂停键。

    而龙诤察觉到怀里人的僵硬。

    他又醋又生气。

    在他面前趾高气扬的，又娇又作，永不坠落的小月亮，怎么到了衡骁跟前,她偏偏甘愿被践踏了？

    她就那么喜欢那混蛋吗？

    喜欢到不惜卑微？

    龙诤眼睛发红,语气凶狠。

    “你他妈的给老子听好了！”

    “老子喜欢你！过去喜欢！现在超喜欢！未来无敌喜欢！要是你同意当老子的女朋友,老子今天,就把老子身上的每一根毛染回粉红色，在后背纹你最爱的小粉猪！”

    龙诤不怕丢脸。

    他甚至想越丢脸越好。

    这样的话,大家的注意力都会集中在他的身上，而不会过多关注她的狼狈。

    军训这段时间,衡骁跟她玩得这么好,好到传出有一腿的绯闻。大少爷每回听见，身体的每一根骨头叫嚣着要干翻人,但一想自己的处境,又生生忍住了暴脾气。明明衡骁也是Alpha,为什么她能接受衡骁的好,却对他凉薄无情？

    龙诤被刺得心肝脾肺肾全漏了气,决定不再犯贱了，可是衡骁这个混蛋，在人还在场的情况下，竟接受了其他女生的表白！

    这不就是活活生的官方打脸吗？！

    大少爷内心狂暴，只想把那个A拖出去锤死！

    “真的呀？”

    被他捂住眼的女孩儿突然出声。

    众人一愣。

    什么真的假的？

    龙诤不太明白般弱的意思。

    不过他这通告白，其实就是用自己的脸给她踩着，衬托出般弱“很有人气”的特点，区区一个衡骁算得了什么，绿茶小A有的是人爱！

    当然她说什么是什么了，他无条件服从。

    “真的。”

    他斩钉截铁地回。

    软软的手心拉开了他的胳膊，她转过身，趴在Alpha的胸膛上。

    “你真的会在后背纹猪猪吗？”她伸出两根手指，贪心地说，“那……纹二十只凑一窝好不好？”

    全班：“……”

    这是什么神奇走向的话题。

    大少爷眼角抽搐。

    “行，你高兴就好。”

    般弱可真的太高兴了，她怕疼，一直没敢纹身，有人能代劳，主动给她创造了吸纹身猪猪的机会，多慷慨，多大方啊。

    简直就是一击正中她红心啊！

    女孩儿高兴地搂住他的脖子，“那男朋友可不能说话不算话呀，咱们今晚就去纹好不好？”

    龙诤顺口回答，“纹就纹呗——等等？你刚刚说什么！！！”

    暴龙震惊，眼珠子都要给她脱眶了。

    般弱眨了眨眼，“不能说话不算话。”

    龙诤怒吼，“不是这句！！！”

    “那……咱们今晚去纹身？”

    “也不是这句！！！”

    这头暴龙眼睛通红得厉害，下一刻仿佛就要咆哮着哭出来了。

    小绿茶眉眼弯弯，逗够了才踮起脚尖，手心掩着嘴唇，姿态偷偷摸摸的，做贼般地说，“那我悄悄告诉你啦，我今天有男朋友啦，很帅，姓龙，名诤。”

    新上任的男朋友差点软了膝盖。

    “走走走，咱们快去纹身——”

    般弱推着龙诤，又想到了什么事儿，小跑到衡骁面前。

    “喏，你的手机，收好啦，别再乱扔。”

    她递了过去。

    腕子雪白的，血管细细的，有一种纤弱感。

    衡骁没接，脸色沉得可怕。

    般弱也不觉得尴尬，转头就把手机塞给他新交的女朋友，“祝你们脱单成功，永远幸福！”

    薛蕙愣了一下。

    A1黑营的钟般弱素有初恋人设，到哪儿都吃得很开，跟衡骁的关系也很亲密，她不止一次看到衡骁穿围裙给人做饭。

    Alpha的个性普遍高傲，王不见王，衡骁看着懒散，实则强势，什么时候干起这种伺候人的事儿了？

    薛蕙的危机感加重，将这事跟姐姐商量了一下。

    姐妹俩分析之后都认为，钟般弱跟衡骁有点那什么的苗头，哪个Alpha愿意纡尊降贵给同性做饭，为同性打架，还时不时说一些惹人误会的骚话？再让他们这样发展下去，她就完全站不住脚了。

    因此这天教官请客，薛蕙打定主意要当场告白，先下手为强。

    撇去海王特点不谈，衡骁哥哥真的是个很温柔的男生，集体跑圈的时候她来大姨妈了，对方看见后就脱了自己的作训服，让她围上。薛蕙害羞地跑回宿舍，一通整理后下了楼，衡骁则因为“衣冠不整”被罚了俯卧撑。

    薛蕙又愧疚又甜蜜，对他更是喜欢得厉害。

    追衡骁的女孩子很多，不止是Omega，还有Beta，校内的，校外的，高中的，初中的，连出国留学的女孩儿都对他念念不忘，每天一通电话。

    在薛蕙看来，钟般弱一定也喜欢衡骁，碍于自己的Alpha身份，不敢轻易告白，怕鸡飞蛋打，连兄弟也没得做。

    薛蕙设想了两人在一起后钟般弱会是什么情况，可能是怒火冲天，也可能是当场崩溃，或者阴阳怪气讽刺一通。

    唯独没想到她会这样的……无所谓。

    语气里还透着一股儿不耐烦，像是赶着要上最后一班火车。

    不……这也应该是装出来的无所谓吧？

    Omega暗自思量一番，捧住了手机，又冲着般弱笑了。

    “那个，你是衡骁的兄弟吧？谢谢你的祝福，我们准备好了喜糖再给你发哦！”

    般弱急着要欣赏男主的猪猪纹身，也没啥心思跟她东绕西拐的，立刻就说，“好的，没问题，我宿舍在A区，你要是在课堂找不到我，就放到宿舍存放区那里！”说着她就拉着龙诤跑了，留下一群面面相觑的同学。

    “等等——”

    龙诤还有点理智，没被男朋友之名冲昏头脑。

    “先跟教官说一下，不然他以为我们失踪了！”

    “对哦！”

    般弱一拍脑袋，就要冲进去，又被大少爷一把拉住，“我去！”

    半年之前，龙诤已经领教过了般弱深刻的说话的艺术，很普通的一件事到了她嘴边，就跟核炸弹差不多！

    在事情没有明朗之前，他不会让事态扩大。

    龙诤把唱得上头的教官拖到了一处角落。

    他异常正直地说。

    “教官，我跟1号要提前办事了！”

    教官脚底打滑。

    教官：“啥……啥办事？你们不许办事！！！”

    全场顿时瞩目。

    龙诤：“？？？”

    他好像搞砸了？

    大少爷有点心虚走了出来，般弱也没细看，拖着他的手就走，碎碎念，“我上网查过了，两公里外就有一个口碑不错的纹身店，全天不打烊的，老师傅的价格是一千三左右，有点小贵，但是这个不重要，我出钱啦。”

    能让抠门的绿茶精做出主动掏钱包的行为……龙诤心情比较微妙。

    直到两人搭车到了纹身店，他仍有一种不真实的感觉，双脚仿佛没挨着地。

    而手里的触感又是那么的真实热烈。

    小女友全程牵着他的手，一面翻着纹身案例相册，一面跟老师傅沟通细节，眼睛神采奕奕，小脸好像发着光。

    “男朋友，你有没有什么要补充的呀？”

    她转过头问人。

    男朋友什么的。

    Alpha高度紧张，反射性回答，“报告，没有！”

    般弱非常满意。

    随后男朋友被领着去了冲凉房，进行清洗工作，般弱给他拿了最大码的浴袍，非常贤惠递到他面前。也不知道男主脑补了一通什么，红着脸接过，同手同脚进去了。

    般弱在外边的休息室等人，顺带给舍友们发了信息，她今晚不回去。

    群里炸开了锅，一个个激动发言。

    【无敌大长腿：跟你衡哥哥私奔了？你跟龙哥哥又是咋回事，刚才教官都傻了！！！】

    【黑大王：老妹儿整个浪儿！】

    【啊斋饭我的爱：佛说五大皆空不如睡他】

    【无敌大长腿：佛曰，老子没说过】

    【一颗红心向猪猪：不是呀，衡骁被表白了，他有女朋友啦，你们别乱组cp啦】

    【一颗红心向猪猪：名草有主，以后要保持距离dei】

    般弱歪在椅子上打字。

    她倒没有什么，就是有点儿不爽，她的赌约赌输了，让人打了脸！

    好气呀！

    换一个女生表白她可能一点感觉都没有，但偏偏是薛蕙。

    前不久这个Omega姐姐到她面前放了一通狠话，话里话外就是她妹妹对衡骁十拿九稳，识趣点儿快滚开。

    电臀哥哥温柔性感，是般弱喜欢的漂亮弟弟款，但他是个情场浪子呀，一点儿都不纯情，单是这一点就足够般弱把他放进男朋友备选黑名单。

    但海王不甘寂寞呀，鱼塘面积那么大，还总是惦记着她这条不上钩的鱼，时不时撩拨她一把，然后转头给其他女生烤芋头系围裙弄头发，亲密得不得了。

    日哦。

    这他妈谁能忍？当她是好欺负的吗？

    般弱于是想，那就玩吧，看谁横得过谁。

    俩海王心知肚明，棋逢对手，正要一决高下之际，有个人突然蹦出来，指责你不该跟男生玩得好，影响到妹妹追求者的心情。

    这就搞笑了。

    我玩得好是我的事，你追不追是你的事。

    你妹妹追都没追上，架子摆得倒比女朋友还大，理直气壮管理人家的交友圈来了？

    般弱佩服自己的好心态，不然换个脾气暴的，都能把人原地埋了。

    不过现在摆在般弱面前的事实是——情场一哥真答应人了。

    般弱顿时歇了要搞事的心态。

    那也……行吧。

    单身可撩，已婚退散。

    不碰有主的草儿是婊精一贯原则。

    般弱心底默念，不生气不生气，生气使人面目狰狞，容易吓坏猪猪。身为一个养猪大户，一定要心宽体胖，由内而外散发和善的气息，让猪猪更加亲近她！男人算什么事儿，甜猪猪才大过天！

    况且作为绿茶界的冠军扛把子，身经百战，百折不挠，区区一次翻车算得了什么呢！

    想到这两天还能吸到学姐的真猪，般弱又美滋滋了起来。

    【无敌大长腿：卧槽！这真的啊！我说隔壁起哄个啥呢，现在有人发上群了！等等，龙哥哥向你表白了？？？你还答应了！！！】

    【一颗红心向猪猪：是呀！他表白真的超帅！我被迷住了！】

    【黑大王：俺有一个朋友想听不删减版的激情戏码】

    【无敌大长腿：俺也一样】

    【啊斋饭我的爱：俺也一样】

    【一颗红心向猪猪：他要在后背给我纹二十个粉红猪猪！超酷的！！！啊我死了！！！】

    “……”

    就这？？？

    【无敌大长腿：你啥时候这么好追了？？？小哥哥们会哭晕的！！！】

    【一颗红心向猪猪：我挺好追的鸭（乖巧.jpg）】

    【一颗红心向猪猪：只要你爱猪，啥都能商量（星星眼.jpg）】

    舍友们一言难尽。

    龙哥哥把自己搓白白后走出来，白色浴袍系得略微松垮，胸肌轮廓若隐若现。小麦色的皮肤年轻健康，在灯光下荷尔蒙爆棚。

    Oh！这该死迷人的腹肌！

    意识到旁边火辣辣的视线，龙诤脸一黑，将腰带扎得更紧，同时拧转她的头，“非礼勿视知不知道！”

    般弱：“……”

    这人好奇怪哦，之前恨她恨得要死的时候，骚话一箩筐，现在俩人都确立男女朋友关系了，他反而贞烈起来了！

    看在他为猪献身的份上，她大发慈悲，不跟人计较了！

    “纹身可能会有点痛哦，你要忍忍。”

    般弱捂住他的手，传达精神力量。

    Alpha大掌一翻，将她的手心完全包裹，他嗓音低冷，“钟般弱，你跟老子玩真的？老子不怕告诉你，老子就是个神经病，你惹老子第二回，就别想全身而退。”

    般弱很乖地笑，“那要分手吗？”

    龙诤一噎。

    你他妈的还是个人吗！

    Alpha气得背过身去，不愿意跟她多说一句话。般弱伸手捞住他胳膊，“诤哥，人家开玩笑嘛。”

    从“龙哥”到“混球”，从“混球”到“诤哥”，一个称呼的区别，龙诤被她折磨的半死不活。然而时隔半年多，当他又听见她嘴里的“诤哥”，竟有一种恍如隔世之感。

    血肉之躯里熟悉的烙印仿佛被重新唤醒。

    “你就，就跟我谈个恋爱嘛，躺下就能享受的，又不是很难。”般弱做了Alpha之后，颇有一种无赖总攻的气质。

    龙诤咬牙切齿。

    “你给老子闭嘴！流里流气的，像个什么样子！”

    般弱撇撇嘴，嘴上说得凶，还不是麻溜地换成了男友视角，担心乖乖女友学坏了。

    妈系男朋友吗这是？

    “你心里在骂老子！”

    男生危险盯住她。

    “不！我没有！别胡说！”

    般弱否认三连。

    “而且嘛，咱们双A谈恋爱，信息素相互对抗，说不定没半个月就掰了呢，你真不用这么有压力。”

    龙诤想捏死她。

    “那你当时为什么要答应老子？！”

    般弱歪头。

    “因为你帅到我了！”

    “就，就这么简单？”

    “是的呀！”

    般弱相信一见钟情，也相信日久生情，但她特别容易被一瞬间的极致喜欢给俘虏和感动，她这一刻喜欢的人，就是全世界最可爱的男人。于是她想了想她的客户的愿望，想要体面地退婚，体面地活着，活得光芒万丈，不再被规矩和世俗压力所累。

    这条暴龙是死是活小O倒不是很关心。

    嗯，大有可为。

    毕竟般弱任性极了，她喜欢的东西，当然是要私有化了，怎么能让别人捷足先登呢？

    酬劳很重要，但她自己也不能委屈自己。

    “你好好表现哦。”般弱戳着他的额头，认真地说，“我可是冒着损失一座金矿的风险跟你谈恋爱的，你让我不高兴了，咱们就完蛋了。”

    她吃第一次的回头草，第二次不行。

    Alpha嘴唇微动，又紧抿住了，滚烫的掌心握住她的手指。

    如同一个默认的约定。

    龙诤纹身的面积比较大，要先打线，大概是五六个小时，算一下都快凌晨三点了。附近有钟点房，睡觉不成问题。般弱趴在边上，全神贯注看着，她挑选的小崽子一个个被描了出来，成就感十足。不知过了多久，她手机震动一下。

    般弱恋恋不舍收回目光，摆弄手机。

    宿舍群疯了。

    【无敌大长腿：老幺你快点看朋友圈！！！】

    【黑大王：气死俺了她竟然敢挂你！！！】

    【啊斋饭我的爱：且让师太做法收了这妖孽】

    事情是怎么的呢？

    零点时刻，情场一哥的女朋友走马上任，朋友圈官宣了，文案写得相当煽情，还写了一串长长长的鸣谢名单，般弱C位出道，被她拎出来全方位无死角地感谢。

    感谢她军训期间天天蹭饭，把衡哥哥的厨艺练起来了，让她能捡到这么一个会做饭的好男人。

    嗯？这什么迷惑操作？

    说她把她男朋友训练得很好？还是暗示他们兄弟情微妙变质？

    般弱嘴角露出绿茶的微笑。

    姐们，这可是你自己给我送人头的啊。

    你让我C位出道，我就送您C位出殡，多公平。

    【一颗红心向猪猪：明天搞个联谊会怎么样？能带家属那种】

    【无敌大长腿：你要干？？？】

    般弱让她们尽管找人来，随后打了个电话给衡骁。

    对边是女声，还有哗啦啦的水声。

    背景很微妙。

    般弱单刀直入，“明天我们宿舍要搞个联谊会，你们来不来？”

    Omega温柔说了好，“那等下我跟哥哥说一下，不好意思，他正在洗澡，没办法接听，我让他给你回信息好吗？”

    “都行。”

    般弱利落挂了手机。

    不管薛蕙怎么跟衡骁说，般弱笃定，他们肯定会到场。雄孔雀会开屏，雌孔雀也会有虚荣心，尤其邀请者还是男友现阶段玩得最好的“兄弟”，不下场示威一番可惜了。

    十五分钟后，她的手机响了，是衡骁的号码。

    般弱放着没接，转头跟龙诤说，“你明天给我打起精神，露最猛的腹肌，翘最性感的臀，要做全场最靓的崽，迷死世间一切女人，让她们为你咣咣撞大墙知道吗！”

    龙诤顿时被她的形容恶心到，表情演绎直男式嫌弃。

    “老子没事撅起屁股发什么骚。”

    “……”

    胆敢拒绝女朋友，没救了，送火葬场吧。

    般弱死亡射线太强烈，大少爷迟钝意识到自己身份的转变，声音低了几个度，别别扭扭的，“行了，老子……老子骚给你一个人看。”天知道他怎么克服内心的羞耻，说出这样一句让他自己都想锤爆自己的话。

    老师傅连连看他好几下。

    学生聚会，首选马路边的夜晚大排档。大长腿舍友自告奋勇当组织者，把好几个宿舍的人串起来，其中就有般弱心心念念的奶O宿舍。

    说来也奇怪，军训的时候般弱也收了好几份情书，结果一看署名，全是Omega妹子，令她心情复杂难言。

    Omega男生虽然也腼腆羞涩，但比起女孩来，更会把握主动权，脸好不好看不重要，他们一般都喜欢长腿Alpha姐姐，改善后代基因。

    于是般弱被pass了。

    即使是非常喜欢的程度，般弱也不会想用热脸贴冷屁股，爱情对她是调味品，又不是必需品，比起爱人，她还是更喜欢被追被爱。所以当小男O们把她当成使唤对象跟备胎后，她毫不犹豫掉头就走，拜拜就拜拜，下一个更好。

    般弱的视线移到龙诤的身上，黑色T恤，身姿挺拔，板着脸，整个人凶凶的。

    这要是个奶O，那该多完美啊。

    她准把他欺负哭。

    “滋滋滋——”

    烧烤的声音响起，弥漫烤肉的香气。

    大排档灯光明亮，一行人说说笑笑。

    二十多号人，就般弱跟衡骁带了家属的。

    比起最常见的AO组合，AA恋绝对惊爆眼球，大家的心情很激动，忍不住就想追问细节，然而一看那个Alpha，身躯高大结实，每一根毛孔都透着“老子没空别烦老子”的凶悍气息。

    他们熄了火。

    实际上是，大少爷第一次当人男友，精神高度紧张，战战兢兢的，怕出错，索性遵循少说少错不说不错的原则，闷着头给般弱剥虾，剥了满满的一碗。

    衡骁那边也全程冷着脸。

    他打了般弱一夜的电话，一个都没接。

    结果第二天晚上就带着新家属出来见面了。

    他前脚刚有女朋友，她后脚就把暴龙扶正了，打谁的脸儿呢？

    有大长腿舍友跟胖子在，气氛热热闹闹的，粉饰了双方的不愉快，直到般弱说要上厕所，薛家姐妹花也跟了过去。

    姐姐能进Alpha厕所，般弱就被堵了。

    “之前我们赌约还作数吧？”

    女Alpha的脸上掩饰不住的得意，“我妹子出马，什么男人搞不定，只要衡哥不是个傻的，他就明白选哪个，你又生不出孩子，有什么用。”

    这人太狠了，为了妹妹把自己也给骂进去。

    般弱瞅她一眼，怜悯不已，“用子宫来评判一个人的存在价值，亲亲，你的书可能白读了呢。”

    “你——”

    对方举起手。

    “你还敢动手？”

    般弱冷笑，“信不信老娘把你脑袋摁马桶冲走？”

    对方胸脯上下起伏，气得口不择言，“你个勾引同性的烂货有什么可嚣张的——”

    硝烟信息素铺天盖地涌进，女Alpha脸色骤变，冷汗涔涔，她强行撑着，膝盖弯曲得厉害，差点要趴在地上。般弱同为Alpha，也很难受，但她的身体抗压能力比对方强多了，能直着腰板走出厕所。

    龙诤果然在外头候着。

    他皱眉打量她，“被欺负了？”

    “没有呀，我欺负人呢！”

    小恶魔笑得很快活。

    龙诤把人拎着走，“那就回去，赶紧吃饭。”

    这家伙盯着他后背快一天了，饭都没扒上两口，还没上色就这么“如痴如醉”的，龙诤也服了她。

    般弱回去落座，薛蕙正给衡骁夹东西，标准的贤妻良母姿态。

    随后薛蕙抬头一看，那个黑色衣服的Alpha比她更加细心体贴，虾肉要沾酱的，粥要吹凉的，炒田螺要一个个挑出来码好的，手法专业到位。

    舍友三人组完全惊呆。

    这位以力服人的龙哥哥是觉醒了什么人妻诱惑吗？！

    一道人影走过来。

    “姐，你怎么才回来啊。”

    薛蕙的视线扫了般弱一下，分明有责怪的意味。

    “呵呵。”女Alpha冷笑，“我没有Alpha男朋友，必要时候用信息素来压制人，当然回来得慢一点了。”

    全场表情凝固，鸦雀无声。

    用信息素压人，这已经上升到挑衅的地步了。

    龙诤欲要站起身，被般弱按住，她仰着脸，“行了行了，我愿赌服输，以后跟你的妹夫划清界限行了吧？我也是倒了八辈子的血霉，遇上你们这一对姐妹花。”

    衡骁原先是漫不经心的，听见这句话猛地抬头。

    薛蕙大惊，“你、你说什么啊！”

    姐姐更是暴跳如雷，警告喝了她一下，“钟般弱，你别小家子气！”

    般弱心想，可去你爷爷的小家子气，她被人一而再踩脸，还要当个忍者神龟啊？

    “这有什么不能说的，姐姐为了妹妹的爱情着想，特地警告我，不要跟兄弟走得太近。妹妹更绝了，告白成功后朋友圈发长文内涵我，怎么着呀，你以为我睡棺材的，不敢跳起来诈尸啊？”

    她笑得梨涡都出来了，“呐，衡哥哥，我可不敢再招惹你了，你的女友粉战斗力强悍，没当上正宫就敢到我头上撒野了，要不是我练过几手，这张如花似玉的脸蛋啊，可就没那么容易逃过一劫了。”

    她啪了一下拍了自己的脸，被龙诤抓住，“不许胡闹，脸不疼啊？”

    “什么？”

    衡骁温柔的眉目渐渐变得阴沉。

    薛蕙吓了一跳，眼泪在眼眶里打转。

    “我没冤枉你们呀，穿越火线那天我提早开了录像的。”

    般弱无视众人震惊的脸，对衡骁笑眯眯地说，“交给教官了，也许你可以去找找原片，领略一下你大姨子放狠话的风采。喏，现在妹妹告白成功，我愿赌服输，要跟你划清界限啦。”

    “衡骁，以后少点找我玩啦，有家室的，都得注意一点，你说是吧，亲爱的龙龙？”

    龙诤呛了一下，艰难应了。

    “那我们吃饱了，要去办事了，你们慢慢吃哦。”

    惊得龙诤一屁股摔地上。

    孩子都吓傻了都。

    般弱气出完了，浑身清爽，非常温柔把人扶了起来，手法十分到位拍了拍他翘臀，宠溺微笑，“你呀你。”

    她说着要走。

    有人拉住了她的手。

    “我跟她分手，别走。”

    情场一哥脸色青白。

    般弱终于欣赏到了大海王手足无措的样子，像极了玩脱肛的小男孩。

    “不好意思哦，你晚了一步，赶不上车了。”含情脉脉的眼，却说着说残忍的话，“你可能不知道，那是停运前，最后的一辆——”

    “末班车。”

    般弱凉薄无情，将他的手指一根根地掰开，转而投入另一个少年的怀里。

    “诤哥，我乖吧。”

    她仰着脸笑讨赏。

    龙诤将她揽入怀中，胸膛温着她，走入夜色之中。

    般弱其实没吃饱，于是两人转战其他地方，趁着人不注意，般弱偷偷喝了点烧刀子。

    腺体骤然滚烫起来。

    玫瑰信息素泛滥暴走，整个摊子遭了殃。

    ——结合热？！

    龙诤崩溃了，她怎么比他还早来？！

    龙诤飞快给摊主留下电话号码，说明自己的身份，好商量日后赔偿，

    他将人火速扛走，去开了间房，熟练打求助电话。

    然而——

    手机被人一掌捏爆。

    龙诤：“？？？”

    随后他被人推到地上，膝盖跪着，轻盈的身子压了上来，她小声地说，“让老公疼一下你呀。”

    龙诤：“！！！”

    你他妈给老子清醒一点！！！

