    蠕动的肉泥上，心、肝、脾、肺、肾、大肠小肠、筋膜血管混乱生长。

    它们争先恐后的成长成型，并且出现不同程度的外观变化。

    有的偏大，并借此吞噬了附近同类的器官。

    有的则是在表面形成一层老皮，借此来抵御暴露在空气的不适。

    “好恶心···”

    米娅忍不住吐槽一句，而后转过身贴着洛奇的大腿坐下默念：

    “等要动手了再喊我吧，我休息一下。”

    洛奇应了声，没有强迫她陪着一起看下去。

    毕竟在罗特纳的指挥下，操控台那边的操作员，又朝器皿里注入了新的合成剂。

    这种合成剂的注入，令器皿里不断生长的肉泥又出现了新的变化。

    原本不断生长又不断崩散的躯干，崩散的速度开始减缓。

    新成长出来的躯干，不仅能够长时间暴露在空气中，甚至开始吞噬旁边的躯干，并融合就近的内脏和还没枯朽的骨骼。

    只是由于成型的躯干和内脏太多，一时间这摊肉泥上像是站了十来个体型臃肿的人影。

    这些人影肥大异常，躯干如摇晃的果冻，不断左凹右歪。

    但能够可以肯定的是，这些躯干都在变凝实，变强壮。

    当然，在这个过程中，也有因为吞噬到质量不行的内脏或是骨骼，而导致全身崩散，化作肉泥变回养料，被其他人影吞噬的。

    不过这些崩散的人影，被吸收的过程异常缓慢。

    似乎是这些崩溃肉泥中的基因链和细胞，不甘心就这样失败，仍在竭力组织自身的身躯。

    只是随着其他身躯越来越强壮凝实，那些身躯里的细胞和基因链越来越完美，这些崩散的肉泥最终也没能再组织起新的身躯，而是被就近的人影瓜分掉。

    而瓜分了这些崩散肉泥的人影，成长速度明显快于另外几个。

    它们的肌肉纤维如经过精炼般，条条明晰可见。

    有的健壮如蛮牛，看起来仿佛最完美的身躯。

    但有的依旧是显得臃肿，只是这种臃肿是力量过剩型的臃肿，给人一种强烈的视觉冲击。

    随着时间推移，越来越多人影的基因组无法承受进化，继而全身崩散。

    但也有些人影越发完善，底下的肉泥也开始收缩，仿佛养料全都被这些人影吞噬掉。

    此时罗特纳再次出声指挥，让三个操控人员同时操控喷枪，喷洒出三种新的合成剂。

    这三种合成剂落到这些人影身上，令这些原本只会依靠本能吞噬血肉的人影有了新动静。

    它们一片模糊的脸上出现了五官，每张脸都是阿鲁卡的模样。

    只是这些阿鲁卡的神色，全都是暴怒和贪婪。

    它们就像是在愤怒有人抢走了原本属于它们的养分，同时又贪婪对方体内的基因组。

    到了此时此刻，它们脚下依然有一层薄薄的血肉连接着。

    所以它们都知道对方体内有着怎样的基因组，有着它们渴望的血肉养分。

    一直盯着屏幕的罗特纳移开视线，看了下器皿里相互对峙，但又没有立即动手的四个阿鲁卡，脸上露出兴奋和期待的神色。

    “生命复苏药剂准备好最大剂量，Yd93合成剂400毫升，都要准确喷洒到这四个载体身上！现在，Yd93合成剂先开。”

    话音刚落，操控台上的科研人员当即按照他的吩咐操控喷枪。

    透明器皿中，四把喷枪的合成剂准确的喷洒到四个阿鲁卡身上。

    而在接触到这些合成剂的瞬间，四个身躯不同的阿鲁卡顿时嘶吼出声，猛地扑向对方。

    前扑的同时，它们各自展现出不同的能力。

    其中，1号阿鲁卡背部钻出庞大的锐利骨翅，双手五指的指骨刺破手指的血肉，变成十根长长的骨刺。

    这骨翅宽达三米，刺破背部的血肉后猛地向前合拢，将离它最近的2号阿鲁卡刺穿两肋吊起，同时十指骨刺前捅，直接将2号阿鲁卡的脑袋捅出十个血洞，并毫不停歇的往内捅。

    但2号阿鲁卡似乎没有察觉到痛感，他被架起来的身体像是失去了固态，变成一滩流体般的血肉泥，沿着骨刺迅速窜向1号阿鲁卡的面门。

    1号阿鲁卡见状面部的血肉皮肤脱落，露出一层骨质皮层。

    流体般的血肉泥蔓延在1号阿鲁卡面门、耳朵、股沟处徘徊良久，没找到钻进去的缝隙后，忽然渗出一丝乌黑的鲜血。

    随着这丝鲜血的出现，1号阿鲁卡耳朵处的骨质皮肤当即被腐蚀，露出下层的血肉，化作血肉泥流体的2号阿鲁卡当即钻入其中。

    “嗷！！”

    1号阿鲁卡暴吼，被腐蚀的耳朵位置鼓起，大量的骨刺猛地爆出来。

    随着这些骨刺爆出，刚钻进去的2号阿鲁卡也被推出来大半。

    只是血肉泥毕竟是流体，骨刺虽然爆得快，但依旧有部分钻入了1号阿鲁卡的脑中，在它脑袋中肆虐窜动，疯狂吞噬。

    “嗷嗷嗷！”

    1号阿鲁卡痛嚎打滚，骨翅和双手十指上的骨刺疯狂乱挥，将另外一边交战的3号、4号阿鲁卡也卷进来。

    器皿内原本两两一组的对战，顿时变成了四人乱殴。

    但说是乱殴，实际上混战一起，还能看清晰的，就只剩1号和3号阿鲁卡的混战。

    1号阿鲁卡浑身是骨，锐利刚硬的骨矛骨锤随意变出，占据了器皿里近一半的空间。

    3号阿鲁卡能在原有的躯干上，不断分裂出新的躯干，仿佛套娃中还有着无限的套娃。

    虽然1号阿鲁卡的骨锤骨刺能够轻易将他砸成肉泥，或是刺成串串，但它蛮力恐怖，每一拳都能捶得1号阿鲁卡的表面的骨甲开裂，一时间也没有立即落败。

    而被挤到角落的2号和4号阿鲁卡，场景就显得比较诡异。

    2号阿鲁卡的部分躯体还在1号阿鲁卡体内吞噬，剩余被骨刺推出来的那部分，则粘附在已经看不见形体的4号阿鲁卡身上。

    只是它的依附并不稳固，似乎看不见形体的4号阿鲁卡变得十分滑腻，令它不断下滑并且滴落。

    只是它滴落的血肉泥，往往还没落地，便像是被无形的嘴巴吞噬掉，凭空消失不见。

    这令场上2号阿鲁卡的血肉泥越来越少，甚至已经不到最初的一半大小。

    到了这个大小，2号阿鲁卡终于意识到要逃离，从粘附在4号阿鲁卡身上，改成逃离向1号阿鲁卡。

    它钻入1号阿鲁卡身体里的那部分身体，已经吞噬了1号阿鲁卡大部分的基因链，如果能够汇合，立即就能掌控这具身体，形成相对强大的个体。

    只是它此刻想逃离却显得太迟了，它身后仿佛有着无形的大手拽着它，不断将它吞噬吸收。

    眼看着2号阿鲁卡就要完全被吞噬完时，1号阿鲁卡忽然暴吼一声，背后的骨翅猛地朝这边扫来。

    恐怖的巨力下，宽达三米的骨翅扫出一片白影，瞬间将看不到形体的4号阿鲁卡钉在了透明器皿上。

    鲜血涌出，看不见形体的4号阿鲁卡显现出身形。

    只见他左肋到右肩的位置，被尖锐的骨刺刺穿，面带痛苦的贴在出现大量裂纹的透明器皿上。

    他右手上有着密密麻麻的血肉空洞，将想要逃离的血肉泥全数吞噬进去。

    “嗷！！”

    血肉泥被全部吞噬的瞬间，1号阿鲁卡再次痛嚎一声，随即便露出喜色。

    2号阿鲁卡的主体已经被4号全部吞噬，没有了主体，他体内那小部分血肉泥便再无威胁，反而会成为它的养料。

    但就在它露出喜色的瞬间，4号阿鲁卡像是完全吸收了吞噬掉的血肉泥，原本被钉在透明器皿上的它，脸上露出诡异的笑容。

    下一秒，它身体软化，变成毫不受力的血肉泥，从骨刺上脱离。

    最可怕的是，它变成血肉泥的同时，还在变透明。

    看到这一幕，1号阿鲁卡不甘心的咆哮出声，另一只骨翅也猛地斩过来，想要趁4号阿鲁卡还没彻底消失前将它解决。

    而它这个行为，算是彻底舍弃了3号阿鲁卡。

    无限套娃的3号阿鲁卡哪会放过这个机会，被骨翅压制的压力一减，它当即分裂出个分身跃到1号阿鲁卡上方，双拳合拢猛地垂落。

    1号阿鲁卡两边作战，十指骨刺猛刺的同时，头上也迅速覆盖上厚厚的骨质头盔。

    “啪！”

    肉拳与骨质头盔相撞，骨质头盔瞬间被捶塌，就连里面的脑袋也被捶得严重变型。

    与之相对的，3号阿鲁卡的这个套娃也被十根骨刺刺穿了身体，并在骨刺刺入体内时，瞬间膨胀成骨锤，生生将这个套娃从内到外的撑爆。

    但3号阿鲁卡丝毫没有不适，反而在前一个套娃被撑爆的瞬间，又分裂出了新的套娃。

    而它这个新的套娃一出现，便猛地扑到1号套阿鲁卡的身前。

    不顾1号阿鲁卡的骨锤捶打，双手前伸，直接将1号阿鲁卡还没恢复的脑袋摘了下来。

    脑袋被摘下，1号阿鲁卡的动作变迟缓，脖子处蠕动着似乎要长出新的脑袋。

    但3号阿鲁卡本体双手前伸，手掌的中间又伸出两条手臂，将还有一个身为距离的脑袋直接接到手中，揽到怀里后低头狂啃。

    “咔嚓咔嚓咔嚓···”

    牙齿咬碎骨头的声音传来，令洛奇眉头微微皱了皱。

    在看到出现阿鲁卡的时候，他就猜到会有吞噬融合这种情形出现。

    但他没想到吞噬的过程会惨烈到这个地步。

    强行钻入身体，吞噬基因链。

    身体变异出血肉空洞，直接吞噬血肉泥他都能接受。

    但这种抱着脑袋生啃，啃得满脸是血的场景，让他不禁多了几分担忧。

    最后相互吞噬完存活下来的那个生物，还是阿鲁卡么？

    如果不是，那救下来还有意义么？

    抿了抿嘴，他侧头看向右肩，心中询问道：

    “阿鲁卡的灵魂和精神状态怎么样？这样相互吞噬到最后，他是否还能恢复正常？”

    菲奥多：“主人，他的灵魂随着吞噬其他部分后在急剧增强。”

    “那家伙给他注射的基因进化药剂，令他成长的不仅是躯体，还有灵魂。由于无法承受这种膨胀般的成长速度，他的灵魂自我保护的分裂成了四份，此刻才开始吞噬融合。”

    顿了顿后，它继续解释道：

    “这种分裂后又融合的，会根据融合时的激烈程度出现不同程度的损伤。”

    “最轻的只是伤到部分记忆，之后能通过实践恢复，但若是伤到灵魂根源，那他就会出现精神错乱，性情大变了。”

    洛奇听完抿了抿回应道：“有办法护住他的灵魂，或是减低损伤的可能么？”

    菲奥多：“抱歉主人，我现在护着卡娃女士的灵魂，无法腾出手来帮他，不过您若是知道他以前喜爱的事物，可以同时灌入它们精神中，这样能让融合的激烈程度下降。”

    我哪知道他的喜好···

    洛奇心中自语一句，而后像是想到什么，略略点头回应：“我明白了。”

    说完，他朝透明器皿里的阿鲁卡们开启了【梦境编织】技能。

    按照米娅之前的说法，阿鲁卡一边追着卡娃，同时又不拒绝海底基地里那些年轻女孩的交流请求，所以他对男女交流这方面应该有着过于常人的喜好。

    而洛奇给阿鲁卡们编织的梦境也很简单，就是让卡娃同意和阿鲁卡交流。

    而随着梦境编织的影响，透明器皿里的阿鲁卡神色稍缓，甚至变得有些欣喜。

    存活下来的1号、3号和4号阿鲁卡，开始主动靠拢融合。

    但这种融合不再是刚才那种生死厮杀搏命，而是很安静的相互融合。

    这种诡异的情形，令盯着屏幕看数据的罗特纳面露诧异：

    “怎么回事？Yd93合成剂停了吗？加大剂量刺激他的情绪，快！”

    随着喷剂喷涌，阿鲁卡的融合速度进一步加快，但罗特纳却越发不解的自语：

    “不对，不应该是这个方式融合的，他这样融合，精神不受创我还怎么控制他？”

    “是哪里出了问题？他的情绪明明亢奋到了极点，但为什么不打起来？他妈的他居然还笑了，他凭什么能笑得出来？不应该的啊，该死的，到底是哪个环节出了问题？！”

