    下午时分。

    心理咨询诊所内。

    杜维坐在沙发上，右手握着铅笔，正在纸上书写着。

    在旁边的茶几上，放着的则是他的那些物品。

    打火机，面具，仅剩最后一次许愿机会的小丑牌，代表着好运和霉运的银制硬币，燧发枪，一把被打穿了伞面的黑伞，信封。

    以及一条黑檀木十字架项链，和一双白色手套。

    这条项链原本是戴在杜维脖子上，缓解恶灵化的隐患的，但现在却被他取下。

    而那双白色手套，则是在处理在埃塞格林地下室里的那扇门的时候，斯利维卡主教以及乔恩主教送给他的。

    能隔绝某些邪恶存在的影响，但对杜维来说用处不是很大。

    这时。

    杜维停止了书写，在纸上罗列着如下信息。

    【以标记恶灵：黑影，公交车，安娜贝尔、急需补充新的成员填充势力】

    【待处理事件：恶灵杜维、古董钟表】

    其中，恶灵杜维被画了个圈，意思是优先处理，古董钟表排在后面。

    毕竟现阶段，解决恶灵杜维才是重中之重。

    咚咚……

    杜维把纸张放下，手指在茶几上不停敲击。

    他现在正在思考该如何解决恶灵杜维。

    硬碰硬是不可能的。

    因此就得从其他方面入手。

    “它现在在维达教的总部，去那里解决它，的确是最好的办法，也是唯一的办法。”

    “否则等维达教的人来找上门，事情只会变得更麻烦。”

    “毕竟有它在，维达教的人很难再像之前那样犯错。”

    杜维这么说着，脸色越发冷淡。

    恶灵杜维和他的意识，人格，思维模式完全一致，他能想到的，恶灵杜维也能想到。

    哪怕是见招猜招，相互之间也讨不了好。

    最主要的是，维达教的人太多了……

    再加上恶灵杜维，几乎是无解的。

    “所以我得主动出击，但计划必须得做好，否则的话成功几率太小了。”

    杜维之前有想过大概对付恶灵杜维的办法。

    那就是自己变成恶灵杜维，让恶灵杜维变成自己，到时候自己以恶灵杜维的身份把身体再夺回去。

    但具体要怎么做才能实现这个想法，暂时他没太多头绪。

    除此之外，想要杀死恶灵杜维的办法，或许还有一个。

    那就是杜维自己真的死掉。

    这样一来，这个世界上就不存在他这个人，也就不存在所谓的恶灵杜维。

    想到这，杜维又不禁摇头：“这个办法太极端了，除非我能保证在我死后复活，否则就是在同归于尽。”

    从始至终，杜维想要的都是好好活下去。

    就像在解剖室他说的那样，他觉得他的父母希望他过的更好，所以他不会让他们失望。

    更何况，他现在是个有女朋友，有朋友的人。

    “应该不至于被恶灵杜维逼到同归于尽的程度。”

    杜维一边说着，一边整理自己的思路。

    现在他和恶灵杜维的差距实在是太大了。

    个人能力上，杜维估摸着自己加上黑影，安娜贝尔，能在恶灵杜维手里撑过三分钟，就算了不起了。

    至于公交车，那是用来跑路用的。

    恶灵势力可以标记，大不了最近这几天一直和恶灵打交道。

    至于维达教那边……

    得找个能和维达教掰手腕的。

    “暮钟教会不太合适，但教会却和维达教的关系一直很紧张，如果教会出手的话，暮钟说不定也会动手。”

    “这样一来，可以拉平这方面的差距。”

    很快，杜维便整理出了大概的思路。

    但这只是框架而已，具体到落实的时候，还得看情况行事。

    正在这时。

    被杜维放在卧室充电的手机响了起来。

    他有些奇怪：“该不会是艾利克斯打来的吧？她不是在睡觉吗？”

    恶灵杜维离开的时候，他看过手机，艾利克斯给他回了一条短信，说是大姨妈来了，今天一点力气都没有，只想睡觉。

    于是他就回了个好。

    “估计是其他人吧……”

    杜维摇了摇头，起身走向了二楼卧室。

    很快。

    便来到了卧室内。

    走到床头，把放在边上充电的手机拿起，屏幕显示的联系人却是有段时间没见的托尼神父老情人塞纳。

    一般来说。

    塞纳夫人作为裁判所的所长，杜维的直属领导，没有要事的话，她基本不会主动拨打杜维的电话，都是让托尼神父转告。

    当即。

    杜维按下了接听键。

    “下午好，塞纳夫人。”

    开口先是问候。

    然后便听到电话那头的塞纳夫人清了清嗓子，说道：“下午好，杜维先生，纽约这边发生的事，教会已经都知道了。”

    “那个叛出暮钟教会的猎人现在是什么情况？”

    她指的是汉尼拔。

    杜维语气有些异样的说道：“说出来您可能不信，他被雷劈死了。”

    咳咳……

    塞纳夫人似乎正在喝水，猛地咳嗽了起来。

    好一会儿，她才不敢置信的说道：“被雷劈死了？这怎么可能？我知道这个人是冲着你来的，如果是你杀死的他，直接说就行，我们会帮你掩饰真相的。”

    杜维无奈的说道：“我的确对他动手了，但他真是被雷劈死的。”

    汉尼拔被雷劈死的那一幕实在是太过魔幻了。

    说是自己干的，指不定会闹出什么动静，还是撇清关系比较好。

    塞纳夫人对杜维一直以来都很看好。

    毕竟在教会眼中，再也没有比杜维更有责任感，更不惧邪恶的驱魔人了。

    每次遇到危险，总是身先士卒。

    简直就是完美的圣人。

    于是，塞纳夫人便头疼的说道：“被雷劈死就被雷劈死吧，或许是上帝想要惩罚他。”

    “对了，教会接下来可能会指派一些任务给你，但你好像刚刚处理完一起恶灵事件，还救了托尼……”

    “嗯……如果你需要休息的话，我可以和教会那边说一下，把一些不是很危急的事拖一拖。”

    听到这话。

    杜维挑了挑眉，自己刚想多标记一些恶灵，教会这边就找到了自己。

    居然还有这种好事……

    不过，他还是问了一句：“任务是指和恶灵有关的吗？”

    塞纳夫人回答道：“和恶灵有关的也有，但考虑到你最近和恶灵接触的次数太多了，所以教会应该给你指派的是后方工作，比如指导一些驱魔人，或者是处理一些教会内部的事情。”

    “这对你的晋升很有帮助，你应该懂的……”

    杜维严肃说道：“塞纳夫人，身为一名驱魔人，我有责任和恶灵斗争，你的话对我来说，是一种侮辱。”

    塞纳夫人赶忙道歉：“对不起杜维先生，我知道你的责任感很强，可这是为你好，一直处理恶灵事件，你身体吃不消的。”

    杜维沉声道：“只要这个世界上还有恶灵，我就不会退到后方工作，我的身体绝对没问题。”

    塞纳夫人感动了：“下次教会内部晋升的时候，你绝对会成为主教，到时候，裁判所负责人的位置，我也会交到你手里。”

    “杜维先生，不得不说，你是我见过最为高尚的驱魔人。”

