    当然，风雨是否会大作，主要还是要看个人。

    如果赵开山足够坦诚，风雨说不定也不会来。

    所以主要还是看赵开山的个人意愿。

    虽有人都看向了赵开山。

    良久，沉默不语的赵开山抬起头，把目光投向了金军大营所在地。

    “派人去看看雨亭在不在金军大营，若是在，回来告诉我，我立刻去。”

    说着，赵开山就转身回到了军营之中，不知道去干什么了。

    外姓将领和本家将领们面面相觑，也不知道赵开山到底是个什么意思。

    赵作良只是摇头。

    去又不立刻去，不去又说要去，开山啊，你到底想干什么？

    他是有点搞不懂了。

    很快，派去的人回来说苏咏霖不在军营，去其他地方打扫战场了，赵开山就继续等，继续问，等苏咏霖终于回到金军大营了，赵开山才整顿情绪，带队前往金军大营。

    而这个时候，苏咏霖也差不多准备着要去见赵开山了，两人正好撞上。

    “兄长？”

    苏咏霖笑了出来：“兄长你怎么来了，我这正打算去见你呢。”

    “见你久久不来，我就先来了。”

    赵开山收起不快的情绪，挤出一脸笑容，开口道：“你可是大功臣，无论如何都怠慢不得。”

    “哈哈哈，什么大功臣，侥幸罢了，多亏兄长在这里缠住了金贼主力，否则我也不能那么顺利的捣毁金贼后方。”

    苏咏霖这样说着，便看向了面色怪异的李啸：“你和领帅说了我的事情？”

    “是。”

    李啸略有些尴尬的点了点头。

    赵开山回头瞥了一眼李啸，又收回视线，貌似亲热地握住了苏咏霖的手。

    “雨亭啊，你立下如此大功，对整个光复军都恩同再造，叫我如何感谢你呢？”

    “兄长何出此言啊？”

    苏咏霖摇头笑道：“同为光复军一员，行军打仗建功立业，实在是分内之事，又如何会有什么恩同再造之说呢？感谢更不用提，我此来，只是为了击败金贼，并没有私念。”

    “这……雨亭啊，你立下如此大功，怎能不受赏呢？不赏，岂不是叫所有人都说我赏罚不分明？”

    赵开山握紧了苏咏霖的手：“你说吧，雨亭，你想要什么就直说，只要我能给，就一定会给！就算现在给不了，花些时间我也能给！”

    赵作良盯住了苏咏霖，很想知道苏咏霖会提出些什么。

    是要更大的权力，还是更高的地位？

    无论他要权力还是地位，都是对赵开山的挑衅和觊觎，足以证明苏咏霖居心不良，已经有了和赵开山唱对手戏的准备。

    那么赵开山就可以准备一下，和苏咏霖“开战”了。

    无论如何，他都不能接受苏咏霖对他的挑衅。

    苏咏霖沉默了一阵，在众多同僚们的关注之下，他笑了笑。

    “兄长一定要赏，就请赐给参与此战的全体将士们以酒肉吧，他们打了那么多天的大战，都累了，也饿了，如此大胜之后，应该好好的吃一顿，歇一歇，我也想好好吃一顿，歇一歇，还望领帅准许！”

    这个请求从苏咏霖的嘴里说出来，着实让赵作良有些惊讶。

    也让赵家人有些惊讶。

    倒是很熟悉苏咏霖的赵玉成一点都不觉得意外，感觉这才是他心里的偶像苏咏霖的做派。

    赵开山看着苏咏霖的笑脸，脸上的表情呆滞了那么一阵，有那么些许的不自然。

    “雨亭，你不想要些什么吗？”

    “我只想打败金贼，仅此而已。”

    苏咏霖摇了摇头笑道：“其他的都是虚的，能把金贼打败才是实的，当然，吃进肚子里的也是实的，我就在意这两件事情。”

    “那……好！那就大赏全军！赏！”

    赵开山不自然的表情一闪而过，立刻恢复了原先的豪爽模样，一声令下，士兵们由近及远欢呼出声。

    于是一场十分盛大的宴会就此展开，赵开山下令之后，赵作良担负起了组织宴会的工作，把全军所有的伙夫都投入进去，大操大办。

    没用完的粮食，没吃完的肉类，还有平常不给喝的酒，全都搬了出来让人享用，主要享受方就是苏咏霖带来的胜捷军精锐们。

    理应如此。

    他们立下了最大的功勋，跟着苏咏霖一路征战，立下汗马功劳，各个精装剽悍，看的赵开山眼馋不已，又忌惮不已。

    高级军官们的宴会在赵开山的军帐里举行，吃喝用度都和外边士兵们的大有不同。

    好肉好菜好酒都紧着这边弄，外边的就稍微差点意思。

    宴会上，赵开山邀请苏咏霖与他一起坐在首位上，苏咏霖大笑拒绝，自己坐在了赵开山之下的位置。

    赵开山又频频向他举杯，苏咏霖也回敬赵开山，但是酒水只是浅尝辄止，肉倒是一大块一大块的大口撕咬，就像是几百年没吃饭一样。

    众将有很多仰慕苏咏霖战功的，主动敬酒，苏咏霖塞了满嘴的肉回敬，与之谈笑风生，十分豪爽，而赵开山那边则大有【门前冷落鞍马稀】的架势，他只好一杯一杯的喝闷酒。

    酒过三巡，众将微醺，赵开山看起来也有些醉了。

    他端起酒杯，走到了苏咏霖的座位边上坐了下来，搂着他的胳膊与他碰杯。

    “雨亭啊，我真羡慕你，立下那么大的功劳，所有人都敬仰你！真好！”

    苏咏霖嘴里还塞满了肉，把肉咽下肚之后，苏咏霖呵呵一笑。

    “兄长贵为光复军领帅，还有什么好羡慕我的？行军打仗危机重重，保不齐哪天就失手了也不一定啊。”

    赵开山哈哈大笑。

    “不可能！雨亭是光复军第一名将，众望所归，我败了没事，所有人都败了也没有事，唯独你不能败！你是我们最后的指望了！”

    这话说的有意思。

    于是苏咏霖摇头苦笑。

    “不是不能败，而是不敢败啊，金贼可以失败无数次，无妨，他还有偌大国土，数十万军队，而我们呢？只要失败一次，就会被打散，就难以再次集合起来，所以我无论如何都不敢战败啊。”

    赵开山握着酒杯的手紧了紧，随后稍稍放松。

    他醉眼迷蒙的模样看上去很有些滑稽。

    “还好，还好，咱们没败，没败！山东是我们的了！山东是光复军的！”

    赵开山借着醉意大喊出声，引起在场其余将领们的一阵欢呼雀跃。

    苏咏霖借机猛灌几杯酒，佯装不胜酒力，趴在酒桌上一副半梦半醒的醉态，直到宴会终于结束。

    赵玉成主动请缨把苏咏霖背到了给他安排的军帐里，还很贴心的帮他脱掉外衣、鞋子、袜子，还给他盖上了一张毯子，还吩咐自己麾下的亲兵分出一部分兵力守在苏咏霖的帐篷外面。

    做好一系列防范工作之后，赵玉成甚至想自己帮苏咏霖守夜，但是不知为何想到了赵作良的告诫，到底还是皱着眉头离开了。

    他总感觉赵作良的告诫有点问题。

    细细想一下，这不就是在告诉他自家父亲和苏咏霖之间的关系不太好吗？

    这肯定不是的，苏咏霖和赵开山的关系素来很不错的，称兄道弟，虽然年龄相差快二十岁，但是绝对可以算得上忘年交。

    这样的两人怎么会关系不好呢？

    赵玉成想不通。

    赵作良却是明白的。

    宴会结束之后，赵作良安排人手把喝醉的将领们送回去，并且处理完之后的收尾工作。

    一切办完之后，赵作良来到了赵开山的军帐里，果然看到了神色严峻的赵开山正坐在主位上皱眉苦思着一些什么。

