    第468章真的是你

    凌天在两个战友的搀扶下，走到凌潇潇面前，对她得意笑道：“我说了，你别高兴得太早。”

    凌潇潇现在更加确定，直播的事就是凌天弄出来的，只是她不明白，“你是怎么做到的？”

    那样的直播，想要在她眼皮底下进行，那是绝对不可能的事。

    可事实却是，直播的的确确她不知情的时候进行。

    凌天这一波操作，打得她毫无还手之力，真是可恨。

    “你想知道，我偏不告诉你。”

    事实是，连他自己都不知道，但直播这事他得揽下来，否则有人真要去调查的话，指不定会查出什么事来。

    “我杀了你。”凌潇潇彻底崩溃失控，冲上去想把凌天直接撕了，可是立即有人将她控制住。

    虽然她是黑道上赫赫有名的黑玫瑰，是杀手榜前一百的高手，但不管她再厉害，面对那些个个实力强悍的特种兵，还有那些热武器，在身份暴露的情况下，她根本没有反抗之力。

    路远严厉提醒众人，“这女人可是黑道上赫赫有名的黑玫瑰，专靠美色杀人，你们可得把爱护弱小的心给收好点，别被她柔弱的假象给骗了。”

    “司令放心，我们是绝对不会被这个女人给骗了的。”

    “把她押回去，绝密关押。”

    “是。”

    凌潇潇没有做任何反抗，也反抗不了，只能极其不甘且愤怒恶毒的瞪了凌天一眼，心里恨不得将这个男人千刀万剐。

    “凌天，你给我等着。”

    押着凌潇潇的人见她竟然还敢放狠话，于是用力将她往前推,“老实点。”

    凌潇潇被押走之后,路远就来看看凌天的情况,“还好吧？”

    凌天虚弱说道：“死不了。”

    “你这小子可以啊！在这种绝境都能反败为胜，要不是有你的直播，我们都不可能知道黑玫瑰竟然会是凌潇潇。此次能够成功抓获黑玫瑰,你功不可没。”

    “司令，其实……”凌天想解释,但又不知道该怎么解释才好,所以话到嘴边又卡了回去,改说别的，“其实这些都是我该做的。”

    “好小子,不愧是我手底下带出来的兵。瞧你这一身的伤，先去医院吧，黑玫瑰的事上面已经开始着手调查了,但凡是和她有关系的人,一个都跑不了。当然,你爸爸也会牵涉其中,所以你要有心里准备。”

    “司令，说句难听点的话,这一切都是他咎由自取，有什么样的下场都是活该。”

    自从得知他那个爸爸在外面有小三，还有一个年纪跟暖暖差不多的私生女,他就已经逐渐对这个爸爸失望。

    后来妈妈心脏病复发，求救无效死亡,这个男人不仅没有半分难过，还欢欢喜喜的迎娶小三进门,过上一家三口幸福的生活。

    看到这个男人已经将他妈妈忘得一干二净，他彻底失望了。

    路远知道凌天心里其实很难过,也不知道该怎么安慰他,所以拍拍他的肩膀，然后对扶着他的人说道：“把他送去医院治疗。”

    “是,司令。”

    等所有人都走之后，凌暖和修云司才现身,见修云司想要暗中对凌潇潇动手,赶紧阻止他。

    “你可别乱来。”

    修云司冷厉说道：“她是害死你的人，我绝不放过。”

    “放心吧，她的下场绝对会很惨,用不着你出手。其实我现在最想知道的是凌潇潇背后的人和势力。虽然她是黑玫瑰,但想要在我的实验室动手脚，让我在毫无察觉的情况下被炸死,这绝对不是她一个人能做到的事,首先得有一个电脑高手。”

    “你想怎么做？”

    “不着急，反正她落到国家机关的手里，绝对是跑不掉的，不过我还真希望她能跑掉……”

    凌潇潇要跑，必定有人暗中相助，她只需要顺藤摸瓜，就能找出不少和她有关的人。

    不过这逃跑的事不是一天两天就能计划好的，所以凌潇潇绝对要在大牢里关上一段时间，她可以先去忙活别的事，毕竟她只能在这里待一个月。

    “走吧。”

    “去哪？”

    “去医院，找机会和凌天哥哥私下见面，毕竟我已经是个死人，不好直接出现在人前，不然会吓死人的。”

    凌天被送到医院,伤口处理完毕之后就去做各种检查,然后躺在单间的病房里,找借口将送他来医院的战友支离。

    “我现在已经没事了，医生也说我们的伤没什么大碍,你们不用一直在这里陪着我,先回去吧。医院里有医生护士照顾，你们不用太担心。”

    “那行，我们先回去了，你自己好好照顾自己。”

    “知道了，回去吧。”

    等两个战友走了之后，凌天顾不得身上任何的疼痛，坐起身，对着空无一人的房间说话，“暖暖，你在不在？现在已经没有任何人，你可以出来了。”

    自从在那个废弃厂房的地下密室听到暖暖的声音，他心里就激动不已，一直忍到现在。

    “暖暖，你在哪里？是不是觉得我太废物了，不想出来见我？”

    “你的确很废物。”凌暖凭空出现在病房。

    凌天看到这一幕并没有任何的震惊和害怕，而是无比的激动和兴奋，立即跳下车冲上去，紧紧抱住出现在他面前的人，“暖暖，太好了，真的是你，真的是你。”

    起先他还有点怀疑不是暖暖，但是现在没有任何怀疑了。

    不对，他抱着的明明是一个有温度的人，一个活生生的人，和他想象中的情况似乎不太一样……

    有温度、有肉感……

    凌天放开凌暖，更加激动问道：“暖暖，你没死，是不是？”

    凌暖摇摇头又点点头，“死了，又复活了。”

    “什么意思？”

    “看过穿越小说吗？”

    “别告诉我你穿越了？”

    “聪明。”

    凌天总觉得自己是在做梦，于是用力掐掐自己的脸，发现真的疼。

    会疼，说明不是在做梦，一切都是真的。

    “暖暖，你快点跟我说说，这到底是怎么回事？还有……他是谁？”

    凭空出现的不仅仅只有他的妹妹，还有一个他不认识的陌生人。

    这家伙一看就像是要拱他家大白菜的坏人，得防。

    (本章完)

