    沈易遥继续往深处去，纳闷都走了很深了，怎么还没看见郭山两人？他们明明说的往这边来的啊？

    她奇怪着，一路走一路摘了不少野菜蘑菇和药材，还顺手抓了两只兔子一条蛇。

    有异能探查，好东西都躲不过她的眼睛，这一下收获颇丰！

    可惜人参是真的并不好碰到，她再走就要进深山了，还是没遇见那俩人，就打算往回走了。

    忽然间，她神色一动，转身向着不愿去的深山方向走去，越是深入，她的神色就越是凝重。

    等她走近一处明显有打斗痕迹，地上野草一片狼藉的地方才停了下来。

    刚刚，她就是远远感应到了这里的血迹，心头一跳，才走了过来，这是……

    沈易遥仔细研究了一下那片狼藉，除了野兽留下的痕迹，她没有找到人迹。那血也不是人血，这让她紧绷的心弦松了松，觉得自己太小题大作了。

    这个应该是什么猛兽……在这里狩猎或是打架留下的吧？

    看来他们上山后转了方向，没往这边来。

    没能找到人，沈易遥就要折返，结果又有呜呜地低吼声引起了她的注意。

    是狼！

    沈易遥眸光一凛，但也很冷静地没有乱跑弄出动静来。

    她仔细听着那个声音，利用异能去探查，回馈的结果让她很意外！

    她起身向着斜前方钻进了杂草丛生的林子里，走到一个地洞前时，还没靠近，洞里就已经传来了威胁的低吼声。

    是狼没错，却是头奄奄一息快要不行了的母狼！

    沈易遥看着它护着两只目光有些怯怯的小狼崽，哪怕血就快流干了，也还是孤傲凶狠的瞪视着她，拼命护着孩子的模样，眼神不由软了软，放弃了要捡它回去下锅的念头。

    沈易遥从空间里拿出刚挖的止血藤苗，看了一眼母狼，确定它没有扑出来的力气，才蹲身把小苗放在了地上，催生着让它快速发出叶子来。

    母狼可能是感觉到了浓郁的生命本源；也可能是被这一幕惊到了；又可能是太过虚弱了，低吼的声音不知不觉间消失。它的一双眼却没离开沈易遥半分，里面的戒备变成了渴望和……食欲。

    沈易遥催出了叶子，就把叶子捣烂，上前一把按住了母狼，在它惊恐的要乱动时，把手里的止血药泥捂在了它脖子上。

    母狼的挣扎依旧很激烈，两只小狼吓坏了，冲着沈易遥龇着牙床。那米粒大小的小奶牙，哪里有一点儿杀伤力？

    沈易遥没管两只小的，按着母狼身体的手上绿光闪动，母狼一下子就老实了。眼睛也睁了片刻，定定看了沈易遥几眼，便缓缓眯缝了起来。像是舒服，又像是疲惫的快睡着了。

    两只小狼在沈易遥手上绿光亮起的时候，就都跟见了奶瓶子似的蹭了过去，贴在了沈易遥的手背上不停地舔。

    沈易遥：……

    沈易遥没有搭理两个‘蹭饭吃’的小东西，消耗了三条光丝，才让母狼的血止住了，生命体征也稳定了下来。

    等她收回手的时候，两只小狼不舍的猛舔她的手背，都把她的伪装给舔没了！

    幸好她用的药泥无毒副作用，不然这俩小家伙就得交代了！

    沈易遥无奈地翻了个白眼，看着母狼的状态，短时间是别想能自己狩猎了，不吃饱它也不下奶，俩小家伙还没断奶呢！

    沈易遥叹了口气，把装进空间里的兔子拿出来一只。

    兔子还是活的，被她一下子就拧断了脖子，两只小狼崽子莫名畏缩了一下。怯怯看着“杀兔儆狼”的两脚兽，闻着她身上可口的味道，忍不住的伸出粉粉嫩嫩地小舌头，直舔嘴巴。

    沈易遥把大肥兔子放在了母狼嘴边。

    母狼微微睁眼，看了她一眼，那双眼里有疑惑，也有认真。

    它在认真记住她的味道，记住她的模样。

    沈易遥对此不怎么在意。

    看着母狼誓死护崽的模样，她难得善心大发一回。

    沈易遥起身，拿了片草叶擦干净手背的口水，又重新涂上了伪装，看着一大两小还在巴巴看着她。

    她挥了挥手：“明天再来看你们，该吃吃，该睡睡，好好养着。伤好了可不准去村儿里找我，听见了没？”

    母狼的眼睛闪了闪，沈易遥知道它吃了她的光丝，灵智比之前更高，听得懂她的话，于是又强调了一遍：“养好就去没人烟的地方好好活着吧。不要去村子，不要去寻我，不然吃了你的两只小崽子！”

    母狼眨眨眼，舔了下嘴巴，不太灵活的尾巴摇了摇，看起来特别像条大狼狗。

    沈易遥见状，知道它答应了，笑了笑。

    它们现在的状态很奇怪，大概是因为她的能量的缘故，它们跟她很亲近，她也能感受得到它们仨的情绪。

    两只小的还差一点，母狼耗费她的能量最多。

    她能清楚的感觉到它的安心和感激。

    沈易遥离开后，母狼才一口一口开始撕扯着兔子吃了起来。

    吃的时候，母狼的眼角还有一滴晶莹的泪珠儿不曾滴落……

    沈易遥一路走回家的时候，郭山和顾安勋已经在她家门口等她了。

    看她背着背筐都吃惊不小。

    郭山快言快语地问道：“丫头也上山了？”

    沈易遥点头：“我去找你们俩啦！没找着，倒是摘了不少菜回来，还有着药材，回头让我干爹帮着给认认。”

    郭山看着那满满的背筐，“嚯”了一声：“不少啊？你往哪儿去走的？俺们下来咋没看见？”

    沈易遥指了指方向，郭山一拍脑门儿：“嗐！俺们听见那边有狼嚎，就没敢过去，遇上狼群哪还回得来啊？你也真是胆子大，也不怕被狼叼走？”

    丫头好好的，什么事儿都没有，他才敢开玩笑。

    沈易遥笑笑：“我没往深了去，在半山腰转悠一圈儿就回来啦~！你们翻山岭子了？”

    郭山神秘兮兮地比了个“嘘”的手势：“可别嚷嚷啊！”

    他指了指背筐：“走，咱进院子说。”

    沈易遥会意，开门放人进去。

    顾安勋一走动，沈易遥的目光一凝，视线落在了他不太敢用力的腿上……

