    若非亲眼所见，谁敢相信？

    堂堂萧家二公子萧策，众目睽睽之下被人打的满脸是血，萧家大公子萧铭前来助阵，结果没有为萧策讨回公道就算了，居然还要萧策当众道歉？！

    这……

    众人不敢想象，到底是个什么样的人物，才能在寒江市内，叫萧铭两兄弟如此无奈卑微？

    这看起来就像西北山村出来的土包子，究竟是何方神圣？

    回想之前对叶流风的针对和偏见，众人顿时如坐针毡，寒毛倒竖，生怕叶流风目光一转，就盯上了他们之中的谁。

    那是要死人的啊！

    不管叶流风是何方神圣，眼下情势很明显，就是萧铭都不得不低头的人物，岂是他们能招惹的？

    尤其是小花，一时间紧张的简直快尿了。

    如果叶流风要问罪，骗叶小白到这会所的她，该当何罪？

    而叶小白见到眼前画面，也是错愕了好半晌，内心犹如惊涛骇浪。

    她知道叶流风是那位高人的关门弟子，来历不简单，但她根本没有想过，即便是萧铭在他面前，竟也是这般畏畏缩缩。

    这不怪叶小白。

    毕竟老头子对她的影响已经有些久远，她只知道他不是普通人，但贵为四大家族的萧家，在寒江市却是无时无刻影响着所有人，寒江大学中更是有无数同学，每天活在被萧策支配的恐惧中。

    潜意识里，叶小白和在场很多人一样，都觉得萧家是无敌的，萧铭两兄弟是可以为所欲为的。

    但事实证明，似乎并非如此！

    唯独李诗曼和仇天玥，对于这一切毫不惊奇，仿佛都在预料之中。

    而萧策则是难受坏了。

    在一束束目光的注视下，在萧铭严厉的逼迫下，他牙关紧咬，痛彻心扉。

    毋庸置疑，这是他有生以来，最最最耻辱的时刻！

    但他并没有选择的余地。

    他只能咬着牙，忍着屈辱，低着头对叶流风说道：“对……对不起！”

    简短几字，几乎瞬间抽干了萧策的全身力气。

    而萧铭则是暗自松了口气，继而看向叶流风笑道：“叶兄弟，你看我弟也知道错了，所谓知错能改善莫大焉……”

    “早知今日，何必当初？”叶流风摆了摆手，一脸豁达：“算了，你知道我不是小肚鸡肠的人，我吃亏点吧，这事情过去了。”

    萧铭皮笑肉不笑。

    众人皆是无言以对。

    还你吃亏点？

    从头到尾，你哪里吃亏了啊？

    “走了，别送。”

    叶流风最后看了眼萧铭，带着几个女人离开了包厢。

    无一人想留，无一人敢留！

    眼睁睁的看着叶流风几人离去，好一会儿过去，萧策方才敢出声：“哥，他……他是谁啊？”

    “不知道，还在查。”萧铭凝声道，脸色很阴沉。

    今天萧策的尊严扫地，他这个当哥哥的，又何尝不是？

    短短不到两天时间，叶流风已经羞辱了他们萧家两次，一次更比一次狠！

    “不知道？”萧策愣了一下，不由道：“哥，我觉得你有点过于谨慎了，既然不知道，为什么还要给他面子？我还以为他真的有多了不起呢！”

    “混账！”萧铭狠狠一耳光甩在萧策脸上，勃然大怒：“你在教我做事？”

    萧策吓坏了：“不……不敢……”

    萧铭看了萧策两眼，大失所望。

    小不忍则乱大谋，这么简单的道理都不明白，简直是在丢萧家的脸！

    但萧铭冷静了一些后，还是安慰了一番萧策：“今天的事情就到此为止吧，你也不用多想，从来只有我们萧家欺负人，没有人能欺负萧家，今天你受的委屈，我很快就会替你找回来！”

    萧策顿时红了眼：“我要他死！”

    萧铭眯了眯眼，嘴角抽搐了两下。

    他要叶流风生不如死！

    ……

    此时，叶流风已经开车带着李诗曼等人，准备送叶小白回家。

    坐在副驾上的李诗曼看着窗外的风景，摇了摇头道：“萧铭兄弟俩嚣张跋扈惯了，结果前后全给你教训了，这件事情，恐怕不会像表面看起来一样和平。”

    “萧铭不错。”叶流风笑了笑。

    李诗曼错愕了一下，随后点头道：“他一直都是个有城府的人，尽管有时候看起来很刚猛外放，但那都是表象。”

    叶流风似笑非笑，没有再接话。

    他知道萧铭不会善罢甘休，不过他无所谓。

    蜉蝣撼树谈何易？

    而叶小白坐在后座，此时却是目光闪烁，心事重重。

    不得不承认，今晚所发生的一切，让她心乱了。

    一开始，她对叶流风是充满怨恨和厌恶的。

    但随着深入的了解，这几天一起经历的各种事情，她忽然发现，眼前这个男人，似乎已经让她厌恶不起来。

    尽管他在大多数时候很嘴贱，能把人活活气死。

    但如果没有他，她们家就摆脱不了刀疤的纠缠，她妈的劳疾也不会被发现，今晚萧策布置的陷阱，更是有可能摧毁她整个人生。

    就像母亲说的，她们家，欠他们师徒俩的债是越来越重了。

    重的让人不知道该如何回报！

    她们家没钱，没权，没势，能拿出最好的，似乎也就只有叶小白这么个大活人了。

    要说以身相许真能还清恩情也就罢了，问题是这东西讲需求的啊，对别人那是绝对足够，可对叶流风……

    先不说其他人，就光是车里的这两位，叶小白就感觉自卑了。

    论财富李诗曼更好，论能力仇天玥更强，论身材她们都比她好，叶流风需要她吗？

    叶小白低垂着双眸，感觉难受极了。

    开着车的叶流风却好像感受到了她的心思，笑呵呵的出声道：“我知道你现在很感谢我，但我还是想和你说一个事实。”

    叶小白愣了一下，抬头看着叶流风，心中不由生出一丝期待。

    按照惯例，这种时候叶流风要俘虏她的芳心，是不是要说一些客套话，哪怕是装君子也要说吧？然后让她感觉这个男人超级好。

    未曾想。

    叶流风冷不丁的说道：“走出会所的时候我感觉到，门口有几个人盯着我们，很明显，他们是萧策准备的后手，如果今天你是一个人去参加聚会，即使你能走出会所，也必然会被抓回去，所以……你得更感谢我，明白吗？”

