    小鬼子是有着严格的军衔制度的，军衔的晋升是有着严格的规定的。

    其中有一条，就是对军龄的要求，简单点来说，就是每一级军衔，你都得呆够了一定的年限，才有资格晋升军衔。

    而且也仅仅是有资格罢了，能否晋升那就看个人的本事了。

    一般情况下，晋升少将军衔，最年轻的也得四十多岁。

    例如冈村宁次，东条英机这些人的晋升都是比较顺利的，他们也都是在四十七八岁的年纪，才晋升少将军衔的。

    至于一般的人，基本上在五十岁，能够顺利晋升少将，就算是不错的了。

    当然了，也有个别的例子。例如南京大屠杀的罪魁祸首朝香宫鸠彦王，他在四十二岁的时候，就晋升少将了，这已经算是非常年轻的了。

    但是这只能算是个例，因为朝香宫鸠彦王是鬼子天皇的叔叔，他是皇族，晋升本来就比较快。

    因为天皇为了控制军队，陆海两军的实际掌控权，都掌握在皇族手里。

    毕竟在历史上，天皇当了八百年的傀儡，好不容易重新掌握实权，自然要牢牢把控着。

    例如说现在，陆军的实际掌权人，是陆军元帅闲院宫载仁亲王，海军的实际掌权人是海军军令部长伏见宫博恭王元帅。

    另外小鬼子的正式军衔，最高实际上是大将。

    不过小鬼子设有元帅府这个虚职机构，只有那些战功卓著的陆海军的大将，才有资格被授予元帅的称号，进入元帅府。

    但是元帅并非小鬼子的正式军衔，只相当于一种荣誉称号。

    而这个元帅府，也就类似于李世民设立的凌烟阁一样。

    自从明治维新一来，能够获得元帅称号的陆海军大将非常少。

    从明治维新开始，截止到1940年陆军方面，获得元帅称号的，算上死后追封的，一共有十四人，现在还在世的只有两人，且都是皇族。

    而海军方面，截止到1940年，获得元帅封号的只有十名，还活着的只有伏见宫博恭王。

    因此，除了这些拥有特权的皇族之外，基本上能获得少将军衔，都在五十岁左右了。

    而能够晋升大佐军衔，年龄也基本上在四十岁以上了。

    而服部直臣只是一个普通的少将旅团长，此时已经年满五十岁了。

    因此服部直臣面对年轻力壮的张大彪，根本没有任何的优势可言。

    服部直臣确实是一名剑道高手，但是毕竟上了年纪。

    而张大彪年轻力壮，而且同样也是一个高手。

    张大彪冷笑着冲着服部直臣招了招手，意思让他先动手。

    “啊~！”

    服部直臣大叫一声，挥舞着军刀冲向了张大彪，随后当头一刀砍了过去。

    张大彪侧身躲过，反手就是一刀砍了过去。

    服部直臣脸色微变，连忙格挡。

    “当啷~！”一声，火星四溅，服部直臣竟然挡下了这一刀。

    张大彪冷笑道：“呦呵~！这老鬼子还真有两下子！”

    服部直臣仿佛也听懂了张大彪话语之中，带着嘲讽。

    这个老鬼子也是不服输的脾气，怒吼一声，再次举刀砍下了张大彪。

    张大彪一刀挡住了服部直臣的军刀，用力一顶，服部直臣接连后退了好几步。

    张大彪趁势追了上去，一跃而起，当头一刀狠狠的劈了下去。

    “小鬼子砍刀~！”

    服部直臣脸色大变，想要躲避，已然躲不开了，只能硬着头皮举刀格挡。

    “挡~！”的一声，服部直臣堪堪挡住了这致命的一刀。

    然而张大彪这一刀势大力沉，服部直臣只感觉虎口发麻，刀险些脱手。

    而且张大彪的大刀死死的压在服部直臣的刀上，令服部直臣根本动弹不得。

    这时服部直臣已经用上全力了，但是张大彪还有余力。

    张大彪咧嘴一笑，说道：“嘿嘿~！老鬼子去死吧！”

    话音刚落，张大彪突然飞起一脚，直接踢在了服部直臣身上。

    服部直臣被一脚踹翻在地，还没等爬起来，张大彪已经追了上来，一刀砍了过去。

    只见鲜血飞溅，服部直臣的脑袋已经滚落一旁。

    “好~！”

    周围的战士们再次爆发出一阵震天的叫好声。

    “营长加油~！”

    “干的漂亮！”

    “营长加油，干死小鬼子！”

    此刻，张大彪也是越战越勇，抬手对着小鬼子一指，说道：“你，还有你，你们两个一起上！”

    被张大彪点名的两个鬼子大佐，对视了一眼，一起冲了出来。

    这两个老鬼子，也看出来张大彪确实是个高手。

    也就顾不上什么以多欺少了，两个人一起冲向了张大彪。

    张大彪拎着大刀冲了过去，双方一个碰面，张大彪反手就是一刀，将一名小鬼子砍倒在地。

    另外一个小鬼子大佐，吓得躲到了一边，死死的盯着张大彪，再也不敢主动进攻了。

    张大彪面含冷笑，死死的盯着那鬼子大佐，仿佛一只再戏耍老鼠的花猫一样。

    这时那鬼子大佐明知不知对手，便想着玩阴的了，一只手握刀，另外一只手，已经悄悄的开始摸枪了。

    那鬼子的大佐显然忘记了，周围都是八路，在这个角度上，张大彪也许看不到他的小动作。

    但是他侧后方的八路战士们，却不是瞎子。

    而且这一幕正好被李云龙看到，李云龙二话不说，抬手就是一枪，直接将那个鬼子大佐送进了地狱。

    很快剩下的几个小鬼子，也全都被干掉了。

    张大彪也是勇猛无敌，一个人就干死了五个小鬼子，完成了一挑五的壮举。

    张大彪从服部直臣手里，扣下了那把军刀，微笑着说道：“团长，你看，鬼子的将官刀。”

    李云龙接过了军刀，嘿嘿笑着说道：“不错~！不错！咱们这次算是赚大发了。”

    这时一名战士跑了过来，说道：“报告团长，战场已经基本打扫完毕。”

    李云龙立刻吩咐道：“此地不宜久留，传令下去，所有人立刻撤退。”

    “是！”

    张大彪等人连忙应道。

    周围全都是小鬼子的部队，刚才的枪声，很快便可以招来大批的小鬼子。

    就李云龙手底下这几百号人，在鬼子的大部队面前，真不够看的。

    所以当务之急，还是尽快撤退为好。

    占了这么大的便宜，不赶紧跑路，难不成还能在这里等死不成？

