    　　手机不知不觉从掌心滑脱,摔在地上。

    　　屏幕显示还在通话中，乔佳一慌慌张张的声音从听筒传出来。

    　　“歪歪歪，路梨你没事吧？你听得到吗？”

    　　“你不要多想啊啊啊啊下次陪你一起去手撕绿茶好不好。”

    　　“你回我个话啊。”

    　　路梨愣了半晌，终于缓缓蹲下身,把手机捡起来。

    　　她吸了吸鼻子：“我没事。”

    　　“记得下次陪我去撕绿茶。”

    　　乔佳一似乎终于松了一口气：“你吓死我了。”

    　　“一定陪！这女人太尼玛恶心了靠！”

    　　路梨：“我先挂了。”

    　　乔佳一似乎还想说什么：“诶……”

    　　路梨挂掉电话。

    　　她蹲在地上，抱着膝。

    　　然后突然想起了,上次在迟公馆,跟老公一起翻照片,看到的老公高中时的照片。

    　　清俊而秀挺,是每一部校园剧里让人一眼沦陷的男神模样,懊恼的她恨不得时光倒流，回去跟老公谈校园恋。

    　　可惜原来他校园恋已经谈过了,只是不是跟她。

    　　路梨又想到那天中午的梦。

    　　原来不是梦,真的有过，然而和清贵校草谈恋爱的是小白花,而她这个富贵校花根本连场都没有出。

    　　而且即使不是梦她也出不了场，老公高中的时候她还是例假都没来的初中小屁孩儿,才不是什么富贵校花。

    　　路梨想到这里,哭了。

    　　哭得抽抽搭搭，上气不接下气。

    　　她好讨厌那个跟老公初恋校园恋的小白花,好讨厌自己竟然才是后来出场的那一个,这么美好的事情，全都和她无关。

    　　老公篮球比赛是小白花送的水，老公和小白花手牵手,老公给小白花讲题，老公说不定还跟小白花初吻。

    　　路梨不想再想下去了，眼泪鼻涕滴答到地板上，从来不知道人生可以灰暗成这个样子。

    　　这个世界上最令人难过的，不是想要得到的没有得到，而是知道自己想要得到的却没有得到的，早就被别人得到了。

    　　呜呜呜呜呜。

    　　路梨用手背抹着眼泪，泪眼朦胧中掏出手机，对着屏幕，想给老公打电话，但是看着通讯录上“亲亲老公”四个字，怎么也按不下去那个拨号键。

    　　路梨退出拨号界面，又来到她一手建立的“吃梨夫妇”超话。

    　　她看着那一条条的脱粉宣言。

    　　——吃梨夫妇一点都不甜。

    　　——每次都是小梨梨一个人在努力表白。

    　　——迟忱宴从来没有过表示。

    　　路梨吸着鼻腔里的泪。

    　　老公没有不表示。

    　　老公对她很好的，只是不愿意说爱她，不愿意跟她生胖胖而已。

    　　于是路梨想到这里，崩溃了。

    　　老公跟小白花说过喜欢她吗？

    　　老公对小白花也像对她一样好吗？

    　　眼泪止不住，一颗接着一颗往下流。

    　　她这是怎么了，她跟老公明明很恩爱才对，为什么，她现在觉得越来越无力，越来越没有信心。

    　　她撑着已经在地上蹲到麻木的腿站起身，看了一眼时间。

    　　老公快要下班回来了。

    　　路梨头一次，不是期待老公回家，而是害怕。

    　　她怕自己不知道该怎么面对老公，怕自己见到老公就忍不住伤心掉眼泪。

    　　时间越迫近，她的害怕就越强烈。

    　　路梨四处张望了一下这个家，突然冲回自己的房间，收拾起了东西。

    　　*****

    　　迟忱宴今天准时下班。

    　　过去的事情早已过去，他的妻子是路梨。

    　　迟忱宴犹豫要不要告诉路梨他跟白千迎的关系，因为路梨看样子还不知道。

    　　他觉得路梨知道后可能会不高兴，但又觉得夫妻间应该坦诚。

    　　车子路过x记生煎的时候，迟忱宴看到外面有人排队。

    　　他最近发现路梨爱吃x记的生煎，一口一个，吃得小腮鼓鼓的。

    　　她爱米其林餐厅大厨的杰作，同时也对一些街边小吃情有独钟。

    　　路梨一般会等他下午下班回去之后两个人再一起吃晚饭。

    　　于是迟忱宴让司机停下车，去买生煎。

    　　最后迟忱宴拎着一袋新鲜出炉的生煎，坐上至六十二楼的电梯。

    　　他开门。

    　　今天的路梨没有像往常一样迎过来说一句“老公回来了”。

    　　做什么去了？

    　　迟忱宴换了鞋，把生煎放在餐桌，找路梨的身影。

    　　不在。

    　　迟忱宴又去了二楼，还是没人。

    　　男人微微蹙了蹙眉。

    　　千永不是说已经把路梨送回家了吗。

    　　迟忱宴下楼，叫来佣人，问太太哪里去了。

    　　佣人说太太下午回来了，但是不久前又走了。

    　　又走了？

    　　“去哪里说了吗？”迟忱宴问。

    　　佣人摇头说太太没有说。

    　　迟忱宴掏出手机，给路梨打电话。想她是不是有什么事情。

    　　然而电话铃响了很久，最后是甜美的女嗓在宣布“您拨打的电话无人接通”。

    　　男人眉头拧得更紧。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　他又用微信给路梨发了消息，问【在哪里？怎么不接电话？】

    　　然后开始打微信电话。

    　　还是没有人接。

    　　迟忱宴突然开始慌了起来。

    　　他联系不上路梨，在想她身边有没有什么常联系的朋友。

    　　乔佳一。

    　　只是他并没有乔佳一的电话。

    　　迟忱宴吸了口气，正想让秘书去查一查乔佳一的电话是多少，手机突然响了。

    　　是个陌生的号码。

    　　迟忱宴接起来。

    　　“那个，呃，是迟忱宴吗？”

    　　迟忱宴：“是我。”

    　　对面的人松了口气：“我是乔佳一，路梨的朋友。”

    　　迟忱宴没想到乔佳一先给他打了过来：“我知道。”

    　　乔佳一把今天下午自己跟路梨的电话内容说了一下。路梨知道了他和白千迎高中的时候谈过。

    　　乔佳一：“路梨好像有点难过，你回去哄哄她。”

    　　“我知道你……你对路梨是骗她的，可是她现在很喜欢你，特别喜欢你，我对初恋女友这种是没什么啦，可是她一时接受不了也很正常，你就多骗骗她多哄哄她，别让她难过，算我拜托你了行不行？”

    　　“你不要觉得烦，她也不想这样啊，她是出了问题才把你当相亲相爱老公的，已经很可怜了。”

    　　“毕竟你还……趁机跟她过了那么多夫妻生活。”

    　　迟忱宴听着乔佳一的话，闭了闭眼，只说：“路梨不见了。”

    　　乔佳一立马惊了：“什么？？？不见了！！！”

    　　迟忱宴：“你知道她去哪里了吗，或者说她可能去哪里，她有没有告诉你。”

    　　乔佳一：“我靠我哪知道啊！她根本没有告诉我！”

    　　迟忱宴：“好，谢谢。我现在找她。”

    　　乔佳一：“我也……”

    　　迟忱宴直接挂了电话。

    　　他捏紧了手机，让自己冷静下来。

    　　路梨刚出门不久，走不了多远。

    　　迟忱宴立马又打电话给周秘书，让他立马带人去查路梨的行踪。

    　　迟忱宴也开车在附近找，蓝牙耳机一直在拨路梨的电话。

    　　天色一点点变暗，街边的路灯一盏一盏亮起来。

    　　他把车停在路边，然后用拳砸了方向盘一下。

    　　找一个人并不难，除非那个人故意藏起来，不想被找到。

    　　他在想路梨如果不想被他找到，一个人，出了危险该怎么办。

    　　她出门总是有司机和千永跟着，到s市三年都不知道有没有撘过地铁。

    　　无论是车祸前还是车祸后的路梨，迟忱宴都知道她长这么大没遇到过坏人，好骗到极点。

    　　这时，来电铃声响了。

    　　迟忱宴立马接通。

    　　是周秘书打过来的。

    　　找到了太太的行踪，在一家离苏河湾不远的五星级酒店里，两个小时前用她自己的身份证办理的入住。

    　　周助理简单汇报完，又给迟忱宴发来酒店的地址和路梨的房间号。

    　　迟忱宴终于暂松一口气。

    　　既然用自己的身份证办入住，证明她并没有想故意藏起来不被他找到。

    　　只是为什么还不接电话。

    　　迟忱宴不多想，直接开车去那家酒店的位置。

    　　他刚启动车子，电话又响了。

    　　迟忱宴接通。

    　　这次耳机里传来一声软软的，鼻音浓重的：“老公。”

    　　......

    　　路梨坐在酒店房间里。

    　　她对着自己手机里无数条未接来电沉默了好一阵子，还是决定打过去。

    　　她并没有想要离家出走，也没有想要藏起来，她现在只是想要一个人冷静一下而已。

    　　她不想让别人担心。

    　　所以回了乔佳一的消息，又给迟忱宴打过去。

    　　迟忱宴终于听到路梨的声音，失而复得的喜悦过后，感觉胸口堵到极点，像是塞了团湿棉花。

    　　“你在xx酒店对不对？等一下，我马上过来。”他说。

    　　“不，不要！”路梨一听到这话，拒绝的强烈，并且不知道为什么，一听到老公的声音，好不容易干了的眼泪又立马不受控制地掉下来。

    　　她一边用手背抹着泪一边对电话讲：“呜呜......老公你不要过来呜呜呜......”

    　　她哭到喘不上气，开始打嗝：“我没有想要......呜呜......离家出走......嗝......你不要过来找我......我只是想要......呜呜呜......一个人待一会儿......”

    　　“我们都......呜呜呜呜......嗝......先冷静......一下......好不好......”

