
        天帝说，这里是神域的天，可是萧辰并没有看到神域。↑

    当然，天帝绝对不会骗他的，那样毫无意义。

    “这片天，其实也是天界的天，只是天界不止我们一个，对于神域来说，我们不过是这些星球上的武者罢了，而在星球之内，还有无数粒子，那里便是凡界。”天帝继续说道。

    算是给萧辰讲述这片天的构造。

    不过萧辰也确实是头一次听说，没有想到的是，天界原来不止一个。

    这么多星球，数之不尽，原来这片天竟然如此巨大吗？

    “其实，当我走出这片天之后，才发现天原来如此浩瀚，也终于感受到了人的渺小，那怕是神，依旧无法探索这片天。”天帝缓缓说道。

    而天帝说这些，看似与修炼没有这么么关系，但是却又感觉蕴含的大道理。

    萧辰似懂非懂，就这样，天帝在将这边天，而萧辰就这样渐渐入定了。

    不知过去多久，天帝转头，但是就算萧辰依旧苏醒，也无法看清天帝的容貌。

    “天赋了得，就是不知道这场造化，你是否可以到手。”天帝手一挥。

    这边天中出现无尽巨龙，这些龙散发着耀眼的光芒，但是这些光芒，全部都是从龙眼之中发出。

    它们的双眼，就像真我之眸，可以看穿一切虚妄，又像是可以催人入梦，让人一梦一生。

    这些巨龙，就这样徘徊在萧辰左右，而这里依旧是天帝所说的那一片天，没有丝毫变化。

    “这里如梦入幻，即是造化，也会造化弄人，一切都要看你自己了。”天帝低声说道，他的身影也是逐渐消失。

    看来，那怕是登上这个树顶，想要得起造化也是没有那么容易的。

    要是无法堪破，或许苏醒之后，一切不过就是梦一场。

    在这边星空世界，唯有萧辰一人端坐在那里，再有就是那些眼中散发光芒的巨龙。

    他们似乎在给萧辰造梦，让他无法醒来。

    无尽的星光，也是照射在萧辰的身上，使得他的实力，也在悄然增长。

    “天帝的另一个能力，梦界不知道他是否可以掌握。”

    而在这里所发生的事情，那龙神全部都清楚的知道。

    在那树顶之上，有着怎样的机缘，他也是清楚。

    在天帝古城之中，天帝之留下两个传承，一个是神纹箓，另一个就是梦界。

    虽然是梦界，但是这个能力又可以看穿一切虚妄，所以也被称作为真我梦界。

    “少爷他天赋异禀，想来不会有问题的。”龙神自然还在萧家所停留的地方，那萧家长老对萧辰到是充满了自信。

    “既然这样，你们打算何时出现。”龙神问道。

    “少爷身边需要我们的时候，我们自然就会出现。”那长老说道。

    但是何时出现，就没有过多的提及，就算是现在，萧家依旧需要低调形式，不能出动太多的强者。

    “以萧辰的天赋，或许距离他去往神域已经不会太远了。”龙神对萧辰的评价也是十分高的。

    而萧辰在树顶之上，继承天帝最后的传承时，在天帝古城也是发生了一些变化。

    一些人离开了通天巨树，他们在这里，依旧获得了足够的提高。

    包括天盟和萧家等人，他们回到天帝古城之中，在这里，依旧可以看到那树梯。

    只是无法得知在树顶之上，到底发生了什么。

    没有人知道萧辰得到了什么，只知道萧辰绝对获得了很大的好处。

    “此时过后，也该离开了。”这一天，天盟之中，到是聚集了不少人。

    此时这里，绝对是天帝古城最强的势力了。

    药星阁，天火谷，唐家，萧家之人，甚至是沈氏还有一些落枫学院的强者，他们都加入了天盟之中。

    可以说，天盟就是天帝古城最强的势力，没有人敢惹。

    如今聚到这里，也是封神山三位弟子的注意。

    现在一旦萧辰从树顶走出，那就该离开了。

    甚至要是天帝古城提前开启，或许他们也会提前离开。

    因为他们来到天帝古城的目的已经达到，不仅为小师弟护法，就算是他们也是得到了不小的提升。

    “等离开之后，我会先回一趟天火谷找师傅，然后再去沈氏吧。”李嫣说道。

    “恩，我会将你的情况告诉如今沈氏的女帝陛下，想必她会对你的回归很高兴的。”沈佳怡说道。

    如今沈氏不像之前，就是因为这个女帝掌控了沈氏，也是沈氏如今的最强者。

    李嫣点点头，她也有些期待。

    “萧辰会去哪里？”紫菱问道，其实她到是很闲，没有太多的事情。

    “神女，天帝古城之行结束之后，还是会药星阁比较好，毕竟要举行丹宴了。”有药星阁的武者提醒。

    “不能不参加吗？”紫菱微微皱眉，其实她也是刚刚在药星阁成为神女，以前丹宴虽然没有参加，但是在药星阁之中，只要是神女就必须要参加的。

    “神女你也知道的，这个事情我们左右不了的。”药星阁武者说道。

    不过紫菱依旧皱眉，看来是真的不是很想参加这个丹宴。

    “师妹，师傅对待我们如何。”聂云霞坐下问道紫菱。

    这个时候，她并没有叫紫菱神女，而是唤作师妹。

    封神山的三个弟子也是好奇，不知道为何紫菱是这个态度，对丹宴如此抗拒。

    这个时候，在聂云霞说出师傅的时候，紫菱神色变得挣扎起来，最后也只好一叹。

    “好吧，我随你回去，准备丹宴。”紫菱下定觉心。

    在以前，紫菱就受过一些罪，不过这次在天界，虽然药星阁不是很完美，也充满了勾心斗角，让紫菱不喜。

    但是这一次却真的碰到了一位好的师傅，这位师傅十分宠溺她，对她很好，所以紫菱虽然不喜丹宴，但是想到师傅为自己的付出，她还是决定这次丹宴参加。

    “师妹，我们这一脉如今在药星阁已经算是边缘了，如今也只能靠你了，不要怪师姐，将这个重任压在你的肩头上。”聂云霞无奈说道。

    {本章完}
  