    中午，太阳已经爬到了头顶上，炙热的太阳烤炙着水寨里的人。

    不过今天没有人去抱怨太阳过于炎热了些，有的是无比激动的心情。

    在这里能够碰到这么一个风水宝地，这已经是无数人为之欣喜若的了。

    一条条大龙虾被捕捞上来，一同的还有面包蟹。

    除去这些以外，李穆川还捕捞到了一些海虾，这些海虾到了这个时候还在乱跳着。

    李穆川拿着海虾走到高台上，用着水壶把海虾煮熟后，直接捞出来直接吃。

    活蹦乱跳的海虾用水煮一煮，捞出来的味道就是甜的，还带着一点鲜味，味道极为不错。

    而此刻下面的寨民们也放开了心开始吃起来，捞起来的这么多海鲜足够他们吃个几顿的了。

    李穆川站在高台上，在这里看下去就能够看到下方波光粼粼海浪，还能够看到下方的珊瑚。

    “系统，你还有多久能够回归啊？”

    李穆川扭了扭脖子，看着面前的屏幕，心中不断的祈祷着希望这个系统，能够快点回归。

    这玩意到了现在还没有回归，着实叫人有点难受。

    这样野人的生活，实在太难受了。

    只是李穆川开口询问，而在李穆川面前的系统却依旧是没有半点动静，一如既往像是哑巴一样。

    唯一还在动的还是李穆川的干涉点。

    说实话，要不是这个干涉点还在动，李穆川都感觉这系统是不是卡顿了，亦或者是死机了什么的。

    虽说这个玩意还在不断吸收他的干涉点，但这东西在动，最起码是给了李穆川一点慰藉，不至于让李穆川觉得这系统完全损坏了。

    李穆川拿起一旁煮熟后红彤彤的霞，剥开壳后开始吃起来，一边吃着一边看着面前的系统。

    他在想自己的小空间里面，应该还剩余有一些糖果，另外还有一些压缩饼干什么的才对。

    除去这些以外，还有军用水壶之类的东西。

    反正随便拿出来一点东西，那都是能够应急的。

    另外还有很多的高科技东西，都是存储在了小空间里面。

    希望到时候系统完全回归了，小空间里面的东西不会有损失才好。

    李穆川念念叨叨着，下方的寨民们却是不知道自己寨主心中的无奈，这会儿正兴高采烈的吃着手中的龙虾。

    而李穆川看着下方寨民们这样胡吃海喝，眉头微微一皱。

    这样下去也不行，得把这个透镜在改造一下，让大家都能够吃上煮熟的东西。

    反正用来煮熟食物后的汤汁，一样是可以用来喝的。

    想到这里，李穆川立刻定下了下个计划。

    ......

    黑洞视界。

    无数极为明亮的星光就这么定格在了黑洞之中，伴随着是一道倩影。

    就像是这些星光是伴随着这倩影而生的一般，显得华丽至极。

    星光不时的一闪，绽放出极为明亮的星字光芒。

    而随着这些星光在不断闪烁时，远处却是传来了异常的情况。

    三维的空间在这个时候，像是被什么东西不断吸引住了一样，整个空间像是流体，朝着远处开始不断跌落。

    犹如是在瀑布边缘一般。

    如此巨大的吸引力直接蔓延到了黑洞这边，黑洞的吸积盘在这个时候开始受到了剧烈的影响。

    二维化的空间，如今蔓延到了黑洞这边。

    黑洞的巨大引力直接和二维化的世界开始硬刚，两个巨大的引力交错，引得周围的时空开始出现了严重的扭曲。

    整个空间就像是面团一样，一下子被人扭成了麻花，又被人扯开，不断的反复揉捏。

    而被吸附住的星光在这个时候，仿佛是感受到了什么一般，黑洞对于它的引力被削弱了不少。

    星光在这个时候绽放出的光芒，犹如一颗行星大小，牟足劲了开始逃逸。

    而二维化的空间和黑洞之间的较量，在这个时候更是达到了极致。

    二维化的空间终于是开始不断逼近黑洞。

    一场浩瀚的对决在这个时候彻底展开来。

    ......

    “呼...”

    李穆川从睡梦中惊醒，猛然扭头看去，四周并没有什么异常。

    “怎么回事？”

    李穆川皱起眉头，刚刚的一瞬间他感觉到了一种心悸的感觉，这种感觉还是前所未有的。

    左右看来看去，眼下太阳已经升起了，一眼看过去前方是一望无际的海面，熟悉的海面，熟悉的波澜。

    如同碧波一样的海水，李穆川已经看着这一幕看了三年了，说实话也看腻了。

    李穆川走到平台上，摸了摸自己的胡子，拿起一旁锋利的石头开始切割自己的胡子。

    三年的时间过去，眼下的寨子和以前的时候几乎是可以说的上天差地别。

    眼下的寨子有一半都是被绿化过了，满满的花生还有玉米，都被种了起来。

    玉米是李穆川两年前的时候，和一个路过的自由渔夫交易来的。

    经过种植后，眼下已经是密密麻麻的一排了。

    另外去年的时候，李穆川潜水到了海底，发现了被淹没的海底城市，倒是在海底找到了一些东西。

    这些东西是被密封在了铁罐子里面，所以当李穆川取出来的时候，这东西倒也能够用。

    这一下，让的水寨的物资又丰富了不少。

    之后两个水寨寨民让李穆川当上了寨主，彻底稳固了李穆川在水寨里的地位。

    不过李穆川倒也并没有贪图这个位置的意思，选了一个副寨主平时都让对方管理。

    等到哪天自己要离开了，就让这个副寨主当寨主。

    “嗯？”

    李穆川坐在木板上，忽的眉头一皱。

    因为他发觉干涉点忽的有点不对劲起来，只见着几秒的时间，干涉点直接狂掉数十亿之多。

    而这种掉法，是之前的时候没有见到过的。

    “怎么回事？你抽风了？”

    李穆川看着疯狂往下掉的干涉点，顿时有些急了，要不是这系统他还没有完全触碰到。

    李穆川非得给对方来上几下，看看能不能拍好。

    系统对于李穆川的询问依旧是不闻不问，只是干涉点在这个时候依旧在不断往下掉。

    而在下一刻，李穆川伸出的手掌上，在此刻却是几道星光缓缓融入。

    李穆川见着这一幕还没有反应过来，就见到又是几道星光缓缓浮现，又隐匿到了他的身体中。

    “这是准备完全回归了不成？”

    李穆川感觉到了这一幕顿时心头一喜，这几年下来，平时都不见星光动一下。

    今天的星光出现的次数尤为的频繁，这让李穆川心中惊喜不已，或许他马上就要回归了不一定。

    “寨主，黑水寨的家伙又找我们过去商谈了。”

    李穆川还在看着系统面板，心中暗自开心的时候。

    忽的一旁的虎子急匆匆跑来和李穆川说了一句。

    “他们找我们什么事？”

    李穆川听到这话顿时眉头一皱。

    在这里驻扎了三年，这里的物产极为丰富下，倒是引来了不少其余的寨民。

    之前走丢的郑家水寨也兜兜转转回来，驻扎在了不远处。

    三个水寨在这里驻扎下来，像是有了什么吸引力一下，又接二连三的引来了其他水寨，弄的这里变得热闹非凡起来。

    由于有李穆川的坐镇，这附近还是李穆川说的算的。

    黑水寨则是海上的海盗。

    第一次碰到对方的时候，双方是直接爆发出了剧烈的冲突。

    要不是黑水寨的小帆船跑的特别快，当时差点就被李穆川给灭了。

    不过吃了这一次亏后，黑水寨倒也聪明了不少，没有在去找李穆川这边的麻烦，只是对于其他水寨倒也没有怎么客气过。

    李穆川出面了几次，对方这才收敛了一些。

    不过这样的情况下，对方又找过来是为什么？

    李穆川心中困惑，想了想还是准备过去看看。

    他要是马上就要离开了，这黑水寨要是还要闹事，非得将对解决了才行。

    李穆川想到这里，点点头后坐上了船只离开了水寨。

    商谈的地方是在不远处的水域上，各个水寨的人都是乘坐着船只的人前来。

    等李穆川来到商谈的地方时，其他水寨的人也已经纷纷到来。

    见到李穆川时，周围水寨的人都是连忙起身，冲着李穆川点头问好。

    这一片水域，李穆川完全算的上是一方霸主了，见到李穆川的人一个个都是尊敬的很。

    李穆川看着这些人，轻轻摆了摆手，示意他们不用客气。

    而前方的一个大汉此刻却是有些不爽了。

    坐落在他身边的还有不少小弟一样的角色。

    “找我过来，你又想搞出什么事？”

    李穆川看着面前这个大汉，皱着眉头问道。

    “都是黄种人，你老老实实的从事捕捞工作，也饿不死你水寨的人，更何况你水寨那也从地底下面捞到了不少东西，要是用来交易，完全是过的很好的。”

    黑水寨的家伙，也不知道是找到了什么地方，时不时的就从被淹没的海底世界里面，弄出来一些好东西。

    以这种程度来说，对方也完全不需要当什么海盗的才对。

    听到李穆川这话，黑水寨的寨主当即脸色一沉，只是随后又变成了讥笑。

    “你算什么东西，也配来说教我？之前是尊敬你一声，让的你以为自己当真是这里的一方霸主了？”

    听到这话，周围水寨的众人齐齐变了脸色。

    李穆川是公认的这一方霸主，而且一直维护着这周围的安定。

    眼下听着对方这么说，引得他们顿时怒火中烧。

    “你小子今天是打算和我们死磕了么！”

    挑衅李穆川，那对方这是不想好过了！

    “我看就应该把他们从彻底弄死，要不然我们这里就安定不了！”

    其余几个寨主在这个时候，纷纷开口说道。

    一个个在这个时候都是觉得，这个黑水寨的寨主，完全是不想活了。

    李穆川这会儿眉头也不由微微一皱，这家伙是有什么依仗么？

    往日的时候看着他，就像是看到老虎一样，今天这是吃了熊心豹子胆了？

    心中想到这里，李穆川的手微微一动。

    他想着，对方要是真的有什么依仗，趁着对方还在喋喋不休的时候，还不如直接出手干掉对方？

    想到这里，李穆川眼神不由微微一眯。

    “今天的黑水寨寨主，显得格外威风啊。”

    李穆川似是有些不在意的说了一句。

    黑水寨主闻言满脸得色，要不是有把握他能够把这些人全部叫来？

    今天非得让这些人全部臣服与他不可！

    让他去从事捕捞的工作，尝到过不劳而获的人，又岂会甘愿做那等事？

    更何况李穆川那边的寨子可是有着很多的瓜果蔬菜，他断然不能放过。

    心中想到这里，黑水寨主就要说些什么时，忽的李穆川的身体却是一动，瞬间就是来到了他的跟前。

    “不好！”

    黑水寨主心中一惊，反应过来就要朝着自己身后摸去，只是下一刻，李穆川的手就已经搭在了他的脖子上。

    感觉到李穆川手掌的力度，黑水寨主冷汗瞬间流下。

    这李穆川怎么如此不讲武德！居然偷袭！搞偷袭！

    原本一直胜券在握的黑水寨主，脸色瞬间青红交加。

    而他的小弟们在在个时候，反应过来后连忙朝着自己的后面掏去。

    接着就是一把把看起来有些老旧的枪支被掏了出来。

    “枪？”

    李穆川看到这一幕，直接把黑水寨主挡在了自己面前，他说对方怎么这么有底气，原来是因为。

    “你知道这东西就好，要是不放开我，立刻将你射杀！”

    黑水寨主喘着气，他还担心李穆川不知道这东西的恐怖威力，这可是他在海底打捞上来的密封箱子里面找到的。

    当时也是摸索之中才发现了这东西的用法。

    也不知道李穆川是怎么知道这东西的。

    李穆川皱着眉头看着面前的这些家伙，各个手中拿着枪，心中暗自觉得不妙。

    这些家伙要是真的开枪了，还真的有些麻烦。

    正在李穆川皱眉感觉事情有点不可控的时候，忽的脸色微微一动，随即一抹喜色在眼底下一闪而过。

    李穆川在这个时候随即放松下来，在没有人察觉的地方，李穆川的手上却是凭空多出了几样东西，随即直接在身上佩戴起来。

    片刻之后，原本一脸紧张之色的李穆川，已然变成了悠闲之色。

