    在通向空勤组机库的地下通道附近，一个身影戴着耳机，捧着“暗夜”特勤大队标准配的战术平板电脑，似乎在倾听着。

    忽然一怔，仿佛中了定身术般僵直了一两秒，带着不可置信的目光看向战术平板电脑的屏幕，多个网络链接设备中的三个，突然失去了响应。

    “怎么可能？”

    李慕冰既愤怒又无法理解的摘下耳机，基地内部虽然存在电磁屏蔽系统，却可以通过特定的频率和授权密钥在监控下传递。

    就在几秒钟前，她费了不小力气投放的三个监控装置竟然无一例外的遭到了破坏。

    李慕冰，“暗夜”情报组侦察员“双子星”组合之一，李慕心的妹妹，擅长于追踪、驾驶、爆破和侦听等特殊技能，可是经验如此丰富的她，设下的巧妙布置竟然毫无任何难度的被人破坏了。

    从判断对方进入区域到侦听设备被破坏，充其量不过一两分钟时间，可是就这么短的时间，仿佛就像摆在人家眼前，送给对方现的一样。

    打脸，**裸的打脸，她被打脸了，“双子星”被打脸了，情报组被打脸了，这只是一个得到授权许可的秘密调查行动，却没想到出师不利。

    情报组为了保证基地安全xing，有权利申请秘密调查基地内任何一个人，包括情报组本身也会被国家高级情报部门监控，如此环环相扣，不仅保证了特勤大队的纯粹，也能够确保地下基地不被敌人渗透。

    哪怕是与中国人一向关系良好的俄罗斯人，丝毫不介意在合作者的要害里安插进一些即使现在没有任何作用的小棋子。

    即使是cia也同样会雇佣拥有其他国藉的人员加入到本国组织内，增强对他国的控制能力。林子大了什么样的鸟都会有。李慕冰申请的调查对象就是林默，若是没问题倒也罢了，若是有问题。接下来接手的将不是“暗夜”特勤大队的事情了，谁也不敢保证以往的忠诚度测试可以保证一辈子都处于免疫状态。

    “混蛋，真以为我现不了你的秘密吗？老娘我还有后手！”

    李慕冰见惯了各种阵仗。自然不会就此轻易认输。

    还有一个摄像头正在“妖孽”变形翼战斗机附近工作着，同步送远程高清晰度的视频和音频信号。

    可是传递过来的画面却让李慕冰瞪大了眼睛，粉脸再一次一点又一点变红。

    “不不不，怎么回事？姓潘的，你也要跟我作对吗？”

    很显然，这个摄像头也遭遇了意外。

    “小李，来，帮我把这个工具架抬一下，往这里挪一挪！再来几个人。这东西太重。”

    老潘扯着嗓子指挥着空勤组里的壮劳力之一机械师小李来帮忙，一个高约摸2米，带着网格挂板的工具架被众人齐心协力之下换了一个位置。给原本的机械维修位让出了一大块空间。

    这种乾坤大挪移工作。空勤组员们早已经习以为常，维修保养区空间有限。不可能什么样的设备和工具都堆过来，只能根据使用需要，不断进行调换，机械师队伍中青壮也是占了很大一部分。

    这一挪不要紧，高大的工具架背挂板恰好挡住了某个方向对准“妖孽”变形翼机位的一个隐秘摄像头。

    把机库外通道附近的一个小女子气得银牙直咬，仅剩的那个位置极好的设备对准的只有一个装满了工具的挂板，另一面林默的身影隐隐约约，根本就看不清楚。

    计划赶不上变化，天有不测风云，李慕冰针对林默的监控行动在被林默现并破坏后，结果更加隐秘的后手也被老潘无意中给破坏了。

    林默还在猜测究竟是谁潜伏进来给他下钉子的时候，情报组“双子星”的妹妹李慕冰遭遇了这辈子少数几次失败。

    有必然，也有意外。

    前前后后上下再搜索了一圈，林默并没有再找到其他不明身份的物体，似乎对方就是冲着他本人来的，要对他进行监听。

    有这必要吗？

    林默百思不得其解，机库里的机密只有他自己才看得懂。

    跨专业实在是太过巨大，换成其他人，哪怕林默当着对方的面，对方也不可能弄明白林默摆弄的高科技，也没可能会有人拿航空专家来当间谍或特工的，甚至连听都没听说过。

    搜索了半径五米内，林默依旧一无所获，也就放弃了，以防万一，他还拉过来多孔纤维屏障墙围绕了工作区一圈，然后再次埋头于“妖孽”变形翼战斗机的升级工作，他不可能会为了这点小意外而分心。

    对于已经用“妖孽”的图纸和原型机证明了航空专家资质的林默来说，光是一台瑟尔动机安装到“妖孽”上那是远远不够。

    瑟尔效应的反重力场其实还有许多应用技巧可以挖掘出来，实现一些令人想像不到的功用，夹在箱子里的那个小册子内容实在是太过简单，不是老美偷懒，而根本就是故意的。

    提前就做好全身敞开，一丝不挂的变形翼战斗机让林默省了不少力气，除了那个主瑟尔动机外，他还在机体内部埋设了大大小小近十个瑟尔装置，用事先制作好的控制线全部插了上去，有金属导线也有光纤，通过一个特定的控制模块核心与机载计算机主系统完成了链接。

    这还并没有结束，林默还需要为其编制专门的驱动系统。

    十一台功率输出不一的瑟尔动机无形之中等于给“妖孽”变形翼战斗机平空增加了十一个机动控制面，使战斗机的机动xing能又跃上了一个台阶。

    恐怕没有人会想过外部气动力与内部反重力平衡相结合起来共同提升飞行器的灵活xing，也许这么一叠加，让战斗机有可能像飞鸟那一样灵活都说不定。

    这一切还有待实际试飞过，才能正式印证出答案。

    将新的动力和平衡控制系统加入到机载计算机系统，瑟尔动机将自动作为动平衡系统的组成部分之一。控制cao作系统则需要完全重新编制一遍。

    除了林默。最熟悉这架战斗机就的就算这头金系巨龙，开程序什么它已经是个中老手，虽然不如金技术萝莉那么技术全面。可是在航空专业领导域的专jing水准却一点儿也不低。

    “咦！李上尉？怎么有空到咱们这儿来转转啊。”

    正在忙着验收一天工作的老潘看到了基地里的著名双胞胎姐妹之一出现在视线里，这可是稀客。

    至于来得究竟是姐姐李慕心，还是妹妹李慕冰。老潘根本无办法分辨出来。

    只要称呼对方为李上尉，基本上就是没错了，反正不论哪一个，都姓李，现在也双双都是上尉。

    “潘组长，您辛苦了！我是小冰啊！”

    李慕冰笑意盈盈地回应着空勤组长的招呼。

    “双子星”姐妹与同事打招呼的一个特殊习惯就是先自报自己是姐姐还是妹妹，避免因为难以辨认而耽误事。

    这一对姐妹并不会刻意使用一些特殊标识来区别彼此，作为情报人员自然是最没有特征越好，平时穿着打扮都保持着一模一样。动作、语气和神态都保持着令人惊异的同步。

    只要不开口，即使是她们的父母也无法分辨，这也是为了外出执行任务的方便。

    若是有不知底细的人想要追踪到她们。注定会成为一场悲剧。多半以为自己的追踪目标会用魔法瞬间移动呢。

    “原来是小冰，找谁呢。有事吗？”

    潘组长有些疑惑，放下了手上的战术平板电脑。

    空勤组只有在接到出战任务的时候才会跟情报组生交集，但大多依靠战术平板电脑传递数据，很少会跟情报组的那些探子们打交道。

    李慕冰依然带着巧笑倩兮的微笑，不动声se地说道：“林默少校呢？”

    尽管她早知道林默正和他的战斗机就在她左手二十米远处，那个白se简易围墙板包围的维修区内，可是仍旧装作什么都不知道。

    “哦？林默吗？他在！找他有事？”

    老潘很疑惑，猜测着李慕冰的来意，心里还在掂量着自己是不是又要替林默挡枪。

    这组长当的，实在是太悲催了。

    “嗯，有点事情！想找他询问一下，我需要收集一些情报。”

    小脑瓜子飞快一转，马上找了个过得过去的理由，李慕冰说地堂而皇之，不露丝毫破绽。

    “明白，明白！唔！他在那儿！小心绊脚，还有头！”

    老潘脸上的表情很奇怪，往右看了看，仿佛忽然领悟到什么。

    组长的古怪反应招来了周围那些机械师们一些意味莫名的轻笑声，笑得李慕冰一脸莫名其妙。

    情报组的“双子星”在基地里也算是少有的美女，来这儿找一个年轻的男少校，很难免不让一伙老爷们儿胡思乱想些什么。

    众所周知，林默少校的长像虽然不是基地里最帅的，但却一定是最有气质的，那种独特的空骑士范儿几乎和贵族没什么区别。

    那圈可以挡住所有人视线的白se简易围墙。

    现在的年轻人啊！

    别指望一群歪了嘴的和尚能够念什么正经玩意儿。

    -----------

    汇报一下订阅成绩：

    《国破山河在》：收藏∶最高订阅=2∶1.7，收藏∶均订=3.5∶1

    《龙骑战机》：收藏∶最高订阅=3.9∶1，收藏∶均订=6.5∶1

    表哥这一本已经堕落了，但是会继续加油的。

    弟兄们，手上有月票的，再给支持一下。

