    第一百零七章干海棠看上何雨柱

    随即，何雨柱就扭头回到了自己的房间中。

    而门外的干海棠却是将目光投向了离开的何雨柱。

    “姐！他就是何厂长吧。”

    干海棠今天来四合院，就是想要来见何雨柱的。

    毕竟现在何雨柱坐到了这个位置，在扎钢厂那除了厂长和书记，就属于他这个副厂长的位置，是最大的了。

    而一旁的干丽在听到杠海棠的话后满脸的疑惑之色。

    “没错，何雨柱就是何厂长。”

    “怎么你想追她不成？”

    干海棠点了点头。

    “没错，他可是副厂长呀！在厂里很多的女青年都想追她。”

    干丽看着干海棠那一脸花痴的模样，立马出声劝道。

    “干海棠，你可不要有这个想法呀。”

    “你知不知道这个何雨柱和那个寡妇秦淮茹走的很近。”

    干丽可是知道，何雨柱经常接济秦淮茹，两人这样子的关系肯定是纠缠的不清不楚的。

    要是干海棠往这里面插一脚，那简直就是在丢自家的名声呀！

    而干海棠在听到干丽的话后，却是摆了摆手。

    “姐！何雨柱可是我们轧钢厂的厂长。”

    “怎么能够和那个秦淮茹走得近？”

    “你看看我们厂里有多少女青年想要追她呀，怎么可能轮得到那个秦淮茹？”

    干海棠当然也听许大茂说过，这个何雨柱就和秦淮茹走的特别近。

    但是干海棠并不在乎这个，要知道何雨柱柱子的可是副厂长的位置，这要是能给自己攀上了。

    那以后还不是大富大贵！

    而在一旁的二大爷也听到了两人的谈话，顿时他的眉头一跳。

    “这干海棠居然想要跟何雨柱攀上关系。”

    “那岂不是想要嫁给他？”

    一想到这里，二大爷的顿时眉头紧蹙。

    要知道，这些天二大爷可都是在拍着三大爷的马屁，就是为了三大爷能够给自己的儿子牵桥搭线，让这个干海棠嫁给自己的儿子。

    可没想到这次居然被何雨柱给截了胡，要是两人的事情真成了，那自己的儿子岂不是要成为一个光棍？

    一想到这里二大爷顿时站了起来，在心中恨恨道。

    “不行，这举报信还得写！”

    “必须要让何雨柱从这个副厂长的位置上下来！”

    “何雨柱只要没了副厂长这个位置，那就只是一个傻柱而已，干海棠凭什么还会看得上他？”

    ……

    而此时在何雨柱的房间内。

    何雨柱正一手拿着举报信，另一手拿着二大爷说写的信真对比着字迹。

    “砰！”

    何雨柱猛地将手中的纸条给拍到了桌子上。

    “好，你个二大爷，居然想着来算计我。”

    “我们都是一个大院里的人，在我坐上副厂长的位置后，居然眼红。”

    “连续这么多天写信来举报我。”

    何雨柱在对比过自己之后就确认了那几份举报信，就是二大爷写的。

    “哼！我就让你倒霉一阵。”

    “这霉运加持的威力，至少也能让你在医院里躺个几天。”

    何雨柱一边说着，一边看向了大院内。

    此时，一大爷，二大爷和三大爷正坐在那吃吃喝喝。

    看着二大爷那一脸乐呵的样子，何雨柱的脸上也是浮现起了一抹冷笑。

    “二大爷，你就吃吃苦头吧。”

    “霉运加持，目标二大爷。”

    何雨柱直接就将一次霉运加持的机会用到了二大爷的身上。

    只见在院中的二大爷浑身一哆嗦，感觉有一种不好的东西，附身在自己身上的一般，不过这种感觉又悄然而逝。

    “你怎么了？怎么傻愣在这里了？”

    正在推杯换盏的几人，突然看见二大爷待在那里不动，便疑惑的出声问道。

    “啊！没事。”

    “来，我们继续喝。”

    二大爷回过神来之后，便往自己的杯中倒了些酒，举杯准备再喝。

    而就在这时候，一个声音响起。

    “刺啦！”

    就在这时候，而大爷坐着那张凳子的腿，突然就断裂了开来。

    “哎！”

    二大爷就怎么惨叫了一声，整个人摔倒在了地上。

    在摔倒的时候，二大爷下意识地挥舞着双手，想要抓住些什么东西，不过却是将整个桌子给拉了下来，桌子上的零食和一些小肉蹼都掉到了二大爷的身上。

    “汪汪。”

    正趴在边上瞌睡的大黄狗在听到这一声叫喊后，也是醒了过来。

    在看到掉落在二大爷腿上的那些小零食后便舔了舔嘴，直接一口就对着二大爷的腿咬了上去。

    “哎哟，这条该死的狗！”

    二大爷这被这条大黄狗给咬了之后直呼痛。

    “你这条死狗，看我不把你炖了吃。”

    二大爷起身，刚想要去抓那条大黄狗的时候。

    却是没想到，一脚便踩到了流淌的地上的酒水，脚步一滑就又摔倒在了地上。

    “哎呦，快来扶我一把。”

    “我的腰闪了。”

    “还有我的腿，我的腿好疼，估计是断了。”

    一大爷和三大爷在看到这一幕后，也是连忙早跑到了二大爷的身边。

    “老刘，你没事吧？”

    “怎么会这样？”

    一大爷和三大爷都傻愣了。

    这是什么情况？

    刚刚二大爷还和自己两人在喝酒畅聊呢，这么一下子就摔断了腿，还被狗咬了一下。

    当即，一大爷和三大爷连忙将二大爷给搀扶了起来。

    “老刘，你这腿断了，要赶紧送去医院才行啊！”

    而就在这时候，院内的二大妈也是听到了外边的声音，赶忙从房间内跑了出来。

    一出来便见到二大爷被两人搀扶着的模样。

    “老头子，这是怎么了？”

    “怎么会摔成了这个样子？”

    一大爷赶忙说道。

    “现在老刘摔断了腿，要赶紧送到医院里去医治才行。”

    听到了一大爷的话，二大妈也是赶紧过去将二大爷给搀扶住，连连点头。

    “好！赶紧将我家老头子给送到医院去。”

    何雨柱就这么站在房间内笑看着这一切，看着二大爷这摔得惨样，至少也得在医院里躺了三天才能出来。

    说实话，如果不是二大爷，来举报他，何雨柱也用不着，对二大爷使用霉运加持，那么他的腿也不会摔断。

