    但话又说回来，这也是个自己无法面对的问题。

    即便自己有胆气去面对，也是无从面对，因为残酷的就是这个问题压根不是自己能控制的，而更残酷的是，这个问题却能反过来死死的控制住自己。

    没有一个足够好的机会，自己就无法做任何事情。

    天下哪件事，干起来能不需要机会呢？

    伏允心中十分绝望。

    这本来是一个自己一直都需要尽快面对，但……却被内心自我保护的本能所掩盖的问题。

    此刻被慕容云一问，这一瞬间伏允才有了当初父王慕容顺给自己讲汉人英雄项羽“无颜面对江东父老”的感觉。

    太绝望了，简直就不是一般的绝望。

    慕容云眼中并无意外，唇角却轻轻叹息了一声，“唉……看来你还没想好。不过你既然有这样的志向，小姨也帮你一把好了。”

    伏允本来心态一下崩了，因为刚才他是思来想去了老半天，也没想到能有什么机会……

    伏允不是坐以待毙白白躺平等机会掉下来的人，但是，即便是制造机会，反复的思考过后他也感觉自己毫无机会。

    南朝……

    是个罪恶的王国。

    汉人是费拉不堪的，汉人是武德洼地。

    但如今……不该是这样的。

    这一切不赖这该死的大唐朝廷赖谁嘛。

    恶心啊！恶心。

    故而……

    慕容云一说“帮你一把”的一刻，伏允的心肝几乎立刻就猛地跳动了一下。

    好似兔子受惊一般猛地一次震动，极为明显。

    小姨能帮自己一次这可太……太好了！

    不过转念间伏允又感觉不对，总觉得小姨的表情……十分痛苦，哀戚。

    这让伏允的内心中一瞬间就产生了一种不妙的预感。

    小姨这不会是打算去行刺吧……行刺谁？

    就在伏允心脏狂跳的同时，慕容顺深吸一口气缓缓说道。

    “既是为了吐谷浑复国大业，同为慕容之臣，你我都是义不容辞。既然伏允孩儿你想复国，那小姨便去替你寻这个机会。”

    “最近是冬季，正是唐国的海贸之业繁盛的旺季，近日也在不断往海外运鲜卑人奴隶……小姨有几分姿色，莫若便去他们的圣王身边探听消息，他日小姨可为你探明唐国海外军镇可有偏远之处。若是有朝一日你能离开此地，便可走小姨给你的路线……去海外的军镇召集鲜卑人，复国！”

    最后几个字。

    慕容云已是咬牙切齿的在说。

    不过说了出来，她整个人一瞬间倒也显得轻松了好些，洁白的额头微微渗出汗液，脸色还是有些苍白。

    目光是一股惨然之色，显然……

    做出这个决定，对于慕容云来说也是极为沉重的。

    而这话的意思……任谁一听，也知道的确是个沉重的决定，沉重到绝大部分人都不可能做的出，几乎就可以算得上舍生取义。

    而慕容云说完。

    伏允脸色一呆，紧接着自己的脸色也变得一片惨白……

    小姨竟然打算……

    这是认真的？要是这样的话那这也太……太残酷了！

    伏允脸色惨白，嘴唇都不断颤抖，双眼睁大呆呆的望着小姨……

    我吐谷浑如今怎么能混成这鸟样？

    难道就因为打了南朝几次草谷，就要遭受这种命运吧？

    这些汉人太残忍太记仇了吧！

    但是……

    片刻过去，伏允无法回答接受还是不接受，而慕容云已经微微一笑，“没事的伏允孩儿……天下事总是如此，各尽人事，但听天命而已。”

    “小姨走了。”

    慕容云干脆利落的说完最后一句，拍了拍伏允的肩头，接着干脆利落的便转身而去。

    留下伏允在这片甘蔗田中，满脸灰败。

    过了一阵……

    伏允脸色铁青的几秒，紧接着整个人就好似瞬间脱力，瘫痪在了甘蔗田中。

    双眼无神的望着天空……

    自己诚然是没有能力找到机会复国，甚至……甚至连要不要不顾一切的复仇，要不要拼个一腔血勇都想不真切。

    但又有什么办法？

    小姨都这么决定了，那么，好像……

    自己也只能先依计行事，看小姨什么时候能找到机会了。

    伏允这几天也算是想通了，这杭州城里虽然最近迁移了不少鲜卑人进来，但……

    但汉人的比例更高，甚至可以说是远高于鲜卑人，并且同时还有一个极为不利的因素，就是杭州因为是港口，出入的虽然都是费拉不堪的汉人，然而因为海贸本身的高风险性，这都是汉人里要钱不要命的那一批……换句话说，这部分人的性情比鲜卑人还要凶猛和不择手段。

    虽然不知道南朝的皇帝是怎么约束这些猛兽的，但是总之……要在杭州这地方起事，基本不可能。

    而正如小姨慕容云所说。

    也只有唐国的海外军镇，屯垦的地方……有可能存在那种全是鲜卑人，而唐国的军队干涉困难的位置。

    关键，就是两点。

    军队干涉困难，鲜卑人的比例够高。

    这两点，才是妥妥的决定性。而前者……

    伏允倒是不担心，算是一点安慰，因为正是在吐谷浑的战斗中……

    伏允得知了，唐国持有一种叫火炮的兵器。

    这正是伏允对唐国最深刻的恐惧，每次做噩梦，都能闻到那闪电般的巨响，和比闪电更恐怖的巨大火光，威力……

    实际上也正是这种强烈的恐惧，让伏允死活无法忘记吐谷浑被毁灭的事实……

    那些场面，那些画面，那些巨响，太难以忘记了……

    至于后者，却是莫大的悲哀。

    伏允只能苦笑，脸上一片惨白虚弱。

    看来也只能看小姨的了……按照小姨的思路，只怕她还得努力勾引这唐国的“圣王”吧……但除了这个办法，或许也没有别的途径，去了解唐国的海外军镇之中，哪一片的鲜卑人比例足够高了。

    也只能……看小姨的功夫如何了。

    伏允感觉自己的心脏仿佛在滴血……

    ……

    话分两头。

    在伏允心乱如麻，心态崩溃的一刻，慕容云带着复杂无比，但又决绝无比的心离开了这片“甘蔗”田地，前往城内……

