    立冬以后，北京城的温度直线下降，越发的寒冷了，然而此时的北京城却非常的热闹。

    近日来，京城街头出现了数百张匿名揭帖，揭发钱谦益用四万两银子贿赂曹化淳让其扳倒内阁首辅温体仁，还有一个叫王藩的人去了刑部投案自首，举证该事，消息传开，京师震动。

    温体仁自恃有皇帝的宠信，将此时密奏给了崇祯，并请求处置曹化淳。

    见了揭帖，崇祯将信将疑，在他眼中，曹化淳处事谨慎得力，不可能做出这种事情，他不假所思，将温体仁的密奏递给了曹化淳。

    如果温体仁知道皇帝陛下这样玩，打死他也不亲自上这份密奏，随便找个人去做就是了。

    曹化淳看了之后十分的恐慌，当即跪下叩头向崇祯请罪，否认对自己的全部指控，然后毛遂自荐，请求亲自主持审理钱谦益一案。

    崇祯居然也同意了，看来在这位皇帝心中，曹督主的分量比温阁老重多了。

    东缉事厂，成立于明成祖于永乐十八年（1420年），由皇帝亲信宦官担任首领，与锦衣卫合称为“厂卫”，东厂权力在锦衣卫之上，只对皇帝负责，不经司法机关批准，可随意监督缉拿臣民。

    皇城东安门北面的东厂官署中，朱慈烺正饶有兴趣的观察着这个传说中的特务机构。

    这里的环境很是光亮，并不是后世影视中的那样黑暗，在府衙大厅西侧有个祠堂，堂前还有一座“百世流芳”的牌坊，历届东厂督主的牌位就供奉在此。

    让朱慈烺感到意外的是，在东厂府衙大堂旁的小厅中，居然供着岳飞的雕像！厅内的影壁上，还刻着胰式芏案的故事。

    朱慈烺招呼了一个东厂的档头，问：“你们这为什么要供奉岳武穆？”

    按照一般人的想法，东厂即便供奉雕像，也应该是关二哥这样的，毕竟东厂更具备黑社会性质，不仅对付大臣，还在全国监视民众，许多地方的扛把子都和东厂番子有些关系。

    这名东厂的档头恭敬的回道：“回殿下，这是历届督主为了提醒我等，为皇家办案毋枉毋纵，就应该像岳武穆一样，宁可牺牲自己，也要竭力尽忠！”

    朱慈烺点了点头，这口号喊的不错，就是这么多年来，东厂办的一些事儿可是有些不地道啊，在外面都被骂成狗了吧！

    锦衣卫同样也拿过人，不过在民间却没有什么坏口碑，因为锦衣卫拿的大多都是高官，对普通百姓根本没兴趣。

    曹化淳回到东厂后，听说皇太子驾临，连忙来见礼，他笑道：“殿下怎么想起到这儿来了？”

    “本宫过来看看岳武穆。”朱慈烺嘿嘿笑道，边说着，他从袖口拿出一份文书递给了曹化淳。

    曹化淳接过文书仔细的看了一眼，有些泛白的眉毛忍不住抖动了几下，脸色也渐渐呈猪肝状。

    朱慈烺微微一笑道：“曹伴伴，我们也相识多年了，如果有需要的地方，只管招呼李廷表便可，本宫很想看看厂卫联合办案是何等的场面！”

    说完，朱慈烺便在东厂众番子的恭送下离开了。

    “来人！”曹化淳低喝道。

    “督主！”几名东厂的高管迅速赶来。

    曹化淳阴沉着脸，将手中文书递给了掌刑千户，恶狠狠道：“将这些吃里扒外的东西全部处理了！咱家要让他们生不如死，让所有人知道，在东厂吃里扒外的下场！”

    东厂原本作为皇帝监察外臣的工具，现在却被外臣渗透收买，这是何等的耻辱！曹化淳完全怒了！

    朱慈烺知道曹化淳要搞温体仁，为了安全起见，温体仁在东厂里的耳目肯定要除掉，不然对曹化淳将会很不利。

    曹化淳以极其血腥的手段将东厂整个都收拾了一遍，随后开始派下任务，让各个档头带着东厂番子在京师各处查找散布匿名揭帖之人。

    东厂的番子在本地可谓是真正的地头蛇，在李廷表锦衣卫情报网的配合下，经过一番搜访，很快的，一个叫陈履谦的人被抓到了东厂。

    第二天凌晨，曹化淳亲自在东厂监狱中审讯，陈履谦父子拒不认罪。

    东厂历任的掌刑千户都是从锦衣卫调来的，这位千户当初正是李廷表的徒弟，深得李廷表的真传。

    在他的指挥下，吊打一次，夹棍四次，拶刑二十下，乱棍二百下，辣椒水、老虎凳、烹煮、红绣鞋等各种大刑，足足给陈履谦享受了一天。

    这么多大餐用完，陈履谦已是奄奄一息，全盘招供，问什么回答什么，很快承认自己是受人指使，唆使张汉儒诬告钱谦益，王藩栽赃曹化淳，种种情事俱是乌程一手握定。

    温体仁是浙江乌程（今湖州）人，这一下曹化淳已经明白了，他让人又从刑部大牢中将张汉儒拖到东厂大牢，直接活活的枷死了。

    随后，东厂又对去刑部投案的王藩如法炮制，各个大刑又走了一遍，王藩当天就扛不住了，写出和陈履谦一样的口供。

    曹化淳拿着两份口供，立即进宫呈崇祯御览，崇祯不相信当事人钱谦益的辩白，但对曹化淳得来的口供毫不怀疑。

    崇祯愤怒不已，他从未想到，堂堂一个内阁首辅居然能干出这等栽赃陷害、祸害异己的缺德事，还亲自点炮！

    当崇祯将供词甩在了温体仁的脸上时，温体仁如坠冰窖，他知道自己败了，强烈的求生欲让他作出了最后的挣扎。

    在崇祯面前，温体仁嚎啕大哭，失声痛哭，哭得死去活来，开始了声情并茂的表演。

    崇祯原本是非常愤怒的，不过他见一个六十多岁、半截身都进土的温体仁哭成这样，心中一下子开始软了起来。

    这老东西怎么说也跟着自己干了好几年的内阁首辅了，平时磨合的还算不错，也很听话，就这么干掉了确实于心不忍。

    崇祯被感动了，开始安慰了几句，眼见哭入佳境，效果明显，温体仁适时的收起了眼泪。

    哭，是门技术活，时机要把握得当，当年的严嵩和魏忠贤都是靠这门技术扭转了局势，干掉了对手，温体仁对这门技术浸淫颇深。

    一旁的王承恩见此情景，觉得恶心不已，他没想到一个六十好几的人了居然毫无廉耻到这种程度，真是个臭不要脸的！

    在崇祯的安慰下，温体仁这才略微放心的回家了。

