    盛工头顶淋着温水柱，小宇宙的呯然跳动频率与于虹嫂子的心跳同步起来，叠加的振动频幅形成共振，强烈地震撼着两人的心灵，令他们的呼吸越来越急促，呼吸也越来越大声了。

    于虹嫂子的身体，不停地接收着盛工身体传送过来的性信息，渐渐处于亢奋的状态之中。微微仰起头，任由温热的水柱喷洒在脸上，于虹嫂子透过睫毛上不停落下的水流，朦朦胧胧地注视着盛工的眼睛，微张着双唇，不时咽下口腔分泌出来的唾液，使得她的喉部不时蠕动着，性感极了。

    盛工微闭起双眼，舐了舐他的双唇，慢慢地印上于虹嫂子的水淋淋的红唇，悄悄地伸出舌头，缓缓地伸进她的嘴里，迎着她缠绕上来的香舌，轻轻地卷绕着，缠绵着。两相互侧竖起舌尖，用舌苔轻磨着对方，彼此享受着来自对方舌苔所带来的摩擦感、酥麻感，蚀骨销魂的麻痒感让两人的舌尖不舍得须夷的分离。

    呼吸着彼此的呼吸，分享着彼此的分享。于虹嫂子的身体开始微微颤动起来，喉间发出轻微的呻吟声，瘫软的身体眷念着盛工的身体。一阵阵的麻痒自她的肺叶里爬出，从心尖边爬出，从五脏六腑里看出，象无数的毛毛虫一样爬进血管，爬向浑身肌肉，爬向皮肤表层，啃噬着表层组织的脆弱神经末梢，令她身体的每寸肌肤都在焦灼地渴望着抚挠。

    于虹嫂子身体的颤动令盛工的身体作出相应的反应，边跟她反向挪动着胸部和胯部，边吮吸着她口腔分泌出的唾液。于虹嫂子口腔分泌的唾液，令盛工犹如久旱作物沐甘霖，犹如久渴咽喉浴甘泉，痴痴地吮，甜甜地吸，唯恐漏过了一星半丁点。胸部和胯部的相互摩擦，不仅让盛工死顶着于虹嫂子小腹的一杆大枪频频跳动着，也令于虹嫂子的洞口不断地收缩着。

    于虹嫂子浑身的麻痒急切地期待着挠抚，轻轻伸手抬起盛工的双手，按向她的胸部，按着盛工的手背用力的揉搓着。盛工很顺从地跟着揉搓起来，掌心发觉覆盖在她坚挺起来的乳头上，宛如掌握着橡皮球一般，滑动掌心，让她的乳头在他的手掌中滚动着。

    渐渐的，阿南吮吸奶水的画面浮上盛工的眼帘，对奶水的渴望令盛工矮下身来，嘴唇从右手掌中寻到乳头，贪婪地吮吸了起来。

    于虹嫂子下巴扬起，双眼微闭，享受着温水柱冲击面部的快感，体味着盛工双唇的蠕动韵律和乳头上传来的快感，双手不由在盛工的肩胛上轻轻地来回抚摸着，仿佛抚摸着心肝宝贝似的一件心爱艺术品。这件艺术品，比起阿兵只知索取，只求自己快活的秉性比起来，更令她钟意，更令她珍惜，更令她钟情，更令她时时动情准备着献身。

    时间仿佛驻足在快感上，世界仿佛只剩下他们两人，可以漠视一切的存在，只有和风沙滩作伴，只有白云蓝天为伍。