    “第一部电视剧是都市家庭情感剧，我觉得倒挺不错的，很稳。”

    “是的，我倒是觉得余小树挺擅长写这种情感剧的。”

    “重男轻女这个题材倒挺常见的，就是不知道余小树会怎么写？？”

    ……

    直播间的部分人对于余小树写都市家庭情感剧还是挺放心的。

    别的不说。

    想想《我是余欢水》里边的夫妻情，父母情，兄弟情，小舅子情等等，总之那种看似鸡毛蒜皮但却对于其它人来讲挺常见的关系却最有代入感了。

    就拿甘虹扶弟魔的属性来讲，你自己说，谁身边还没有个扶弟魔的老婆呢？？

    至于坑爹的就更常见了。

    这方面来说，大家反倒对余小树的新剧有了期待。

    直播间中，除了讨论余小树的新剧之外就是说韩丹了。

    韩丹太惨了！

    这是大家的第一反应。

    被吃人血馒头。

    直播间有些韩丹的粉丝很生气。

    因为他们认为余小树、鲍楠、唐天在蹭韩丹的热度。

    韩荣的事情就不说了，这韩荣是个恋童癖，你怎么说都正常。

    可韩丹这个是什么鬼？？

    韩丹是生活在一个重男轻女的家庭里。

    可是这么明指有点过分了吧。

    于是直播间里有一些人大骂了起来。

    至于庆功宴现场，气氛则依旧不错。

    唐天、鲍楠两个人聊了接下来新的电视剧，看似说了很多，但却又仿佛什么都没有说。

    总之，算是把大家对于余小树的首部电视剧的兴趣给勾引了起来。

    “今天是《水果硬糖》的庆功宴，所以我们还是多说一下这部网大吧。”

    聊了差不多2分钟之后，尤向雪再一次的把话题聊到了《水果硬糖》这部网大上边。

    又过了10分钟之后，就到了记者的提问环节了。

    按照之前的安排，古天琪问了第一个问题。

    “唐天，你好，我是朝火娱乐的记者，我想问一下，你在拍摄《水果硬糖》期间是否后悔过？？”

    古天琪站起来说道：“因为据说你曾经私下说过后悔接这部网大的。”

    “怎么会后悔？？”

    唐天微微摇头说道：“这是我复出以来接的第一部戏，我要感谢余老师对我的信任，我怎么可能后悔接这部网大呢？？”

    稍后，其它娱记也开始提问了起来。

    基本上都是围绕着《水果硬糖》这部网大的。

    而古天琪接下来的两个问题则要尖锐一些了。

    她朝着唐天问道：“目前网上有人认为这李梅是私刑，你同意这个这个观点吗？？？”

    这是《水果硬糖》差评最多的一个原因。

    很多人认为李梅是私刑。

    这些人中有些人到底有什么想法就暂且不提了。

    但作为主演的唐天会怎么想呢？？

    唐天摇头说道：“我认为一部作品是交给观众来评价的，正像余老师所说的那般，大家观看作品的时候应该只会找那一只鸡，那么自然任何观点都是正常的。”

    恩，非常圆滑的回答。

    即不明确的说支持，也不说不支持。

    这才是混迹在娱乐圈的老油条。

    相反，周小栀就稚嫩了一些了。

    “我认为李梅说的对，恋童癖任何时候都应该受到应有的惩罚，而我认为现在的法律对于恋童癖的判刑太过于弱了。”

    周小栀旗帜鲜明的表态道：“所以我支持李梅的私刑。”

    “这个傻妞啊。”

    台下，娄梓有些无奈的说道：“小树，你都不给周小栀培训的吗？她这样很容易被树成靶子的。”

    “我觉得倒也挺好。”

    余小树笑了起来：“娱乐圈里圆滑的太多了，偶尔来两个耿直的反倒比较珍贵。”

    娄梓道：“可这样容易遭黑啊。”

    “黑倒不怕，只要有作品就行，作品好，任何黑都会变成红的。”

    余小树浑不在意的说道。

    只要作品好，那么就永远会立于不败之地。

    望着余小树的样子，娄梓不说话了。

    她突然觉得莫非余小树对这周小栀才是真爱？？

    接下来，记者的采访环节结束了。

    然后庆功宴的直播也算结束了。

    “余老师…”

    在采访环节结束之后，古天琪就来到了余小树的面前：“今天的报道我回去写完了就发，争取晚上8点的时候发出来。”

    “不急。”

    余小树望着古天琪问道：“你准备今天的报道怎么报？？”

    “怎么报？？？”

    古天琪想都不想的说道：“当然是重点的介绍《水果硬糖》了。”

    说着古天琪看着余小树的脸色一楞：“余老师，您的意思是？？”

    “这就是我和你说的接下来重点。”

    余小树笑着说道：“目前来看，《水果硬糖》在第二周的潜力应该不会太变态了，既然这样，那么你就把报道的重点放在我接下来的作品上。”

    “哦，这样啊，那余老师，我明白了。”

    古天琪忙说道：“我接下来会重点写您的下一步计划。”

    “不是我的，是百芊传媒的。”

    余小树道：“上次我和你说过百芊传媒的三部作品，现在正好继续跟着上次的报道来，做一个系列。”

    在《水果硬糖》开播发布会的时候，余小树就和古天琪说过他接下来将要写三部作品。

    但那个时候因为宣传的重心在《水果硬糖》上，因此余小树倒并未刻意的让古天琪去写稿。

    可现在不同了。

    《都挺好》即将要官宣了。

    除了《都挺好》之外，那部青春校园剧《一起同过窗》同样要筹备了。

    至于那部刑侦题材的网剧同样可以官宣了。

    毕竟这一段接连开播的刑侦题材的网剧全部扑街了。

    目前还有一部网剧是即将6月13号开播的《隐藏的凶手》。

    之前就说过，这部网剧还是呼声最高的，尤其是这部网剧目前是洛远来掌刀的。

    那么自然就备受期待了。

    当然，不管这部网大扑不扑街，余小树都是要按照计划去走。

    他今天的《水果硬糖》的庆功宴上就是为了电视剧和网剧造势。

    电视剧先行，同时网剧也不能落后。

    不过让余小树没有想到时隔一周后，鸡鸡两米八终于出现了。

    鸡大永远不会缺血。

    ……

    ……

