    由于特异点在生成特殊空间时，会吸取大量暗幕，所以不可避免的滋生了无法计数的噬影虫，若想畅通无阻的下副本，那就得把虫子清理掉。三大组织在完成前期的探索工作后，决定让身为薪火种子的玩家们，也参与进来，划分了一大片野外区域，供玩家与噬影虫厮杀战斗，只要远离标注出的特异点，就不会遭到空间绞杀。

    有一说一，单纯的刷怪升级是枯燥的，尤其是在需要耗用体力的情况下，即便有助力器节省体能，大部分玩家连续战斗两小时也很难吃得消，相较而言，余烬因为健身的缘故，耐力足以奋战三个小时，再加上间歇性的休息等待，撑过四小时不是问题，而这正好就是他给自己划定的战斗加副本时间。

    毕竟游戏再好玩，也不能玩物丧志，损坏身体更是不理智的行为，所以官方限制了下副本的次数，同时还防止游戏资源过度泛滥。

    不过，因为体感服革新之后，能够模拟出近似现实的绘画效果，所以余烬可以将一部分练笔时间，拿到游戏之中。再者长时间战斗同样能起到健身作用，因此苗苗顺势更改了健身计划，反而让余烬的游戏时间，超过了绝大多数玩家，能在不影响现实生活的情况下，达到六至七个小时。

    虽说其中有大概三分之一的时间是在摸鱼，但比之重肝玩家也相差无几。

    “再刷完这堆虫子，就能回去交付任务了。”

    余烬和身后的邱意浓说道，两天时间，他们各刷了九组噬影虫，基本上扫清了附近怪物。

    值得一提的是，野外区域的噬影虫，比之杀戮考核的稍有不同，虽然也有强如幼年噬影虫母的族群首领，可没有BOSS模板的属性加强，单论战斗力要削弱不少，但胜在族群数量远超大型虫巢。可在两人面前，数量是没有意义的，余烬只需要堵住隘口，就能凭借护甲防御一夫当关，而他和邱意浓的高额伤害，打退连绵不断的噬影虫潮简直轻而易举，承包一个虫巢片区根本不在话下。

    见此情形，不是高手、陆仁甲、白旗等人便也自行组队，把附近的特异点都给包圆了，他们这些人凑到一起，其实提升不了战斗效率，反而会浪费虫巢资源。目前倒是也有一些新人玩家或内测玩家通过进阶试炼，纷纷投身野外，却还维持着人少怪多的局面，因此大家都很有默契的分散开来，打算抢在大批玩家进阶之前，先在野怪身上赚到足够收益。

    击杀噬影虫获得贡献点与各种材料倒是没什么好说的，这两天还见到不少道具与装备，虽说大部分对他们没啥用，但扔到玩家商店也算创造收入，最重要的是，噬影虫偶尔会掉落附近空间的准入道具，余烬和邱意浓便在他们所负责的特异点，生成特殊空间后，尝试过组队下本。

    这里的空间剧情没有雪校那么复杂，时间也并不久远，事件是发生在一年之前的枫岛异变，玩家需要打退噬影虫潮，为枫岛民众争取时间，赶在肆虐暗幕到来前，尽可能的帮助他们逃离枫岛。

    简单地说，就是一个战斗副本，不过获得BOSS模板的噬影虫们，战斗力飙升不少，而且还有几个皮糙肉厚的经典BOSS，没有治疗系玩家为血量续航，即便是他们两个联手作战，也遭遇了重重险阻，三次下本的成绩分别是一次失败两次成功，当再度升级的余烬可以执掌八蛛矛后，才结合探索经验躲避致死陷阱，堪堪获得困难难度的完美评价。

    再次抽奖，余烬的运气要好一点，拿到一条拥有十五格空间的腰带，在付出八百信用点后，成功让原来的腰包退休，令异常信物【活性软体的贪食欲】挪了个窝，使得普通空间达到二十格，特殊空间则升至五格，并且可以装载一件体积不超过一立方米的大型物体。

    邱意浓看得眼热，然而最终只拿到可以称之为辣鸡的杂物，好在此次副本掉了一件很适合她的护甲，所以不算白忙活。

    当余烬探手从背后抽出一根颜色乌青的蛛矛时，便立时以导引技能锁定目标，感到危机来临的幼年螳螂，猛地抽身而退，却被一道黑光凌空贯穿，啪嗒一声落到地上，瞬间没了声息。

    八蛛矛的穿刺效果，大幅提升了余烬的远程作战能力，经过一段时间的锻炼，他已经能在导引技能的辅助下，将极限射程的命中率提高到良好水准，逐渐展现这把二阶武器的强劲威力。

    至于导引技能从何而来，自然是用抗拒火环换的，现在能够得到技能石的玩家少之又少，愿意交易的更是寥寥无几，所以余烬便也没有刻意追求投掷精通，和某个不同位面的大学玩家经过一番讨价还价后，用抗拒火环换来导引技能以及五千信用点，然后他一咬牙一跺脚，直接从官方渠道买下投掷精通，这才让八蛛矛形成了战斗力。

    捡起幼年螳螂掉落的强化材料，余烬估计算上手头的，正好够升级摹笔的工具熟练度，届时，他可以制作强化斩击的技能卡牌，让棍系装备施展锋利武器的特有技能。

    【提示：你成功击杀了螳螂形“幼年噬影虫”，并完全捣毁此处虫巢，请回归安全区交付任务。】

    “我正好完成了十组任务，你呢？”

    “差不多。”

    “嗯，看来一个特异点附近，基本上也就二十组野怪的样子，多亏内测带来的等级优势，让咱们两个能风平浪静的刷到足够收益，等明天过后，应该会有大把玩家成功进阶，想要不受打扰的刷野怪，是没可能了。”余烬向邱意浓感慨了一句，“不过这样也好，刷野收益毕竟远低于副本，咱们完成清理任务后，理应会得到一些副本任务。”

    “有道理，算算时间，太阳长女和阴影女王也该发布下一次任务了。”

    邱意浓对余烬的看法表示赞同，随后两人回到安全区内准备交付任务。

    十组野怪让他们两人分别获得一万五千信用点与十个任务凭证，余烬按照后续更改的购买计划，在拿到投掷精通后，又用七个任务凭证，以及一万七千六百信用点兑换了两个技巧类被动技能，【擒拿精通】与【格挡精通】。

    ……

    技能名称：【擒拿精通】

    类型：被动

    消耗：无

    效果：使你的双手在掌控目标时，能够获得两点力量的判定加成

    需求：力量等级六、敏捷等级三

    介绍：好好让敌人体会一下被玩弄于鼓掌之间的滋味吧。

    ……

    技能名称：【格挡精通】

    类型：被动

    消耗：无

    效果一：使你在尝试格挡时，能够获得三点力量的判定加成

    效果二：使你有一定几率造成完美格挡

    需求：力量等级七、敏捷等级四

    介绍：有效防守往往比进攻更重要。

    ……

    开服之后，技巧类技能得到强化，数值类技能则均有削弱，所以余烬在一番斟酌后，决定先补充一些看似提升不太明显的技巧类被动技能，好让他进一步发挥力量特长者的优势。

    虽说九点力量在二阶玩家中，仍然算得上较为偏科，但前后两种副本体验让余烬意识到，来自阴影女王的特殊任务，对属性等级要求更高，因此余烬需要借助技巧类被动技能，弥补自己力量提升被迫放缓的尴尬局面。

    同时他也通过那次战斗副本的失败经历，意识到单纯的提升攻防数值，会在面对属性克制的强大目标时，变得苍白无力，合理而全面的强化提升才是行之有效的王道策略。

    所以早先通过装备强化，让攻防数值提升一大截的余烬，这才决定改变原先的兑换思路，放弃了一个攻击很高但冷却极长的爆发技能，转而先行购买两个攻守兼备的技巧类被动技能，用于提升力量对抗。

    “尊敬的暗幕使者，阴影女王有请。”

    果不其然，当余烬完成技能兑换后，就发现得到消息的暗幕黑侍走入了技能大厅，将他带往白塔塔底，与此同时，另一边的邱意浓也被游戏人物请到丘陵白塔。

    第三次见到阴影女王，余烬发现对方的琴技提高不少，尽管仍然是断断续续的，却已经可以听出和谐曲调，而萦绕在她身后的浓重暗幕，则隐约能看到一个个只有雏形的黑暗天使，伴随琴声在空中飞舞，只是余烬的脚步打乱琴声，同时也让暗幕回归混沌状态。

    “幸好你听懂了我的意思，迅速完成三大组织的清理任务，否则我无法找到正当理由，再度召见你。”

    阴影女王手按琴键流露欣慰之色，她的修长手指比洁白琴键还要白皙，也更加衬托出黑色指甲的阴郁深邃，余烬记得在上一次见到对方时，阴影女王还不是这个样子，也不知道她是受到暗幕，还是那把黑色雪伞的影响。

    “当然，枫琴祖母依然怀疑你的动机，所以为了打消她的疑心，我也不多废话，直接向你发布任务好了，而你能否进一步取得我的信任，就看你自己的能耐了。”

    “请讲。”

    “方才我与太阳长女喝下午茶时，感应到孤岛外围的某个特异点生成了特殊空间，里边有一件物品散发着令我们很感兴趣的气息，但是考虑到这个任务比较麻烦，所以我和太阳长女商议，各推出一位可以信任的心腹，共同完成这个任务。当然，如果你自认为实力足够，大可单独执行任务。”

    说着，阴影女王挥手招来黑色雪伞，递到余烬面前：“拿着它，当你靠近那件物品时，雪伞会产生特殊感应，在不受打扰的情况下，雪伞可以将那件物品收入伞内空间。另外保险起见，如果你选择合作的话，无需亲自到我这里交还雪伞，只需交给与你同行的守护骑士即可。”

    阴影女王的视线落到余烬脸上：“怎么样，有信心办到吗？”

    【提示：人物标签“连续叛教”与“暗幕使者”的身份，让你触发了特殊任务。】

    【提示：你是否接受“阴影女王”发布的特殊任务——“信任加深”？】

    ……

    任务名称：【信任加深】

    要求：在副本“枫夜”中，取得“？？？”

    奖励：视完成情况而定

    介绍：你的出色表现，令阴影女王决定与你展开进一步合作，她感受到在枫叶镇原址生成的特殊空间里，存在某样神秘物品，需要你使用雪伞将其取回。

    【提示：本任务难度较高，建议双人组队。】

    【提示：只有在不低于“困难”的难度中，你才有机会取得“？？？”，耗用时间越短，你的奖励越多。】

    ……

    “尽力而为。”

    余烬将雪伞接过，沉声说道，阴影女王对他不骄不躁的态度很是满意，旋即透露了自己探听到的相关信息。

    ……

    副本名称：【枫夜】（中等）

    类型：探索、战斗

    人数：一到两人

    要求：生命等级六点，意志等级七点

    产出：装备（较低）、材料（一般）、特殊道具（达成特殊结局必定掉落）

    【提示：本副本存在即死环节，对属性要求较高，请小心应对。】

    【提示：本副本具备一定战斗要素，建议做好强化工作。】

    ……

    雪校副本的准入条件为五点生命与五点意志，结果下一个副本任务，就直接将总数提高到十三点，这样的涨幅有些惊人，也表示出枫夜副本的难度，的确要超出雪校这个体验副本一大截。

    提前做好战斗准备的余烬，不用为强化操心，他看阴影女王没有急着赶人，就把击杀蚂蚁领主得到的“噬影虫首”拿了出来，这两天其他几个小伙伴倒是有功夫组队下本，可问题是大家都不知道这把钥匙，究竟对应哪个副本空间，所以余烬就想向阴影女王打听一下。

    “我之前还发愁如何搞到这样东西，没想到你居然提前拿到手了！”

    一看到噬影虫首，阴影女王便眼露讶异之色：“这颗噬影虫首，可以开启位于藏书馆地下书库的特殊空间。其实，我早就打算让你去那里走一趟，因为书库空间里藏着一个让我非常重视的存在，只是三大组织在发现书库空间具备重大价值后，便以各种理由进行信息封锁，甚至连准入道具都不允许外泄！”

    “正好你的双面身份，不会受到三大组织的阻拦，所以等你完成了这个任务后，或许就有资格替我去那里走一趟。”