    翌日，亿万富翁江老五神清气爽的从床上醒来。

    不得不说，这人有钱了，睡个觉也觉得倍儿香了！

    “喵~”

    “吱~”

    小九和初云两兽已经提前醒来，前者从浴室暴力拆来一只浴缸，放在卧室一角。

    一边舒服的在里面躺平，一边美滋滋的抱着大黄鱼啃，毛绒绒的大头上一对蓝色猫眼舒服的眯在一起，十分哇塞。

    不用训练，不用战斗的日子，真美好啊！

    初云悬浮在了半空中，像是蓝色风铃，吱吱的在空中漂来漂去，几根蓝色半透明触手随风挥舞，一颗颗海灵珠在精神力的作用下，围绕着它滴溜溜的旋转。

    初云伸出小触手，幸福的抱这一颗海灵珠，然后又抱抱另外一颗，雨露均沾，晶莹剔透的蓝色眼睛也是舒服的眯在一起，十分哇塞。

    数钱的日子，真美好啊！

    江尘无语的白了小九一眼，他得重新去订购一只浴缸来了。

    作为一个受欢迎的男银，浴缸是居家必备物品。

    江尘起床洗漱，叫醒父亲，然后去厨房给父亲和两兽准备早餐。

    打开灶炉，江尘一边煎海兽肉肉排，一边规划自己接下来的训练课程。

    首先，因为有了7亿多元，他接下来的一段时间都可以安心修炼了，不用为赚钱而发愁。

    所以第一目标，是先安心修炼到三级御兽师，也把小九和初云都培养到超凡级宠兽！

    第二，他可以开始着手准备契约第三头宠兽了。

    御兽师每升一级，御兽空间就可以多容纳一头海兽。

    对于其他御兽师来说，一般都不会满宠兽。

    毕竟培养宠兽不容易，钱到位了，精力可能不到位。

    精力到位了，钱可能不到位。

    一不小心会适得其反，分身乏力，让所有宠兽都平庸不堪。

    不过江尘有《海错图图鉴》，完全没有这个问题，所以宠兽越多越好，越能发挥小黄书的优势。

    对了，父亲江涛的宠兽在三年前受伤之前也被海族杀死了，也可以给父亲寻找一两头宠兽。

    不是让父亲去战斗，而是让父亲拥有自保能力，不至于遇到突发情况没有反抗能力。

    手中有剑不用，和手中无剑可用，那是两码事。

    他现在已经这么强了，也这么有钱，父亲就在家里颐养天年就行了，打打杀杀就算了。

    江尘甚至已经开始打算怂恿南宫彦的父亲南宫河，也从前线解甲归田回来，给江涛当个伴，这样老头一个人也不会孤独。

    南宫彦的父亲南宫河在前线御兽兵团也只是一个大头兵，只是二级御兽师，多他一个不多，少他一个不少。

    南宫彦和江尘已经成长起来，那南宫河也没有必要在前线坚持了。

    以前是没得选，现在有了选择那自然要用。

    南宫彦的母亲也从宁水镇请过来，到时候他们三人要住在这宿舍或者住在外城都行，他和南宫彦两人也放心。

    第三：兵马未动，粮草先行。

    他江尘御兽修为还未动，炼体就得先开始行动了，得必须尽快把第三重炼体【易筋超感】练到大成，否则他这后面就加点不过来了。

    炼体第一重铜皮，第二重铁肉，第三重是易筋超感。

    炼体第三重分成两个部分：易筋和超感。

    易筋是指扩宽、疏通、淬炼炼体者的体内经脉，让经脉管道变得更加宽敞、坚韧。

    这会让炼体者身体素质再度提升一个档次，同时也能提高炼体者在灵力修炼上的速度，以及立竿见影的增加实力！

    毕竟经脉管道越宽敞坚韧，御兽师冥想吸收灵力越快，运转灵力战斗的时候也会更得心应手！

    是的，炼体第三重是一个比较奇特的境界，他不仅对炼体者有益，也同样对御兽有益，能把御兽师的实力提高一个门槛。

    其实像江尘这样御兽师和炼体者同时双修的人不在少数，比如赵子翼。

    不过因为炼体艰难，越往后修炼起来就越痛苦和艰辛，所以很多人都难坚持下去。

    但是在一些大家族中，家中长辈还是会花费大量资源，至少会让家中子弟淬体到第三重才放弃！

    因为这炼体第三重的易筋，效果十分不错！

    炼体第三重的“超感”，如果淬炼成功，也同样是一个十分有用的境界。

    所谓的超感，其实就淬炼炼体者的眼睛、鼻子、耳朵、舌头、皮肤。

    以此来强化炼体者的视觉、味觉、听觉、嗅觉、触觉！

    强化五觉，超脱极限！

    五觉强化，对于炼体者来说是一个十分重要的境界。

    因为人类在水下那种环境当中，如果没有宠兽加持，五官都是没有海族灵敏。

    海族是水中生命，而人类是陆地生命，人类的器官组织都是为了适应陆地环境而存在的。

    虽然因为一千年前的大灾变，人类被迫进化出了后耳腮，但也只是拥有了在水中生存的基本能力！

    但，如果江尘第三重炼体成功，五觉强化……

    江尘就真的觉得自己和一头人形海兽没有任何区别了！

    老子我五觉不输于你，力量、敏捷、防御等属性也同样不输于你，江尘甚至内心还有一种错觉，这特么的到底谁才是海族啊……

    ……

    餐桌上，白气蒸腾，香味弥漫。

    江尘给自己和父亲煎了两份海兽肉排，他自己的三级海兽肉，江涛则只是一级初期海兽肉。

    江涛目前没有宠兽，身体属于普通人范畴，如果吃三级海兽肉会被活活撑死的，三级海兽肉蕴含的灵力和其他能量太多了。

    小九面前则出现了一个烤炉，上面是一头香黄酥脆、洒满了大量红色辣椒和香菜的烤鱼。

    这头大猫一开始是拒绝吃烤鱼的，觉得生吃鱼肉才是最正宗最美味的吃法，但后面尝了一口之后就真香了。

    这头大猫同样一开始也是拒绝吃辣的，但后面尝了一口之后又真香了。

    后面还要求江尘的覆河贝给它随时装几箱辣椒酱，无辣不欢，无辣就不吃饭！

    初云这蓝色果冻则眯着眼坐在旁边的餐桌上，它面前放着一个餐盘，上面是江尘切碎的新鲜虾肉。

    初云吃的很慢很优雅，吃完一口才伸出触手抓一块，慢悠悠的。

    江涛一边吃着烤肉排，一边时不时抬头观看旁边的两头萌兽，想到这两个家伙昨天大杀四方的模样，只感觉反差有点大……

    “爸，你是不是也喜欢这两种宠兽种族？我回头买两只给你契约？”江尘注意到江涛的目光，开口询问道。

    江涛明显有些意动，但嘴巴动了动还是说道：“我都四、五十了，这两头会不会太萌了？你不如给我买一头凶猛一点的？”

    “四、五十又怎么了？人老心不老！”

    “你现在开始努力修炼，随着修为提升，后面说不定还能变年轻呢！”江尘笑道。

    “还是凶猛一点的吧，不然我一个老头骑着一头可爱猫咪出去，会被老朋友嘲笑的！”江涛摇摇头还是否决道。

    经过这两天的适应，江涛算是有点熟悉他沉睡后的世界了。

    虽然这三年多的时间，他很多老伙伴战死前线，但也有很多老伙伴还活着，比如南宫河等战友。

    应天学院就在前线，他想要去看望老伙伴也很方便。

    “行，这个随你。”江尘没勉强，父亲看起来精神状态不错就行。

    快速吃完早餐，江尘收到了姜鹤年的贝壳电话，让他过去一趟。

    江尘自然应道，跟江涛说两句，便直接去找姜鹤年。

    ……

    作为应天学院的校长，姜鹤年的特权还是很多的。

    比如在学校教学楼的后方，有一块湖泊，湖泊上种植着一大片【碧水竹】竹林。

    这一块湖泊，这一片竹林，便是姜鹤年的私人领地。

    碧水竹，比普通水竹长得更加好看，更加碧绿晶莹透彻，外表就犹如碧玉一般！

    碧水竹的坚硬程度也同样是普通水竹的数倍，普通海兽难以折断。

    而且碧水竹能够适应水上、水下两种种植环境，十分易活。

    江尘有在课本上看过碧水竹的图片，但实物却是第一次见。

    只见在前方是一片巨大的湖泊，而犹如碧玉的竹子从湖底下笔直的挺立起来，蔚然成林，足有二、三十米高，遮天蔽日的，十分壮观！

    江尘有些惊讶，这些竹子扎根在湖泊当中，竟然也能生长着这么笔直，让人叹服。

    在碧绿的水上竹林中，有一条水廊竹桥从岸边一直蜿蜿蜒蜒的，延伸到湖泊中心去，让人十分好奇竹桥的终点是什么。

    江尘走到竹桥前，这时却是发现在三米宽的竹桥两边，还蹲立两头两米来高的大蟾蜍，身上长着一颗颗拳头大小的凸起疣粒。

    它们犹如侍卫一般矗立在竹桥前，手中各自握持一把青铜斧（fǔ）钺，同时肥大的身躯还披着黄橙色铠甲，系着红色披巾，乍一看倒是显得威风凛凛！

    江尘一眼就认出来，这两头是【水炮蟾蜍】。

    稍微让江尘惊讶的是，这两头水炮蟾蜍明显是海兽，而不是被契约了的宠兽。

    不是宠兽，却愿意站岗在这里，这就有点厉害了。

    见到有人来，两头水炮蟾蜍的水泡眼便直勾勾的落在了江尘的身上，右边蟾蜍沉声开口，口吐人声：“来者何人？”

    江尘微惊，好家伙，这人族语言这么溜的吗？

    而且距离靠近，江尘也感受两头水炮蟾蜍身上的修为了，竟然是超凡级的！

    竟然用超凡级海兽站岗，大手笔！

    “我叫江尘，校长姜鹤年叫我来的。”内心惊讶，但江尘脸上镇定恭敬的回到。

    “恩，进去吧，老大刚才有交代。”这时左边的蟾蜍主动开口道。

    有交代你们还拦我……江尘无语，你们两个闲的。

    在两兽的注视下，江尘顺利的踏上竹桥，朝湖泊深处走去。

    竹桥不长，弯弯绕绕数百米，竹桥的尽头是几座宽敞广阔，碧绿静雅的水上竹屋。

    江尘一路好奇的观察着，很快在第一座水上竹屋的前就看到了姜鹤年。

    这老头依然还是顶着一个乱糟糟的鸡窝头，身上也穿着一套亚麻衬衫，脚上套着拖鞋，靠在躺椅上，右手拿着一个酒葫芦，有一回没一回的喝着。

    “来了？”江尘还没靠进，酒醺醺的姜鹤年却已早已察觉，头也没抬，开口问道。

    “是的校长，我来了。”江尘恭敬的问道。

    “恩。”姜鹤年轻轻点头，把酒葫芦放在桌子上不喝了，从躺椅上仰靠起来。

    姜鹤年喝着迷晕晕的双眼，在落到江尘身上的时候，却似乎有一道精光释放而出，就犹如浑浊的玻璃忽然被擦亮。

    姜鹤年从上到下打量了江尘一眼，想到了什么，若有所指的笑道：“昨天的新生争霸赛，你赚得挺多的吧？”

    “还好。”

    “你和你那个小伙伴的动作，我可是看到了。”

    姜鹤年笑的轻松，江尘却是浑身一僵，脸色尴尬：“校……校长，我不明白你在说什么。”

    姜鹤年脸上的笑意更加浓郁，小徒弟你没想到吧？老子我赚的比你还多！

    姜鹤年没点破，继续说道：“你们这一次的表现很不错！”

    “这几天咱们学校的接收到的任务量涨了差不多十倍，同时已经有好几个公司、组织已经跟我们接触，想要跟我们签订长期合作合同。”

    “你和赵子翼等人给学校争光了，也带来了大量实际的效益。”

    “所以这不是客套话，你们的确是做的很不错！”

    “台风练兵，不仅是咱们应天学院的传统，东境长城的长江学院有，北境长城的帝国学院有，西境长城的军校同样也同样有。”

    “虽然大家平时和和气气，但作为帝国四大顶尖学府，暗地里的比较、较量是不少的，谁都想成为同行第一，而你昨天的表现，是最为亮眼的！”

    姜鹤年的话让江尘有些受宠若惊。

    不愧是我，做什么都这么优秀！

    江尘被姜鹤年说的有些兴奋，语气激动的说：“校长，那学校是不是应该再发一些奖金给我？”

    我这么优秀你们才给我500积分，真过分！

    原本还一脸正经的姜鹤年，瞬间哭笑不得！

    你这个家伙真的是掉到钱眼里了。

    假如是在这之前，姜鹤年自然也是不介意再颁发一些奖励。

    可问题是这个家伙可是从阎萌萌的手中坑到了7亿，他还奖励什么啊？

    “走吧，该谈正事了，咱们去【武神堂】，挑选你想要学习的灵武技！”

    一听到“灵武技”，江尘顿时呼吸一窒，知道肉戏要来了。

    “校长，武神堂是什么？”江尘注意到了一个陌生的词语。

    “咱们边走边说。”

    江尘从躺椅上站起来，说到正事，这个外表乱糟糟的老头气质顿时就变了，一股犹如实质的强者威压就从他身上展露出来。

    仿佛在这一刻，他虽然看上去还是一个乞丐，但却是一个手执屠神技的乞丐！

    姜鹤年领着江尘朝中间最大的竹屋走去，他认真庄重的说道：“我之前跟你说过吧，所以的灵武技，那就是炼体者的功法和宠兽的技能结合在一起，爆发出来的强大技能。”

    “这里面有两个关键点，一个是功法，一个是宠兽技能。”

    “而在大多数情况下，功法是最难获得的。”

    “比如我之前给你演示的，我的灵武技《翻天掌》，其中的掌法《翻鳐掌》，就是我参悟翻天鳐的技能《翻鳐掌》创造出来的。”

    “也就是说，如果想要学习我这一招灵武技，功法和宠兽两者不可缺。”

    “宠兽容易寻找契约，但是功法可就没那么参悟和学习了。”

    江尘点点头，姜鹤年说的很有道理。

    比如此时他拥有两头宠兽，小九和初云。

    他目前最有可能学会的灵武技，那自然是和小九一起施展。

    小九那一部分已经准备好，但江尘的手中却是没有“爆钢爪”的功法。

    江尘这一段时间也有尝试用小黄书来提取技能，但却一直不能转换成功法。

    江尘不明白这是什么原理。

    难道他得学姜鹤年一样去参悟小九的爆钢爪，然后转化成人族修炼的功法？

    这感觉有点蛋疼……

    罗汉鱼，金刚鱼的《罗汉锻体》《金刚锻体》技能都可以转化成功法，可为什么渔猫的不可以？

    这让江尘疑惑不已，只能后面继续慢慢研究了。

    走在江尘面前的姜鹤年继续说道：“而所谓的武神堂，那就是由我们炼体者共同创建出来的，用来保存、交换功法的地方。”

    “什……什么？”

    卧槽，江尘听到这一句话立即一愣，然后猛然狂喜：“校长，咱们炼体者还有这种地方？”

    “废话，咱们炼体者虽然数量少，但是实力并不弱，而功法是我们炼体者重中之重的东西，我们联合在一起，共同受益不正常吗？”

    江尘狂喜不已！

    他还在头疼去哪里获得功法练成灵武技，姜鹤年这就立即送枕头过来了！

    两人很快来到了最中间的一个大厅，大厅正中摆放着一个巨大的移动通讯贝壳。

    “拳法、掌法、爪法、脚法、剑法、刀法等等，如果让你挑选，你最想要学习什么功夫？”

    （第3头宠兽要上场了，大家猜猜是什么。然后改一下更新时间，第一更是下午6点左右，可能提前也可能延后，第二更是晚上12点或者1点，2点，具体看卡不卡文……每一章5000字，这一章也是5000字，求月票！）

