
　　成功的把周晓丽拖离商场，两个人回到酒店的房间，洪涛先是把那套西装送去酒店的洗衣房里熨烫了一下，然后开始沐浴更衣。你还别说，身材高大的人更适合穿西装，洪涛这身西装虽然不是什么大牌子，但是穿在身上还是挺合身的，这让一直有些担忧的周晓丽也放下心来，还亲手给洪涛系上了领带，然后一边用手轻轻拍打着西装上本来就不存在的尘埃和褶皱，一边向后退着歪头欣赏着面前的男人。

　　“你这个样子很像我认识的一个人。”洪涛就站在那里任女人拿自己当模特来回折腾，他清楚这是女人的另一个嗜好，她们不光要打扮好自己，还要打扮好别人，前提是你获得了她的认可。

　　“像谁？”周晓丽本来正沉浸在自己的作品中，突然听见洪涛这么说，眉毛刷的一下又立起来了。

　　“我妈。。。当初我第一天去大学报道时，我妈也是这样给我整理衣服的，嘿嘿嘿。”笑这个表情，有时候很奇妙，本来你想说一个正经的话题，但是如果你笑的很不是时候，这个话题就很容易被别人误解。

　　“我怎么就没早发现，你这个人有时候真的很讨厌啊。”周晓丽不知道是怎么理解洪涛这个比喻的，反正小脸蛋立刻就冷了下来，再也不帮洪涛整理衣服了，一个人走到浴室里化妆去了。

　　“阿嚏。。。”下午4点多，洪涛和周晓丽一同从房间里下来，刚出酒店的门，只穿了衬衣和西装的洪涛就有点受不住了，而周晓丽虽然也只穿着一套单薄的套装裙，却好像一点都感觉不到寒风的吹拂。

　　前来接他们去酒会的还是接机的那辆车，至少那个司机没换，还是一边开车一边从后视镜里悄悄的观察着车后座上的2个人。汽车开了大概20多分钟，来到了另一家酒店，这里明显比洪涛住的酒店要高级一些。

　　酒会的举办地点在酒店的二楼，洪涛和周晓丽在楼梯上就碰到了几个来参加酒会的日本人，当他们看到周晓丽时，都面带微笑的闪在一旁玩命鞠躬，周晓丽也停下脚步，向对方回礼，然后用日语交谈几句。

　　每当这个时候，洪涛就自动的错开几步，他既不想别人冲自己鞠躬，也不想自己冲别人鞠躬，这和礼貌无关，只是纯物理学原理，因为洪涛身材比较高大，按照杠杆学的原理，身材高的人在鞠躬时要比身材矮的付出更多的力量才能控制住上半身别载到地上，所以洪涛不愿意吃这个暗亏。

　　但是躲是躲不过去了，刚走到宴会厅的门口，周晓丽就拉了一把洪涛，然后迈着小碎步迎上了2个穿着几乎一样深色西装的老头，然后用中日两种语言给双方介绍了一下，这下洪涛没法躲了，只能随着对方的节奏，你低头我也低头，你弯腰我也弯腰，脸上还得挂着荣幸的笑容，其实他只听明白了这两位是达瓦公司的高层，具体叫什么全然没记住。

　　这样的桥段自打进入宴会厅的大门就没停止过，周晓丽好像存心报复一样，几乎见了人就会拉着洪涛然后给双方介绍一番，然后洪涛就像一个上足了发条的磕头木偶，小鸡啄米似得穿行在人群中。

　　“这是小岛忠雄社长，他就是达瓦精工株式会社的社长。”周晓丽拉着洪涛又来到3个人面前，先是用日语和他们说了几句，然后又用中文给洪涛介绍对方的姓名和职务。

　　洪涛刚过了这么一会，就有点养成了条件反射的习惯，听到周晓丽把对方名字和职务一说，立刻就先低头鞠躬，反正现在不鞠躬一会也的补上，你总不能眼看着年纪比自己大的人先向自己鞠躬吧。

　　头都低下了，他的脑子里才反应过来周晓丽刚才说的话：社长！洪涛赶紧又把头抬了起来。

　　“哎呀。。。奇了怪了！？”站在洪涛面前的一共是3名日本男人，年纪大概都在50岁以上了，中间的那个头发基本都白了，不过面色很红润，洪涛从外貌上无法看出他到底有多大。

　　不过年纪问题并不是洪涛感觉惊讶的原因，让他有点诧异的是，中间这个老头看着怎么有点眼熟啊，好像是在哪里见过，不过印象很模糊。

　　“认错人了？”洪涛不敢确定自己的判断。

　　这是周晓丽又介绍到了另外两个人，洪涛只好先和他们找招呼，不过一得空，眼神就盯住了那个老头，努力想从记忆中找到相似的画面。

　　“哦，洪先生看来记忆力不错啊，只见过一面就还对我有印象。”中间的那个老头也注意到了洪涛的表情，他一张嘴，一口流利的中文就蹦了出来。

　　“呦，您的中文很地道，不过还请原谅，我真的想不起在哪里见过您了，只不过就是看着眼熟。”洪涛先是一愣，自打下了飞机，他还没听见过任何一个人和自己说中文，当然周晓丽不算在内。

　　“哈哈，也不算是正式的见面，我们在北京见过一次，准确的说是在海子水库。。。。。。你让我见识到了一种新的钓鱼方式。”老头看样子挺高兴，伸手拍着洪涛的肩膀，把洪涛印象墙边。23sk.Com

　　“哦，我想起来了，你是那个冰钓的老头！”洪涛终于想起来在哪里见过这位达瓦的社长了，去年冬天他和高胖子、王健去金海湖冰钓，正是这个老头看到洪涛的冰钓帐篷比较新鲜，跑过来询问。

　　“没错，不过还请洪先生原谅，我小小的借鉴了一下您的创意，并把它变成了产品，你看，这就是我们公司生产的冰钓小屋，秋天才刚刚开始销售，不过反响不错，很受欢迎。”这个叫小岛忠雄的老头指着墙上贴着的一张海报向洪涛介绍着。

　　“。。。。。。”洪涛看到海报上有一顶小帐篷正搭建在冰面上，帐篷里正有两个钓鱼人一手端着热茶、一手拿着鱼竿，边聊天边钓鱼，而冰面上被风刮起的雪花正胡乱的飞舞着，这两种反差很大的情景出现在同一个画面里，让人仿佛身临其境一般，越发的感觉那里小帐篷里边的环境更温暖更安详。

　　洪涛能说什么呢？这个官司不管打到哪里去，就算在中国打，自己也肯定打不赢。当初那个冰钓帐篷只不过是自己前世里看到的很普遍的一种冰钓用具，自己既不是发明人也不是专利持有者，谁看到了回去仿造一个都可以，就算像达瓦这样直接变成自己的产品也无可厚非。

　　不过从图画上来看，达瓦这款小帐篷做得还挺精致，它的高度更高了一些，更适合人坐在里面活动，而且帐篷的支撑也从原来的细玻璃钢支架换成了粗大的支架，这样一来抗风性就提高了很多，更适合在冬季使用。

　　“不过我还是要感谢你的创意，一会我会专门送给你3套这种帐篷，就当做我的谢礼吧。”小岛忠雄看到洪涛脸上便秘一样的表情，更加得意了。

　　“那就来5套吧，我还有几个朋友也喜欢冰钓，3套拿回去没法分。”洪涛其实并不在意这种商业行为，如果他想利用前世的钓鱼知识挣钱，也不是不可以，只不过他的兴趣并不在这个上面。不过让别人拿自己的发明调侃自己，也不是洪涛愿意承受的，现在能多要一点好处就是一点，用不了拿回去送人也是个好东西啊。

　　PS：兄弟的这本书现在上了三江推荐，如果各位读者还能凑合看，就帮我去三江频道里领一张三江推荐票，给我投一张吧，这个领票是免费的，每天下午2点可以领取，花钱的我绝不求大家，免费的，就是1分钟的事儿，满足下作者的小**。。。。。。。

　　如果成绩能够达到第5名，作者加更2章作为感谢；第4名加4章。。。以此类推吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第八十四章 酒会免费阅读。https://xs.23sk.com 