    第二百四十三章男人向往的乐趣——大观园

    没多久，也不知道犯了哪路太岁，竟然被巡逻的五城兵马司人马当做拍花子追捕，狼狈逃窜好不容易才甩开身后追兵，结果却一脚踩入一个小坑摔倒，随后运恭桶的推车经过，其中一桶粪便突然倾倒全浇在身上，怎一个霉字了得。

    接下来，出城的过程中，又是各种倒霉事发生。

    总之，跛足道人返回城外破庙据点的过程，几乎就是历经劫难一步一道血泪。

    当癞头和尚看到跛足道人的时候，几乎不敢相信眼前这个浑身散发恶臭，几乎难以辨认的人形存在，是跛足道人。

    “道人，你这是……”

    “别提了，老道这次算是栽到家了！”

    跛足道人一脸晦气，自然不会说自身气运，被风月宝鉴吸纳大半的事实。不说丢人指不定癞头和尚就要跑路，起码短时间内不跟他合伙玩了。

    当天深夜大雨倾盆，暂居破庙经不住风雨侵袭直接倒塌，跛足道人和赖头和尚被夜雨浇了半宿。

    直到后来几日，跟着跛足道人连番遇到倒霉事儿，赖头和尚这才反应过来，当即与跛足道人保持一里距离，这才没有再受到同伴的霉运波及。

    此时的贾琏精神抖擞满心愉悦，不仅武道修为更进一步，达到了化劲层次，而且气运也更胜往昔。

    他实在没有想到，风月宝鉴不仅能迷惑神志，甚至还有吸纳目标人物气运的能力。

    难怪跛足道人和赖头和尚的针对目标，几乎都围绕着金陵十二钗，以及副册人物，还有与之相关角色，这些都是身具一定气运的存在。

    相比福浅缘薄的青楼楚馆可怜人，怕是随便一个贾瑞这样的存在，就能抵得上一两个县的青楼楚馆气运之和。

    比起倒霉透顶，却还有能力自保的跛脚道人，普通人一旦气运丧失大半或者全部丧失，只有死路一条的下场。

    若是借用风月宝鉴在青楼楚馆肆意妄为，怕是要造成巨大的人员伤亡，到时候引起大庆朝廷关注可就不妙了。

    贾琏只是稍稍琢磨就放下了，对于他来说，风月宝鉴要不是有修炼精神的功法，根本一点用都没有。

    所以他要这玩意也没用，直接还给了跛足道人。

    只要警幻仙姑还没死心，要对付金陵十二钗以及副册中人，以后自然还有再见之时，就是不知道下一个被祸害的对象，是贾家哪个混账玩意。

    ……

    “侯爷，前面传话进来，说芸二爷领着一个名叫山子野的人，在前厅求见。”

    贾琏沐浴罢，又和晴雯、香菱一道用了早饭，就听门子来传话道。

    最终，这请山子野画园子图纸的事情还是贾琏来办，毕竟贾政一个四品官，虽说有个在宫里当妃子的女儿，可是请山子野的也都是宫里各位娘娘的家族，这样看起来，贾政这个从四品官也就不算什么了，所以也就没有请到山子野。

    最后还是贾母叫来了贾琏，让贾琏去办这事。

    贾琏便将这是交给了贾芸，贾芸算是贾家有点出息的族人了，贾琏也不吝啬于拉他一把。

    贾芸也确实是一个能做事，会做事的人，将贾琏吩咐的事情都做的井井有条。

    贾琏闻言精神一震，对晴雯和香菱笑道：“园子图纸画好了！”

    晴雯和香菱也高兴，香菱吧唧了下小嘴，向往道：“会芳园都已经那样美了，还修，岂不是成了天上神仙住的地方？”

    晴雯看她娇憨模样，忍不住问贾琏道：“爷，香菱可见过天香楼那位奶奶不曾？”

    这说的是秦可卿。

    秦可卿算得上是红楼第一美女，但却因为和贾珍扒灰，最后不得不自杀身亡。

    当然了，是不是自杀还是个问题。

    贾琏奇怪道：“你问这个做甚么？”

    晴雯忍笑道：“听说香菱和这位奶奶长的很像，要是二爷知道的话，可以教香菱学学那位奶奶的样子啊……”

    香菱虽不大明白，却也听出了晴雯不怀好意，冲她一皱鼻子，道：“瞧瞧你甚么样，林姑娘是好性子，不理你许多。要是二奶奶看到你这样的丫头，非让人打你板子不可！打屁股哦！”

    晴雯闻言登时火大，朝香菱伸出“魔爪”……

    贾琏却不理这两丫头打闹，晴雯也就是嘴上厉害，看着爱动手，结果吃亏的总是她。

    属于被香菱按在地上摩擦，结果嘴里放话好似她赢了一般。

    揉了揉香菱的额头，又随手拍了下晴雯挺翘的小圆屁股，在晴雯涨红脸怒视中，贾琏哈哈大笑着起身，去往了前厅。

    总觉得，这才是男人该有的生活……

    ……

    “侯爷且看看，这图上画的有哪些不合心意的地方，小老儿再拿去改改。”

    一须发皆白的老者，恭敬说道。

    贾琏伏在几案上细细看着图纸，随口道：“让人给明公斟茶，看座。”说着顿了顿，转头问贾芸道：“这种事还用我多说么？大匠上门连茶也不知道上？”

    贾芸呵呵笑道：“二叔这府上如今军法治家，我也不好造次，往后记住了。”

    贾琏哼哼了声，对道谢的山子野摆了摆手后，又趴在几案上，一边看，一边与记忆中大观园的景象一一印证起来。

    怡红院、潇湘馆、蘅芜院、稻香村、缀锦阁、含芳阁、藕香榭、蓼风轩、紫菱洲、荇叶渚……

    没有大观园的红楼世界，总是少了太多韵味。

    尽管眼下这些都还未建成，建成之后，会不会再叫这些名字，也未可知……当然，他会尽量保持原来的名字。

    不过怡红院内，多半不会再住进一个贾宝玉……

    但，这个园子建起来后，总归还会多许多乐趣，到时候林黛玉，薛宝钗，王熙凤，晴雯，李纨，香菱……等都一起住进去，也是颇有乐趣啊！

    想到这里，贾琏便对着山子野说道：“很好！没甚不满意的，连锅炉位置都考虑到了……园子建设，就多劳明公操持，所费辎重嚼用，皆可告诉芸哥儿。”

