    “东苍城的事？”掌柜望着面前的一男二女，虽然他们声称有亲人在东苍城，所以想打听一二，但是掌柜这么多年火眼金睛，怎么会相信这种谎话。

    东苍城的那些破落户，会有你们这样富贵的亲人？

    但是眼前三人长的又好看，说话又好听，一定不是坏人。

    凭借多年的眼力，掌柜笑呵呵地将他们迎进店铺，让小二奉上茶水，说道：“具体的事情老汉也不是很清楚，只是收到了一些消息，说是东苍城被蛮兽袭击了，需要化解蛮毒的药草。”

    “说起来，那都是一群可怜人。往上追溯，大部分是当年筑城人留下的后代，再就是大玄朝立朝之前，蛮族入侵神州，一些逃难人的子嗣。”

    “那地方老汉年轻的时候去过，千里方圆，就那么一座孤零零的城池，一年也去不了几个商队，都是在冻土里刨食，野林里抓鸟的过活着。老汉听说有一户人家，兄弟三个，只有一条裤子，谁出门谁穿，你说可怜不可怜？”

    “那他们不知道离开那吗？”洛红奴疑惑道。

    “好我的大小姐哎……”掌柜地吐了一口旱烟，“从东苍城出来，走到最近的人烟，足足一千二百八十里哩，这不得走个个把月的？那这一路上吃的咋整？喝的咋整？怕是走不了几天就饿死哩。”

    “再说，那里也就是穷一点，苦一点，走到这外面来，没准就碰个蛮族把你杀哩，还不如窝着那哩。”

    陈洛微微皱眉，虽然自己马上就去接收那座城，但是听到老汉这么介绍，问道：“那为何还要保留东苍城的建制？不把所有的人都迁进来。”

    “小哥口气大得很哩。祖祖辈辈都埋在那地里头，怎么走？再说了，每年其实天波城还会拨出一部分物资送过去的，反正饿不死人。”说到这里，掌柜突然左右瞄了瞄，压低声音说道，“老汉听说，那里需要人气镇压，所以才故意留着的。”

    陈洛点点头，将这件事记在心中，说道：“老先生，你们这里有多少应对蛮毒的药草，我都要了。另外再劳烦您帮忙联系一下，如果其他药铺也有这类药草，我也都要了。钱的方面不用考虑，只要快！”

    说着，陈洛从储物令中拿出一沓银票，放在桌上。

    掌柜的看了一眼那银票上面的数目，又看了看厚度，连忙点头；“小哥放心，老汉这就去安排，这就去安排。”

    多年的眼光果然没错。

    掌柜的招呼了一声小二，就急匆匆地走了出去，此时陈洛眉头皱成了一个川字。

    不是说蛮兽厌恶天道气息，所以不会主动袭击人族天下吗？

    云思遥拍了拍陈洛的手，以示安抚，轻声说道：“事情已经发生了，着急无用。等药草筹集完毕，直接去东苍城。”

    ……

    掌柜的速度很快，只用了两个时辰，就拉来了将近三百车的药草，陈洛也不二话，付了银票，直接将药草装入自己的储物令中。说起来，自己那储物令装这么多药草还是有些拥挤，是时候要换个大一点的了。

    随后三人也不做什么缓缓北行的打算，云思遥衣袖一挥，浩然正气包裹住陈洛与洛红奴，就朝东苍城的方向飞去。

    ……

    “快快快，还有药草吗？”空旷的校场上，密密麻麻的伤者一排排地躺在地上，哀嚎不已，一位年迈的老者步行在伤者中间，两名儒生跟在他身后。

    “秦夫子，药草已经用完了，新的一批最快明日才能送到！”

    “明日？我等到明日，这些百姓能等到明日吗？”那老者吹胡子瞪眼，“去，把城主府那株人参精给煮了，拿来给大家喝。”

    “夫子，那是吴大人专门给万安伯准备的贺礼！”

    “贺个屁！就说是我说的，快拿来！”

    “可是……”

    “老夫自己去！”

    老者直接一会衣袖，消失在原地，两名儒生面面相觑，各自取找那些伤势最重的伤者，用正气为他们滋养身体去了……

    ……

    “秦夫子啊，秦夫子！”一个身穿七品官服，身材微微发福的中年男人追出城主府，抓住秦夫子的衣袖，“这人参精可是咱们最拿得出手的东西，你拿这个给那帮愚民岂不是浪费了？”

    “万安伯可是竹圣弟子，朝堂上的红人，大玄四相都和他相交莫逆，他一句话，我至少少奋斗三十年啊！”

    “我是倒了八辈子血霉，才来此地为官。如今万安伯点中此地作为圣道地，我虽然马上调任，但是总要留一点香火情不是？没有重礼，怎么开口啊？”

    “这样，你拿上面的一些根须，八根……不，五根，五根，总能给那帮愚民吊命吧？”

    “呸！”秦夫子一挥衣袖，一道浩然正气将那官员吹开，“吴培之，我起先只是以为你无能，没想到你竟然如此无耻！”

    “人命当前，老夫不与你饶舌。稍后必然会参你一本！”

    “秦当国！”那吴培之也是满脸涨红，“你休要一副清高的模样！你当我不知？你本是越州五品知府，你的儿子当街纵马撞死了幼童，你包庇亲子事发，这才被贬到此地为七品学政！”

    “你有何脸面与我说什么人命关天？”

    “你……”秦夫子指着吴培之，一时气的说不出话来。

    “秦夫子，你听我的。”吴培之见秦夫子的模样，立刻转软了语气，“等万安伯来，本官就说此物是你我二人一同进献。”

    “反正你这学政也会卸职，官场上老弟要是还能再进一步的话，老弟就拉着老哥你，咱们一起往上爬！”

    说到这，他又靠近了几步，小声说道：“你又不是不知道为何要留住这东苍城。这些人，都是祭品，死不死的有什么关系？”

    “放屁！”秦当国猛然大喝一声，一记耳光甩了上去，“他们是英雄！”

    “东苍城，是英雄的城市！”

    “吴培之，老夫必然以你此言参你一本！”

    “往上爬？老夫让你永绝官场！”

    秦当国吼完，快步朝外走去。

    吴培之捂着脸，怨恨地望着秦当国的背影，手中光芒一闪，一道官印出现在他手中。

    秦当国猛然间被一道光圈为主，无法再往前走一步。

    官术·画地为牢！

    秦当国转身，看着吴培之，那吴培之手持官印，怨恨地望着秦当国。

    “吴培之，你要做什么？”

    “做什么？”吴培之脸上浮现一丝厉色，“好歹是做过一任知府的人，断人前途，如同杀人父母，这事你不懂吗？”

    “东苍城学政秦当国，为护民众，与蛮血兽死战，被拖入大叶岭，生死不知。这个结局你还满意吗？”

    秦当国怒视着吴培之：“丧心病狂！”

    “哼！”吴培之冷笑一声，“人不为己天诛地灭。路，我给过你了，是你自己不要的。”

    “你这种在繁华之地当过知府的人，永远不知道，我等遇上一个能改变自己命运的人，是多么难啊！”

    “我怕了，在东苍城这鬼地方我待怕了！我不想仕途辗转，一辈子摸不到繁华。”

    “我要做的，就是只要有机会出现，哪怕用牙齿咬，也要死死咬住。就想万安伯写给兵相的那首诗一样。”

    “咬定青山不放松！”

    “呸，你没有资格读万安伯的这首诗。”

    “随便你怎么说吧。现在，殉国吧……”吴培之抬起官印，启动“杀刑”，可是片刻，那官印都没有反应。

    “嗯？”吴培之微微一愣，抬起头，就看到包围住秦当国的光柱缓缓消散。

    “怎么回事?”吴培之错愕不已，而此时秦当国却似乎明白了什么，躬身施礼：“东苍城学政秦当国，见过万安伯！”

    几声鼓掌的声音传了出来，陈洛、云思遥、洛红奴显露出身形。

    “没想到刚刚才到，就欣赏了一出好戏。”陈洛面色冷峻，看了看吴培之，吴培之吓得连忙弯腰行礼。

    陈洛也不理会吴培之，又看向秦当国手中的那株人参精，微微皱眉。

    “这东西能救百姓？”

    秦当国一愣，点点头：“此物有大量生命精气，可以为重伤者吊命。”

    “速去煮了，另外……”陈洛将手中的储物令交给洛红奴，留下了一缕神魂印记，“红奴，你陪秦夫子去一趟，把药草给他们拿出来。”

    “是！”洛红奴接过储物令。

    秦当国先是一愣，随即大喜，领着洛红奴离去。

    随后，陈洛再次看向吴培之：“本爵很想知道，你刚刚说的祭品是什么意思？”

    吴培之吓得双腿一软，跪倒在地，以头杵地，浑身颤颤发抖。

    “算了，既然你不想说，我稍后问问秦夫子……”

    “伯爷，我说，我说……”

    陈洛直接看向云思遥：“师姐，圣道城内，我就是法，对不对？”

    云思遥点点头：“百无禁忌！”

    “那就好办了！”

    陈洛一挥手，浓厚气运汇聚，陈洛以手做刀，往下一劈。

    瞬间，吴培之的好大一颗头颅滚落在地。

    陈洛吐出胸中一口浊气。

    “师姐，走，陪我逛逛这东苍城！”

    陈洛负手朝着城主府外走去，云思遥望着陈洛的背影，淡淡一笑。

    “臭小子，真把师姐当侍女了！”

    说完，衣衫飘动，不紧不慢地追上了陈洛。

