    尽管小白出场挺威风的，但是唐天可是没有一点心思去关注它现在的状态。

    他只知道，再不跑，待会三人加龙都会是一种状态。

    两女坐在白龙的身上显然有些懵，虽然他们记得之前跟着唐天的小白龙，只是没想到这么久了，它竟然能够在此刻出现。

    “吼——！”

    小白似乎有些不太愿意就这么认怂, 朝着正对着他冲过来的鬼斗罗怒吼着，一股凛冽的气息瞬间冻结周围那些黑影，极为恐怖的风雪铺天盖地的袭向鬼斗罗。

    鬼斗罗脸色一沉，白龙的出现让他有些意想不到，不过让他奇怪的则是，明明才五千年左右的白龙，怎么能够抵挡他放出的魂技？

    “哼！”面对白龙的攻击, 仿佛被蔑视一般，他冷哼一声，随之而来的则是一股整个人瞬间消失在原地，化身黑影融入到周围的空间之中。

    刚刚还席卷整片空间的风雪猛然一滞，在黑影的融入中，开始迅速的消融了起来。

    “小白，跑！”唐天有些着急，拍了拍龙头，毕竟他可不觉得才五千年的小白能够战胜鬼斗罗，要是被缠住，那可就麻烦了。

    就算是自己全盛状态，面对鬼斗罗这种敏攻系封号斗罗，也绝对是他最难处理的对手，好不容易出现的一线生机，可不能就这么浪费掉了。

    小白也是眼见自己的攻击迅速被阻挡，也是瞬间意识到了鬼斗罗不是它能够力敌的，立即乖乖的龙尾一摆，整个庞大的身躯自地面而起，迅速的朝着高空而去。

    “哼，想跑, 今天你们一个都别想走！”鬼斗罗也是越发愤怒起来，接二连三的出现变故，也是让他心中有些不安起来了。

    看着白龙似乎要想高空飞去，他心念一动，本来只是铺满地面的黑色魂力急速膨胀，如同领域一般，急速的形成了一块由他魂力包裹住的区域。

    “快！”看着黑影迅速追赶着自己等人，唐天脸色大变，此刻的他可是连一点魂力都施展不出来了，只能将希望寄托于小白身上了。

    小白似乎也是感受到了后方紧追的魂力，额头上的双角陡然亮起一股纯白色的魂力，自上而下裹住全身，周身形成一股淡淡的风旋，整条龙的速度也是猛然快了一倍。

    看着身后的黑影竟然隐隐追不上小白的速度，这让唐天心中立即大松一口气。

    鬼斗罗也是没有想到自己的魂力速度竟然追不上那条白龙，脸色也是变得极为难看了起来。

    随即有些气急败坏的不管不顾的亮起他的第九个黑色魂环：“第九魂技——无限鬼影吞噬！”

    瞬间急速奔驰的小白忽然感受到一股上上方的空间中诡异的出现了一个恐怖的黑洞。

    好在自己的速度极快，本来处在上方的黑洞刚刚形成就被它摆脱在身后，但危机感却并未消失，因为黑洞中瞬间形成了无数极为恐怖的鬼魂, 不断向它追赶着。

    似乎是见追不到，鬼影如同鬼斗罗一般有些气急败坏的直接在空中爆炸，没有震耳欲聋的声音的，但是却有着一股极为恐怖的黑影迸发开来，恐怖的气浪差点将唐天从小白的身上掀落。

    唐天忍不住回过头看去，只见小白的纯白的龙尾不再一如之前那般完美无瑕，而是一片血肉模糊，但是小白依然坚持的朝着上方飞着，丝毫没有受到尾部伤势影响。

    不过好在除了第一波的鬼魂爆炸，后续的鬼影爆炸都没有影响到小白的飞速行驶的身躯。

    唐天见到这一幕没有说话，反而是一改常态的摸了摸小白的双角，随即扭过头目光平淡的扫视着，看到了一道细小身影悬浮在下面的黑海之中。

    鬼斗罗眼见自己的第九魂技还没来得及全部爆发，又再次被唐天等人逃离开来，心中不禁有些懊悔起来，早知道自己一开始就直接对着三人下杀手！

    本来还处于极为愤怒状态的他随着唐天目光的注视，他忽然也是略有所觉，目光也是对视上了，本来还极为不平静的心情忽然生出了一股寒意。

    不过唐天的目光随着白龙的远去，也是收了回去，藏匿在阴影中的鬼斗罗忽然后悔的是，自己为什么要出门跑这一趟呢？

    尽管唐天没有对他放下什么狠话，但是最后那种冷漠平淡的眼神竟然让他有些害怕了起来！

    ...

    只见黑海渐渐消失在自己的视野之中，唐天紧绷的心也是终于放了下来，脑海之中瞬间传来一股倦意。

    “我先休息一会儿，你们让小白带着我们回天斗城！”唐天声音很低，语气之中满是疲态。

    没等两女回应，唐天直接趴在了小白的身上沉沉的睡了过去。

    坐在他身后的叶泠泠心中一惊，用魂力感受了一下唐天的状态之后，也是微微松了一口气，尽管身上有着许多的伤势，不过此刻他的呼吸倒显得颇为平稳。

    “公子他！”最后面的叶初音担心，轻声的询问着。

    叶泠泠也没有隐瞒此刻唐天的状态，低声说道：“没事，只是精神太过疲惫了，需要休息，身体的伤势等回去搭配我的治疗再静养一阵子就可以了！”

    叶初音心中也是松了一口气，不过看着前面浑身血迹斑斑的公子，忽然有些内疚了起来，自己的魂力水平经过这些年，提升还是如此缓慢，这一战若不是公子给自己的精神头骨，恐怕自己就只是一个累赘。

    叶泠泠摸了摸柔顺的白色龙鳞，这一次若不是它，恐怕几人就真的落入武魂殿的手中了。

    不过她目光最后还是落在了唐天的身上，此刻的他虽然睡了过去，不过他的身体状况若是得不到及时救治的话，恐怕不少伤口都会迅速恶化，所以当务之急，还是先恢复好自己的魂力。

    “初音，你给小白指路吧，我也要休息一会儿！”

    “嗯！”叶初音点了点头，虽然她的使用了两次精神头骨魂技，但是相较于他们两人，自己的状况算是最为好的一人。

    在晨曦的光芒之下，一条白龙飞速从高空之中横跨武魂帝国与天斗帝国的边境，最终落在了天斗帝国之中。

    两位少女轮流背着一个男人，男人肩上躺着一条小白龙，目光朝着不远处的城池而去！

