
　　“芭芭拉，你快回去吧，我的事情不需要你管。”莫迪娜扬扬手，唤来一重雾气，将她推回防护层中。

　　“莫迪娜，你不能相信任何一个学徒，他一定在图谋你的身体，我敢保证。”临离开前，芭芭拉留下一句话。

　　这种事情要不要矜持一点，说得罗克一脸尴尬。

　　“不知道什么原因，总之，她对我有很深的误会，真的。”他很不自在地扫了一眼莫迪娜，发现她没有异样神色，尬笑着说道。

　　莫迪娜回应他一个甜甜的笑容，看得他心里一跳。

　　“你的礼物，希望你能喜欢。”罗克挠了挠头，将东西递给她。

　　“太好了，我很喜欢。”莫迪娜翻了翻书籍，又细细地打量一下两颗珠子，再次露出了笑容。

　　看得出来，她真得很爱笑。

　　“我先走了，下次再见。”

　　今天气场有些不对劲，罗克不敢多留，匆匆踏上了石板桥。

　　“罗克，你真不图谋一些我的身躯吗？我其实可以考虑一下的。”身后传来莫迪娜的声音，罗克脚下步伐一乱，差点出现‘平地摔’。

　　他暗暗纳闷，难道自己成为了大骑士，隐藏的魅力属性提升了，还是种族文化差异，自己听岔了对方的意思。

　　“种族不一样，暂时不考虑，待我成为巫师再说。”罗·坐怀不乱·克把持住了，为了不伤及对方的自尊心，没有一口回绝。

　　“哈哈，逗你玩呢，看把你吓的。”见他走得更快了，莫迪娜笑得很欢快。

　　罗克走后，芭芭拉又窜了出来，她刚才就在附近，防护层内，盯着两人。

　　“莫迪娜，你是从身上分裂出来的，我希望你谨慎一下，不要搭理任何一个学徒。”芭芭拉再次劝道，“对你示好的学徒，一定在图谋你。”

　　“你想多了，他就是一名入院不到一年的新学徒，还不知道器官移植的具体情况，也不知道咱们一族的特性，怎么会对我有所图谋。”

　　“可是---”

　　“我打听过了，他的天赋很强大，位列新人第一，肯定会参加新人首席赛，获得很好的奖励。

　　哈哈，我猜他一定想到别的事情上面了，比如人类的繁衍，你知道的，人族很执着繁衍的事情，呵呵---”

　　说着，莫迪娜再次笑起来，捂着肚子一阵乱颤。

　　“肮脏的学徒。”芭芭拉神色稍缓，盯着正走入校门的身影，眼眸中还是有些警惕。

　　入了学院门，罗克才感觉背后的锋芒消失，他舒了一口气，发现洛根正歪着头盯着自己。

　　“没有成为巫师，怎么能考虑其他事情呢，凭白分心了，你不是还等着一天三顿美食吗？”

　　他揉了揉脸，神态再次变得自若，心里其实有点小得意。

　　“三天一顿。”洛根实诚地纠正道。

　　“这么说，你也很赞同。”

　　“没错，你还年轻，不用考虑繁衍的事情。”

　　听到的他话，洛根赞同地点点头，小模样一本正经的。

　　这话让罗克听起来很违和，大概雾之女一族也一样，观念差别很大，他才释然了。

　　穿过一栋栋建筑，树林中的道路，这一次给他一种截然不同的感触，很轻松自如。不像以前，走到哪里都是一副小心翼翼的模样，来去匆匆，生怕走慢了，多待一会多一份危险。

　　苟得相当稳健！

　　‘实力带来的自信，只要不得罪巫宠和巫师，我应该应付得了其他情况，也不怕被人偷袭了，真不容易啊。’罗克暗道，他特意放缓了脚步。

　　“以后，要是别人欺负我，我就杀回去，你说好不好？”

　　“打得过就杀，吃了它们，打不过就逃。”

　　“有道理，吃就算了。”

　　每次问洛根，它总能给出出乎意料的答案，这次的答案很合他心意。

　　说到底，他的仇人全部源于班博拉家，由于他表现突出，所以一下子就被人盯上了，如今，他有了一定实力，也不怕谁和谁了。

　　过一段时间，实力就更强了，他可是一支弗莱血根药剂都没使用，有机会一下子冲击至学徒四级。

　　一路走到宿舍区，让罗克感慨颇多，对比自己过去几个月，让他像是经历了一次心灵旅程。

　　推开门，宿舍还是原来的样子，洛根是典型的随遇而安，对居住环境没有要求，只要不住在潮~湿的环境。

　　身上没有任何脏东西，也不存在灰尘，他还是狠狠地洗漱了一番。

　　第二天，罗克开始计划新一轮学习，他短时间内不会出学校，对于巫师来说，知识能够带来力量，学习永无止境。

　　任何一门学科，可以划分为三个层次：基础篇、初级篇、深入篇。

　　对于学徒而言，最多触及初级篇，深入篇属于巫师的范畴。

　　他为自己准备了课程，初级雾象学，初级生物解剖学，初级器官替以及基础虫类学。以他现在的学习能力，有把握在两个月内学完。

　　同时，他要使用弗莱血根药剂，推进精神力提升，明白其中差别后，他当然选择自己制作。

　　“替我守着外面，你也可以休息，学院宿舍区一般没有危险。”

　　从东2区购买材料回来，一直等到晚上，罗克才进入实验室，没让洛根跟进去。

　　因为有6种材料，需要两天才能采集完，第二天中午他才走出小实验室，兜里多了一支弗莱血根药剂。

　　“你应该听说过，巫师实验室很危险的，所以才不让进去。”见它闷闷的样子，写满不高兴，罗克有些好笑。

　　“我不怕危险。”洛根幽幽地说道。

　　“也可能让你产生变异，比如失去味觉。”罗克吓唬它一句。

　　“那---我还是守在外面吧，绝对不会让人偷偷打扰你。”洛根身躯僵了一下，一会才认真地说道。

　　“这才对啊。”罗克暗笑。

　　弗莱血根药剂是血红色，里面遍布根须，倒入口中，有根须蠕动的触感，死死地粘着口腔壁，嘴里发出一声惨叫，药剂被他强行咽下去了。

　　全身微颤，像是有一根根须在脑袋上层搅动，动作粗~鲁。

　　他全力冥想。

　　罗克

　　力量：4.41，敏捷：4.30，体质：6.19，精神：5.81

　　能力：采集（2/4）

　　过了四十几分钟，精神力提升了0.31刻度，第一支药剂效果最佳。

　　“代价比上次高不少，力量减少了0.07，敏捷0.05，体质0.10，好在身体强度高，抗得住。”

　　【异化度：42.4%】

　　水晶球上显示的数据距离中级线64.5%，只差了22.1%。

　　“我一次复体药剂都没使用，也只差这么多，难怪他们说异化度是一条死亡线，提升实力，就是将自己往死亡线上送。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第125章 心态变化免费阅读。https://xs.23sk.com 