    神域中心最前方，李言所在的方向，地缚神献祭场地降临之后，场地爆开，露出下方古朴的石板地面，无数紫色光点降下，在李言手中汇聚成了一张紫色卡牌。

    这是第三张紫色场地源卡了。

    李言低头看去，略微惊讶道：

    “又是6星紫卡。”

    “加上这一张，我们这次神域之行，已经赚了。”

    李言身侧，沐妙可也惊讶地看着李言手中的卡牌。

    她完全没想到，李言凭借己身实力，就算面对的是6星紫色场地卡，居然也能推得这么快。

    正在沐妙可惊讶之际，李言忽然转向她，将手中卡牌递向她的面前。

    李言递卡的动作，让沐妙可有些错愕。

    见沐妙可傻乎乎的不知道接卡，李言才解释道：

    “这是你应得的那份报酬。”

    “我们能全力向前推进，是我们两人的功劳。”

    “如果没有你的星盘为我汇聚灵力，让我不用担心灵力消耗过快，我也不敢这样全力驱动。”

    李言声音平静，说出了自己的理由。

    既然是组队，自然就要有组队的样子。

    而且对方的十几个星盘，也确实让自己暂时不用担心灵力消耗过快的问题。

    听过李言的解释后，沐妙可虽然想推辞，但是看到李言那认真的眼神后，她还是伸出小手，接过了李言递来的一张紫色源卡。

    将获得的场地卡分给沐妙可后，李言才回过头来，眼底带着热切，再次看向前方的无数场地卡。

    这片神域对他来说，无异于一片宝地。

    获得的这些紫卡就算不使用，只是当做强化素材，也能让自己实力飞升。

    自己只需一直向前，就可以完美的变强。

    神域内部，抢到金色通道的卡师，正在最前方跟强大的场地奋力搏斗。

    与此同时，神域边界，越来越多的卡师安全度过天渊，登上了神域阶梯之上。

    毫无疑问，他们这些后来者，全都错过了100个金色通道。

    他们要想前往中心的神之高塔，唯有从最外围开始突进。

    此时在神域边界，越来越多的卡师以飞行卡牌飞上高空，远远眺望远方的推进战况。

    直到此时，才终于有几名占据金色通道的卡师，相继攻陷了阻挡自己的第一个场地卡。

    与此同时，李言已经用地缚神的力量，献祭攻略了第四个场地卡，已经在第五个场地之上升起紫色地画。

    无数神城卡师这才发现，李言的推进速度，居然远远超过其他卡师。

    当其他卡师正全力出击，与散发着毁灭性能量的攻击型场地卡肉搏的时候，李言就站在场地之外，如同局外人一样，看着地画缓缓升起。

    甚至其他卡师的推进还会受伤。

    而李言的推进，只需等待就好。

    越来越多的卡师发现了李言的不同。

    其他卡师都在跟场地苦战的时候，李言已经独自向前，超出了他们所有人的攻略进度。

    注意到这一幕，终于有神城卡师开口道：

    “我们可以现在从这出发，从外围向中间推进！”

    “只要我们的推进进度，接续上了那个男人所开拓的通道！”

    “那么我们就可以坐享他所冲出的道路！”

    听到这名卡师的声音，很多正处于震惊之中的卡师当即眼中一亮。

    “没错！”

    “外围的场地卡几乎都是黄金场地卡！我们的推进速度，一定比他们快！！”

    “这样就能在他们到达神之塔之前，追上他们的进度了!!”

    众多卡师当即各自开口，赞同着这个观点。

    对于他们的乐观心态，第三神城的众人不为所动，唯有那名戴着黑色金属眼镜的青年叹气解说道：

    “不行的。”

    “这100条道路，是特殊的试炼路线。”

    “跟外界并不相通。”

    “我们要想推进向神之塔内，唯有从外界推进。”

    这名黑发青年解说完毕后，众人再次陷入沉默中。

    如果真的如这名青年所说。

    那么他们这些后来者，岂不是完全没了先机！？

    “那按照你的意思。”

    “最先到达神之塔的人，只会在这一百条道路中产生！？”

    一名卡师疑惑出声。

    听着他的问题，第三神城的阵营中，那名黑发青年轻轻点头，如同已经默认般回到道：

    “先前在我看来，是50%会在其中产生。”

    “现在看来，有99%以上的可能，会在其中产生了。”

    得到场域城青年的官方解释，后来者虽然心有不甘，却也无可奈何。

    于是一万多名神城的天才卡师，在这片神域之内扩散开来，终于各自对神域展开了攻略。

    随着各自的攻略进程展开，时间缓缓流逝，位于外围的神城卡师，反而越发关注最前方的推进进度。

    此时已经过去两周，一名卡师悬于高空之上，以奇特的侦测卡牌观察远方。

    这名卡师下方，汇聚着大批旷工，面带好奇之色的神城卡师，期待地看着他。

    终于，似乎是侦查到了想要的内容，悬于高空的卡师大声道：

    “位于最前方的，依旧是第二十神城的李言队！！”

    “他们已经推掉了近一半的场地卡！”

    听到这名卡师的声音，下方一片惊呼之声传出。

    随之悬浮于高空之上的卡师继续道：

    “进度第二的是第一圣城的那个叫做陆离的男人！他推进了大概三分之一的距离。”

    说到这，这名男子疑惑出声，才以不确定的语气道：

    “进度第三的，似乎不是神城卡师！！”

    听到这名侦测卡师的惊讶之声，下方的众多卡师终于按捺不住，相继升上高空，观看远处的推进进度。

    虽然他们看不真切，但是他们还是发现，进度第三的那条通道，似乎真的不是神城卡师。

    “这个男人，并不是使用的各神城卡组。”

    “而且他只有一人！”

    “是灰发，使用的是似乎是装备系卡牌？”

    众多神城卡师众说纷纭之时，终于有一名卡师惊讶出声，道：

    “我知道他！他是来自第52卡师巨城，废土城的卡师！”

    “他通过了我们第19神城的测验，才获得资格的！！”

    终于知道了这个男人的身份，无数神城卡师再次陷入震惊。

    100个通道中，攻略进度排在前三的，居然有两个都来自普通卡师巨城！？

    而且一个来自第31城，一个来自第52城。

    甚至连进度第二的那个男人，出自第一圣城，严格来讲，也不属于神城阵营。

    前三之中，居然没有一个神城卡师！？

    他们选择性忽略了吉祥物一般的沐妙可。

    事件的发展，出乎了所有神城卡师的预料。

    当即就有神城卡师安慰自语道：

    “进度排名第四的那个男人，是出自第三神城！”

    “他是代表着我们神城在征战！”

    说完这句话后，似乎是意识到自己说了掉士气的话，这名男子又摇头道：

    “不对！”

    “我们神城真正的强者还没进入那些通道！”

    “不然就是我们更强了！！”

    说完之后，这名男子又看向其他方向。

    还有两人进度几乎一样，甚至跟第三神城的那名青年相持平。

