    其实。

    青石对有人会发现闪电鸟这件事并没有太大意外，毕竟昨日的那场雷暴雨显然有些不对劲，居然让天气预报都不准了。

    只要有心人关注，肯定会发觉什么。

    只不过。

    把这个信息大范围的透露出来，导致越来越多的外来者赶到这里，那就不对劲了，显然是有人故意如此。

    要是按照正常逻辑，这种宝物出世的消息肯定是想办法压下来，让自己从中获利才是最合理的选择。

    现在这么一流传，青石感觉自家的果园都有些不安全了。

    他不担心那些直奔闪电之羽的那些强者大佬，毕竟自己只要隐藏背包里的闪电之羽，不会有大佬过来针对自己这一个菜鸟。

    但是那些跟风者，自知实力不足，不敢深入丘新山脉，打算在外围捡漏的训练家，很可能会成为果园的威胁。

    这一次，阿大提供的两条信息，对青石来说非常重要。

    这波投资，赚了！！

    实话说，青石其实没有抱太大的希望，只是想从对方这里了解一下恶狼队的信息而已，可结果远远超出了自己的预期。

    阿大看着仍然翘着二郎腿，一脸淡定的青石，内心叹息一声。

    自己这波信息看来不太值钱了。

    “青老板，这两个消息就是这阵时间收集到的，抱歉我跟弟弟还需要赚钱，没有时间再去深入调查了。”

    青石点点头，抬起头看着这个也才二十几岁的年轻混混，此时他心里已经有了决定，便开口道：“你收集到的消息虽然有些不太全面，但是能有这个结果可以了，说好的回报，我不会差了你。”

    两兄弟没有说话，竖起耳朵静静等待着下文。

    他们已经快接近弹尽粮绝了，眼下还丢失了工作，现在不管是多少收入对他们来说都是无比需要的。

    青石从背包中拿出一张银行卡，以及两只精灵球，“给你们两个选择，第一个转账五万！第二个，就是之前那两个铁骨队成员的精灵，两只圆珠丝。”

    他很想知道，对方会做出什么选择。

    要是选择金钱的话，那么投资到此结束，他已经收回足够的回报了。

    以后的话，随着自己的实力变强，这两兄弟的情报对自己的需求会越来越低，一个没有精灵的训练家，是没有资格成为自己的投资对象。

    那两只圆蛛丝，资质不高，估计也就达到良好的边缘线而已，价格上合起来也就4万不到的样子。

    但是作为虫系精灵，培养的投入少，进化后的实用性还是比较高的。

    就看两兄弟怎么选了。

    弟弟阿小有些心动，对两个选择都非常的渴望，不过他不会去做选择，两兄弟之间一向都是哥哥做主。

    阿大目光在青石左右手上移动，似乎在考虑要选择哪个，但渐渐的，目光最后移动在青石的脸上。

    嘶！什么意思，干嘛这样看着我，我对男人可不感兴趣。

    青石顿时感到一阵不适，稍稍有些皱起眉头。

    可下一秒。

    阿大的选择让青石的眉头又松散开来，脸上第一次露出意外的表情。

    “青老板，我不想选择这两个，我想选择为你做事。”

    “哦？你确定？”

    “我确定！”阿大毫不犹豫的回答，“现在沟城这里，我们兄弟俩现在没有任何靠山，只能挣扎着活着，就算青老板给的金钱可以让我们稍稍改善生活，那也是只是一时罢了。”

    “沟城这里，会吃人的！没有实力，没有靠山，只是维持最基本的存活都需要拼命。”

    ”而且我们之前在帮派的时候，得罪了不少人，进入了这个圈子，就没这么容易退出来，铁骨队的报复青老板也看到了。”

    “我觉得青老板是做大事的人，一些杂碎的琐事，会浪费青老板的时间，这些都可以交给我们兄弟俩去做。”

    阿大直视着青石的双眼，来证明自己的坚定。

    青石坐在沙发上沉思了两秒后笑了，计划赶不上变化，那就是跟随着变化进行调整吧。

    然后站起身，走到阿达面前，将手中的两只精灵球递给对方。

    “有意思，想要跟随我可以，但我也要见到你们更多的价值，这两只圆蛛丝给你们，那五万块钱我也会转给你。”

    “但是....我要你们不管用什么方法，要在两天内，至少要做到让这两只精灵听从你们的指挥，如果这都做不到，那就只能等下次合作机会了。”

    精灵并不是精灵球在谁手中就会听谁的指挥，尤其是这两只精灵还是有原主人的情况下，想要重新驯服，需要花上一点时间跟精力的。

    不过青石的要求并不高，这两只圆蛛丝也没怎么训练，实力跟年龄都挺低的，只是达到能够服从命令的程度的话，青石觉得两天时间差不多了。

    阿大点头答应道：“放心，两天时间足够了！”

    一旁的弟弟阿小也连忙附和，“我也可以的！”

    “如果觉得没什么问题的话，这五万块钱花一点去买个手机，以及一些虫系精灵的基本道具，两天后准备来丘新山脉找我！”

    青石给双胞胎兄弟转了钱，并留下了自己的电话。

    随后就走出了这件小仓库内。

    看着青石的离开，弟弟阿小是满脸兴奋，拿着手中的精灵球乐的合不拢嘴，终于，他们又重新拥有精灵了。

    而阿大这边，默默的走到仓库门口，看着漆黑的夜色陷入了沉思。

    他不知道，自己的这一次选择是否正确。

    但是从青石今晚的表现来看，出手大方，做事风格凌厉果断，还有对他们的安排考验，显然不是一般的人物。

    这么一想，阿大顿时觉得选择这么一个老板，似乎还不错。

    至少青石身上，有足够令他敬服的地方。

    “阿小，别看了，精灵球都在你手上了又不会跑掉，现在不是浪费时间的时候，跟我出去买东西！”

    “大哥，我们现在还要出去吗？”

    “闭嘴，既然决定跟人混了，那就做的彻底一点，今晚买完东西，明天就直接开始我们驯服圆蛛丝，别浪费时间！！”

    阿大非常果断，甚至连自己身上的撞伤都没有擦药，直接带着弟弟出门。

    夜色下。

    青石快速移动，方向非常明确。

    富宁街黑市！

    来都来了，总要去查看一趟。

    话说这一次出来，收获太多意外了，先是得到两个跟自己息息相关的重要消息，后是双胞胎兄弟的投靠。

    这完全不在自己的原本计划之内。

    本来吧，青石的确有想招揽双胞胎兄弟为自己做事的想法，但是没有这么快。

    原本只是想要他们先在沟城替自己办办小事，例如打探一些情报之类的，后面再一步步转化成自己人。

    可没想到，最后直接一步到位了，舍去了中间部分。

    这就导致，虽然青石跟阿大阿小现在成了一伙，但是双方就合作了这么一次，两边互相的信任度，熟悉度完全不够。

    青石这次特意安排两天时间考验对方，其实也是给自己一个缓冲时间。

    他需要在这段时间内适应现在的变化，以及调整出新的计划。

    很快。

    青石就已经来到富宁街外的不远处，在这个地方停下脚步，从空间背包中取出一张面具。

    拿着面具仔细端详了一下，青石陷入了沉默，内心有些挣扎。

    到底要不要戴上！

    切，前身怎么想的，居然会买这种面具，算了就这样吧，反正就用一次，谁也不知道我是谁，下次打死也不戴了。

    确认能够隐藏住自己身份后，这才走进富宁街。

