    就像天帝所猜到的那样，当许天复开始燃烧生命时，众人所看到的的直播场景就被转移到崖坪之上。

    那番针对蝼蚁的言辞评论，以天帝的身份和实力讲出，其实看起来确实理所应当，可他说出口的时机不对。

    从第二局开始之时，七战的精彩程度和那超出无数民众理解上限的强大实力，深深震撼了每一个武者的内心。

    随着七战的推进，那些民众除了对这他们此生都难以触及的无上力量产生了憧憬情绪外，更多的则是一种迷茫和黯然。

    就像天帝所言，地上的长虫与天空中遨游的巨龙在根本上就有无法逾越的差距。

    但许天复的出现，让他们本就濒临破碎的武道之心开始复苏。

    作为八部众之一的阿修罗，区别于其他八部众的优秀，或者说是高高在上，许天复要低调也普通的多。

    特别是他所施展的招式，非是依靠某种无法理解的特殊力量，而是所有人都知晓的军道，也是真正集万人之力，来与神魔拼杀。

    这让观战者们感觉与许天复的距离更近了一些，因此他们的内心也逐渐倾向于许天复能够获胜。

    这不仅是为了证明长虫同样可以撞碎巨龙的身躯，也是在肯定他们所修行的武道之路依旧充满无限可能。

    可当看着许天复被逼入绝境，在加持了三十六万大军以及无数战魂后，始终处于下风。

    这让众人的心中产生了一抹不甘，非是对这战场的不甘，更多的是对自己，对所要走下去的武道之路的不甘。

    武者本身是一个极为奇怪的群体，他们与神不同，与仙不同，从一开始他们就自认为凡人，但每一个人都有一种敢于打破逆境的绝佳品质！

    而武道的力量，更可称之为他们这些凡人实现梦想的希望。

    如今一种莫名的感同身受开始弥漫于人世与魔界，在目睹了前六场的惊世之战，本已沉寂的复杂心绪，因第七战的出现开始迎来了新生。

    这世上最多的就是普通人，所以同为‘普通人’的许天复更会让他们有一种代入感。

    看着许天复不屈的与那已经可被称为神魔的鬼尊誓死一搏，看着许天复在用尽底牌后，不惜燃烧自己的生命也要胜过对方。

    这一刻无数民众的内心已被深深触动，他们迫切的想要做些什么，想要让许天复获得胜利。

    而天帝的那番针对蝼蚁的言论，更是完全点燃了那些观战者们的斗志！

    军神阵是一种汇聚战气发挥出无上战力的军阵，那些民众不是将士，不懂如何将自己的力量灌输到许天复的体内。

    但这时欧阳赤离突然对众人道：

    “诸位，我理解你们此刻的心情，武者非是战兵，可这其中的战意却是相通的。

    如今整个人世与魔界都已布置凝聚战气的阵法，只要你们想击败鬼尊，想要向苍天证明，万万蝼蚁的力量聚集起来同样可以憾动天威！

    那么你们的力量就能被阿修罗大人所用。

    这一战，全靠诸位了。”

    伴随着欧阳赤离深深的拱手一礼后。

    万万民众那渴望战斗的心情，急迫获胜的意志，这一切的一切都化作漫天星辰，驱散了天空的昏暗，也照亮了许天复前方本要踏入绝望深渊的路！

    而本来凶残的阿修罗王相，仿佛也被赋予了一层别样的光环。

    特别是那敢于弑神、斩仙、灭鬼的强大气魄直接将准备乘胜追击的鬼尊震退三步！

    ......................................

    乾元山上。

    尸无凡听到令牌那边的传信后，沉默片刻道：

    “朕知道了，朕同意六道军团加入这场战斗。”

    随即他看了看元御风闭关的密室，低声喃喃道：

    “用来凝聚战气的阵法，呵呵，看样第二局从始至终都在欧阳赤离的掌控中。

    鬼尊，死定了。”

    ..........................................

    魔界。

    正在忙着应对天灾的幻苍渊同样收到了传信，他也做出了与尸无凡相同的决定。

    “朕同意四凶军团加入这场战斗。”

    一旁的阙天罔看着四面八方那一股股五颜六色的战气飘向上空，感慨道：

    “这位鬼尊也真是倒霉，他这么做算是触犯众怒了吧。”

    幻苍渊却摇了摇头：

    “这都是被计算好的，包括前六战的铺垫，以及最后一场阿修罗和鬼尊的战斗，一切都是为了这侵略如火的绝杀一击。”

    阙天罔挑了挑眉，神色不解道：

    “那目的呢？”

    幻苍渊的目光透过光点，看向直播画面，此时又转移到了第七战场，那无止无尽的冤魂在与三十六万将士厮杀。

    其中的怨意并非凭空而生，那都是切实可在的。

    “因为鬼尊比孟婆更危险，也更处于掌控之外。

    一个就算恢复理智，也只想着去吞噬他人血肉的怪物，无人想让他活着。”

    .........................................

    崖坪之上。

    天帝在被欧阳赤离突然的算计打了一个措手不及后，很快调整好了心情。

    而幻苍渊想明白的问题，在稍稍深思后，他也已经知晓，仅凭那早早就布置覆盖整个魔界与人世，用来凝聚战气的阵法，就说明了一切。

    更关键的是，他想到了更深的一层。

    “在本帝重新掌控天庭后，危险程度绝不会低于鬼尊。”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，无奈道：

    “你其实心中早就有答案了。

    从始至终你的敌人，恶修罗的敌人都不是我人界会。

    你们的执也不会破坏到当今的局势。

    但他不同，他该死，他也必须要死。”

    天帝低垂双目，不在言语。

    他从欧阳赤离的回答中听出了一种浓浓的自信，虽然自己是伪十星的高手，可自己的危险程度就算再高，貌似也无法撼动如今人界会的地位。

    随即他默默将目光转向第七战场。

    第七战场上。

    看着被无数光柱笼罩的许天复，就算是对食物格外渴望的鬼尊，眼中也出现了一抹浓浓的忌惮，甚至恐惧。

    若之前汇聚起来的战气只能凝练出一道长河，而如今的战气却已经化作无边无际的海洋，它淹没了幽冥鬼蜮，将无数冤魂冲刷至消亡。

    包括五尊鬼帝和九位鬼王也被死在这片赤色海洋之下！

