
　　第二天，秋海大厦宽敞明亮的会议室里面，集团所有的高层全部到齐了。

　　今天这个会议，陈江海说的很清楚，谁都不能缺席。

　　特意从陵海赶来的梁浩然，此时一脸的疲倦。

　　没过多久，陈江海便带着颜飞走了进来。

　　看到陈江海进来，众人赶紧站了起来。

　　等到陈江海坐下后，众人这才跟着坐了下来。

　　一上来，陈江海就是直入主题。

　　“今天召集大家过来，是要谈一件很重要的事，这关系到秋海的未来。“

　　听到陈江海这话，在场众人心里都是一惊，相互交换了一下眼神，但没人敢发出声音。

　　以秋海现在的规模，陈江海能用重要两个字来形容，这事得有多重要？

　　陈江海环视一周后，向众人说了今天这个会议的目的，秋海要建立自身的供应链体系。

　　听到陈江海的这个提议后，在场的人都愣住了。

　　关于供应链的事情，对于一个企业来说，的确是很重要的一件事。

　　但要说关系到秋海的未来，未免有点夸大其词了。

　　现如今的华夏，供应商那是一抓一大把。

　　要说他们能影响到秋海的未来，大家还勉强同意。

　　但终归没有想象的那么重要。

　　毕竟能够供秋海选择的太多了。

　　不知道有多少优秀的供应商举着双手，愿意跟秋海合作而苦于没有这种机会。

　　岳宏盛第一个站出来问道：“陈总，您的意思是想像经销商一样，给供应商也分级操作吗？”

　　从大供应商那里，采购的越多，合同签的越久，价格就会越低。

　　这样做的好处，自然能更好的控制成本。

　　听到岳宏盛的问题，陈江海知道他是想偏了。

　　或许在场众人都应该有着类似的想法。

　　他笑着解释道：“不，我说的供应商体系，是指我们秋海自己供应，或者实现控股供应商，这才我今天要说的事。”

　　陈江海想做的，其实就是比亚蒂的那种模式。

　　就拿比亚蒂造车来说，整部车的零部件除了玻璃，比亚蒂都能自产自销。

　　陈江海要的就是这样的效果，秋海能够实现生产不求于人。

　　总的来说，就是实现所有的原材料和零部件，都能由秋海自主研发和生产。

　　这样一来，秋海以后就不会受到原材料和零部件的影响。

　　就算市场产生了动荡，对秋海的影响也不会太大。

　　这种将供应，生产和销售集为一体的产销模式，是陈江海对秋海最大的期望。

　　听完陈江海这番话后，在场的众人都惊呆了。

　　自己做供应商，然后自己生产，最后还要自己销售这样的模式，他们之前听都没有听说过。

　　起码一般企业想要做到这一点，可以说是难如登天。

　　先不说其他，要是真这样做的话，投入绝对是一笔天文数字。

　　一款电器有多少个零部件？

　　其中涉及到多少原材料？

　　更何况，眼下的秋海有大大小小十几款不同类别的电器，涉及到的零部件和原材料，绝对是很恐怖的一个数字。

　　而且未来秋海还要继续衍生出更多的产品，这些零部件和原材料的需求量也就更大了。

　　这种情况下，秋海要想实现自产自销，得投资多少才成？

　　同时，想要建立起这么一个完善的供应链体系，还需要人力和物力。

　　更为重要的是，秋海实在没有必要这样做。

　　想到这里，岳宏盛当下就提出了自己的意见。

　　“陈总，我觉得建立这个供应链体系，是不是有点为时过早了，至少现在还没必要吧？”

　　面对岳宏盛的质疑，陈江海微微一笑，反问了几个问题。

　　“如果秋海的零部件受到上游的制约，那我们该怎么办？”

　　“如果原材料大幅度的涨价，秋海的产品是要跟着涨价，还是维持原价？”

　　……

　　陈江海说的这些问题，在后世都是很常见的问题。

　　在那个贸易逐渐全球化的时候，牵一发而动全身的事，可谓比比皆是。

　　尤其是产品链这一块，只要原材料涨价，整个行业都会受到影响。

　　这种结果，不是陈江海想要的。

　　上游供应一旦出现什么问题，对秋海来说绝对不是什么好消息。

　　甚至可能是致命的打击。

　　所以这样的软肋，陈江海是不会让它存在的。

　　只要能把这个供应链体系做起来，就算花再多的钱，花再多的时间，陈江海也甘之如饴。

　　对于陈江海的雄心壮志，众人都表示理解。

　　然而这件事情真正要做起来，真的没这么容易。

　　随后，众人七嘴八舌的讨论了起来。

　　其中最为重要的一条，国内有太多太多的供应商，秋海完全不用为此担心。

　　一家不行的话，直接换另一家就好了。

　　况且，国内多少大公司，都是在用这么一套模式。

　　秋海没必要为了一个特立独行，花这么多钱和时间在上面。

　　说到底，众人对于现在的形势看得是很清楚。

　　可是未来是怎么样的，众人都不清楚。

　　国际贸易化，会改变企业的生存环境，会改变很多以前固有的东西。

　　企业要是能适应的话，那它就能在这样的变革中生存下来。

　　要是不能适应，被淘汰只是迟早的事。

　　面对众人的质疑，陈江海毫不客气的拿出了他的强权。

　　这就是秋海不上市的好处，没有那些股东方制衡，陈江海可以自己说了算。

　　这种大事要是放在其他的公司，不讨论个一年半载的话，根本没有什么结果。

　　就算真的讨论了这么久，到时候也不会有什么好结果。

　　这件事情虽然直接被陈江海一锤定音，可众人的讨论还在继续。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为目标是定下来了，那接下来具体要怎么实施呢？

　　“陈总，关于这件事，我有个大致的想法。”

　　调整态度的岳宏盛主动站了起来。

　　陈江海做好了的决定，岳宏盛只有一个想法，那就是去不打折扣的执行。

　　陈江海微微颔首道：“好，你来说说。”

　　岳宏盛的想法很简单，那就是分产品分类别，一步一步来，别想一口吃成一个胖子。

　　对于这点，陈江海也表示认同。

　　“具体怎么做，你们有什么想法吗？”

　　陈江海随即将目光看向众人，继续问道。

　　对于这个问题，在场众人你看看我，我看看你，最后都没有说话。

　　“那我来说说吧。”

　　沉默了片刻，陈江海这才开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百八十一章 难如登天的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 