

　　    心中又担心郑莉在家里不知道会气成什么样，想了想，就把电话打给了郑莉的好朋友徐筠，当初他和郑莉能够真正的在一起，徐筠是起了很大的作用，此刻傅华希望徐筠能够再次出面帮忙他哄好郑莉。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    徐筠很长时间才接了电话，很不高兴的说：“傅华，你最好是有火上房子的理由，否则我可不原谅你这么早打电话吵醒我。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“筠姐，我现在真是火烧眉毛了，小莉跟我吵架了把我赶了出来，我担心她气坏了身体，所以想请您过来看看她怎么样？”
　　
　　    徐筠惊讶的说：“什么，你跟小莉吵架了，傅华这我可要说你了，小莉刚生孩子不久，身体还在恢复阶段，你什么事情不能忍让她一下啊，非要让她气到把你赶出来的地步。”
　　
　　    傅华说：“我也不想啊，什么事情一句两句话说不清楚，筠姐拜托你赶紧过来，我真是很担心小莉啊。”
　　
　　    徐筠意识到问题的严重性了，便说：“行行，我马上就过去。”
　　
　　    傅华就在车里等着，过了半个多小时，徐筠就到了，傅华迎了上去，徐筠看了他一眼，说：“什么事情这么严重啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“是我被人算计了，一时半会儿讲不清楚。筠姐，你先上去帮我开解一下小莉吧，我下来有一会了，也不知道她怎么样了。你今天如果有时间就麻烦你多留在这里陪陪她。”
　　
　　    徐筠就匆忙上去了，过了一会，徐筠打下电话来，说郑莉不想让他在门口等着，让他赶紧离开。
　　
　　    傅华苦笑着说：“我离开就是了，只是筠姐，小莉的情绪怎么样？”
　　
　　    徐筠苦笑着说：“很糟，傅华你这一次错的有点离谱了。”
　　
　　    傅华说：“筠姐，我是被人陷害的。”
　　
　　    徐筠说：“傅华你先不要跟我解释了，你先给小莉一点空间和时间好不好，让她冷静一下。”
　　
　　    傅华说：“那好，我就先离开好了。只是筠姐麻烦你这几天多陪陪小莉。”
　　
　　    徐筠说：“这你放心了，小莉是我的妹妹，她这个样子我也不放心她的，这两天我会陪着她的。”
　　
　　    傅华说：“那谢谢你了。”
　　
　　    徐筠说：“行了，你赶紧离开吧，小莉看我跟你说这么多已经有点烦了。”
　　
　　    傅华只好发动了车子，离开了，他也没别的什么地方可去，只好去了驻京办。时间尚早，驻京办还没有人来上班，傅华一个人坐在他的办公室里，一筹莫展。他真的不知道该如何来解决这件事情了。同时，他心里很清楚，到目前为止，他还不知道方晶后续会使出什么报复手段。他最担心的是目前还不是这件事情最坏的状况，最坏的状况应该还没发生，傅华担心一旦最坏的状况发生了，郑莉会承受不了。
　　
　　    如果是仅仅报复在他身上，傅华尚能忍受，他最忍受不了的是要承受这种报复后果的是他的家人，尤其是像郑莉目前这种状况。傅华心中真是恨死方晶了，他恨不得能够杀死这个恶毒的女人。
　　
　　    九点多的时候，汤曼打了电话过来，问傅华的情况如何，傅华苦笑着说：“我现在被你小莉姐给赶了出来，情况很不好。”
　　
　　    汤曼说：“要不要我跟她解释一下啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“没用的，她现在什么解释都听不进去的。诶，你那边怎么样？”
　　
　　    汤曼说：“我没事，没有人知道我昨晚发生了什么，我也没跟别人说过这件事情。其实我觉得可能是傅哥你紧张过度了，其实你不该跟小莉姐说这件事情的，不说，不就没这么多麻烦了吗？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“小曼啊，你想得太简单了，现在方晶的报复手段还没完全施展出来呢，你等着看吧，麻烦的事情还在后面呢，你还是做好应对准备吧。”
　　
　　    汤曼说：“我这边能够应对的，倒是傅哥你再想想办法吧，赶紧哄好郑莉姐吧。”
　　
　　    傅华叹了口气，说：“这我知道，谢谢你了小曼。”
　　
　　    汤曼就挂了电话，一上午傅华都闷坐在办公室里，哪里都没去，他的心始终悬在半空，他在等着方晶的后续报复手段发作出来。其间，他尚抱有一丝幻想打过方晶的电话，方晶的电话依旧关机，根本就打不通。
　　
　　    这一上午却是风平浪静，什么事情都没发生，不但北京这面没什么，海川市方面也没什么状况出现。但是傅华的心不但没有放下来，相反还吊得更紧了，他觉得随着时间的过去，危险更加临近了。
　　
　　    中午这顿饭傅华也没有出去吃，他依旧呆在办公室里，他这个时候根本就没心情吃什么饭。
　　
　　    下午上班的时候，傅华的手机突然响了起来，他看了看是丁益的，就接通了，没精打采的说：“丁益，什么事啊？”
　　
　　    丁益说：“什么事，傅哥，你快看看海川热线，上面怎么突然出现了一些伪造的你的照片。”
　　
　　    该来的终于来了，傅华不用看也知道这些照片并不是什么伪造的，这些照片应该就是昨晚方晶拍摄下来的。不知道怎么了，这一刻傅华心里反而不紧张了，他心里始终悬着的那块石头终于落地了，他反而踏实了。既然该来的都来了，那也只能见招拆招，顺其自然了。
　　
　　    丁益还在继续说着：“傅哥，这一定是有人ps出来的，这些人真是太坏了，竟然用伪造的照片来毁坏你的名誉。”
　　
　　    傅华苦笑了一声，说：“丁益啊，这些照片不是假的。”
　　
　　    “什么，你说这些照片不是假的？”丁益惊叫了起来，说，“傅哥，你什么时候晚上了这种调调了？这可不是你的风格啊。”
　　
　　    傅华火了，说：“我玩什么这种调调，我是被人算计了。”
　　
　　    丁益说：“怎么回事啊？”
　　
　　    傅华说：“哎呀，一句话两句话解释不清楚，我现在也没心情给你解释。”
　　
　　    丁益说：“你跟我解释不解释无所谓，你赶紧想办法把这些照片从海川线上给撤下来吧。海川热线可是我们海川最热的一个论坛，不赶紧撤下来，政府和市委很快就会知道了的。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“人家这一次就是冲着我来的，我现在做什么都晚了。”
　　
　　    丁益说：“这么说你知道是谁做的了？”
　　
　　    傅华叹了口气，说：“我知道，不过知道也没什么用处，人家可能这会已经跑去国外了。”
　　
　　    丁益说：“怎么会这样啊？傅哥，你准备怎么办啊？难道就这样受着？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我不受着也没办法，我还能做什么啊？你嫂子早上已经把我赶出家门了，现在照片有上传到网上了，我真的不知道你嫂子还会有什么更激烈的反应。妈的，这个女人真是够狠的，刀刀见骨啊。”
　　
　　    丁益说：“害你的人是女人？”
　　
　　    傅华说：“是的，女人真是不好招惹啊。丁益啊，我现在真是没心情跟你讲电话了，我还想问问家里什么情况呢，挂了啊。”
　　
　　    丁益说：“行，挂就挂吧，不过傅哥，你也别上火，事情总有解决的办法的。”
　　
　　    傅华说：“好，我知道。”
　　
　　    傅华就挂了电话。电话刚挂掉，就有人打电话进来，看看是孙守义的号码，就接通了，孙守义上来就很急的说：“傅华，我怎么在网上看到了你的照片了，是怎么一回事啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“孙副市长，您也看到了。”
　　
　　    孙守义说：“岂止我看到了，很多人都看到了，我已经安排人让论坛的管理者先把照片给撤下来了。”
　　
　　    傅华心说没想到出了事，第一时间出来帮他的竟然是孙守义，他心里就有点热热的感动，虽然他也知道这些照片肯定就会在网上迅速的传播，孙守义所做的只是杯水车薪而已，根本没有用。但这表明了孙守义对他信赖对他支持的一种态度。在这个他坐困愁城的时候，孙守义的这种信赖真是有雪中送炭的意味。他苦笑了一下说：“谢谢您了，孙副市长，此刻我真是不知道说什么来表达我的感激之情了。”
　　
　　    孙守义说：“你先别说这些没用的，你先告诉我这究竟是怎么一回事？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“孙副市长，我现在解释不清楚究竟是怎么一回事，我只能告诉您我被人陷害了。”
　　
　　    孙守义说：“你被人陷害了？照片是假的吗？如果是假的，我让有关部门帮你查一下，还你的清白。”
　　
　　    傅华差一点都哭了，他说：“照片不是假的，不过也不是真的，我当时是被人下药迷昏了，照片上姿势是被人摆出来。”
　　
　　    孙守义急了，说：“傅华，你怎么这么不谨慎啊，如果照片是真的，我可就没办法帮你查了。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我心里也清楚，不过还是谢谢您了，孙副市长。”
　　
　　    孙守义说：“跟我还这么客气干什么，诶，这件事情郑莉知道吗？”
　　
　　    傅华说：“对手有意而为之，我能瞒得住吗？”
　　
　　    孙守义说：“那可有你的吃了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

