    “不管如何，我都不会用他们一分钱的！”

    “钱的事情不需要你管，我会弄到的！”

    说完这话，楚易就听到开门的声音。

    这要是给老爸老妈看到自己见证了他们的吵架，楚易觉得自己有可能会被灭口。

    所以瞬间，楚易已经跑到了上面的楼层之中。

    也好在如今他比起之前来强大了很多，如果要是曾经的话，那么绝对是跑都跑不掉的。

    听到哐当一声，楚易知道老爸已经离开了。

    不过现在楚易脑海之中还是有点嗡嗡的。

    自己还有叔叔大爷的？

    甚至，还有爷爷奶奶？

    楚易脑子还是有些转悠不过来。

    等了二十多分钟，感觉应该暂时风平浪静之后，楚易这才敢悄悄的走下去。

    装作若无其事的样子打开了房门。果然，母亲已经将晚饭准备好了。

    “小易回来了，先吃饭吧。”

    楚易装作什么都不知道的样子：“妈，我爸还没回来啊？”

    楚易的妈妈动作滞了一下，然后也假装什么事情都没有发生过：“你爸最近公司比较忙，所以还不知道几点回来。”

    楚易点了点头。

    以前的时候父亲也经常会出现这种情况，所以这不算稀奇。

    草草的吃完饭以后，楚易就直接回到了自己房间中。

    看起来和之前没有任何的不同之处，虽然楚易也很想问一下究竟发生了什么，不过他也知道父母是不会告诉他的。

    这，就是父母，纵然是有着天大的压力，也不会让自己承受哪怕分毫。

    所以，楚易根本就没有打算去问什么。

    如今的自己还是没有办法改变什么的，就算是问了也没有什么改变。

    但如果自己修炼有成的话那么就另当别论了！

    打开电脑看了一会，继续了解了一下这个世界的面貌后，楚易走到了窗边。

    今天晚上想要跑到天台之上修炼是没可能了。

    不过，在家里效果也不会差到什么地方的，所以楚易随便找到一个合适的角度开始修炼了起来…

    第二次修炼的效果，自然是没有办法和第一次相比了。

    第一次相当于是觉醒一般，得到的好处巨大无比，而后面除非是突破那些境界，不然的话每一次修炼得到的好处就要减少很多了。

    可就算如此，楚易的修炼速度也是无法想象的。

    正常来说，修炼《星辰战体》本质其实就是那些拥有星辰体的绝世天才，利用自身的身体特性吸引时空之中那些游离的星辰之力，不断增强身体的过程。

    真正的根本，并非是星辰体这种体质，而是那些星辰之力。

    就好像是金木水火土五行灵体一般，他们的五行灵体会让他们在吸收单一一种力量的时候，速度是寻常一些天才的几倍甚至几十倍！

    战体的存在，只是更加容易感悟，更加容易吸收这样的力量罢了、

    当然，因为契合度的原因，他们施展出来的这些战体威能，对于力量的运用也更加的强大。

    星辰体，也是这样的一种情况。

    虽然楚易没有星辰体，但他那极端恐怖的元神却比起星辰体来好上十倍百倍！

    正是因为这变态的元神，让他可以轻易的捕捉到空间之中的星辰之力，虽然可能在威能方面比不上真正的星辰体，但这样的修炼速度却是对方的十倍乃至百倍！

    第二天太阳升起的时候，楚易终于结束了一天的修炼。

    其实今天楚易是不需要那么早就起床的，毕竟周末一般都是睡懒觉的时刻。

    不过，五千年的习惯是没有办法那么容易改变的。

    恩，五千年不睡觉的习惯…

    本身修炼《星辰战体》一晚上的时间，就让楚易的精力充沛，一天的精神都是饱满无比。

    所以，楚易根本不在乎这些事情。

    听到房间外面传来的关门声音，楚易终于走出了自己的房间。

    外面，妈妈准备的早餐已经摆在那里。

    看到这里，楚易的笑容也是暖暖的。

    有家的感觉，真好啊…

    楚易草草的吃完之后，就直接离开了家。

    今天的计划，楚易已经安排好了。

    说是安排，其实也没有什么具体时间限制，要说今天的目的只有一个，那就是测试一下自己的力量！

    这，才是最为关键的！

    楚易很想看看这两天的《星辰战体》修炼，给自己带来了多少的提升。

    也许对于其他的人来说，刚刚修练了两天，就算是有所提升那也是微乎其微的，但楚易不同！

    有那么好的修炼环境，加上本身这元神的掌控能力，让楚易在《星辰战体》的修炼道路上突飞猛进。

    他可以清楚的感受到自己肉身力量的提升。

    楚易很清楚，现在的自己比起没有修炼之前的自己来，强大了太多太多。

    当然，如果没有那天李子的那一瓶药剂，楚易也不会如此的膨胀，仅仅修炼两天就觉得自己已经有了巨大的变化。

    正是因为那一瓶药剂，才让楚易在短短时间中发生了这样巨大的蜕变。

    所以楚易明白，如果以后还想保持这样高速提升的话，资源真的少不了…

    或者，这个世界之上的修炼功法和自己掌控的知识相比，完全不是一个级别的。

    但这个世界依然有着自己独特的发展轨迹和长处！

    起码，诸如这些基因药剂等等，对于肉身的提升效果是无法想象。

    当然在仙魔世界之中，有很多丹药都是可以做到同样效果，甚至效果更加明显。

    但是奈何那些丹药想要炼制殊为不易，起码比起这些基因药剂来，恐怕要困难许多！

    最重要的是那些材料，楚易也不知道这个世界有没有啊。

    所以楚易空有屠龙术，奈何龙都已经灭绝了。

    而且就算是那些提升肉身的丹药材料，在这个世界上还可以找到。

    但他楚易现在就是一个一穷二白的小年轻，与其去想那些天材地宝，倒不如赶紧弄点不错的基因药剂，除了还给李子之外，自己也可以快速的提升。

    不过呢…

    问题又来了！

    他一没钱，二没权，如何可以得到网上那些动辄就是百万起步的基因药剂呢？

    其实解决的办法楚易早就已经想到了。

    那就是吸引别人的投资！

    这个世界之上，永远不缺乏投资人。

    投资一个妖孽，如果可以顺利成长起来，那么他们得到的回报是无法想象的。

    而楚易要做的，就是首先进入到那些投资人或者机构的视线之中！

    不久之后，就有那么一次机会，而且还是向所有人展现自我的机会——

    高考！

    没错，就是高考。

    高考，才是这个世界之上一年之中最为盛大的活动。

    每年的高考可以说是全民关注的一个盛事，如果可以在高考之中拿下一个优秀的成绩，那么绝对可以引起整个社会的关注。

    所以，现在楚易要做的事情，就是心无旁贷的提升自己，争取在最后的时间尽可能提升自己的实力，努力在即将到来的高考之中拿下一个好成绩！

    吃过早晚之后，楚易就直接关上门离开家了。

    这一次楚易要去的地方，就是距离他们小区不远处的那个老黑牛武道馆！

    恩，前身就是以前楚易最喜欢的小肥牛火锅城了。

    联邦政府有着规定，对于高考之前的学生，是可以免费使用任何武道馆之中的一些锻炼和检测仪器的。

    当然，也仅仅只是在高考之前的特殊时段，如果高考之后在用的话，那么就需要花钱了。

    楚易也是打算赶紧趁着自己高考之前的身份，好好的薅——利用一下！

    …

    老黑牛武道馆门所在的位置相比起周围来说，已经算是繁华地段，这里人流量从来没有小过。

    不过等楚易真正来到这里之后却发现，老黑牛武道馆门前始终都是稀稀落落的，几乎看不到几个人。

    想了一下，楚易有些恍然。

    在三四级文明或者在这之前的文明中，武道馆确实热闹无比，但是在地球联邦这样的一级文明之中…

    整个地球联邦文明的修炼者数量，按照联邦政府公布的数字，甚至连总人口的万分之一都没有！

    而武道馆，那是专门为了修炼者建造的。

    除了修炼者之外，普通人没有兴趣，也没有资格进入到这些武道馆之中的。

    所以，这老黑牛武道馆门前奚落的人群，就十分正常了。

    打量了一下，楚易发现这老黑牛武道馆布局和自己前世记忆之中的小肥牛火锅城基本上没有多少不同的地方。

    恩，在外面的装潢方面是基本上差不多的——

    一样让人垂涎欲滴…

    除了上面的招牌不同之外，楚易甚至会以为自己回到了原来的世界。

    推开那一扇大门，楚易走进了武道馆中。

    正如楚易所想的那样，就算是在这北都市之中，修炼者的数量也是微乎其微的。

    而且能够成为修炼者的，一般都是有权有钱的人，他们是不会随便来这样一个看起来简陋无比的武道馆的。

    恩，是看起来简陋，但也仅仅只是看起来！

    虽然说楚易是第一次来到这些武道馆中，但之前他在网上已经有所了解了。

    在这面积不算多大的武道馆中，楚易甚至看到了三星级别的力量测试仪器！

    力量测试仪器，是专门给那些战士测试自己力量等级的，大部分的武道馆中力量测试仪器也只是一星，一些连锁武道馆中最多就是二级。

    可如今在这看起来味道很诱人的老黑牛武道馆中，楚易竟然看到了三星级别的力量测试仪器。

    这就让人十分的惊讶了。

