    第173章 战海星斗罗

    接下来的一站是海鬼圣柱，海鬼斗罗留给众人最深刻的印象，就是他那奇丑无比的容貌，确实不愧是海魔鬼之称，但是人还不错，来福凭借夜之君主倒也是勉强战胜海鬼斗罗，万轩也就捡了个便宜。

    不过简单来说，海鬼斗罗的力量确实不如海矛斗罗，对于万轩只是浪费时间，所以万轩这才占了来福的便宜。

    接下来，轮到了万轩要独自迎战的海星斗罗，当他们来到海星圣柱的时候，挑战的总时间正好过去了七个时辰。

    万轩知道，对于自己来说，这必将是一场恶战，甚至比之前两战还要艰难的多，海星斗罗的实力或许不如海矛斗罗和海幻斗罗，但这也只是相对而言。

    试问，封号斗罗中岂有弱者而万轩之所以判断这一战难度很大，原因很简单，因为他已经判断出海星斗罗所属的魂师体系，海星斗罗应该是控制系战魂师，万轩作为强攻系战魂师对战控制系战魂师还是很吃亏的，不过万轩相信以自己的能力还是能够把这个差距抹平。

    海星圣柱台就像一个巨大的海星伏在海面上，均匀的五角星形态很是别致，就连那高高耸立的海星圣柱本体也是呈现五角状扶摇直上，上面的魔纹更是星状的，仿佛它本身就是天上的星月之光凝聚的一般。

    在海星圣柱台上站着一个怪人，同样是黑色的长袍，但看上去却有些破败，最令人吃惊的是他那一张令人感到恐怖的脸，他那长发披散着一直到地面，看上去怕是有三米长短了。

    万轩遥对海星圣柱台微微躬身：“前辈请了，在下万轩承海神九考之第五考，特来挑战。”

    圣柱台上的怪人扫了万轩一眼，向他招了招手。

    万轩这才腾空而起，朝圣柱台的方向飞去，身体在空中时，八柄断水剑将万轩围绕在其中。

    就在压制住即将落到圣柱台上时，突然间，那怪异的海星斗罗全身光芒一闪，最佳魂环配比的九个魂环已经同时涌现，他的身体也发生了极其诡异的变化，如果说之前的海鬼斗罗相貌奇丑无比，那么，眼前的海星斗罗就是份外恶心了。

    他的手脚都瞬间延长，变成了巨大的触角状，每一个触角上都有着无数惨白色的圆形吸盘，四肢是他的四条触角，而作为海星的第五条触角竟然就是他的长发，看上去脏的不像样子的长发瞬间纠结在一起，竟然也化为触手般的存在。那样子看上去要多怪异就有多怪异。

    五条触手几乎同时甩出，直奔空中的万轩而去，这位海星斗罗一点也没有身为封号斗罗的身份觉悟，竟然直接发动了类似于偷袭的攻击，当然，对于他来说，这是战术，而且也是无奈之举。

    虽然海星斗罗不知道之前万轩他们的挑战中发生了什么事，但注入空中光焰内的七道金光已去其四，显然他已经有四位同伴被打倒了，而且在那四人中，不乏海矛斗罗那样的超强攻击者，海幻斗罗那样的领域掌控者，海星斗罗自问，实力还不如这两人，他面对万轩又怎会大意呢，为了能够占得先机，索性抢先发动了攻击。

    而事实也证明了他的判断，当他眼看着半空中万轩释放出的武魂中竟然有十二个都是十万年级别的魂环，不禁到吸一口凉气，他十分清楚，在拥有如此恐怖级别魂环的情况下，眼前这个年轻人的实力绝对是极其可怕的。

    十二个十万年魂环代表着什么，代表着他们前几个人败的不怨啊，所以海星斗罗现在只有一个念头，那就是尽可能的消耗万轩的状态，为剩下几个圣柱守护者争取一些福利，不过海星斗罗心里也知道，自己做的可能是无用功了。

    面对海星斗罗的五条巨大触手，万轩连忙驾驭飞剑升到了天空中，毕竟，控制系魂师的恶心之处就是这该死的控制了，不过万轩可以御水，海星斗罗一时半会倒是控制不住万轩的断水剑。

    就在这个时候，一柄断水剑突然被海星触手抓住，整体包裹住根本挣脱不开，而且那一个个灰白色的圆形小吸盘飞快的吸附住了自己发出的断水剑上。

    一股股强大的吸力顿时通过断水剑传来，竟然是万轩极为熟悉的一种能力，吞噬，通过武魂与武魂相连的吞噬。

    而海星斗罗的惊讶则是因为万轩的特性，他的触手上，吸盘虽然已经牢牢的吸附在了断水剑光滑的表面，可是，他立刻就感觉到，断水剑仿佛完全由水组成，他的第三魂技吞噬发动之后，吸收的只能是水，任由他如何努力，吞噬效果也无法产生。

    海星斗罗四肢一振，强大的拉扯力将空中的万轩扯向海星圣柱台，他这“五肢”力量大的惊人，就算是身在空中的万轩也很难与之抗衡。

    被对手拉过去当然不会有什么好下场，万轩直接用出了自己的第七魂技，断水剑武魂真身！

    而事实上，到了封号斗罗这个级别的对决之中，武魂真身是必不可少的，最后的决胜一般都是第七魂技以上的拼斗，而万轩则是想结束这场战斗了。

    海星斗罗的动作一点也不比万轩慢，通过最初脚踏实的优势发起的突袭占据了先手，他自然不会轻易让万轩扳回。

    在万轩释放出武魂真身的同时，他也释放出了自己的武魂真身，整个身体变得极为柔软，转瞬间化为了一个巨大的棕色海星匍匐在海星圣柱台上，他那五肢传来的力量顿时再次增加。

    万轩任由他拉扯自己，只是控制着身体在空中不至于被海星斗罗那么顺利就拉扯过去而已。

    一柄三米长的巨大断水剑出现在万轩的身侧，锋利的剑气四处肆虐。

    不过，也就在这时，海星斗罗武魂真身本就相当巨大的身体瞬间膨胀，竟然在那一瞬间就扩张到了先前的十倍之多，巨大的还行本体，直径超过了十五米。

    甚至连海星圣柱台上都无法完全承受滑入海中海内，庞大的拉扯力令万轩的身体再也无法控制，直奔他飞去。

    而那增大的吸盘中，吞噬能量也几何倍数的增强起来，万轩竟然有些抵挡不住了，体内魂力开始通过断水剑被牵引着缓慢向外流逝。

    万轩猛然向后暴退与此同时其余的断水剑以一种极快的速度飞向了海星斗罗。

    此时，海星斗罗身上的九个魂环是平铺在他身体正中位置上的，一环套一环，等级越低的魂环就在越外围，随着断水剑的穿刺，他身上的第五魂环悄然闪亮，化为光晕覆盖在被断水剑破坏穿刺的触角上。

    那触角上的伤口顿时以清晰可见的速度飞速愈合，眨眼间已经完成了修复的过程。

    不过因为万轩的不断升高，海星斗罗的攻击倒也是没办法触碰到万轩，万轩暂时是安全的。

    紧接着一股浓重的白雾从海星斗罗所有吸盘中喷吐而出，万轩只是隐约看到，在毒雾喷吐的时候，海星斗罗身上亮起的是第二魂环。

    他还会用毒稍微吸入一点，万轩就做出了准确的判断，那是一种带有极强腐蚀性的麻醉性毒液雾化后的攻击，一旦被沾染上，不但会出现身体麻痹状态，而且会被飞速的腐蚀。

    同时，万轩也发现，海星斗罗身上的每一个吸盘上都有精神波动传出，也就是说，他身上的每一个吸盘都像是他的一个眼睛，难怪之前能够做出如此准确的判断了。

    万轩之所以没有在对方拉扯自己的时候做出激烈的反应就是要先熟悉对手的攻击方式，只有这样才有一举制胜的可能。

    但眼前看来，这海星斗罗比想象中更难对付，超强的恢复能力，柔韧的战斗方式，他并不和对手硬拼，而是采用死缠烂打的方法进行消耗，通过吞噬对手的能量来削弱对方、增强自己，以他封号斗罗级别的实力采取这种战斗方式无疑是极其厉害的。

    想看的差不多已经看清楚了，万轩不再等待，直接发动了自己的攻击，时间已经浪费了很多，也该结束了。

    黄金三叉戟烙印中，海神之光播洒而出，海星斗罗在武魂真身状态下虽然拥有着无数的探查之眼，但是，眼前万轩用出了海神之光，他所承受的总量也要比万轩之前遇到的对手大得多。

    庞大的武魂真身在剧烈的痉挛中飞速扭动，吸盘中吞噬的能力顿时就消失了，就连那喷吐而出的毒雾也变得紊乱起来。

    随着断水剑的不断穿梭，海星斗罗也终于想要开始吸收能量了。

    无数道蓝金色的光芒骤然从圣柱台，甚至是海水中奔涌而出，刺在海星斗罗庞大的身体上，不过这家伙也确实是皮糙肉厚。

    断水剑刺上去，就像是刺中了皮革一般，不过断水剑还是在海星斗罗的身上留下了一大堆伤口，但是也不断的有断水剑被触手捕捉，吸收。

    海星斗罗此时心中是既兴奋又不解，兴奋的是，在这种全方位的接触下，他的吞噬能力就能最大程度的发挥出效果，只要抽干万轩的魂力，战斗也就结束了。

    他也不用继续挑战下去，不解的是，他不明白为什么万轩在明知道他身上吸盘都拥有着吞噬能力的情况下还选择与自己武魂真身进行如此密切的接触，他是在找死么可是，已经连过四圣柱的家伙，会笨到这种程度？

    “该结束了。”万轩轻轻叹了一口气就在这一瞬间，所有的断水剑化成了海水，万轩双手摊开闭上了眼睛，一柄巨大的断水剑从万轩身后升了起来，同时爆发了一股冲田的剑意，随后一道道剑气从万轩身后的巨大断水剑里飞了出来。

    这些剑气缓缓的向下压去，躺在海星圣柱上的海星斗罗愣住了，这冲天的剑意简直可以说是想要撕碎自己的身体。

    “前辈，认输吧。”就在这时，万轩轻轻叹了一口气，然后面无表情的对着海星斗罗说道。

    因为他已经清晰的感觉到了海星斗罗的心跳声，找到了对手的心跳，就意味着海星斗罗已经没有继续保护自己的实力，再继续下去，就要带给他无法弥补的重创了。

    “我输了。”有些虚弱的声音传来，海星斗罗虽然不甘心，但也并没有太难过，毕竟，在他之前已经有四个同伴遭受了同样命运。

    万轩挥了挥手，漫天的剑意瞬间化成虚无，仿佛刚才什么都没有发生一样。

    剑意消散后，庞大的海星在快速蠕动和收缩中恢复了人形，变成了万轩最初见到时的怪人。

    “小小年纪，你是怎么拥有这么纯粹的剑意，这实在是太难以置信了。”海星斗罗的声音十分沙哑，听起来有些不舒服。

    “瀚海斗罗的传承吧，我也是捡了别人的便宜。”万轩咧开嘴笑了笑，然后拿出一瓶药剂交给了海星斗罗。

    叹息一声，海星斗罗喃喃的道：“不过无论你是怎么获得的这股剑意，我输得心服口服，你赢了。”

    万轩已经对他手下留情了，并没有带给他真正的伤害，他当然也不会再做为难，一边说着，他左手甩出，迅速变长，拍击在海星圣柱上，顿时，一个个星状的光芒飘飞而出，落在了万轩身上。第五圣柱考核，终于渡过。

    谢过海星斗罗，万轩就回到岸边，没有休息，与伙伴们汇合后立刻赶往下一站，接下来，万轩要面对的最后两场挑战，无疑是全部七场挑战中最为困难的，万轩最后要面对海神七圣柱守护斗罗中最为强大的海女斗罗和海龙斗罗。

    来福和白晴晴已经完成了海鬼斗罗的考验，所以接下来的路只是为了陪伴万轩而已，不过万轩刚刚释放的剑意让万轩知道，接下来的两个圣柱挑战的时候，他们绝对会对自己的剑意做出针对，接下来的两个圣柱，可能要废很多力气了。

    (本章完)

