
　　178

　　苏齐一直非常小心地提防着那个家伙。

　　只要对方有什么不对，他就会立即一拳上去结果了对方。

　　但他没有从对方的身上感觉到恶意。

　　所以，他这才开始搜寻起了暗道的入口。

　　也就是在他刚刚找到暗道入口之际，那个被捆住了手脚的家伙立即嗷嗷嗷地怪叫了起来。

　　苏齐猛的一转身。

　　但他看了一眼后，就什么都没有做了。

　　不一会儿，咔哒的一声，很快，暗道被打开，一个人从里面走了出来。

　　那个家伙拿着鞭子，恶狠狠地走到了被捆住的家伙的身边，啪的就是一鞭子，旋即威胁道：“老实点，否则今天就送你上路！”

　　那个家伙被打得闷哼一声。

　　趁拿鞭子的人正在打人之际，苏齐悄悄地从暗道里走了下去。

　　此时，他对身体的控制已经出神入化，所以他走在地上时，几乎不发出声音。天籁小说网

　　而且，他施展大幻象术的技巧也是越来越高超了，所以他只需要很微弱的一点点灵气，就能让自己完全和环境融为一体，再加上拿鞭子的人注意全在那一边，所以，他悄悄溜进了暗道后，那个人根本就不知道。

　　下了暗道，苏齐不一会儿就来到了一个地下大厅。

　　大厅里灯火通明，人声鼎沸，跟外面的情况完全不同。

　　里面有很多人，不过都有条不紊，忙而不乱，各自做着各自的事情。

　　苏齐先找了一个角落藏了起来。

　　通过观察，他发现这里应该是一个研究基地之类的地方，有一些人正在透明的房间里打坐修炼什么的，另外一些人则正在一些地方低声的商量着什么，还有一些人，他们正在对一些抓进来双手双脚都被捆住的人做着什么，比如用电流刺激，或者是把手掌覆盖在对方的天灵盖上，用神通读取大脑什么的。

　　“怪不得黄敏君会小读心术！”

　　苏齐看了，恍然大悟。

　　又仔细搜索了一番，他这才找到了黄敏君的身影。

　　那家伙正在左侧的一个角落里，正在低声地跟着人说什么，苏齐催动小千里耳，侧耳倾听，不一会儿后，他就听到黄敏君和他的手下的对话了。

　　“你这个还是不行，药力还是不够！”

　　那个手下道：“大人，可是要是再增加药力的话，我担心他会爆体而亡！”

　　“那就增加一半！”黄敏君说。

　　“大人，就算只增加一半，也只怕......”

　　“怎么，你想违抗我的命令？”黄敏君神色一沉。

　　“大人，小的不敢！”

　　过了一会儿，黄敏君从那边走了过来。

　　快要走到苏齐旁边时，他向右一转，来到了一处大理石墙壁前。

　　他站在墙壁前不一会儿，那一堵墙上的一部分就自动地向外展开，变成了一道门。

　　苏齐看得眼皮一跳。

　　实话实说，这个门的设置真的太巧妙了，如果不是亲眼所见，他都不会想到。

　　那道门才刚刚打开，苏齐才正在想要怎么混进去之际，那一边，一个声音传来：“黄大人......”

　　黄敏君扭头去看。

　　看了一眼，他连忙转身，大步地朝那边走了过去。

　　趁这个机会，苏齐立即像一只小猫一样，又快又无声无息地跑进了房间里。

　　这个房间并不算大，一百平米左右的面积，四周全是书架，每一个书架都有三米之高，每一个书架上都是书，密密麻麻的。

　　“黄敏君还真的是一个人才啊！”

　　苏齐不由暗暗感慨。

　　房间中央有一张书桌，书桌上摆着一些东西，像是笔记什么的，苏齐连忙小跑过去看了看，看到最上面的那一页上写的那些话时，他的心脏，不由突突地跳。

　　上面写的那些东西，大概的意思就是前面几次的试验都证明，第三代脑虫的控制效果远远大于第一代。

　　“脑虫？”苏齐不由眨了眨眼睛。

　　这是什么东西？

　　他跟小读心术不会有什么联系吧？

　　心里正疑惑间，外面的脚步声传了进来。

　　黄敏君来了。

　　不一会儿后，黄敏君果然走了进来。

　　他走进来后，手一挥，那道墙门缓缓关上，最后咔哒的一声，彻底锁死。

　　苏齐已经用大伪装术藏了起来。

　　他一边观察一边快速思考着，他忽然做出一个大胆的决定，他要在这里把黄敏君拿下！

　　此时，他已经是不坏之身了，单是肉身的战斗力就恐怖无比，实话实说，单凭肉身的力量，他就可以碾压黄敏君，要是再加上他的其他神通，单挑黄敏君，完全绰绰有余。

　　不过，这里是黄敏君的主场，如果打斗动静太大，肯定会引起外面的人的怀疑。

　　另外，他的目标并不是杀死黄敏君，而是控制，利用，所以，他的手段不能太过残暴！

　　所以到底要怎么做，他还得再想想。

　　那一边。

　　黄敏君自进入房间后，就到书桌后坐了下来，他提起笔写了几句，但不知什么原因，忽的又把笔放下了，过了一会儿，他站了起来，朝苏齐这边走了过来，但并不是朝苏齐直接走过来，而是来他这边的一个书架上找书。

　　他刚刚走到半路之中之际。

　　苏齐出手了！

　　嗖！

　　他催动了全部的肉身力量，刹那像一只豹子扑向猎物一般弹射出去。

　　苏齐弹射出去的刹那，黄敏君就警觉了，他立即出手。

　　但苏齐的速度显然更快一些，而且力量也要更大一些。

　　苏齐刹那冲到了黄敏君身前，两只手如同铁钳一般死死地掐住了黄敏君的脖子。

　　黄敏君立即拼命反抗。

　　但比拼肉身力量的话，黄敏君自然不是苏齐的对手。

　　苏齐做出一副要把黄敏君掐死的样子，黄敏君自然想要拼命掰开苏齐的双手！

　　黄敏君一边用手掰开苏齐的双手一边催动神通来打苏齐。

　　但苏齐已经修炼出了不坏之身。

　　黄敏君的那些神通虽然也噼里啪啦地打在苏齐的身上，但苏齐就像没事儿一般。

　　他当然不是什么事儿都没有！

　　其实还是很痛的！

　　但苏齐可是接受过抗虐囚训练的，所以这种疼痛，他完全不在乎，任凭黄敏君攻打，他就是死死地掐住对方的脖子，令得对方呼吸困难。

　　正当两个人缠斗到了最为关键之际，苏齐神念一动，刹那催动小真空术！

　　苏齐掐住脖子，令得对方呼吸困难，但实话实说，他还是无法控制对方的呼吸。

　　可是小真空术一起，黄敏君的周身一下成了真空，虽然不是真的真空，但也差不多接近了，黄敏君一下不能呼吸了，不但不能呼吸，他肺部里的空气反而还滋滋滋地往外冒！

　　这可把黄敏君吓得够呛，长这么大，他还是第一次经历这种杀招！

　　所以他一边愈发用力的反抗一边用力的呼吸！

　　然而，就在他拼命呼吸之际。

　　轰！

　　苏齐的身上忽然爆出一股奇异的麻-醉-性气体，那些气体一下充斥了刚才制造的真空里。

　　黄敏君张大了嘴呼吸，一下吸了满满一肺的麻醉性气体，于是不一会儿，他就觉得身体渐渐无力，又过了一回儿，眼睛一闭，一下就什么都不知道了。

　　千想万想，他怎么也没有想到，他跟苏齐拼实力，可是苏齐却跟他玩麻醉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第178章 被麻醉了免费阅读。https://xs.23sk.com 