    “血凝”吸食的灵气都在开出的花苞里沉淀，等花开花落，灵气凝结出一颗果子，“血凝灵果。”

    雾语要找的就是这颗“血凝灵果。”

    它对人的心脏是极其好的灵药，可以滋养受损的心脏。

    顾织锦的心疾只有用它才能根治。

    雾语将这个办法告诉司夜，他毫不犹豫应下，去神域虚谷找“血凝灵果。”

    这一去，便是九死一生。

    雾语交代他，若是遇见的“血凝”还没有开花结果，需要找血催熟它，让它快些开花，等花落，就会有一颗“血凝灵果。”

    司夜认真记下。

    玉水只能给顾织锦续命一个月左右，若一个月内司夜没拿着“血凝灵果”回来，顾织锦的命就难保。

    肚子里的孩子更不可能保住。

    雾语对他警语：“记着，你只有一个月的时间，三小姐和孩子等不了你更多时间了。”

    司夜眼神坚毅：“一个月之内，我一定会回来。”

    申时，日头西落。

    司夜坐在床边已有两个时辰，指尖轻轻的，在顾织锦的五官上描绘了一遍又一遍，已经描绘了两个时辰。

    好似要将她的模样，深深的刻在心里。

    顾织锦即便是熟睡着，她的手也紧紧护着腹部，好害怕有人伤害她肚子里的宝宝。

    司夜知道她的惶恐不安，掀开被子，大手轻轻放在她的手上，一起护着她的腹部，护着他们的孩子。

    他的手刚碰到顾织锦的手背，她就立马从睡梦中惊醒，脸色慌张的捂紧腹部。

    “锦儿不怕，没事的。”

    司夜在顾织锦耳边低语，把她脸颊浸湿的碎发别在耳后。

    “司夜......”

    顾织锦伸手摸着他的脸，感觉到温度她才安心。

    “嗯，我在，”司夜用脸贴着她的手，轻轻吻了一下。

    “我刚做梦了，梦见孩子在我肚子里平安出世，平安长大，还会唤我们爹娘，”讲着，顾织锦眼角溢出泪水，“司夜，你说这个梦会成真吗？”

    “会，”司夜应答，细细吻着她眼角的泪水，等他找到“血凝灵果，”梦就会实现。

    他轻语：“锦儿，我要去一个很远很远的地方，过一段时间长会回来。”

    顾织锦惊，用尽全力抓紧他的手，“为什么？”

    他回：“为了实现方才锦儿做的那个梦，为了孩子，为了你的身子，为了我们一家人团聚。”

    顾织锦似是明白了，“是找到治疗我心疾的办法了吗？”

    “嗯。”司夜点头。

    顾织锦眼底亮起希冀，“你要去多久？”

    司夜沉吟：“没有具体时间，但一个月之内我肯定会回来。”

    她和孩子的最长期限，就是一个月，所以一个月之内他必须赶回来。

    “若是，我和孩子等不到你回来怎么办？”顾织锦眼里含泪，依依不舍。

    她怕，怕她的身子坚持不到司夜回来。

    “会等到的，你喝了玉水，一个月之内和孩子都会没事的。”司夜柔声安慰，轻拭着她湿润的眼角。

    顾织锦哽咽：“万一呢？”

    万一等不到......

    司夜轻笑一声，“那我就去黄泉路上找你跟孩子，黄泉路上，你跟孩子等着我就好。”

    不管活着还是死了，他们一家三口总归是要在一起的。

    顾织锦轻轻闭上眼睑，不想让司夜看见她眼里的痛楚和不舍，眼泪还是忍不住从眼角滑落。

    她问：“你去的那个很远的地方，是什么地方？”

    如果她想他了，也知道在哪个地方挂念他。

    司夜沉凝一瞬：“是生我的地方。”

    顾织锦轻怔，掀眸看他，“是你的家乡吗？”

    跟司夜在一起这么长时间，她还没听他讲起过他的出身。

    司夜点了点头。

    “等日后，我带你一起去看我的故土，去了解那里的许多东西，”他温柔抚着顾织锦的脸颊，“我给锦儿承诺过，以后要带你游历山川，看遍这世间繁华，山河美景。”

    “等我回来，医好你的身子，我们就去，带着你肚子里的孩子一起去。”

    “好，我等你回来。”

    “......”

    司夜陪顾织锦到夜幕，喂她吃完安胎药睡着后，才起身离开。

    他没有直接动身去神域，而是一个人单枪匹马，去了谢府。

    他去找谢文泽血债血偿。

    酉时三刻，街上的夜色喧嚣，谁也没注意一身杀气的司夜飞身掠过。

    他飞身到谢府，刚好落地一个小厮面前。

    那小厮惊恐，刚张开嘴大喊“救命，”被司夜一剑穿喉，死的悄无声息。

    紧接着，他所到之处，便是灰飞烟灭，血流成河。

    谢府成了司夜的人间炼狱。

    而且他出手快准狠，死去的人都来不及呜呼一声。

    这场杀戮，无声无息。

    司夜提着滴血的剑，来到一间灯火明亮的房间前，里面嬉笑打闹，好不快活。

    他一脚踹开房门，里面正在舒服的谢文泽吓的一软，立马从一名女子身上爬起来。

    他看着门口嗜血的司夜，手里的剑，正滴着鲜血，衣服都是喷溅的血迹，如地狱而来的修罗魔鬼。

    谢文泽惊慌失措，脸色惨白，“你、你要干什么？”

    那床上的女子胡乱拉着被子盖在身上，哆嗦着红唇惊叫：“救——”

    一道寒光闪现她眼前，截住了她的话音。

    女子瞪大眼睛，缓缓倒在床上，她心口，插着司夜方才掷出的剑。

    谢文泽吓的魂飞魄散，僵硬着身子动弹不了，随后屁股下面一片湿热。

    他被吓尿了。

    司夜瞬移到床边，拔出剑，女子心口的鲜血喷涌，溅了身边谢文泽一脸。

    刺鼻的血腥味让他回过神，衣服都不穿，从床上连滚带爬逃出屋子，嘶声力竭喊叫：“救命！快来人！救、救本侯爷！”

    司夜提剑，在他身后不紧不慢跟着，剑尖指地，划出一道痕迹，与地面的摩擦声更是听得人瘆得慌。

    谢文泽逃出屋子，看着死寂无声的府上，黑沉的连一点火光都没有。

    他大喊：“来人！来人！快救本侯爷！”

    回应他的，只有风声，还有带来的浓浓的血腥味。

    谢文泽面如死灰，瘫在地上，“府、府上的人呢？”

    司夜冷冰冰回应：“都死了。”

