    结交多年……

    帝拂衣眼眸微深。

    这个龙将军和她真的结交多年了，最起码他儿时的时候，就看到过这两人一起看灯……

    他低吸一口气，这个时候不是争论这些的时候，顾惜玖的伤还很重——

    “本公子就是神念陌。”帝拂衣干脆又放了一个炸弹出来，声音有力：“她在无数人前说我是她的未婚夫，会和我成亲……”

    龙司夜：“……”他被雷翻了！

    他自然也听说了那些流言，不过并没有放在心上。

    他喜欢顾惜玖，也会注意顾惜玖身边的男子以及朋友，他甚至对那位前朝皇子云烟离有防备，但压根没防备神念陌……

    谁特么的会防备一个六岁的孩子？！

    就算他听说了那些流言，也一笑了之，因为他知道顾惜玖不是认真的，是为了气人的。

    但现在看着眼前这位俊美的让人想要划花他的脸的帝拂衣，龙司夜不淡定了！

    “你……你不是拂衣公子？！怎么可能是念陌殿下？”龙司夜觉得这世界玄幻了！

    帝拂衣在外行走的时候，压根不想借父母的名头，更不想让人知道他是谁，这才用了化名，他要用自己的本事闯天下，所以他在外人面前从来没暴露自己的身份。

    但现在他顾不得了！他也不想和龙司夜就自己身份问题扯半天皮，所以他直接让手腕上的镯子显了形，金光闪闪的璃龙镯在珠光下微微闪亮：“拂衣公子是本殿下在外行走的名字。”

    龙司夜情不自禁后退一步，当年神念陌的生日宴他也在场，做侍卫来着。

    那时他没有资格进入大厅，但也听说那位小殿下收到一枚镯子，戴上后无论如何也摘不下来……

    当时参加宴会的人有丹青高手，一时心动，还将那镯子的模样画下来，龙司夜也曾经看到过，正是现在帝拂衣手腕上这个……

    他居然真是神念陌——

    龙司夜心中简直不知道是什么滋味，顾惜玖和神念陌之间发生的事，他并不比外人知道的多，但他有一点还是很明白的。

    顾惜玖所说的那些话都是气话，压根不是真的！

    他长吸了一口气：“殿下可能有所误会，惜玖她对殿下是喜爱之情，并非男女之情，她当时那样说，应该是被你的那些师父们激的火起，才说的气话，做不了真的，殿下不必放在心上。如给殿下造成了困扰，等惜玖伤势好转，再请她向你的师父们解释一下……”

    帝拂衣目光落在他身上：“我和她的事我们自己会解决，倒不劳龙将军再过问。倒是她的伤再耽搁不得了，你确定要和我在这里扯这些闲话？”

    龙司夜自然也急，他也干脆：“在下正要为她疗伤，如非殿下硬闯进来，此刻我们已经开始！”

    帝拂衣瞧瞧那只冒着热气的桶：“怎么治疗？这两只桶是怎么回事？”

    龙司夜皱眉，他其实一向懒得和人解释，现在对着这个自称是顾惜玖未婚夫的人，他就更不想解释了——