
    林海一愣，却见一个少年跪在了自己的面前，正是徐荣。

    “怎么，你爷爷服了破毒散，现在已经不行了？”林海玩味问道。

    “是啊，林大师！”徐荣点头道，“我父亲现在也十分的懊悔，不该错怪林大师。”

    “林大师，我爷爷身上的剧痛，已然进入了血脉，还请林大师，救救我爷爷吧！”

    林海则是嘴角一撇，冷冷一笑。

    “刚才我好心随你去救你爷爷，你那父亲却不分好歹，将我驱赶出来，甚至还言语威胁，现在又想把我叫回去救人，天底下哪有这种好事！”

    林海面色忽然一冷，背着手淡漠的看了徐荣一眼，不带感情的说道。

    “你走吧，我不会跟你去救人的。”

    徐荣一听，顿时脸色大变，朝着林海苦苦哀求。

    “林大师，之前都是我父亲的错，我替他给你赔罪了。”

    “现在我父亲也知道错怪了林大师，立刻就让我们出来寻找您了，还请您随我回去吧。”

    “哦？”林海闻听，不由一声讥笑，满脸嘲讽的看着徐荣，淡淡的问道。

    “你父亲知道错了？那他现在人在何处？”

    “父亲正在家中等候林大师……”徐荣脱口而出，可话刚说完，却是脸色一变，终于意识到不妥了。

    果然，林海脸色一变，不由冷冷一哼。

    “好大的架子啊，这就是知道错了？”

    “呵呵！”林海冷笑一声，转身就走。

    “林大师，留步啊林大师！”徐荣见状，赶忙起身，跟在林海的身后。

    “林大师，我求求你，救救我爷爷吧！”

    林海面无表情，脚下不停的向前走着，对徐荣的恳求，恍若未闻。

    虽然林海并非铁石心肠之人，但是徐景云的这种态度，还是让林海有些气恼。

    之前驱赶自己威胁自己，也就算了。

    毕竟，徐景云并不知道自己的手段，也算情有可原。

    可是如今，知道错怪了自己，都要请自己回去救人了，还跟自己摆什么臭架子？

    求人救命，自己不亲自前来，只是派一个晚辈过来，这就是他徐景云的态度吗？

    林海虽然不是那种高高在上的性格，但也绝非没有自己的尊严。

    “哎呀，林大师，真的是你啊！”

    忽然间，一道无比惊喜的声音，在远处响起，随后两道人影飞速的来到了林海的身边。

    “嗯？”

    林海一愣，转头望去，却见金烁这一脸狂喜的望着自己，他的身后才是站着那位王大师，只不错此刻看着自己时，不知为何多了一丝敬畏和拘束。

    “金大师？想不到在这里相见了。”

    林海看了金烁一眼，忽然开口道。

    “哎呦，不敢当不敢当！”金烁闻听，赶忙连连摆手，一脸的惶恐。

    “在林大师面前，老夫哪敢当得大师二字，真是折煞老夫了！”

    林海诧异的看了金烁一眼，见他竟然对自己变得如此尊敬，看来是自己的点拨，他已经悟透了。

    否则，金烁对自己，绝对不可能是这么个态度。

    林海朝着金烁一笑，随后淡淡的问道。

    “你找我有事吗？”

    金烁闻听，突然噗通一声，就跪在了林海的面前，把林海吓了一跳。

    “喂，你干什么？”

    “林大师，请您收我为徒吧！”

    噗！

    金烁的话，让林海差点一口喷了，满脸不可思议看着金烁，没想到这货，居然来了这么一出。

    还没等林海说话，却见金大师身后的王大师，突然上前一步，也噗通一声跪在了林海的面前。

    “我靠，你又要搞哪样？”林海满脸震惊。

    “林大师，之前都怪我有眼无珠，还望你大人不记小人过，也收我为徒吧！”

    噗！

    “不收，坚决不收，两个都不收！”

    林海黑着脸，大手一挥，心中简直也是醉了。

    尼玛，哥哥难道真的就长了个师父脸吗？

    在凡间界就一群要拜师的，把林海搞得无语的不行，怎么到了地仙界，还是这个逼样？

    说完，林海生怕被这俩货黏上一般，掉头就走。

    “林大师，你就收了我吧，我会暖床！”

    “我会卖萌，会撒娇，会生猴子！”

    噗！

    林海脚下一踉跄，差点摔地上。

    尼玛，说会生猴子的你过来，给哥哥他么生一个！

    林海一路狂奔，金烁和王大师则紧追不舍，不停的苦苦哀求林海，收下他们两个做徒弟，比比叨比比叨的，把林海都快逼疯了。

    “林大师，救命啊，我爷爷还等着救命呢！”

    徐荣苦着脸，也一步不落的跟着，他怎么也没想到，这求人救命的戏，怎么一下子变了风向，成了拜师戏了。

    “傻货，还不回去，让你爸亲自来请！”还是王大师看不下去了，朝着徐荣低声提醒道。

    徐荣这才陡然惊醒，赶忙朝着王大师感激的看了一眼，转身回家叫他爸去了。

    “林大师，你就收下我吧，我家中小女，年方二八，豆蔻年华，尚待字闺中……”

    “林大师，别听他的，他女儿外号黑旋风，你还是收我吧，我刚纳了一方小妾，美若天仙，而本人天生具有分享精神……”

    金烁和王大师，坠在林海的屁股后边，死皮赖脸的一路赔笑央求着，把火凤城中的行人，惊的下巴都掉下来了。

    “我擦，什么情况，我没看错吧，那个老头好像是丹草堂的王大师啊！”

    “没错，就是王大师，王大师德高望重，连城主都礼遇之，怎么跟在那个年轻人后边，乖巧的像个哈巴狗？”

    “喂，你们听到没有，王大师好像是要拜那个年轻人为师啊，而且还看样子，那个年轻人不太乐意的样子？”

    “尼玛，这个世界怎么了，王大师竟然要拜人为师？那这个年轻人，是什么身份？得多牛逼啊！”

    一时间，路上的行人全都傻眼了，目瞪口呆看着这一幕，纷纷对林海的身份，充满了好奇和猜想。

    “咦，快看，那个不是徐家的族长徐景云吗，好像朝着这边过来了。”

    “徐家可是火凤城四大家族之一，财力浑厚，这就算是城主见了徐景云，都客气三分，这徐景云是个大人物啊！”

    “不知道徐景云这等身份的人，怎么亲自出来了，按理说有什么事，交代下人办就行了啊？”

    就在众人疑惑不解之际，徐景云已经风风火火到了林海的近前，两眼之中带着一丝挣扎，看向了林海。

    “林大师！”

    忽然间，徐景云喉咙滚动了一下，朝着林海喊道。

    林海这个时候也停了下来，淡漠的看了他一眼，语气不带感情的说道。

    “不敢当，我只是一个坑蒙拐骗，哗众取宠的宵小之辈而已。”

    “我还有事，请你让开！”

    徐景云见林海这么冷漠的表情，顿时心头一颤，随后猛地咬牙，噗通一声，跪在了林海的面前。

    “我靠，什么情况？！”这一下，满大街的行人，顿时全都张大了嘴巴，一个个目瞪口呆。
