    第80章灵气珠的另外一种用途

    “傅景擎，你干嘛？昨晚没痛快，现在还想来？！”

    【呃呃呃？昨晚？言灵和傅哥哥昨晚发生什么了？】

    【楼上不是去看正片了吗？怎么还在直播间？】

    【哈哈哈哈，正片晚上再看，直播仅有一次，必须得珍惜啊！别扯开话题，谁知道言灵说的话是什么意思？】

    【不清楚,毕竟爱情小屋里没有摄像头。】

    “这是舞蹈动作，你需要原地转三圈接住笛子插在腰间。”傅景擎淡淡的解释道。

    言灵：“……”

    好半响，她才弯腰捡起笛子递回去，“怎么办？我根本接不住。”

    “多练习几次就好了。”

    傅景擎话音一落，再次将笛子扔过去。

    言灵一怔，快速转三圈，等伸手去接的时候,笛子已经掉在地上了。

    【言灵好笨,连一根小小的笛子都接不到,她还能干什么？】

    【距离那么远，还要转圈，接不到很正常啊！】

    【灵宝儿加油，只要努力，一定可以成功的！】

    【个人建议傅影帝再扔的高一些，否则时间上小灵那边不好掌控。】

    【伴奏不给傅哥哥扔高的时间，是小灵转圈转的慢。】

    【总之，我们要相信精灵CP！就算不相信言灵，也要相信傅影帝！】

    二十几次失败后，言灵挫败的坐在地上，“好累，我现在头晕目眩的。”

    傅景擎将一瓶水递过去，坐在她身边轻揉两下她的头顶，“别急，慢慢来，如果中午前咱俩还是止步不前,就先练习别的动作。”

    言灵拧开瓶盖咕噜咕噜喝下半瓶水,“嗯，我尽量不拖累你。”

    可直到中午，两人都没有完成这个动作，胡媛实在看不下去，便走过去指点他们。

    可她的指导并未改善二人的状态，傅景擎的动作很到位，主要问题在于言灵。

    午餐是十六积分，言灵狡黠一笑，拉着傅景擎挤在宁弈和俞仙中间，“我们没钱，蹭点饭不介意吧？”

    俞仙巴不得跟傅景擎坐在一起吃饭，她笑着将饭菜推到正中央，“别客气，一起吃热闹。”

    孟叶豪和魏菲也瞬间加入，一时间餐厅里叽叽喳喳，热闹非凡。

    【言灵脸好大，自己把积分作没了，还好意思找别人要吃的？】

    【就是,言婊厚颜无耻！瞧瞧傅影帝，不争不抢的多有风度？】

    【快看，快看,傅影帝在吃红烧肉耶，现在我宣布，红烧肉也是我的午餐！】

    【言灵吃就是不要脸，傅影帝吃就是有风度，你们这群键盘侠可真双标。】

    【菲菲多吃点猪头肉，豪哥已经不止一次嫌弃你瘦啦！】

    午餐结束，宁弈组和孟叶豪组去五楼继续训练，而傅景擎则是带着言灵回到爱情小屋。

    规则是摄影师不能随意拍摄爱情小屋内的场景，所以两人的直播间，在他们走进爱情小屋的那一刻便关闭了。

    “你带我回房间干什么？”言灵疑惑的问道。

    “当然是练习默契。”傅景擎将外套放在沙发上，朝她伸出手，“把你还没有吸收的灵气给我。”

    听闻言灵警惕的捂住口袋，“你干嘛？”

    见她一副防贼的样子，他哑然失笑，“别紧张，笛子你接不住，灵气你肯定接得住！”

    言灵眨巴眨巴眼睛，随即不情不愿的将一颗浅粉色的灵气珠放到他手掌心里，“那你小心点，别乱丢哦。”

    傅景擎点点头，拿着灵气珠站在房间的角落处，“我现在要将灵气抛向你，不管你用何种方法，何种姿势，都必须把灵气接住，知道吗？”

    他记得那晚从浴室里出来，就看到几颗灵气在围着言灵旋转，而在他碰到她的那一刻，灵气掉在地上，消失不见。

    所以傅景擎断定，灵气触碰到地面就会失效。

    言灵此时的注意力高度集中，根本不敢松懈！

    只见一颗亮晶晶的粉色灵气珠，呈抛物线的轨迹飞过来。

    她脚尖点地，用力一蹬，整个人腾空跃起，下意识的转几圈，将灵气珠稳稳地抓在手心。

    “呼……”

    言灵长舒一口气，连忙收起灵气珠，“不行不行，我心脏吓的噗通噗通跳，还是换个办法吧。”

    傅景擎眉毛微挑，“这舞蹈动作你不是已经掌握了吗？”

    言灵一怔，仔细回想刚刚她接灵气珠的全过程，忽然恍然大悟，“哇，傅总，你好聪明，快，再把笛子扔过来试一试！”

    经过十几次的练习，两人配合的越来越好。

    到最后，言灵激动的跳到傅景擎怀里，笑眯眯的仰头望着他，“早知道这么容易，咱们还在五楼瞎练什么？”

    她的脸颊因为兴奋染上一层薄薄的嫣红，让傅景擎的喉咙一阵滚动。

    他一手揽住她的腰，一手托起她的后脑勺，俯身吻住她娇艳欲滴的唇瓣……

    言灵杏眸圆瞪，随即搂住他的脖颈，闭眼热烈的回应着。

    不知何时，两人双双倒在床上，缠绵悱恻，难舍难分。

    咚咚咚……咚咚咚……

    一阵敲门声打破房间内暧昧的氛围。

    言灵猛地睁开眼睛，脸颊绯红，羞赧的躲进被窝，只露出一双乌溜溜的大眼睛，偷瞄着门口的方向。

    ‘还好门关着，不然就惨啦！’

    傅景擎坐起身子整理好凌乱的衣服，清冷的声音带着丝丝暗哑，“什么事？”

    “胡老师在催您和言老师去练舞……”摄像小哥怯生生的说道。

    不知道为什么，他总感觉傅景擎似乎有些生气。

    可胡媛那边一直都在催促，他没办法，只能硬着头皮过来请示。

    傅景擎淡淡的“嗯”一声，掀开被子将言灵拉起来，“走吧。”

    言灵抿抿唇，乖巧的穿好鞋子，跟着他出去。

    两人的手紧紧牵在一起，她低着脑袋，心底升起一丝甜蜜。

    ‘我喜欢……傅景擎吗？’

    ‘我刚刚心跳的超快，所以是喜欢的！’

    ‘那他呢？每次亲完什么也不说，他会不会像哥哥说的那样，是个喜欢玩弄女孩子感情的人呢？’

    ‘啊啊啊，好烦，怎么才能清楚他的心意啊？！’

    脑海中出现这番话，傅景擎对摄影师扔下一句“别跟过来”，就拉着言灵离开。

    (本章完)

