    马维铮派来的这位军医姓王，在西北军里服役多年了，他没想到自己一眼就被薛琰给识破了，不觉有些尴尬，毕竟刚才薛琰过来的时候，他并没有自我介绍，甚至还抱着挑剔的心态。

    “是，鄙人学艺不精，没有看出来韩靖的伤情，但薛小姐你的治疗方法，不知道师从何人，”王军医昨天晚上来了之后，就跟库斯非神父谈了，对他的水平也有了一定的了解，才不相信薛琰真的是库斯非带出来的徒弟呢！

    “是你们师长派你来的？目的就是叫你这个行家来查一下我师承何人？”

    薛琰有些不高兴了，你本事没我大，想学两招儿我乐意之至，但找事就不欢迎了，“你也说了，韩靖的伤势你没看出来，更没有解决之法，所以他才会被送到我这里，这会儿你也看见了，人我已经治好了，只等把管子拔了，你却来质疑我的能力？”

    薛琰把手套一摘，“你有更好的处理方法，你来好了。”

    王军医被怼的满脸通红，他是学中医跌打骨伤出身，后来进了西北军，又跟着军医处里的老军医学习多年，如今也算是西北军军医处的骨干了，没想到却被一个小姑娘给了难堪，但薛琰不伸手要把韩靖推给他，他又不知道该怎么办，“我不是那个意思，只是担心你这种奇技妖术，万一把人治坏了……”

    “呵呵，你的战友出了事，你治不了不得不把人给送出来，结果我治好了，却成了奇技妖术，你是凭一张嘴看病的吧？”

    薛琰真的有些生气了，她冲一旁已经呆了的韩靖跟马维铮留下照顾韩靖的警卫道，“你们看着办吧，这人我不管了！”

    说完直接甩手走了！

    反正韩靖的管子晚拔半天也没有什么大碍，倒不如趁着这个机会给马维铮立个规矩，省得成天想用她还要防着她，累，真累啊！

    薛琰跟库斯非神父和玛丽修女打了个招呼，就回学校去了，结果一到宿舍，正看见娄可怡在屋里抹眼泪儿呢，而方丽珠则在小声劝她。

    看到薛琰回来，方丽珠跟见到救星一般，“静昭，你可回来了，何先生来信了！高不高兴？”

    又不是我男朋友来信，我高兴个什么功儿啊，薛琰一翻白眼，歪到床上，“那可怡哭什么？喜极而泣？”

    这何书弘也是个人才了，这都走了一个月了，才写了一封信过来，“他跟你解释为什么迟迟不来信了么？”

    因为知道了自己最大的秘密，并且也没有因为这个轻视她，娄可怡已经把薛琰当成她最亲密最知心的朋友了，“书弘其实是跟着李先生去南方了，这不才从南边回到京都，一找到落脚的地方，就给我写信了。”

    哼哼，也算是个解释了，起码可以哄得住娄可怡，“那就行，李先生好吗？”

    比起何书弘，薛琰更关心的是李先生的安危，她不知道李先生是什么时候出的事，但却记得他是被京都国民政府给抓捕杀害的。

    “挺好的，他们在南边好像挺顺利的，你们不知道，先生在南边很有威望的，”

    说起爱人的理想跟事业，娄可怡也顾不得难过了，“书弘说他跟着先生走了这么一趟，真的是接受了一次精神上的洗礼，也开阔的眼界跟胸怀，他说他觉得以前的自己简直就是井底之蛙，空怀报国之心，却不得其门。”

    你开心就好，薛琰挥挥手，“既然是有了喜事，那咱们还不出去庆祝一下？吃喝玩乐走起！”

    “哈哈，汴城这种小地方哪有玩乐的地方？吃喝还行，”方丽珠最爱吃喝二字，“咱们到汴城大学后头的小夜市儿去？”

    她装模作样的咳嗽了一声，“我这阵子有点儿咳嗽，得吃点儿老李家的冰糖炖梨。”

    “我就是不咳嗽，也想吃老李家的冰糖炖梨，还有他家隔壁的黑皮儿花生，”薛琰被方丽珠的小馋样儿逗的一乐，“走吧，姐姐请客！”

    “姐什么姐啊你，咱们三个你最小，跟谁姐呢？”娄可怡小心的把何书弘的信收好，从柜子里拿了件外套，“走吧，晚上冷咱们穿厚点儿。”

    “穿那么厚跟个球一样，”方丽珠看着娄可怡身上的夹衣，“可怡，咱们也去照着静昭的风衣做一件呗，校服外头穿那个，多好看啊，还有腰身儿，”

    娄可怡想到何书弘信上京都的情况，有些舍不得花钱了，“做那个干什么呀，你又不是没有衣服穿，我这个就挺好，你不是才织了件羊毛开衫，现在正穿呢，快穿上咱们出去，”

    薛琰那件风衣可不便宜，样子还是她自己画的，娄可怡原先觉得自己个子高，穿上肯定会更好看，但现在想想，一件衣服都够何书弘在京都一个月的生活费了，还是算了，她的衣裳也不少了，再说何书弘都不在汴城了，打扮那么漂亮给谁看啊？

    薛琰不知道娄可怡片刻之间就转变了想法，讶然道，“你真不做了？我还准备帮你们一人改个样子呢，这天越来越冷了，做件呢料的压风，我还准备再做件棉服呢！丽珠要不要？”

    “要要要，静昭你做的时候喊上我啊，”漂亮衣裳没有女孩子不喜欢的，“咱们一起去洋行挑料子，然后还找给你做风衣的师傅给咱们做，沪市来的师傅手艺就是不一样！”

    娄可怡听的心动，也觉得自己应该添一件棉服了，但想到远方的何书弘，最终还是忍了，“走吧，我请你们喝梨水去。”

    ……

    王军医气跑了薛琰，韩靖傻眼了，“王大夫，这，这怎么办啊？”

    他不能肉里一直挂着个瓶子吧？他还以后还得值勤呢，“要不你帮我拔出来？”

    “那可不行，这可是在肺里塞着呢，还不知道通着哪儿呢，万一，”负责照顾韩靖的同袍不乐意了，这算什么事？韩靖眼看就要好了，来这么一出，“王大夫，师座是怎么交代你的？”

    他昨天晚上可是亲耳听见的，马师长叫王大夫过来好好看看，有什么不懂的地方请教一下薛小姐，最好能弄明白薛小姐是怎么给韩靖治的病？

    可你用这种态度请教，直接把人家给气走了，“王大夫，我听说薛小姐那是大家小姐，跟咱们大帅都认识的，你把人给得罪了，这……”

    王军医看着韩靖胸前通的管子，想拔，又不敢，这要是出了什么事儿，不止他完了，还耽误了韩靖一条性命，要知道能进师座警卫营的，可都是精兵中的强将啊！

    “我也是奇怪薛小姐怎么治的，想问问，这不话儿赶话儿的就把人给惹着了，”他看着韩靖身上的管子，腰上的瓶子，他当了一辈子大夫了，这东西他全没见过，就是以前他去看外国大夫治病，也没有见过这些东西啊，说一句奇技妖术也不为过吧？

    “我哪知道人家是千金小姐说不得啊！”王军医挠挠头，他算是把差使办砸了，“走吧，我去找师座领罪去！然后再去跟薛小姐认错，总不能误了韩兄弟的身体！”

    ……

    “你的意思是，你根本不知道她是怎么治病的？不但没问出来，还把人给惹着了？”马维铮合上手里的钢笔，“她用的东西有什么奇怪的地方没？”

    王军医忐忑的点点头，知无不言，“听诊器是见过的，那种橡胶管属下也在外国人的医院里见过，但觉得没她这个好，我还看了她用的胶布，也比咱们的好，”

    王军医都不敢抬头了，他懊悔的抹了把脸，暗骂自己糊涂，现在西北军缺什么？当然缺这些战备物资了，不管人家薛小姐这些东西从哪里来的，只要她有路子，就算是叫他给她喊奶奶，他都得满脸堆笑的往甜里喊啊，“师座，是属下错了，属下才疏学浅不说，还鼠目寸光，薛小姐的医术不是属下能比的。”

    往身体里插管子，就算是他敢动手，也得知道往哪儿插啊，再伤了心肺，可就要了人的命了！

    马维铮站起来，“你下去吧，我找她去。”

    ……

    薛琰跟娄可怡方丽珠在夜市吃饭喝足，由在夜市里偶遇的几个汴城大学的学生护送着回女师，结果人才到校门儿，薛琰就一眼看见了路边停的那辆吉普，“我们到了，几位师兄，谢谢你们啊，改天我请你们吃饭。”

    “不用不用，许同学，等星期天的时候，我来请你们去第一楼，”一个白净的男孩子小心的征求薛琰的意见，“大家一起去！”

    “许同学，方同学你们答应吧，你们要是去了，我们也能跟着打打牙祭，叫子淳请客那可不是一桩容易的事，”同来的几个男生跟着起哄，他们是一个宿舍的，这会儿早就看出来了，杨子淳对女师的许同学一见钟情了。

    薛琰看着几个一脸青涩的小男生，噗嗤一笑，“好啊，就下午吧，你们送我们回来，我请你们吃鲤鱼焙面。”

    “咳，静昭，”马维铮听不下去了，大晚上的一群男男女女聚众喧哗，还学不学习了？

    他走到那几个男学生跟前，“你们是汴城大学的？哪个系的？教授是谁？”

    杨子淳他们被突然走出来的军官吓了一跳，“我们，我们，”

    有个胆子大些的从杨子淳身后探出身，“我们是汴城大学的，您是哪位？凭什么查我们的身份？”

    “对，你又不是治安署的，”

    马维铮被几个毛头小子问的气不打一处来，“我是西北联军的，”

    他一指捂着嘴偷笑的薛琰，“这是我妹妹，你们跑来纠缠她，我还不能问问了，怎么？想挨揍？”

    啊，原来是许同学的哥哥，杨子淳他们看了看马维铮的年纪，确实比他们大的多，“对不起，是我们太冒失了，我们只是送许同学她们回来的，并没有什么恶意，我们都有交友自由的，你虽然是许同学的哥哥，但也不能当封建**大家长！”

    “对，这位许大哥，许同学有交友的自由，她有权利选择自己的朋友！”

    还许大哥，他什么时候成了“许大哥”了？马维铮眼一瞪，手往腰间伸……

    “哎哎哎，我哥没有别的意思，你们快走吧，”薛琰生怕马维铮把几个小朋友们给吓坏了，人家可真的是汴城大学的学生，没有一点儿恶意，知慕少艾又不犯法？“走吧走吧，我们已经到了，谢谢你们啦！”

    杨子淳挺怕马维铮的，但薛琰又给了他勇气，“那许同学，我们星期天见？”

    “好，好，星期天见，”薛琰冲他们摆摆手，快走吧小朋友，再不走被抓起来关紧闭就麻烦了！

    看着杨子淳他们走了，薛琰又向一旁的娄可怡道，“你跟丽珠先回去吧，我跟我哥说几句话。”

    娄可怡奇怪的看着脸黑的跟包公祠里的包公一样的马维铮，“那个，我们先走啦，你早点回来，太晚了舍监要罚的。”

    这人什么时候成了“哥哥”了？娄可怡决定回去要好好审审这小丫头！

    “你找我有事？”人都走光了，薛琰笑眯眯的走到马维铮跟前，仰头问道。

    马维铮气还没消呢，“姜老太太把你送到汴城做什么来了？是叫你好好学习完成学业的，并不是叫你大半夜还不回学校，在外头瞎逛的！”尤其还跟几个汴城大学的男学生！

    “马师长教训的是，那这大半夜的我就不在外头逗留了，再会，”薛琰也不生气，冲马维铮一挥手，“我走啦？”

    “许静昭！”

    马维铮被这小丫头气到没脾气，他一伸手拉住薛琰的胳膊，“我找你有事！”

    “可我奶奶……”

    “吭，我一时口不择言，但是你毕竟年纪还小，还是不要跟人在外头闲逛的好，这些男学生们，哼，”

    他可是从十**岁过来的，能不知道这些小子想的什么？“家里送他们到汴城来做什么？一群见到漂亮姑娘就走不动的家伙！要是搁我们西北军里……”

    薛琰甩开马维铮手，“这里不是西北军，他们也不是你的兵，而且他们在晚自习之后出来宵夜，并不是不努力读书的表现！”

    “而且，”她踮起脚把漂亮的小脸儿凑到马维铮面前，“看到漂亮姑娘走不动路的，可不止是毛头小子，有个二十**的，也走不动呢！”

    原来在她眼里自己这么老？

    马维铮下意识的想抚脸，“我今年二十六。”

    “哈哈哈哈，哎哟我的天，你太可爱了，我说你了吗？你就对号入座，快跟姐姐说说，你看到哪家漂亮姑娘走不动路了？”

    薛琰放声大笑，才二十六，自己比他大着好几岁呢，不过么，女大男小正流行，再小些她也吃的下，她又往马维铮跟前走了一步，“有没有我漂亮？”

    马维铮被薛琰揶揄的面如火烧，他不自然的往后退了一步，“什么姐姐？你才多大？我比你大着十岁呢，别这么没大没小的，走吧，这会儿时间还早，我来找你有正事儿呢！”

    “可我放学了，什么正事儿都不想干，就想回去睡觉，”薛琰当然知道马维铮找她有什么事儿，但得罪了她还想这么揭过去，当她没脾气啊？

    “静昭，”

    马维铮挡在薛琰面前，“我知道今天王平言语冒犯了你，他已经知道错了，还主动到我那里请罚，也愿意当面给你道歉，他一把年纪我不好体罚他，准备罚他一个月的饷银以儆效尤，只是韩靖一心把你当成救命恩人，他的病不好耽误……”

    认错，还有惩罚措施，也算是有诚意了，薛琰点点头，“还算他识相，不过我的气没这么容易消，光罚他不行，你也得罚，”

    薛琰横了马维铮一眼，“你别以为找个军医来试探我，有结果了你达到目的，惹怒了我呢，他背锅，哼，没那么便宜！”

    马维铮无奈的拍了拍车顶，“那你说吧，要怎么罚我？只要不太过分，我都答应你，”

    “真的？”薛琰咬唇一笑，伸手去摸马维铮腰间的枪匣，“那我要这个！”

    她知道枪怎么上膛了，可离枪法如神还远得很，又一直找不到时间跟场合练习，若是在马维铮这儿过了明路，再让让他给派个人教一教，就完美了。

    马维铮一把按住薛琰的手，“这个不行，枪太危险了，你不能动这个，而且就算是给你一把枪，你也不会用啊！”

    薛琰的手指在马维铮手心儿里划了几下，“谁说我不会用的？我要是会用，你把这个送给我？”

    这丫头，又开始了，马维铮把薛琰的手攒在手心儿里，轻笑道，“你会用，我就送给你。”

    “一言为定，”薛琰伸手就去抠马维铮腰上的枪匣，她刚才就注意到了，马维铮的佩枪跟顾乐棠送她的勃郎宁差不多，反正这大晚上的又不会真叫她开，上个膛摆个造型她还是能唬下人的。

    这简直是在抢，还抢不走，马维铮原本想帮她把枪取下来，结果看着胸前毛茸茸的小脑袋，伸出的手情不自禁的放了下来，“你慢些，小心走火我的命就完了。”

    这种枪匣薛琰头一次摸，而且还是系在武装带上，“没事，真走了火我也能把你给救回来，你这人也是的，大晚上的穿这么整齐干什么？都拽不下来。”

    “就这还吹牛会用？跟你一样我的坟头都长草了，”马维铮最终还是亲自把抢取出来，“这枪里可是有子弹的，你小心些。”

    薛琰一把把枪拿过来，在手里掂了掂，“这跟勃郎宁挺像的，但大一些，”

    她试了试，一下子就打开了保险，她抬手把枪对准马维铮，“看我会不会？”

    马维铮用的其实也是勃郎宁，但他的是M1900，俗称枪牌撸子，这种枪弹匣里七发子弹，弹膛里一发，也就是说，只要薛琰一扣扳机，就立刻可以要了马维铮的命。

    “你做什么？快放下！”马维铮瞳孔微缩，“我信了，说吧，你的条件是什么？”

    薛琰得意的扬扬头，“害怕啦，那就先答应我的条件，”

    薛琰还没得瑟完呢，就感觉腕上一疼，握枪的手就空了！

    “枪呢？”她手里的枪呢？

    马维铮拨下保险，“枪在我这里。”

    薛琰一下子白了脸，她艰难的咽了口唾沫，看着已经把枪插进枪匣，正沉着脸一步步向自己走过来的马维铮，“那这也得算我会，我会用，但不保证不被人抢走。”

    太可怕了，子弹都上了膛，还对着他，他都敢从自己手里抢，“你也太鲁莽了，我又不会真开枪，你这么抢，万一走火了怎么办？”

    她这会儿真的害怕了，“那个，你别误会，我没有想害你，我是个大夫，手稳的很，我就是跟你闹着玩，我就是想跟你提个条件，呜，我错了，我真错了，我不应该拿枪跟人开玩笑的，”

    如果马维铮把她当成刺客，那她可就完了，“我真的没别有想法，你别误会……”

    马维铮俯身看着紧贴在车门上不停跟自己认错的小姑娘，“你准备跟我提什么条件？”

    “我就是想叫你找个人教我开枪，最好能有个靶场让我练习一下，”薛琰是真的想练习枪法的，这会儿她更想了，不但要练枪法，还得练一练怎么不被人劈手把枪给躲了。

    “骗我？你可是说过你会用枪的，”

    马维铮撩开挡着薛琰眼睛的留海儿，小姑娘应该是真的怕了，眼睛里泪光莹莹的，鼻尖儿上也一层薄汗，马维铮伸手把她眼角的泪给拂了，指尖忍不住在她细嫩的面颊上流连，声音中却不带一丝温度，“你这些天是不是在一直想怎么要了我的命？”

    他的手指顺着薛琰的耳廓一路向下，在她的项间轻轻摩挲，她的脖颈纤细白嫩，感觉一握就能掐断，“我想听实话。”

    自己现在闪进空间，会不会把他也带进去？

    作者有话要说：大家都在试探，各种的。

