    余子清理解恻恻无法感同身受，可他却能感同身受。

    他已经活活饿死两次了！

    现在看到有人被活活饿死，便会从内心深处感觉到难受和不适。

    再怎么样，人也不应该被饿死。

    若因为天灾，有人饿死了，余子清无能为力，也只是心里不好受。

    可要是被人为饿死，他还有能力立刻堵上这条路，却不去做，他已经可以预见，接下来几个月，可能就会有更大的人为灾难出现，到时候可能就会有几百万，甚至几千万的人被活活饿死。

    甚至可能还不止。

    一是作恶远比救灾容易太多太多了，只需要什么都不管就足够了，那些人的内心都不会有丝毫波澜。

    二也是因为大震这边的人口，比曾经的荒原，多的可不止一个数量级，后面添两个零都未必够。

    那人间炼狱的场景，会远远比当初的荒原，还要可怕的多。

    无论是他的身份，还是他本身的观念，都不想再看到更可怕的人间炼狱。

    以如此代价，却还大概率没法彻底反噬死白阳圣母，余子清就更不愿意了。

    思虑良久，余子清叹了口气。

    他跟那些没底线没人性的邪道不一样，他再怎么想狠下心，也还是做不到。

    余子清拿出一小包迷神药，慢慢吞了下去，他的五感开始被扭曲，第六种感知开始被直线拔高。

    他伸出手，看到了自己身上涌出的黑油，随着他的想法，在他的身前凝聚成一册巨大的黑书，黑书通体漆黑，表面无字，如同一片片纯黑色的页岩，一页一页的堆积而成。

    他翻开空白的第一页。

    伸出一根手指，咬破了之后，以鲜血在第一页上书写。

    “饿鬼的香火，任何生灵死灵（包括饿鬼本身），任何物品，都无法吸纳，纳入者，觊觎者，神魂、意识必被侵染，永世不得超生。”

    书写的难度越来越高，每一个字似乎都重若千钧。

    这个时候，余子清就有点后悔，当年没好好学习文言文，不然的话，现在起码能少写一半。

    而恻恻和巫双格，却看到余子清一身包裹全身的黑色鳞甲，站在那里伸出了左臂，又伸出了右手的利爪。

    他右手食指的利爪，刺破了左臂，在自己的血肉上，以未知的符文，书写出一个个字迹，他的手都在颤抖，似乎越来越艰难，最后还是咬着牙，低吼着，硬撑着写完了最后一个字。

    那些字迹书写完成之后，鲜血伴随着黑油，蒸腾而起，化作一模一样暗红色符文。

    这便是代价。

    哪怕饿鬼之道是余子清开辟，但这是众生平等的道，人为在里面添加私货，哪怕是维护饿鬼，也必须要付出代价。

    只不过他有一个身份是饿鬼之王，这个代价，他付得起。

    伴随着鲜血流淌，余子清身前，骤然浮现出一条森罗大道的虚影，一路延伸到天际之上。

    那一个个暗红色的血迹符文，如同一颗颗散发着浓重不祥气息的流星，坠入到那条森然大道里，重重的印在大道上，与那条大道融为一体。

    恻恻跪伏在地，流着泪，恭敬的行大礼。

    她虽然知道，这也未必是最有利的选择，但这却是她最心悦诚服的结果。

    她知道，以后再有类似的情景，她的少爷，她的王，也绝对不会抛弃她，让她去牺牲。

    虽然她随时都愿意去牺牲，却也丝毫不影响，她内心此刻真正的感受。

    而巫双格，则是泪如雨下，跪伏在地，重重的叩首，他的少爷不喜欢，他也要，他只知道这样表达自己现在的感受了。

    伴随着一颗颗暗红色的不祥流星，重重的坠入森罗大道的虚影。

    远在锦岚山，无数被余子清亲自布施过的饿鬼，全部走了出来。

    他们仿佛都看到一条森罗大道浮现在他们心中，他们的王正用鲜血在维护他们，为他们设下一条铭刻在饿鬼之道上的绝对禁令。

    他们不知道该如何表达，也不知道该如何报答，只能整齐划一的叩拜，对他们的王表示敬重和谢意。

    锦岚山的雪地里，两个打的空气爆鸣阵阵，速度快到看不清的人影，骤然停了下来，一起看向那些饿鬼。

    其中一人，身体消瘦，面容苍老，却精神矍铄，赤裸着上身，一身古铜色的腱子肉，浑身热气蒸腾，仿若一个火炉。

    而另外一人却是一头人立而起山羊，他足有三丈高，全身肌肉虬结，如同磐石，根根毛发如同钢刺，全身都是凶煞之气，彪悍之极。

    活动完筋骨的二老看了看那些饿鬼，又顺着饿鬼朝拜的方向望去，两人对视一眼。

    里长穿上了衣裳，身体重新变成那苍老消瘦的样子，捡起拐杖，慢吞吞的走向村子里。

    “我去看看村子里有人偷懒没有，偷懒可不行啊……”

    老羊的身体也开始缩水，重新化作一头枯瘦的老羊，他四蹄着地，嚼着一片菜叶子。

    “恩，正好，我也去看看我的菜地，看看都长出来没，还有锦岚菇恢复生机没有……”

    ……

    铭刻完成，余子清的身子一个趔趄，恻恻瞬间便出现在他身旁，扶着他的身体，巫双格也立刻第一时间拿出恭桶，让余子清坐了上去。

    片刻之后，余子清眼前的世界恢复了正常，他抬起手，看了看自己的左臂。

    上面有一个符文标记，他认识这个字，是个“禁”字，而这个符文印在的地方，正好是的一个死窍的位置。

    这是一个死禁，便是他也无从更改。

    “恻恻，有吃的么？我感觉好饿……”

    恻恻破涕为笑，连忙拿来些吃的。

    “多着呢，少爷随便吃。”

    “幸好上次引动的时候，已经有所准备，这些天专心修行，进境不慢，不然的话，还真不好完成。”

    余子清也不讲究了，就坐在恭桶上，不停吃东西，平复腹中奔涌咆哮，快要逼疯他的饥饿感。

    片刻之后，众人从绝望深渊走出来，恻恻扶着头疼欲裂的余子清去休息。

    余子清躺在床上，陷入了沉睡，他的各种消耗都非常大，入睡很快。

    直到快睡醒的时候，才忽然做起了梦。

    他梦到了白阳圣母，是一个极美的女人，然后这家伙看着余子清嘲笑，周遭无数的饿鬼都在向着她朝拜，她的力量越来越强，然后笑的更加猖狂。

    然后忽然，她吸收掉的香火愿力，全部转变的性质，虽然没将她当场反噬死，却也将她也从一个难以用言语表述的美人，变成了一个皮肤粗糙，脸上长满鸡眼，全身都是脓包，腿肿的比腰还粗的丑逼。

    余子清当场笑出了声，笑着笑着就笑醒了。

    坐起身，揉了揉昏沉的脑袋，随手拿起一旁恻恻早就准备好的点心，吃着点心哼着歌。

    反噬不死就不死吧，反正这种方法，本来就很难一次弄死她，除非那白阳圣母所有的香火祭祀，全部都来自于饿鬼，才有可能一次将她反噬死。

    ……

    数日之后。

    “圣母，各个据点，都已经有饿鬼出现，也已经将他们全部都带来了。”

    刘鑫面带恭敬，汇报着最新的情况。

    白阳圣母抬了抬眼皮，点了点头。

    “做的很好。

    如今神道式微，便是大乾的神道之位，也都沦落到需要乾皇敕封。

    这些年你能提前布置如此多后手，你做的很好，比上一代的大祭司要好的多。

    待我点燃神火的那天，身旁必有你一席之位。”

    “多谢圣母垂怜，属下必当鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “你修行的白阳圣典已经到七阶了吧？”

    “回圣母，属下愚钝，今年才进阶七阶。”

    白阳圣母想了想，伸出一只手，点点萤火微光，从空气里浮现，不断的汇聚到她的掌心。

    而后慢慢的化作一颗米粒大小，形如白玉的晶莹宝石。

    白阳圣母轻轻一抛，这颗晶石便自动飞到刘鑫手中。

    “抽点时间修行吧，七阶，还是差了点。”

    刘鑫捧着晶石，脸上带着喜色，连忙行礼道谢。

    照例喊完口号之后，他缓缓的退去。

    走出白阳圣母的居所，刘鑫微微弯着的腰身，便重新直了起来。

    他面带和煦的微笑，回到了自己的居所。

    到了修行的房间，他立刻趺迦而坐，双手捧着那粒晶石，开始修行之后，原本进境缓慢的境界，便随着晶石的力量，不断被拓展开。

    一个时辰的时间，修行结束，那粒晶石小了一圈，而他这一个时辰的修行，却也抵得上往日月余苦修了。

    他的天赋一般，根基也差，当年加入了大乾的一个宗门，当时便被下断言，除非有天大机缘，不然这辈子都难以跨过六阶到七阶的大门槛。

    而如今，他已经进入了七阶，修为进境，甚至比之前还要快。

    白阳基地里，众人已经做好了准备。

    那些已经失去了自我，被洗脑的只有本能，化作饿鬼之后也没恢复自我的信徒，已经被聚集在一个祭祀之地了。

    这里有最好的祭祀场地，最完善的程序，最好的香烛，也有最合适的主祀人，能最大限度的引动香火愿力。

    只要成功，他们以后都不用担心没有香火结晶用了。

    因为饿鬼，可比人好管理多了。

    想要掌控数百万不事生产的人口，耗费的资源，哪怕只是普通的粮食，那也是个庞大的数字，需要暗中准备很久。

    还需要给那些人口准备居所，管他们吃喝拉撒，防备着别整出大疫，不然一个弄不好就会大量损失人口。

    要是数千万人口，他们根本没有那个能力去掌控，也没能力去供应最基础的吃喝。

    但饿鬼就不一样了，他们甚至连粮食都不需要提前准备。

    同样的资源，他们可以供应十倍、百倍、千倍的饿鬼。

    有捷径怎么可能不走。

    现在就是走捷径的起始。

    白阳圣母走上前台，含笑看着下方密密麻麻的饿鬼，那些饿鬼便立刻本能的明白，这就是白阳圣母。

    他们诚心的诵经，不断的祭拜。

    刘鑫则走上前来，主持祭祀。

    袅袅升起的香火，与最单纯的愿力融合，化作最纯粹的香火之力，不断的向着白阳圣母身上汇聚。

    他摊开双手，像似在拥抱那些饿鬼信徒，不断的将香火之力纳入体内。

    然而过了没多久，祭祀还没有结束，当那些积攒下去的香火之力，开始源源不断的化作他的修为，推动他的境界前进时。

    异变出现了。

    所有的香火之力里，骤然浮现出浓重的不祥气息，与那些香火之力融为一体。

    或者说，是香火之力本身，化作了不祥。

