    慕明月拍了下战云开的头，“没有什么好对不起的，谁都有犯错的时候，只要不是犯了原则性的问题就行，比如出轨家暴以及骗婚。”

    战云开保证道，“我不会做这种缺德的事情，我为上次的所作所为向你真诚地说声抱歉。”

    慕明月说道，“我知道了，江离都和我解释了。”

    所以这次，她也利用了江离。

    事先都没有和江离商量的。

    谁知道，真的管用。

    这个朱熹十分害怕江离。

    “那他们这是怎么回事？”战云开看着还有些不太明白。

    慕明月便给他解释，“朱熹是一个基佬，骗了江离嫁给他，还为他生了一个女儿。”

    战云开闻言，脸部抽搐着。

    幸好自己和慕明月说了。

    如果不是，他这辈子真的是就这么恶心了。

    慕明月握着战云开的大手，赞许道，“你这次做得真好，把事情都告诉我，你看现在不就是帮你解决了问题吗？”

    战云开点头，“是啊，还是老婆厉害。”

    程管家说的没错。

    一个家，不管男人多厉害，但是撑起一家的是女人。

    江离打了一顿朱熹后，也解恨了一点，最起码她这些年积攒起来的委屈和怨气，都在这一刻得到了释然。

    她走到了慕明月和战云开的跟前，深深鞠躬。

    “明月，战少，很抱歉，我家渣狗做了对不起你的事情，我替他和你们说声抱歉，对不起。”江离没想到朱熹这个人到处惹事。

    还惹到了慕明月和战云开的身上来了。

    简直是不是东西。

    战云开看着江离，“你想要进入国际行列，我帮你。”

    对于江离帮了他一个大忙，他和她以前的不愉快就一笔勾销了。

    现在他要报恩了。

    江离打人打脸了，现在一听到战云开的话，她马上又复活了，“战少，此话当真？”

    “当真。”战云开说道。

    朋友之间本来就是互相帮忙的。

    江离想了想，还是看向慕明月，征求慕明月意见，“明月，可以吗？”

    慕明月说道，“你们的事情你们自己解决就行。”

    江离看着慕明月，感激地说道，“明月，我还要谢谢你帮了我一个大忙，让我见到了朱熹，我这些年挖地三尺都找不到他！”

    慕明月听了，表示很抱歉，“其实该说感谢的是人是我，说对不起的人也是我。”

    “为什么？”江离问道。

    “因为是我利用了你来对付朱熹，你也帮我老公赶走了一个大苍蝇。”慕明月老实地说道，“利用你实在是很抱歉。”

    江离闻言，愣怔下，随后回过神来，笑着说道，“那我们就打平了？”

    “上次帮着战少欺骗你。”

    慕明月伸出手，和江离握手言和。

    “明月，我们这是算好朋友了吗？”江离忐忑地问道，“我一直都想成为你的朋友，从看到你第一眼开始，就被你的气质给吸引。”

    “最后是被你的履历给征服折服！我从不羡慕不崇拜任何人，唯独你！”

    江离激动地说道。

    “你和朱熹是夫妻关系，你一直都不知道小医神和老医神的吗？你公公是我师父，就是人们口中隐退的老医神。”

    慕明月好奇地看向江离问道。

    江离摇头说道，“我除了知道他叫朱熹，关于他其他的都不知道，他就和我说他是孤儿。”

    江离说完，又是一阵咒骂！

    这个朱熹，喵的骗得她真的很苦！

    明明是有家人，却说自己是孤儿！

    除了名字不是骗她，其他都是骗她的！

    可恶！

    “你公公也在这个医院治病。”慕明月对着江离说道。

    江离一愣，“他治病？他不是老医神吗？”

    “医生是人，不是神，都会生病的，怎么可能当了医生就长生不老，没有病痛了？”慕明月说道。

    “那他在哪里？我去看看他。”江离问着慕明月。

    老人家最想要的都是儿孙满堂。

    江离当下就打电话让保姆把女儿送过来。

    慕明月看着江离，“你人真好。”

    朱熹都这样对她了，她居然还想着老人家。

    江离摆手说道，“谁让我们是女人，包容性比男人强，更何况是朱熹对不起我，他的家人没有对不起我的。”

    慕明月为江离这种大彻大悟点赞。

    恩怨分明。

    不会因为男人的错，迁怒到他的家人身上。

    “更何况，他对我的伤害，都已成定局，我只能去接受。”江离看着慕明月说道，有些觉得自己可怜，“明月，你是不是觉得我很惨？”

    “不是你选择的，是朱熹选了你，这种人真的变态，应该最惨的是他，明明遇到好女人了，却作死，没事做什么基佬？”慕明月安慰着江离，“你人美心善，能力强，不用被这种男人伤害过一次就放弃了自己，不值得的。”

    江离对于慕明月的安慰，她很是感激，“明月谢谢你帮了我，如果不是，我都快抑郁了！”

    很可笑吧。

    她明明是出色的精神科医生。

    可是她自己本身就有精神问题和心理问题。

    都是朱熹造成的。

    但是她从不向外界说。

    就算是遇到这种病例的病人，她都是基本不接的。

    因为她过不了自己那个坎儿。

    她怕自己失控。

    正因为如此，她才被投诉了多次。

    才没能达到国际的标准。

    现在之后，她可以了。

    “明月，谢谢你造诣了我。”江离十分感谢慕明月，“果然和高人一起，学到的东西都是受益终身的，以后我可以接这种案例的病人了。”

    她一直排斥，就是怕想起自己的过去。

    也怕治不好他们。

    更担心自己在治疗的构成中发疯。

    这样会毁了她的事业。

    慕明月看着江离说道，“不是我帮你，是你自己帮自己，我可什么都没帮你。”

    “没有，的确是你帮我，如果不是你，我这辈子恐怕都见不到朱熹这个人渣。”江离摇头说道，“明月，你在喂奶，我们就以茶代酒吧！”

    说着，江离就亲自给慕明月的茶杯满上，然后敬了慕明月一杯。

    慕明月笑笑，“为我们的友谊干杯。”

    “友谊万岁！”慕明月笑笑。

