    对于亚当的应对，说实话季宇挺意外的。

    特别是他几乎点出了自己的存在时。

    最开始季宇还以为橡树会什么都说，但结果，倒是的确让季宇有些意外。

    即说了自己的存在，但又像是没说。

    给人又或者给所有信徒都是一种玄而又玄的感觉。

    看起来似乎并不是那么神棍，但却又比神棍更神棍。

    说一半留一半的做法简直自带神效的脑补节奏。

    对此，季宇当然觉得无可挑剔。

    不过同时季宇却又感觉有些心情沉重。

    亚当将自己当成了世界的拯救者，是真正的神明，而自己真的能成为所谓的神明或者救世主吗？

    季宇一个多月前可还是一个普普通通的打工人，在游戏的推动下竟摇身一变就成为了现在的这个虚浮姿态。

    虚浮，说的便是季宇本身力量不强，却主导影响世界的变化。

    因为这是他借由强大的化身导致的结果。

    而这种结果与状态是有隐患的。

    弱者接受强者的拜服，本身就太虚了，犹如空中楼阁一般随时都有垮塌的可能。

    甚至，季宇还缺乏自信。

    自认为当亚当知晓他是个弱小的人类这个事后会难以接受。

    毕竟在亚当的想法中，季宇这位父亲无所不能，并是他唯一的精神与信仰支柱。

    信仰倒塌导致的结果会产生什么样的变化？

    季宇不敢确信，所以此时想到这些便有种忧心与沉重。

    不过，仔细想想的话，亚当虽然季宇无法完全确认，但对小鹿季宇还是很有信心的。

    因为小鹿是真正的幼儿意识，只需要稍稍引导，它就能完全信任自己，哪怕是明知自己是个弱小的人类，它也会拥护与保护自己。

    这是小鹿自身性格导致，后天只需稍微教育与引导一下就可以做到的事。

    所以，忧患意识之下，季宇决定改变自己。

    至少要让自己变得更加稳重，同时慢慢富有人格魅力。

    要知道，古时那些草莽帝王谁又天生拥有强大实力呢？

    他们得到天下靠的是什么？难道仅仅是靠拳头？

    运气重要，但手腕、气魄与人格魅力缺一不可。

    此刻，季宇的运气便是化身万物游戏，而各个化身则是他改变世界甚至于把控命运的中流砥柱。

    “虽然古时帝王的有些做法用到化身身上并不合适，但也可以学习学习。”

    亚当心性老成，季宇便迎合他老成的性格，给予他一个想要的父亲的姿态。

    小鹿胆小缺乏安全感，季宇便化身棉袄，为他提供安全的属于心灵的港湾。

    “神明无所不能，但我不行，因为我是人。”

    “不过就算不是神明，我却也有我的优势，因为我能感受每一位化身的心理状态，我只需要合适的时候合适的地点给予它们多一些关爱，一切问题自然能迎刃而解。”

    时间一久，就算没有游戏的状态加持，季宇相信所有一切自然会如自己心中所想一般的改变。

    而且季宇觉得，化身万物游戏也不可能让自己一直保持这种弱小吧？

    仔细想想，游戏为自己反馈了什么？

    每一位化身身上必有一项特性加持在自己身上，而且好像还都是最优项。

    而且在游戏控制的化身身上它们每突破一级时自己也都会得到一个特性，如此积累之下。

    好吧，季宇突然有种豁然开朗的明悟。

    小鹿被游戏眷顾时已经二级，所以只给了一个生命嫁接的特性。

    而橡树是一级时被游戏眷顾，所以自己便得到了两个特性。

    一个是生命力旺盛，而另外一个则是自然亲和。

    这自然亲和并不是橡树的特性，属于奖励，而这自然让季宇有些疑惑起来。

    这自然亲和是奖励吧？那橡树升级到二级生命体自己本该获得的特性哪里去了？

    “这游戏出BUG了？又或者说是因为突发奖励所以取消了橡树二级时本该加持到自己身上的特性？”

    “但这不合理吧？这一点都不游戏，也不符合一种属于游戏的既定规则。”

    季宇皱眉并打开橡树的面板，开始看起橡树亚当突破到二级生命体时获得的特性。

    坚固韧性，区域辐射，固态活化。

    三个特性，季宇看了又看，发现除了坚固韧性外，其余两个特性好像并不符合人类生命体。

    毕竟游戏前面已经给出过解释，有些特性并不契合人类，所以季宇这么想也无可厚非。

    生命嫁接这么强力的特性到了季宇身上都被削弱了那么多，这些低级的特性到他的身上估计直接就相当于没了。

    所以，季宇有种猜测，那就是这三个特性或许本就不适合于他。

    所以游戏采取了额外补偿的奖励方式给予了自己自然亲和特性。

    如此一想，季宇顿时感觉思路应该对了。

    不过，想到游戏也不给出备注与解释也真是够可以的。

    有些迟疑，也有些不确信，最终季宇打算还是等橡树与小鹿到达三级时再看。

    或许这其中还有其他原因也说不一定。

    有了以后的打算，也有了对特性一时的大概推测之后，季宇终于有时间再次环顾眼前这片荒野世界。

    经历与草团的一战之后，整片荒野变得更加安静了，连最初风吹草动的声音都没了。

    四周十多公里外的景象季宇无法看清。

    因为是夜，因为紫月，又因为天地间散发的令人不适的黑色粒子，远处就像被笼罩上了一层黑纱与幕布。

    那之外或许还是草原或许还有更多的萝卜生物，但这一切都不重要了。

    因为刚刚的战斗显然让远处存在的生物明白，这片地域新出现的霸主并不好招惹。

    因此，颇觉无聊的季宇顿时便将目光看向了橡树下的人群。

    人生百态，此刻可以说完全体现在了这些人的脸上。

    因为刚刚的战斗，因为刚刚橡树的话，这一切的一切让他们充满无数联想，更产生一种忧患与不安。

    当然在这不安中，自然也产生了一些对未来有着更美好想象的人类。

    毕竟橡树都说了，这个世界诞生的奇幻生命并不止他一个。

    这些奇幻生命与橡树应该都是同一类，有了它们，整个世界并不孤单，也并不是想象中的那么令人绝望。

    更甚至，联想到橡树最后提到的，我的父亲，唯一的神明这种提示，也让很多人充满希翼。

    如此，就在季宇的观察中，时间开始迅速流逝。

    一个小时出头后，橡树，鸟与人类很是突然的就凭空消失在了紫月世界。

    现场唯独留下一个橡树所扎根过的巨大深坑。

