
    九品势力是这个世界上的顶端势力，独孤求败一剑斩碎了他们的防御法阵，气焰如此嚣张，竟然没有一个人出来抵挡。

    暗中观看的诸多势力顿时一阵哗然。

    嚣张，可是终究无可奈何。

    剑魔之威名震天下，他背后的势力更是令人惶恐不已。

    “这下怕是在也没人敢打大乾的主意了，一战立威，令人可恨！”

    大乾那种可以打破机缘屏障的法宝多的惹人眼馋，但是此刻九品势力面对独孤求败的挑衅都避而不出，这个世界的势力，谁还敢去招惹大乾？

    独孤求败立身前方，血魔剑轰然入鞘，他抬头仰望苍穹，厉喝道：“我奉大乾圣主之名行于此处，此刻谁人还敢妄想对大乾不轨，大乾之人比奉陪到底。”

    一语凄寒，九天风雷翻滚，暗中观看的诸多势力，看到独孤求败犀利的眼神，皆是内心有少许的慌乱，竟然隐隐的不敢与他直视。

    七品八品实力相对来说已经很老实了，而诸多的九品势力大佬，皆是一脸的愤懑。

    “狂傲，若不是忌惮他背后的势力，岂会令他猖狂那么久？”

    “到了此刻什么都别说了，这口恶气我们能咽也要咽，不能咽也要咽，还能有什么办法，倒是诸位，接下来我们应该如何对待大乾，大乾那种星光垂落之法，着实诡异无比，而且那个叫秦隐的家伙，决然比独孤求败更为霸道逆天，若是他成长起来，终究会给整个世界带来一场浩劫，我们抹杀不了，那怎么也应该预防一下啊！”

    “是啊！大乾的存在很不安分，秦隐更是个变数，别忘了，他可是在无极山另所有功法都认主的存在，都不屑于修炼的存在，而且从无极山天界出来的天骄有人言，圣尊对他庇护有加，甚至把酒言欢，大有忘年之交之意，而且圣尊传授给秦隐一套功法，可是圣尊无尽岁月都无法勘破的绝密之法！”

    “的确如此，听里面的人说，那功法恶毒无比，堪称不能修炼，但是秦隐顷刻间就修炼而成，你们还记得之前无极山传出的那股狂暴威压吗？荒古之气厚重无比，竟然仅凭气息就震塌了圣山之地，除此之外，秦隐还有一种狂暴功法，疯狂吸纳天地灵气如此，十数年，那是何等的狂暴啊！”

    “简直非人类，大乾不好惹，看起来也不能惹，饿虎酣睡，真希望他一直沉睡，此情此景，颇为被动，不若我们就顺水推舟，把大乾之前说想要的十个州府，所属权继承给大乾，那种贫瘠地方无所谓的，不过，还是颇为不甘心啊，真希望秦隐中途夭折，就算不是天灾，也会遇到人祸！”

    人祸？

    诸多九品势力的宗主，彼此对视，一脸的冷笑，很明显明着不敢对付大乾和秦隐，但是暗中可以施展小伎俩，不过经孤独求败这样一闹，那些所谓的小动作若不是恰到好处，了无生息，最好还是不要轻易尝试。

    毕竟得罪疯子的下场，大家都看到了。

    也不想在被人蹬鼻子上脸指着臭骂了，那样丢面子是小，若是惹怒了那恐怖的存在，那就玩大了。

    正当内陆各大势力，心中惶惶然的时候，大乾之地却是欢呼一片。

    此刻大乾兵士早已经肃清了起先雷云天朝势力范围之中所有的反抗余孽，能收的就收，不安分的就杀。

    感受到雷云天朝境内的，浓郁的灵力，大乾万民一脸兴奋，万民数量多了，那么大乾的气运之力就会越发的狂暴，他们这些万民每每渴望与大乾一同进退，但是他们实力太低了，能给大乾贡献的只能是万众一心的气运之力。

    安民，安民，让所有万民尽快融入大乾之中，感受到大乾狂傲，大乾的热血，让他们觉得一生入大乾，永生不反悔。

    好多万民已经迫不及待的想要去帮助雷云天朝境内的万民却乔迁新居了。

    秦隐看到大乾众人脸上洋溢的喜悦之情，他这个做君主的，心中也是热血翻滚。

    如他之前所说的那样，他身后有着大乾亿万万臣民，他身上承载着万民的诸多信仰，天下之大，谁人敢扬言要攻灭大乾，那就尽管来，定叫宵小有来无回。

    不过他也知道现在不是急着安置万民的好时机，如今大乾一战成名，威武之姿霸气无双，但是大乾兵士的整体实力还太弱了，现在有了周天星辰珠，自然是把提升大乾整体战力放在第一位之上。

    秦隐此刻凌驾在虚空之上，看着苍茫大地，看着十二都天天煞大阵收敛了一个州府的势力，变得越发的厚重狂暴，祖巫的虚影已经越发的凝实了，他大手一挥，傲武之姿，真有执掌天下的英采！

    恰巧此刻血魔剑破空而来，独孤求败虔诚的跪拜在地，仰天大呼：“臣归来，幸不辱大乾圣上使命，灭杀宵小犹如屠狗，以震我大乾天威，臣归来之心日益狂热，轻声上恩尊，让臣返回大乾，做一个真真正正的大乾属臣！”

    听到独孤白天冷傲决绝的话语，大乾万民瞬间又是扬天欢呼。

    禁忌狠人，他一路行，灭杀诸多势力，虽然他们没有亲眼看到，但是看着独孤求败那一把血红色的长剑越发的殷红，他们就知道长剑饮血，吞噬了诸多的亡魂。

    横扫内陆各大势力的将军，他口口声声说着要做一真真正正的大乾之人，话语豪放，大乾凝聚力，归属心如此狂暴，每个人都热血沸腾。

    秦隐拂袖而动，对独孤求败开口说道：“卿家之意朕懂，但是卿家厮杀之地在内陆，那就应该在内陆明我大乾之威，谁人说卿家不是真真正正的大乾之人了？一日是大乾之人，生生世世都是大乾之人，不管你们在哪里，你们身上都有大乾之魂！”

    “大乾之魂？拜谢圣上！”

    独孤求败嘶吼一声，周身气息滚动，又是屈身一拜，还不带起身，远方黑云翻滚，竟然又有诸多修士到来，实力还都不低。。，,。