    鼓鼓鼓……

    号角声响亮刺耳，数十万蛮军从四面八方朝着龙河大桥方向隆聚而来，场面十分壮观。

    大桥上，隐约可以看到，有数千名武道强者正费力的修缮大桥，甚至有些武道强者体力耗尽，被龙河急流冲走，但蛮荒这边无人问津。

    为蛮荒而死，他们死得其所。

    “报，大桥修建好了！”

    一道嘹亮的声音凭空响起，这使得那些蛮荒士兵皆是露出激动兴奋之色！

    “杀！”

    伴随着这声杀字，蛮荒先头部队已经开始过桥，杀声震天！

    此时，天微微亮，一抹红霞透着地平线散发出红色光芒，令人心旷神怡，而整座大桥上的人影显得尤为匆忙，却很兴奋。

    大军来袭，大桥另一边河岸上，邪族与人族共同驻守，眼看着那蛮荒大军就要过桥，最前面的一名人族将军眉头紧皱。

    “若是让他们过了大桥，整个西梁可就完了！”

    将军神情凝重，现在邪族大军还未赶至，现在只有他们不到十万的兄弟守于此处，若是全军覆没，这里将会沦陷，以后在想夺回这里可就难上加难了。

    “蛮荒此次势在必行，在桥两侧，皆是有武道强者守护，只要兄弟们敢露头破坏大桥，他们便会顶着天罚出手，与我们同归于尽，这样做，对我们来说，很吃亏。”

    身旁一名副将脸色同样极为难看，此时的情况对他们很不利。

    “这样，去让兄弟们分成三队，各自找位置隐蔽，不要出面，切记要保证有人活着将消息传出，明白吗？”

    将军眼神冰冷，现在没有办法，必须得有人阻挡他们，不能让他们轻易过河！

    “是！”

    副将领命，连忙让朝着身后走去，让兄弟们分成三队，各自隐藏。

    待到完成这一切命令，将军抽出腰间佩刀，咬牙切齿道：

    “兄弟们，随我杀！”

    这名将军虽然是邪族，但是身后这群人族却甘愿听他差遣，只因为将军对西梁百姓很好，不畏生死！

    “冲！”

    将军率先冲锋，大敌当前，他们是为了西梁而战，他们心中有坚不可摧的信念！

    大桥两侧那数十名武道强者见状，冷笑一声：

    “蝼蚁！”

    只见一人飞速前进，不要命的冲进西梁大军之中，他所到之处，那西梁士兵皆是惨死在地，甚至有些人直接被利器刺穿心脏，割去头颅。

    献血飘洒在空，刺人口鼻，恐惧的味道蔓延在每个人的心头，可这依然挡不住西梁士兵的脚步。

    轰！

    待到那武道强者杀了四五十人之后，天空凭空闪现一道天雷，直接将那武道强者的身体所贯穿，强者直接倒地身亡！

    见状，所有人心有余悸，再一次举起手中长剑朝着大桥冲去。

    大桥两侧，这一次又出动两名武道强者，再一次冲进大军当中，肆意虐杀，从虐杀开始，他们就已经注定要死在这里，但他们为了蛮荒不悔！

    轰！轰！

    再一次天雷劈下，直接轰死那两名武道强者，然而这依旧未能挡住西梁步伐。

    “这大桥被武道之力所加持，即便我们以人换人，杀到大桥前面，凭借我们人为力量很难破坏。”

    在将军身旁，有名邪族士兵冲着将军提醒道。

    “西梁武道世家不愿出世，现在只能凭借我们自己，本将军不管付出多大的代价，今日定要毁了这大桥。”

    将军面色惨白，浑身是血，这些血皆是来自死去的西梁士兵，悲情万分。

    “是！”

    邪族士兵咬牙，继续不要命的朝着大桥冲去。

    砰！

    数名武道强者加入战场，直接一掌轻松将这名邪族士兵当着将军的面击毙，鲜血再一次洒在将军的脸上。

    轰轰轰！

    天空中，数道天雷落下，原本明朗的天空也在此刻变得昏暗起来，一团团天雷正在凝聚，这一幕，像极了世界末日。

    厮杀声震天，可那蛮荒大军陆陆续续已经过了大桥一半路程，再拖下去，蛮荒援军可就到了，到那时，他们再无机会。

    “杀！”

    将军红了眼，举剑朝着大桥狂奔而去，身后的西梁士兵紧随而至，纷纷不要命的奔向大桥方向，数万人的大军，这些武道强者根本拦不住。

    “大气一起上，今日就算被天雷劈死，也不能让他们毁了这座大桥。”

    大桥两侧，其中一名武道强者上前，杀进人群当中。

    “为了蛮荒！为了未来！为了我们子民！”

    蛮荒武道强者同样不要命的冲向西梁士兵当中，想以一己之力挡住那数万西梁大军，可终究凭借他们百十人根本挡不住这数万死士！

    噗嗤！

    献血流淌进龙河，将那浑浊的龙河渲染成碧红色，尸体在大桥前堆积如山，尸体后方，仍有陆陆续续的士兵扑涌上前，他们为了信念二战，生死早已抛之脑后。

    轰轰轰！

    老天似是发怒，天雷一道接着一道劈下，将蛮荒武道强者劈成肉泥。

    一时，战况极为惨烈。

    “冲！”

    将军奋勇上前，直接越过一个刚刚被天雷劈倒下的武道强者，朝着大桥跑去，在他身后，则是跟了数道士兵身影。

    “虽有武道加持，但终究还是俗物，去弄点火来，把大桥烧了！”

    将军显得极为冷静，直接命令人点上火把，将大桥烧毁。

    “休想！”

    话音刚落，但见又一名武道强者犹如鬼魅般出现在将军等人的身后。

    “快，你们去，我来挡住他。”

    将军持刀上前，挡在那名武道强者面前，悍不畏死！

    “蝼蚁，不知死活。”

    说完，武道强者举剑朝着将军胸口刺进，速度之快，让将军根本来不及躲避，在武道强者面前，凡人简直不堪一击。

    “将军！”

    有人见状，纷纷怒吼出来，然而将军死死的拖住强者的身体，他就算剩最后一口气，也要为他们争取时间。

    “快，点火！”

    士兵目流眼泪，将面前火把点燃，可就当他刚准备将火把扔到大桥上时，一股寒意从天而降，让他动弹不得。

    “快啊！你还愣着做什么！”

