第三百三十八章至尊白金卡的威力

　　餐厅的顾客们，都是出身富贵世家，见识过各种各样的美女，但从没见过沈冰岚如此惊世绝艳的。

　　一个个男性绅士们，此刻眼睛都快瞪出来了，不雅的狂咽口水，直接失态。

　　紧接着，他们迷惑了，不明白为什么这样一位极品美女，会和那个穿休闲装的普通男人一起进来，这样的男女组合实在是太过奇怪，完全不般配

　　很快，他们就想到一种最有可能的事实，那就是陈轩是一个很有钱的暴发户，把这位大美女包养了

　　否则，真正有钱的富二代，肯定有格调有品位，不可能穿这么低档，来吃欧式大餐。

　　当然也有人猜测陈轩是沈冰岚不成器的弟弟或者亲戚，是个没见过世面的乡巴佬。

　　种种猜测，都无法阻止他们对陈轩燃起熊熊的嫉妒之火，能和这样一位大美女一起吃饭，对男人来说是多么值得炫耀的事情

　　陈轩嘴角勾起一个弧度，这些男人的目光他看得一清二楚，就让他们嫉妒去好了。

　　他找了个靠窗的座位，和沈冰岚一起坐下来。

　　餐厅里的服务员和保安，见陈轩没穿正装，正想过来赶他出去。

　　不过这家餐厅经理心思敏捷，意识到陈轩能够进来，肯定是经过门口服务员同意的，说明此人身份非同小可。

　　因此他让服务员和保安们稍安勿躁，自己走上前来，很礼貌的问候道“这位先生，请问您贵姓，是哪家的公子大驾光临我们餐厅，请恕我没有出门迎接。”

　　“我姓陈，不是什么世家公子。”陈轩淡淡回应道。

　　为了避免麻烦，在餐厅经理还没质疑他穿着的时候，陈轩就再次拿出至尊白金卡。

　　餐厅经理登时一脸震撼，很快就恍然大悟，为什么门口服务员会放陈轩进来，他换上一副恭敬无比的神色，微微低头道“原来是陈少和您女朋友光临本餐厅，真是令我们飞斯特蓬荜生辉，您需要点什么菜色，小的立刻为您提前准备。”

　　他内心瞬间就把陈轩当成超级家族的顶级大少，带女朋友出来约会吃饭的，只是这种大少行事一般都与众不同，穿休闲装来这里吃饭也不稀奇。

　　飞斯特餐厅虽然消费昂贵，但顾客仍是络绎不绝，点菜都需要等候起码半个小时才出餐，餐厅经理为了奉承陈轩，直接让他提前点菜了。

　　说完，直接招手叫过来一个服务员，呈上菜单。

　　陈轩见餐厅经理服务如此周到，没想到皇甫家的至尊白金卡，在天海市都这么好用。

　　他也不客气，翻开菜单看了一下，就推到沈冰岚面前，笑吟吟的道“你来点吧，喜欢吃什么就点什么。”

　　沈冰岚嗔怪的看了陈轩一眼，这个家伙连点菜都这么懒，还要她来。

　　不过她内心还是有一丝欣喜的，一向随心所欲、傲然不羁的陈轩如今样样顺着她，总算有点实习男朋友的样子了。

　　很快，沈冰岚就点了几样欧式大餐，再把菜单推给陈轩之后，陈轩又点了两瓶八二年的拉菲，餐厅经理便立刻叫人安排出餐去了。

　　这一幕被餐厅里所有顾客瞧在眼里，顿时都愤愤不平，凭什么这个穿休闲装的土包子比他们晚到，而且还不像有预约的样子，反而能比他们先用餐呢

　　这些有头有脸的人物，哪里能受得了这种气，很快就有人去找餐厅经理抗议。

　　然而，抗议完全无效。

　　餐厅经理宁愿今天得罪其他全部顾客，都不愿意得罪陈轩一人。

　　虽然还没猜到陈轩是哪个大家族的，但无论是哪个江南顶级家族的公子，他一个小小的欧式餐厅都惹不起。

　　抗议无效的客人们，都很生气，但也没有人离去，他们好不容易才预约到这家顶级餐厅的餐位，可不会因一时之气愤而离开。

　　而且，所有男性们，都想着去搭讪沈冰岚呢，就算没有这个想法的，能坐在这里，看看这个大美女，也是大饱眼福了。

　　这些人重新坐回座位之后，有的盯着沈冰岚看，什么绅士风范都不顾了。

　　有的则是很不爽的看着陈轩，再次猜测他的身份。

　　如此穿着，餐厅经理非但没有赶他出去，反而对他毕恭毕敬，他们很快就想到另一种可能性。

　　那就是陈轩很可能是混道上的，而且还是某位道上大佬的儿子，这家餐厅害怕大佬权势，才对他恭敬无比。

　　想到这里，众人纷纷感叹真是世风日下啊，这种混道上的粗鄙不堪之人，都可以进来飞斯特顶级欧式餐厅吃饭了，把这家宫廷式的餐厅格调破坏得一干二净。

　　陈轩一副浑不在意的样子，对沈冰岚笑了笑道“冰岚，你长得太美了，每次跟你出来，那些男牲口的目光，都好像要杀了我一样。”

　　“你又油嘴滑舌的。”沈冰岚瞪了陈轩一眼，看起来脸罩寒霜，心里却浮现一丝羞喜，顿了顿又道，“你穿休闲装来这里吃饭，肯定引人注意，可不能全怪我。”

　　“好吧，下回我一定好好准备，免得带你出来，都让你觉得没面子。”陈轩笑眯眯的道。

　　沈冰岚不禁莞尔一笑“我又不是那种死要面子的人，你这家伙愿意陪我出来吃饭，已经很不错了。”

　　“冰岚，你说得好像我很没诚意一样，不行，下次我一定要给你一个惊喜。”陈轩被激发出男人的自尊心，面对这位美女总裁，他怎么能被觉得不够诚意呢。

　　沈冰岚见陈轩说得很认真的样子，脸上寒霜之色消减，笑意又多了一分，淡雅的笑道“那我就期待你的惊喜吧，对了，你还没告诉我，你哪里得到的白金至尊卡”
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　张芷澄知道这种卡的来历，沈冰岚自然也知道，她此刻很是好奇，虽然陈轩的实力能够结识到各种各样的大人物，但毕竟是天海市，而拥有白金至尊卡的是超省级、雄踞江南的超级家族，陈轩又是怎么和这种家族关联上的呢

　　见沈冰岚好奇的样子，陈轩当即简略的把盘角镇之行说了一遍，如今两个人的关系已经不比以往，他觉得这种事情也没有什么好隐瞒的，毕竟连秦飞雪都亲眼见证了盘角镇的一切。