    越想越不甘心，时沐雪忽然向停车场方向跑去。

    盛栩陆斯哲程渝三人已经上了车。

    时浅刚打开车门，身后蓦然响起时沐雪的声音。

    “姐姐！”

    闻声，时浅微微蹙眉，转头看了一眼时沐雪。

    这女人是疯了么？

    时沐雪快步走上前，一副楚楚可怜的模样，轻声道：“姐姐，我错了。”

    时浅：“........！你今天出门没吃药？”

    “我......我知道我做了许多错事，我对不起你.......”说着，时沐雪的眼泪便掉了下来：“姐姐，你能原谅我吗？

    爸爸妈妈离开帝都了，我一个亲人都没有了，现在就只有你了，姐姐，你原谅我好不好？”

    时浅看着时沐雪，不禁笑了。

    她一直知道时沐雪表里不一，倒是差点忘了这女人还很能屈能伸。

    以前为了陷害她，没少在时耀荣面前使用苦肉计，装委屈。

    但让她没想到的是，她这次竟然装到她面前了。

    睨了她片刻，时浅冷声道：“离我远点。”

    时沐雪忽然抓住她的手臂：“姐姐，这次我真的知道错了，你原谅我好不好，我以后什么都听你的。”

    时浅睨了她抓着自己手臂的手，再次冷声开口：“放手。”

    “姐姐，求求你。”时沐雪流着泪哽咽的叫她。

    “再不放手，别怪我不客气了。”

    那边，程渝看不下去了，打开车窗，嘲讽道：“这不要脸的女人我见多了，这又不要脸，脸皮又这么厚的还真是第一次见。”

    闻言，时沐雪脸色一阵红一阵白。

    时浅甩开她的手，上车关门。

    她力气虽然不大，但时沐雪太过柔弱，一下子便摔倒在地上。

    程渝笑道：“呵，又摔倒了，这没有你的观众，这戏就别演了。”

    盛栩和陆斯哲压根儿连看都不看一眼时沐雪，可见嫌弃至极。

    时沐雪立刻自己爬起来：“不是的，我不是故意摔倒的，我没站稳。姐姐，我真的没别的意思。”

    时浅不管她是什么意思，直接发动车子离开。

    盛栩陆斯哲程渝三人跟在她后边，一起离开。

    看着扬尘而去的车辆，时沐雪心底满是绝望。

    她不甘心，好不甘心。

    放暑假了，待在帝都她没地方可以去，回澜城，她根本无法面对那些亲戚朋友。

    时耀荣和宋玉枝在澜城过的并不好，曾经有多风光，如今便有多落魄。

    这几年她备受瞩目惯了，她无法想象回去之后那些人会用怎样的目光看她。

    她站在原地，眼泪不止。

    她不想回澜城，帝都的嘲讽她已经忍了，她不想再忍受澜城那些人的嘲讽。

    帝园。

    时浅把车停在车库，随后走了出来。

    妖妖兽兽一如既往的热情的向她跑了过来。

    这俩家伙越长越高了，站着的时候，她都快摸不到两家伙的头了。

    时浅笑笑，摸了摸俩家伙毛茸茸的身体，顺了顺毛。

    妖妖‘嗷嗷’叫了两声，又看了看花园的方向。

    意思好像是叫时浅去花园。

    时浅看向花园的方向，不确定的问：“去花园？”

    妖妖又轻声“嗷”了一声，似乎是这个意思。

    兽兽干脆轻轻咬住她一点衣袖，轻轻往花园方向扯。

    时浅大概确定了两家伙的意思，随即道：“好，走。”

