    系统：请检查空间背包的剩余容量，您将收获大量掠夺物资！

    楚幽之所以不对该城镇进行占领，一来他从未体验过屠城是什么滋味，前世也没有过这样的体验，想尝试一下。二来则是实行战争掠夺的话，会把该城镇劫掠一空，短时间内利益最大化，但会对该城镇造成不可逆的伤害，彻底破坏掉；如果进行占领，那么每天都会有收入，只不过收入的所得要视城镇发展的情况而定，但总得来说想要来钱快，没有比用劫掠的方式更快了。第三则是自己的斗战魔姬们需要杀戮NPC来增加士气值，这是非常重要的，高士气值能够打出斗战魔姬攻击力几倍的伤害，这是怎么都无法忽视的，是一个统帅必要考虑的事情。

    最后一点就是，如果占领的话，自己的地狱恶魔势力是怎么一回事？地狱恶魔阵营可以说被《天世》万族列为大敌，无论哪个种族，地狱族都是极为不受欢迎的，所以一旦只是进行占领，自己培养恶魔一事将会被捅到燕国朝廷，那样一来那就撕破脸皮了，过早与官方NPC为敌是不明智的行为，楚幽现在根基不稳，身上还有大量15级装备，以后的发展将受到很大限制。通过以上种种原因，楚幽拒绝对方的投降也就在情理之中了。

    守卫NPC一般是不爆装备的，这是一种保护措施，让玩家避免过早与官方NPC势力处于对立面，那么杀NPC有什么好处呢？

    所谓杀一是罪，屠万即雄！杀光一个城镇的有生守卫NPC部队，这会导致城镇向玩家投降，整个城镇的财富也将落入到玩家的口袋中，这是理论上的可能，但实际操作起来却有诸多因素影响着城镇财富值。

    首先楚幽不是英雄NPC，他至少没有战争掠夺大师的技能能力，对一个城镇实施掠夺其获得的各项资源是大打折扣的，你没看见很多财富都被斗战魔姬一把火给烧了吗，斗战魔姬是分不清哪些资源商店对自己主人的重要性的，掠夺而来的东西完全是看她们当时的心情来的，魔姬觉得这个东西可能会让主人感到欢喜，于是顺手拿走了，其余东西要不打翻在地不管不顾，要不烧掉，如果这些东西都是装备属性的话，那么很可惜，等待它们命运的将是被系统无情的刷新抹去了...

    为什么楚幽不下来亲自指挥呢？那是因为一旦玩家命令部队实施战争掠夺，生物部队将进入疯狂的掠夺状态，这个时候是很难有效指挥部队的，你管得了这一处管不了别处，不能快速收拢部队，如果换做一个有着‘生物作战特长’或者是‘生物领导特长’的英雄NPC来作为指挥官的话，那么控场效果将会好很多。

    还有一点就是楚幽受到前世的种种因素在影响着他，那就是指挥官一般都要藏在幕后的，如果被别人给斩首的话，那乐子就大了，整个带出来的军队将会陷入到巨大的恐慌中，最后军队将自发形成全面溃退，以50%的逃亡率返回玩家巢穴中。

    王都死了，没有了主心骨，还玩个屁啊！

    可以这么说，当楚幽把40个斗战魔姬投入进战场后，他就管不了了！全凭斗战魔姬的生物主动性了，作为T9变异级生物，她们的生物主动性达到了80%，对于战场状况她们有着自己的智能判断。

    玩家指挥官难道就没有一点作用了？当然不是，还是有三个选项可以作用全军的。

    第一：进攻进攻，嗨起来！（如果对方投降，可以触发战争掠夺）

    第二：死扛，战斗至最后一人！

    第三：撤退！撤退会引发生物全军士气值大减！同时暴露指挥官的位置。

    没有任何战争能力的玩家就是这样的，不经过任何系统性学习战争技能的主帅都不是一个合格的指挥官。

    玩家也可以学习战争技能？当然是可以的，不过需要大量的时间，而时间对于楚幽来说是极为宝贵的！

    对于目前状态的楚幽来说，军队拉出去那就是一场蛮干！方式极为野蛮与原始，这也是楚幽为什么选择25级小型城镇作为实验对象了。

    现在下方的城镇已经被火海给淹没了，楚幽知道离结束已经很近了，打开了军队界面，检查起斗战魔姬们的状态。

    感谢T9的珍稀性，楚幽对40个斗战魔姬其身上的状态一个个检查起来。

    在军队界面中，有这样一种设置，可供玩家瞬间找到自己想要查看的兵种。

    （出征）兵种种类：地狱阵营，兵种等级：T9体系，兵种种姓：变异六翼斗战魔姬，兵种数量：40！

    他发现有四个血量处于一半，有十二个血量出现了下降，其余则是满血，其中一个斗战魔姬其士气值达到了39点，这是最高的了，最低士气值的魔姬则是16点。魔力值都有消耗。

    这要是换做T1，那海量的生物数量会让玩家感到头晕目眩，绝不会去检查，当然了，除了某些屌丝。

    系统：客州城镇已被完全摧毁，您获得了金币60万，战略资源木材+1660，矿石+1550，水银+297，宝石+89。您将收到部队带来的战利品。

    啊啊，25级守卫的NPC城镇怎么才收获60万金币？不对啊...似乎掠夺的不够彻底啊！

    楚幽打开背包吃了几颗飞行元晶，以保持飞行时间在安全范围内。

    然后自己就看到众多魔姬朝自己飞来，当来到近距离前，斗战魔姬们恢复了原样，又变成了那副让男性玩家喷鼻血的模样。

    最后楚幽就看到第一个来到自己面前的斗战魔姬，这个魔姬有印象，正是士气值最高的那个，此时她一脸讨好希望被夸奖的神色来到了自己面前，双手上出现了几件东西向自己呈上。

    “呃，我们先找个地方坐下吧！”感觉大家体力值都在下降，楚幽决定降落在某个地方再搞战利品。

    于是在楚幽的带领下，来到了一处相对空旷位置。

    “坐，都坐下。”众魔姬立刻听话的收拢翅膀，然后坐在草地上，那模样像极了乖宝宝，坐姿端正胸器挺傲，满眼星星的看着自己。这与她们面对敌人进入战斗状态时完全是两种不同的人格。

    “咳，好了，现在一个个向本王贡献你们的战利品吧，谁先来？哦？又是你啊，好好好，那你先来！”看到第一个起身的又是那位士气值最高的斗战魔姬，楚幽立刻叫好，同时脑海浮现了刚才她向自己呈现的那些战利品。

    好像...有什么不对！

    楚幽现在是站着的，那位斗战魔姬来到身边时，立刻单膝跪下，双手再次高举战利品。

    楚幽看了看，先拿了一个眼熟的东西，这是一件装备，25级白金法师上衣，也不知道是从哪个NPC身上抢来的，可以可以。

    第二件则是一组中级魔力恢复药水×10，这个...也还可以啊。

    最后楚幽看向了最后一件东西，眼皮跳了跳，伸手用两根手指夹了上来。

    “这是，玩具熊娃娃？”楚幽眨眨眼看着手中用棉布制作的玩具熊娃娃，有些发愣。

    玩具熊娃娃：讨人喜欢的玩具，来自中州手工制作物品。

    单膝而跪的魔姬抬起头来，一脸希冀地看着自己。

    “嘶~”楚幽倒吸一口凉气，“辛苦了辛苦了，这个你还是自己留着做纪念吧。”

    “下一个！”楚幽发现第二个是士气值第二高的斗战魔姬，心中顿时摸清了魔姬们的阶级规则。

    系统：您获得了制作材料‘匠人之高级武器提炼石×6’。

    系统：您获得了收藏品‘古旧的牛头’。

    系统：您获得了一套‘仿青州青瓷茶具’。

    仿青州青瓷茶具：这是一套山寨青州的茶具，仿真度65%，作用都是用来喝茶的，当然您也可以用来喝水，产自山寨大师杉寨之手，杉寨：您也可以当做装饰物哦！

    操！这是什么玩意儿！楚幽把茶具放在地上，没有收回背包内，“下一个！”

    系统：您获得了一件未经使用的‘马桶’。

    系统：您获得了一件女人的衣服。

    楚幽默默的把这两样东西与茶具放在一起，脸色有些木然了，淡淡叫出了下一个。

    不知不觉，旁边堆积的东西越来越多了，而楚幽的脸色，则是越来越麻木了。

    就当这个时候，楚幽那麻木的神色此时眼睛一亮，然后惊喜的一把抓住了面前呈现过来的金袋子。

    系统：您获得了一袋钱袋子，里面有97个金币。

    哈哈哈，楚幽喜极而泣啊！

    楚幽终于发话了，“看到没有，看到没有！”另一只手指着钱袋子，而拿着钱袋子的手则用力摇晃，顿时钱袋子里面发出金币碰撞的声音。

    “这个东西，才是本王最喜欢的东西啊。本王不是说你们带来的东西本王不喜欢，而是这个东西是本王的最爱。”楚幽激动的从钱袋子里面取出一枚金币，眼睛扫视着众魔姬，“你们看，本王手中的这个小东西多漂亮多可爱啊，你们不要看我，看它！！你们给我认清它！！”