    “看看，我就说过嘛，他们没有胆量和你们直接冲突。

    史达林能做什么？他也就能欺负一下东欧那些小可怜了，到了大海上他就是一坨屎。

    我真不明白你们到底天天在顾虑些什么，你们有庞大到令人窒息的舰队，你们有所有人都只能仰望的工业实力，你们还有原子弹，为什么在一个liu氓面前畏手畏脚呢？

    他们有什么？除了国土面积大点，他们什么都没法和你们相提并论，被打烂的城市，吃不饱饭的人民，虚弱得连我都不屑一顾的海军，除了这些还有什么？狂热的精神？

    倭国人可不比他们差，原子弹面前还不一样死灰灰？

    胆子大一些，拿出你们一个世界霸主应有的魄力来，该出手时就得出手，一个做老大的都婆婆妈妈怎么让小弟们跟着混？”

    青岛美军基地的会客厅内，杨元首对着匆忙赶来的司徒雷登侃侃而谈。

    当然这里从理论上并不能称为美军基地，为了避免刺激民华老百姓情绪，他们并没有和光头佬签什么公开协议，但包括沧口机场在内，这里已经完全在美军控制下。

    “元首阁下，世界和平毕竟来之不易，我们刚刚经历过一场大战，现在谁也不希望再把这个魔鬼释放出来，必要的时候我们应该用互相妥协来解决争端。”

    司徒雷登笑着说，这家伙的汉语说得已经和华人没什么区别了。

    “互相妥协？什么意思？”

    杨丰很警惕地问。

    “比如说您放弃对苏联人南海航运的封锁，而苏联人，从爪哇撤出他们的舰队。”

    司徒雷登说道。

    好吧，这就是史达林的利益交换。

    潘捷列耶夫的舰队已经完成了使命，社工党领导的爪哇共和国已经建立起来，而且在极短时间内，通过财富的重新分配，或者干脆直接点说洗劫资本家和封建领主们，获得了几乎三分之二爪哇土地上人民的效忠，凭借着苏联援助的军火和接收的原爪哇军，组建起了一支规模超过三十万人的庞大陆军。

    整个爪哇岛上，也就还有尼德兰人和大明军控制的三座城市，以及哈达团伙控制的万隆不属于共和国，当然后者撑不了多久，在苏联顾问指导下的十万爪哇军正在向万隆进攻，就他手中那几万伪军挡不住ge命的洪流。

    至于巴达维亚，三宝垄，泗水三地，实际上并没有开战，在没有解决哈达之前，招惹那里的十几万明荷联军纯属自杀。

    而且后者也没有主动进攻的意思，很显然尼德兰人也想看着哈达被玩死，毕竟他也不是什么好鸟儿，就连大明空军在轰炸了几次之后也停下了，和尼德兰人一起坐视哈达团伙的覆灭。

    对于史达林来说，现在最迫切的问题是恢复航运畅通，不列颠人的苏伊士运河封锁，米国人的吕宋海域封锁，大明的南海封锁，就像一道道闸门般，关死了他为爪哇人提供帮助的途径。

    既然这样，那就不妨做一下交换，反正接下来的战斗都是陆地上的，潘捷列耶夫舰队留下来也没用，让他们离开，继续前往海参崴，作为交换各方放开海上封锁。至于剩下的战争，大家心照不宣好了，无非就是代理人战争，一家扶持一方，让他们在前台打好了，谁输谁赢做为文明人大家都不能出手，反正谁也不会在乎猴子们死多少。

    很显然，米国人接受了这种各退一步的解决方案。

    毕竟他们不能容忍的核心就是苏联舰队，只要这支舰队离开，那么剩下的都好说。

    像刚刚发生的对峙，随然让他们赢了面子，但也是细思极恐的，要是当时一个不小心，可就不是死一个人两个人的事情了，会有几百万甚至几千万人为此付出生命。

    大家都是文明人，以后不能再这么干了。

    至于爪哇变成社工党国家，这已经是事实，但那并不能对米国利益构成直接的伤害，那是尼德兰人需要考虑的问题，但如果史达林继续在东欧民华北高丽这些地方折腾下去，那就该轮到杜鲁门头疼，变成了米国代替尼德兰人顶雷了。

    说到底米国人也不是很喜欢尼德兰人继续统治东印度群岛，他们只是被苏联舰队逼过去的。

    至于代理人战争，这个就不值一提了，无非就是些武器弹药而已，那些东西对别的国家是宝贝，对米国来说不过是些废铜烂铁的破烂而已，屯着占地方销毁嫌麻烦，清理一下仓库的话那些被堆积如山的剩余物资，搞得天天上火的国防部官员们会非常开心的。

    可这样，实际上就等于大家合伙把尼德兰人给卖了。

    可尼德兰人也只能忍着，因为他们得求着米国人给他们提供援助。

    可无论从哪一方面讲，对杨丰来说都不是坏事，因为他没有什么损失。

    呃，这场争端本来就没他什么事，他自己硬挤进去的而已。

    “好吧，既然贵国这样提议了，我必须给杜鲁门总统这个面子，我可以不再禁止苏联船只从南海上通过，但如果以后他们再企图攻击我国，我也同样不会再遵守这个承诺。

    另外还有，我只是对苏联人让步，但不代表着对爪哇人让步，他们无理地抢劫了华人那么多种植园，房产，农田及各种各样的财富，这事儿可不能就这么算了，要么给那些受损失的华人足够赔偿，要么我会一直不停地对他们惩罚下去。”

    杨丰想明白之后立刻说道。

    爪哇人的社会财富重新分配，当然主要是指华人和他们之间的，虽然那些华人都被杨丰接走了，而且带走了所有能带走的财富，但土地和土地上的橡胶树甘蔗胡椒园可带不走，那些都被爪哇人共了。

    “当然，对私有财产的尊重，是一个政府最起码的原则，不管爪哇共和国是什么党派执政，都不应该无理地侵吞华人的合法财产，您如果为此做一些维护自己同胞合法权利的行为，我们米国政府都是非常理解的。”

    司徒雷登笑着说。

    他不打下去，米国政府还不乐意呢！

    尼德兰人不靠谱，说不定哪一天看情况不对就撤了，他们国内反战情绪很高，这些天经常有个抗议什么的，米国政府不能把遏制苏联势力在东南亚扩张的重任托付给他们。

    但杨丰不一样，他是个好同志。

    （感谢书友旧色外，我就不裸奔，东方吹醒英雄梦，扑风的汉子001的打赏）