    “哼，就这样让他们走了，真是便宜他们了！”

    看着驾驭的金龙离去的轩辕几人，碧霄不爽的冷哼一声。

    很显然，她是想把对方全部留下。

    “好了，女孩子家家的怎么这么重的杀心。”

    “如果咱们把他们都留下来，估计咱们那位师伯，恐怕就要发疯了。”

    云霄瞪了一眼碧霄，随后，对着身边的截教弟子门道：“诸位同门，封神之战到此已结束，我大兄的事情，我待会儿会去解决，现在诸位按照师命，返回各自道场默诵黄庭，静等封神到来，到时会给大家安排个好去处的。”

    “谨遵云霄师姐命令！”

    众弟子们整齐拱手，随后便三五成群的离开了这里。

    如今，截教和西方的人已经被送上封神榜大半，再加上通天教主的安排，可以说，这场封神已经结束了。

    封神结束，他们留在这里也没意义，李文也不需要他们帮助。

    毕竟接下来的战争，是人族内部的事，他们这些外族的修行者，还是最好不要参与。

    不然就会重演上古时的画面，又会因为杀戮凡人过多，杀劫重新降临！

    截教众人离开后，原地只剩下了李文和云霄三人。

    “文儿，接下来的事情交给我们，你回去准备最后的战斗吧！”

    送走了众人，云霄松了口气。

    这场封神之战终于结束了！

    曾经老师担忧的灭教危机，在众人的努力下，并没有出现。

    云霄和乌云仙几人心中明白，之所以能够化解这场危机, 主要的原因, 是他们在正确的时间, 走了正确的路。。

    至于在千万条道路当中，为什么选择这一条？

    他们都不知道，估计知道为什么选择这一条路的, 也只有通天教主和李文这个策划者。

    “母亲，要不要我陪你们过去？”

    完美的结束了封神, 李文心中也松了一口气。

    虽然自己讨厌的长耳定光仙跑路了, 但李文也不担心对方能跑掉。

    在紧急情况下抛弃同门独自逃生, 对于截教众人而言，这就是背叛。

    相信过不了多久, 不用通天教主出手，长耳定光仙，就会被截教弟子捉拿, 然后按教规处罚。

    “不用了, 你的身份不合适, 去了不但帮不上忙, 反而还会有危险，如今, 阐教众人已经离去，周军营地除了一个姜子牙，和你说的那个陆压道人, 估计已经没有了修行者，根本就阻挡不了我们。”

    “而那个叫陆压道人, 我估计已经跑了，就在刚才, 我察觉到一股气息离去，估计就是你说的那個陆压道人！”

    拒绝了李文的一同前往的要求, 云霄走上前，帮李文整理了一下衣领。

    “孩子最大的困难，我们已经帮你摆平了，接下来就看你自己的努力了，等你加封人皇的那天，为娘会把所有的人请过来，见证你的荣耀！”

    李文用力的点了点，表情严肃的回道：“母亲，我会用最快的时间让那一天到来，同样，我也要让三界人都知道，截教的云霄仙子是一个伟大的母亲，她培养了一位人皇强者，我要让天下所有的母亲，都要以您为榜样，教育他们的孩子。”

    “好…娘等着那天！”

    云霄有些感动，双眼微红的将李文揽入怀中，就像小时候一样，轻轻拍打着李文的后背。

    “你个臭小子，还有我们呢，小时候我也教育你不少啊！”

    母慈子孝的画面，才刚刚呈现，碧霄就嘟着嘴站了出来，揪住了李文的耳朵，提醒还有他这位姨母小的时候没少教育他。

    “是是是，还有我的三姨母，到时候一定让你站在最前排, 我好好的帮您宣传宣传！”

    “哈哈哈哈, 那行, 我等着那一天的到来。”

    谷俚

    碧霄得意的叉腰大笑了起来。

    “好了, 你别在这里捣乱了。”

    琼霄仙子走上前, 将碧霄拉到了一边，随后，对着李文道：“你还有好多事情要忙，我们就不耽误你时间了，赶紧紧去忙你的吧！”

    “那行，你们小心，如果舅舅康复了，记得通知我一声。”

    神仙之间的交手结束，接下来就是人间的战斗。

    作为其中一方的势力，李文确实有很多事情要处理。

    随后，等云霄三人进了周军营地，确认没发生冲突后，李文才在申公豹的陪同下返回了军营。

    而就在洪荒大陆，这场两教之间的大战结束的时候。

    在另外一个世界，却有一个青年不停的皱着眉头，小声的嘟囔。

    “不对呀，按照我知道的时间线，现在应该是封神之战最猛的时候。”

    “现在应该是鸿钧那三个徒弟，和西方那两个秃驴，在万仙阵中打斗，造成了洪荒破碎呀！”

    “可为什么两界结界，除了刚才震动了一下，就连一点反应都没有，这跟我知道的不一样啊！”

    这是一片昏暗的世界。

    这里天空永远是灰沉沉的，一轮血红的太阳，半死不活的挂在半空。

    世界各地到处充满了血黑色的魔气，一名名披着黑色斗篷，双眼散发着各种光芒的魔物，或站或坐着吞吸着那血黑色的魔气。

    “少魔主，属下回来了！”

    就在这个青年喃喃自语的时候，一个双眼散发着蓝光，披着镶嵌着银边的黑袍人，走了进来。

    这是一间整体用黄金打造的宫殿，墙壁房顶之上，镶嵌着各种美丽的宝石。

    在大殿中间，上百名身材妖娆面色娇媚的魔姬，疯狂的摇摆着身体，不停的展现着自己身材的傲人，想要细上面那个青年的注意。

    可惜这个青年一直在琢磨着什么，根本就没有正眼看，那些漂亮的魔姬一眼。

    “熊大，赶紧说说啥情况！”

    正在沉思的青年，听到了这名蓝眼魔族的声音，从沉思中回过神来，看着对方有些急迫的询问道。

    叫熊大的蓝眼魔族，声音平静的回道：“两界结界没有任何缝隙，还像以前那样牢不可破，根本就没有破碎的样子。”

    “不可能，不可能，按照时间线，确实是这个时候出问题的，怎么会没有破呢？”

    听完了熊大的禀报，青年烦躁的抓了抓头发。

    “少魔主，要不我带手下人，攻打一下试试？”

    见到青年烦躁，熊大犹豫了一下，提出了一个建议。

    “没用的，那是……算了，说了你也听不懂，都下去吧，下去吧！”

    青年烦躁的摆了摆手，拒绝了熊大的建议，随后看着还在那里跳舞的魔姬，不耐烦的连连挥手，让所有人出去。

    等所有人都离去以后，青年坐在巨大的黄金宝座上，从怀中摸出了一幅画。

    这幅画上画着一家三口，其中一名30多岁的男子，与这个青年有九成相似。

    而在这男子身边，是一名普通的女子。

    两人的前面，还有一个扎着双马尾，伸着剪刀手的小女孩。

    “老婆、囡囡、虽然不知道发生什么原因，让世界有些改变，但我发誓，我一定会回去的，不管付出多大代价，我都会回去找你们。”

