    整个小镇上的鬼魂都长这个样子，殷夏回去的时候，刚好撞见偷偷摸摸的王老大三人。

    “干什么呢？”殷夏站在三人背后，轻飘飘地问道。

    王老三的头发都竖起来了，王老二飞快的转身就是一拳。

    白黎拎起殷夏，往后一带，另一只手握住王老二的拳头。

    王老二发现制住自己的人是白黎，手臂稍稍用力，想跟他分个高下。

    白黎轻松地化解了他的力道，轻声道：“别生气，她跟你们开个玩笑呢。”

    王老二盯着自己的拳头不说话，王老三好不容易抚平了自己的鸡皮疙瘩，气得要死。

    “有这样开玩笑的吗！我要是忽然在你身后喊你——”

    “你会被打。”白黎微笑着说道。

    哈，殷夏弯起嘴角：“你说得对，我不是在跟你们开玩笑，就是想吓吓你，有趣吗？”

    王老三：“……”

    这俩还是人吗？

    王老大拍拍王老三的肩膀，把他拉到自己身后。

    “不好意思，老三胆子比较小，刚刚看了点特别的东西，有一惊一乍的。”

    王老大故意把话说的很含糊，等着殷夏两人追问。

    特别的东西，是什么特别的东西？

    殷夏眼皮一抬，目光幽幽。

    “你说的特别的东西，不会是屋子里控制小镇居民的那些鬼魂吧。”

    王老大动作一顿。

    “我看过了，长相是恶心了一点，他们浑身的皮肉就跟在开水里煮过一样，化成了水，那个皮肤啊，红彤彤的，还起泡了，你们注意到他们的关节了吗？每一个关节都是错位扭曲的，啧啧啧，长得可真是寒碜……”

    殷夏笑意不减，故意把那些鬼魂的细节都说了出来。

    王老大没想到殷夏知道的这么详细，那些鬼的模样，他看了一眼都没敢再看第二眼，这个女人还真是大胆。

    三个人的表情，如出一辙地僵硬，殷夏撇撇嘴，觉得无趣。

    她挤开三人，走到窗户前，看着阿婆被一个红皮鬼操控的熬糖。

    “都这么大年纪的人了，也不知道让人家休息休息。”她淡淡地说道。

    阿婆好歹也是唯一一个收留他们的人。

    “你说话小声一点！”王老三低声叮嘱，“我们刚刚就是发出声音，差点被里面那只鬼抓住了！”

    嗯？这可真是个有趣的消息。

    “怎么回事，说来听听？”殷夏感兴趣极了。

    王老大皱眉，想要叫王老三别多话，却被白黎拦住了去路。

    “他们聊他们的，你就不要去打扰了，对吧？”

    白黎低垂着眼眸，压迫感扑面而来。

    王老大张开嘴却说不出话来，只能在心里暗骂，这俩人也太卑鄙了，居然以势压人，还有王老三那个笨蛋，什么话都往外说！

    王老三被殷夏问起，又想到了刚刚那只鬼的眼神，不禁打了个哆嗦。

    “那你是不知道，我看到那东西的第一眼就被吓了一跳，发出了一点点声音，就一点点，那鬼马上就朝我这边看，我的天灵盖都麻了！”他心有余悸的拍拍胸口，顺便做自我安慰，“不过还好，他没有过来，要是看清我长什么样子明天晚上就去找我怎么办？”

    就这鬼长得这模样，看他一眼就能把他定在原地，还怎么打？都不用打了。

    殷夏沉吟：“他发现了你们，却没有上来找你们麻烦？”

    王老三不满的嘟囔：“什么他发现了我们，他明明只是听到声音，还没有发现我们好吧。”

    殷夏不置可否，缓缓闭上双眼。

    “白黎。”她忽然喊道。

    白黎一直有注意她那边的动静，第一时间给出了回应。

    “你去把里面那只鬼揪出来打一顿。”她定定地望着里面，一句一句说道。

    王老三：“？？？”

    王老大：“？？？”

    就连王老二都用惊悚的目光瞥过殷夏。

    白黎觉得没有什么问题，当着众人的面推开工作间的大门，直直朝那只红色的鬼走过去。

    王老三觉得那只鬼一定比他还要迷惑。

    白黎走到红鬼面前，狠狠皱了一下眉头，低头翻到自己的空间囊，红鬼朝他露出一个阴惨惨的笑容。

    白黎不理他，找出一双胶质手套，一拳就打在那家伙的面门上，然后拖着他尚且完好的天灵盖，一路拖了出去。

    红鬼的眼眶没有眼珠，空洞的眼眶里全是幽深的黑暗，他被白黎拖着走，关节里发出咔嗒咔嗒的声音。半天没有反应，就像是提线木偶，而啊婆在红鬼离开的一瞬间人就倒了下去。

    就在白黎即将离开房门时，红鬼突然挣扎了起来，像是不想要离开这个房间。

    白黎被他忽然的挣扎甩了一身的肉泥，就连一向好脾气的他也忍不住紧紧抿住了唇瓣。

    这也太恶心了，殷夏脸都黑了，一边在心里同情白黎，一边又忍不住往后退了几步，王老大三人早就跑的没了影，远远地探出一个头观察这边的情况。

    白黎松开那只红鬼，面无表情的脱下身上的外套，甚至想当场把裤子都脱掉。

    “白黎！拿着这个！”

    殷夏把自己的那件防护雨衣扔给白黎，这是她拿到的用的最多的一件道具。

    红鬼挣扎着向阿婆爬去，根本不理会门外二三四人，殷夏意外的发现自己竟然能从他的身上感觉到恐惧的情绪。

    白黎穿好雨衣，抓住了红鬼的脚，红鬼剧烈的抖动，疯狂的挣扎着。

    不管他怎么挣扎，白黎就是拽着他的脚不松手，一路给他拖到了门外。

    还没等他动手打鬼，这鬼就抖动的跟羊癫疯一样，砰的一声炸开，化成血雾消散在空气中。

    不远处围观的三个人都有些发懵，这人直接把鬼给打散了？

    “这不是鬼魂。”白黎面无表情地脱掉雨衣还给殷夏，殷夏盯着他的手不太想接。

    王老大伸出头，问道：“不是鬼怪那是什么东西？”

    “是怨气，从鬼魂身上剥离出来的怨气。”说到这里他又停顿了一下，似乎觉得这个说法也不太准确，“也不能这么说，怨气是没有灵智的，这只怨气鬼揉杂了一点点灵魂碎片。”

    王老大都听懵了，那他到底算鬼还是不算鬼？

