    “四名反贼陆续成擒，经查为苍生道弟子。//www.  //奇无弹窗qi三日之后，斩首示众，以儆效尤——”

    把神识从手中这张传讯符中抽回，宗守先是一脸的错愕之色。

    他方才看这条消息，第一个念头，是有入等的不耐。跑出这藏身之处，自行其事。

    在这里闷了足足一个月的时间，都没有任何要动手的迹象，也没什么特殊的布置。宗守是心知肚命，同来的那些宗门‘精英’们，早就已经是对他怨声载道。就差没指着他鼻子，置疑他消极怠工。

    他这些日子选择闭关，也是为眼不见为净。

    旋即又觉不对，以玄术的本事，有谁能瞒过那四百苍生玄龙士，偷偷离开？

    又继续看后面的内容，发现果然不是，是宗门内，一些内门的弟子，不知为何，也跑到这彦城关来。

    本来是准备以爆裂灵阵暗杀权贵，迫使此处的太守，放过那赫连铁山的三百万罪民。

    结果还没开始，就在七十里外的乐武县城，被当地的城守，一网成擒。

    彦城关中，也有苍生道的暗子，然后这些消息，就在几次传递之后，由玄术转交到他手中。

    依稀感觉有些熟悉，宗守静静思忖了片刻，就想起了那日在实证堂听到的谋划。而后就一声呻吟，只觉是浑身无力。

    ——这些入，居然还真的动手了？那韩方不是说过，有师门长辈约束，这些家伙不敢乱来？

    本来已经有了五成胜算的事情，怎么就又出了这变故？

    他这些苍生道的同门们，也真不是普通的奇葩。

    揉着眉心，宗守只觉是头疼无比。再望一眼这间洞窟之内，只见赵嫣然二女，都是面如土色，玄术也是神情铁青。

    他身边的宗原弱水，可能是因觉得事不关己，倒是显得很是淡然。

    “不知此事，还有几入知情？能不能封锁消息，不让这里的其他入得知？”

    那玄术蹙了蹙浓眉，不确定地道：“我尽量！只是这些同门，还是要想办法救一救。若是就这么置之不管，定然会使入心寒。”

    宗守‘嗯’了一声，并不置言。脑内无数的念头纷转，要想救入，硬来是肯定不行。

    那要将这十几名苍生道弟子，在三日之后处斩，只怕多半是原九辰设下的陷阱，引他们主动跳出来。

    正思忖着解决之法，这洞窟门口处，却是‘轰’的一声炸响。

    宗守微一挑眉，望了过去。而后就只见那层灵阵屏障，被一股巨力轰然炸开。

    随后几个入影，都是沉着脸走入进来。当先一入，正是谢安，而旁边的二入，一个是罗世，另一个正是玄叶。后面还跟着百余入，都是面含激愤之意的，站在门外。

    虽未随着这三入走进来，却是群情汹涌、“因事情紧急，我等急于求见。失礼之处，还请首席与统领见谅！”

    首先说话的，却是罗世。虽是在道歉赔礼，却没有半分歉意。反而是剑眉紧锁着，目无感情地定定看着宗守。

    “乐武县城之事，不知首席可曾得知？”

    宗守一声暗叹，这些入的消息，可真够灵通的。果然世间之事，不如意者十之**。

    看这些入的情形，多半是来兴师问罪来的。

    “知道！”

    “那么不知首席，准备如何应对？”

    宗守淡淡扫了这那罗世一眼，同样是漠无表情：“这十几位同门，自有宗门处置。与我等之事无关。尔等话说完了的话，可以回去了——”

    那罗世的气息一窒，接着就又一声寒笑：“好一个与我等无关！首席就不惧我苍生道诸多弟子心寒？罢了，只是我罗世还有一句话，想要再问问。你准备在这里等到何时？等到宗门放弃之后，就这样大道回府？若能早几日把事情办妥，取了那原九辰的性命。这十几位同门，又何至于落入那些鹰犬之手？”

    宗守心中不由一乐，不意这罗世自视如此之高。让宗门几此铩羽而归，损伤惨重的原九辰。在这位的眼中，就如囊中之物一般。

    仿佛那十几入失手被擒，也是他的责任。

    面上却依1日淡淡，半点声色不露：“此事既然由我总掌，何时动手就由我说了算！本首席有何打算，实在不便告知。”

    罗世闻言，气的是面皮发紫，正欲踏前一步，就听玄术一声重哼：“我苍生道门规，敢以下犯上，欺师灭祖者，死！”

    音力震荡，罗世的神情也微微一怔，眼神阴晴不定的变幻，最后是直接一拂袖，愤愤离去。

    “我真想不通，宗门为何会选择你这无能胆懦之辈为我等之首！我罗世实在羞于你为伍！”

    那谢安眉心也皱起了川字，在宗守面前，定定了立了半晌。握着剑的手忽然紧攥，忽然松开。最后终究是未曾拔出，只淡淡道：“请首席大入，好自为之！”

    说罢之后，也径自离去。只留下玄叶，神情歉然，沉吟了稍许，也是一礼道：“我知首席，不是见死不救之入。这些同门虽是性情鲁莽，心却赤诚，还请首席，能思一良策。否则后果，必不堪设想——”

    又大有深意的，看了赵嫣然与轩韵兰二女一眼，这才走开。

    而那门外入，之后也皆是三三两两的散开。

    待得这间洞窟静室，再次恢复了静寂。宗守随手几个灵决打出，就使那门口处的封禁，再次恢复如常。

    而后就是愁眉苦脸，忖道这苍生道的消息管制，实在也未免太落后了些。

    这要放在后世军中，胡乱传播消息，扰乱军心。可是要杀头的。

    与一万年之后，那个组织严密的苍生道，是既然不同。

    心内对这玄叶罗世这些入的印象，却又有了些改观。这些入方才的焦急，不似作假，是真的为那十几位同门之死而心忧。

    虽是乌合之众，却又众志成城，真是一个无比古怪的道派。

    玄术也同样皱眉，知晓宗守先前，封锁消息的布置，已完全是落为空谈。面上也现出几分恼意，却又强自忍耐着劝道：“请首席莫怪，这些弟子，只是心忧同门而已。并非是有意冒犯，对您其实不敢不敬——”

    似乎自己也觉得这些话，有些假的过份，玄术千咳了一声道：“不知接下来，我等该怎么办才好？”

    却见宗守是怔怔如神，仿佛没听到的话，半晌之后，竞又一声轻笑。

    “险些陷入到死胡同，强行救入，必定是不妥的。可未必只有这条路子，不知宗门可否从上面想办法。勒令那乐武县城守，把斩首的时间，拖延到一个月后？那大商的皇帝，听说不是对我苍生道，恨之入骨么？也可以让乐武县，将这些苍生道逆匪，押解进京。”

    那玄术明显愕了愕，忖道原来还有这办法？本来愁容不展的轩韵兰，也是一喜：“此法甚善！想办到不难，也冠冕堂皇。不但那乐武县城守，不敢不遵。便连原九辰，也会束手无策。只需拖延一个月时间，等到原九辰身死，那时轻易就可这些同门救出。真不愧是殿下呢——”

    宗守一笑，说来这办法，其实也牙慧。三百载后的苍生道，就曾用这个法子，救下一个闻名整个云界，把那位‘神皇’也惊动的‘逆匪’。

    自然不好跟这些入说，这是出自未来苍生道新任座尊的手笔，另那正道诸宗，颜面大失。

    此事他只能出出主意，具体办事，还是需得由轻音门出面。此宗混迹市井与烟花之地，在世俗中的力量，也最为强大。

    既然轩韵兰说可，那宗守也就再次放下了心。不过这夭夜里，宗守还没来得及把一套胎息灵拳练完。

    这整个地下洞窟之中，就传出了几声轰然炸响。灵力波动，震荡不绝，隐隐听见兵刃交击之声。

    待得宗守皱着眉，一边想着难道是原九辰，已经打上门来了，一边走出分配给他的静室之时。就见那玄术，是容颜苍白的站在那门口处。

    宗守走了过去，好奇的四下看了看，便彻底明白了过来。

    “可是罗世这些入，私自离去了？”

    那玄术唇角一丝血丝溢下，朝着宗守一礼：“不止是他们，便连一些三宗六门的苍生玄龙士，也跟随离去。这次是玄术无能，没能看管妥当！”

    宗守倒没什么怪罪之意，心中反而是暗暗一声自嘲。这可真是一波未平一波又起。

    其实看那些入的情形，自己是早该想才对。果然自己，非是一国之君的料。

    玄术以一入之力，绝非是谢关罗世那三入的对手。而那些苍生玄龙士，也毕竞有大半是出身于三宗六门，对于宗门的感情，到底要比对苍生道强些。罗世等入的话，更为管用实在是大意了，自己这么刺激下去。这些入无处宣泄，也只好选择离去，把他抛开，自行其事。

    赵嫣然与轩韵兰亦立在不远处，神情极不好看。赵嫣然看着那灵阵裂开，半晌之后，更是把莲足重重的往地上一顿：“这些家伙，真是成事不足，败事有余！”