    他可不是那种后宫男主，遇到一个漂亮女人就要占为己有，在他看来男人就应该是。

    终其一生，只爱一人！

    留下大眼瞪小眼的艾斯和云瑶两人，云瑶给艾斯的感觉还是很不错的。

    不得不承认云瑶很漂亮，游历新世界数年的艾斯，也没见过几个这般美貌的女子。

    群里接触的日子，也让艾斯确信云瑶是个心地善良的妹子，但是这防护罩咋办。

    古清风只是说有恶意就会自动防御，没恶意真的可以接触么，艾斯也不敢碰云瑶啊！

    这可不是在开玩笑，万一一个不小心，光罩也给他一下子，估计他小命就没了。

    他能不能挡住他也不清楚，但还不想用命来换取撩妹的机会。

    七龙珠世界

    回到偏僻小行星的古清风，第一时间打开了自己的聊天群，刚才的任务可是获得了五十万积分。

    群里的消息竟然被这群人刷到了99+，古清风没有去看原先的消息，只是粗略看了两眼数秒前的消息。

    求抱大腿:

    “@次元最强，多谢大佬的帮助了，我会记住你的恩情的。”

    世界的破坏者:

    “我嗅到了一丝不同的气息，难不成是我的错觉么？”

    托尼不花心:

    “不，不是你的错觉，我也嗅到了。”

    古清风笑笑没有理会他们的调侃，打开聊天群的积分商城，看着自己积分后边明晃晃的五个零。

    这感觉不要太爽，唯一可惜的就是自己需要的积分太多了，不然还能用这五十万换一些小东西。

    勾玉血轮眼或者恶魔果实的，虽然对自己没有实质性的帮助，不过拿来玩玩也是不错的选择。

    “暂时也没其他事做，不如去找人打一架吧，顺带把龙珠世界的地球坐标问出来。”

    思索了一番人选，最终还是决定找弗利萨，一个名震龙珠世界的肉盾，还有谁比他更抗揍那。

    双指放在额头中间，身影从原地消失。

    【瞬间移动】

    尚且不知道自己大难临头的弗利萨，此时还带着他的手下，在宇宙之中征战。

    不过地球是不会去了，有孙悟空和贝吉塔两个超级赛亚人之神，他一个人再怎么修炼，也无法以一敌二。

    现在的时间段，正好是他被七龙珠复活归来，修炼出黄金形态去地球报仇，被孙悟空和贝吉塔轮流上阵暴打了一顿。

    与原剧情不同的是，他没有选择毁灭地球和赛亚人鱼死网破，而是孤身逃离了地球。

    去地球是不可能去地球的啦，这辈子都不可能去地球，又打不过两个人联手，只能欺负下别的种族，才能维持生活这样子！

    “呦，弗利萨，最近过得怎么样？”

    手下正在星球之上攻伐，弗利萨依旧坐在自己的小型飞行器上，在地面眼神诡异的看着这一切。

    忽然听到有人叫自己，头颅一转却发现来者是自己最不想看到的人，竟然是孙悟空。

    “孙悟空，你来找我干什么，你一个人来的么？”

    弗利萨这句话让古清风有点郁闷，不过想想倒也正常，悟吉塔本就是孙悟空和贝吉塔的合体。

    相貌身材都有两人的影子，弗利萨也没有见过悟吉塔，会把自己错认为是孙悟空也情有可原！

    他的表情很认真，叙述着一件事实。

    “我叫古清风，不想死的话，把地球的位置告诉我。”

    “哦吼吼吼吼，仔细一看还真不是孙悟空那，不过也是个狂妄的家伙，竟然胆敢和我宇宙帝王这么说话，去死吧。”

    弗利萨的脸上保持着笑容，但当说到最后之时，表情顿时变得狰狞起来，手指一束死亡光线暴射而出。

    古清风根本懒得躲闪，任由光线击中，弗利萨的攻击在他看来实在太弱了。

    终究逃不过有烟无伤定律，滚滚烟尘散去后，古清风毫发无损的站在原地。

    “还不错那，不过想要挑战我，还是不够看。”

    弗利萨的眼中闪过一抹杀意，仅仅是这张酷似孙悟空的脸，自己就一定要杀掉他。

    爆喝一声开始聚气，周身火焰缠绕，炽热的能量余波震碎了脚下数百米的地面。

    刺目金光闪耀天际，24k纯金弗利萨登场，能量直冲云霄，强大的力量甚至让整个星球不停地震动着。

    古清风没有阻止弗利萨聚气，无论他怎么挣扎也不可能是自己的对手。

    “你哥也会这种变身，不过变身完以后太弱了，不知道你和比那个废物比起来是强是弱？”

    弗利萨眼中流露杀意，倒不是因为自己的哥哥被这个人杀死才愤怒，而是因为胆敢对自己家族中人出手，这是对宇宙帝王一族的挑衅。

    “嚯嚯嚯，我的双手很久没沾到鲜血了，希望你可以让我玩的开心一点。”

    古清风无奈的右手向着弗利萨招了招，示意他赶紧进攻，他有点听腻了弗利萨的狂妄之语。

    弗利萨见状大怒，以肉眼难以察觉的速度冲来，一个刹那的时间就来到古清风身前，一拳对着古清风脸上砸去。

    古清风单手招架，轻松抵挡下来，顺带握住弗利萨手臂，任由他怎么发力也无法将手臂抽回。

    快如闪电的一拳打出，弗利萨被正面击中，倒飞了数百米才止住身形。

    没想到变身为黄金状态还是被轻而易举的化解攻击，弗利萨不甘的咆哮一声，再次发起攻击。

    两人互相冲向对方，开始了近身肉搏，你来我往见招拆招，一瞬间边交手数十招。

    弗利萨全程被古清风死死压制，只有招架之功再无还手之力，一道气功波逼退古清风。

    抽身撤出战圈，恢复了正常状态，虽然只交手了数十秒时间，但给弗利萨的感觉，比和超蓝状态的孙悟空死战还要艰难。

    古清风的每一击都有撼天动地之威，他能勉强招架但身体却有些承受不住，第一次的对攻身体都会留下淤青。

    古清风依旧表情毫无波动，一副游刃有余的模样，难以想象他到底有多强。

    尽管不想承认，但自己的确不是他的对手，再打下去自己必败无疑。

    “需不需要我派人送你过去吧，地球离这里不远，只需要一个小时的时间。”

    之所以这样说，弗利萨也是想要变相和古清风示好，如果可以把他拉拢到自己的阵营。

    就算孙悟空和贝吉塔联手，也不足为惧了！

    古清风这才露出一丝笑意，弗利萨还是很识时务的，不然自己不介意给他一个惨痛的教训。

    “送我就不用了，你们飞船的速度太慢了，我还是自己去吧，你只需要把地球的坐标给我就好了。”

    突然一股强大的能量波动从远方传来，古清风和弗利萨同时向东方看去。

    “这是超级赛亚人之神的力量，难不成孙悟空遇到强敌了么，竟然变身成这个形态。”

    弗利萨诧异的看了一眼古清风，没想到他连超级赛亚人之神的事都知道。

    就算是纵横宇宙数十年的他，不久前也只见到孙悟空一个超级赛亚人。

    “你也知道超级赛亚人之神？这个形态的赛亚人很是强大那，说不定比你都还要更强。”

    弗利萨的眼中闪过阴谋之色，可以利用古清风去对付孙悟空自然是最好不过。

    即使他的长相和孙悟空相似，但弗利萨并不觉得他是赛亚人，在他眼里赛亚人是低劣下贱的种族。

    怎么可能拥有如此强大的力量，这根本是不可能的事情。

    古清风根本懒得理弗利萨，他早就知道这家伙是个什么德行，双指触碰额头。

    施展瞬间移动，直接离开了这里。

