    于婉娘又说了一大堆要注意的事项后，想到不知道什么回来的女婿，有点难以启齿的道：“那个，要是女婿回来了，你记得和他分房睡，前三个月，千万不能胡来。”

    说完，忍不住红了脸。

    慕昭昭听了倒是不以为意：“知道了，但是干嘛要分开睡啊？”

    说完又凑近娘，狐疑的问：“娘，您该不会让我给他添个屋里人吧？”

    “瞎说什么呢？”于婉娘抬手轻点了下女儿的额头，深怕她为了贤惠的名声，做出什么蠢事，忍不住叮嘱：“到现在，也有不少老学究觉得男儿可以三妻四妾，女子却要从一而终，为夫君守贞。

    其实这无非是咱们女子没有权力，也没有能力，才只能依附于男子，为了贤惠的名声张罗着给夫君添人。

    可是咱们女子谁不想要独占自己的夫君？谁不盼着一生一世一双人？

    只要他不说，你可不能犯傻的给他添人。

    贤惠的名声不能吃也不能喝不能用，要是可以，娘宁愿你是嫉妇。”

    随即语气一肃：“要是秦慕自己想收房里人，也不能选你身边的丫鬟，丫鬟们都熟悉你的性子，娘担心你以后狠不下心。

    可以从外面买人进来，再给她下点药，起码也得保证这十年内没有庶出的儿女。

    要不然，怕是会对你的孩子不利。”

    慕昭昭一脸乖巧的点头，心里却想：我是怕祖母心疼她外孙，想给表哥添服侍的人，还以为祖母私下里叮嘱你什么了。

    现在知道是误会，我就放心了。

    毕竟现在秦慕对自己还不错，暂时没有那些花花心思。

    说真的，要是侯夫人她们想给秦慕添人，给自己添堵，她一点也不会发愁。

    但要是孟老太太动这样的心思，自己就会很伤心。

    因为她是真的把他们当成了亲人。

    要是秦慕想添人，那自己可不想忍，干脆就让他进宫去和太监总管竞争帝宠算了。

    于婉娘看着女儿乖巧的模样，是真的恨不得把自己知道的都灌到她的脑子里。

    反正她是戴着机会就叮嘱几句。

    而慕昭昭听多了之后，心里原先的小心翼翼就不见了，特别是她现在怀着孩子，一点不舒服的反应也没有。

    之前她是看见自己亲娘怀弟弟的时候，孕吐，渴睡，还有后期的坐立不宁，这些她都是看在眼里记在心里的。

    但是现在自己什么不舒服的反应都没有，想吃辣炒兔丁，娘说怀孕不能吃兔肉，生出来的孩子会豁嘴。

    她也就很配合的想吃辣炒牛肉。

    但是娘非要说怀孕不能吃的太辣，会上火，以后生出来的孩子会眼屎多。

    慕昭昭：呵呵，这日子还怎么过？

    她现在想起来了，娘庄子上吴大贵媳妇，怀着孩子的时候照样下地干活。

    她还听吴大妞说过，她们还没投奔自家娘的时候，日子不好过，吃都吃不饱，那现在吴大妞的两个弟弟不也是挺好的？

    这么过了五天，慕昭昭都想把娘打包送回去了。

    而这天，吴大贵上门送铺子里这几个月的收入，顺便带来了个好消息。

    “主子，小的上午去承恩公府，给世子妃送竹叶香了，还听到了个好消息。”

    吴大贵眉开眼笑的道：“听说闻尚书和承恩公府的庆家父子都被大理寺收监了。”

    又奉上一封书信：“这是世子妃让小的转交给您的。”

    慕昭昭听了后，也一脸不敢置信。

    她突然之间有点飘，没想到自己这么重要，就因为自己差点被恶犬咬到，竟然扳倒了一个尚书和一个诚安伯？

    等她看完信后，就明白是自己想多了。

    林敏萱也没写的很仔细，就说她夫君追查到闻尚书私底下和亲家，以及好几位六部的大人一起低价买进粮食和棉花，转手高价卖出。

    今岁恰逢严冬，边关边疆好几处粮食紧缺，米面棉花的价格节节攀升。

    闻尚书是礼部尚书，会同四夷馆，掌接待各藩属，外国贡使及翻译等。

    因此闻尚书和不少属国，邻国的大人们都有外交。

    这次不仅是大庆朝恰逢寒冬，邻国也是急缺米面棉花。

    闻尚书就把这些悄悄的卖到了邻国，肯定是挣了很多银子，但是现在被查到，证据属实，那就难怪圣上动怒了。

    我们大庆朝都担心粮食和棉花不够用，你们竟然敢以此牟利中饱私囊，被查出来肯定不能善了，大理寺和刑部又能忙活一阵了。

    另外，还有就是闻尚书他们铺子里也有卖火油的，很有可能宣平候府的火油就是从他们手里买来的。

    不过现在还没查实，等莫修禹那边有消息，她再给自己送信过来。

    慕昭昭看完之后，把信给娘看，自己激动的在房间里转悠个不停：“这下好了，太夫人和夫人没了娘家的靠山，也没心情在我面前显摆了。”

    随后又感叹：“这当官的果然有风险，昨天还高居庙堂之上，今儿就成了罪人，弄不好还是抄家灭族的大罪。”

    吴大贵就赶紧奉承：“主子您说的对。”

    于婉娘仔细的看了好几遍，才觉得自己有点心慌，担忧的叮嘱女儿：“你要是手里的银子不凑手，就和娘说，娘给你凑，千万不能让阿慕去做那些贪污受贿的事情啊。”

    慕昭昭打开吴大贵送来的盒子，一数之后，也有一千二百两银票，她就案首挺胸：“娘，女儿这么能干，怎么会入不敷出呢？”

    顺手抽了两张百两的银票塞给娘：“拿着，这是你女儿孝敬您的。”

    “你啊，”于婉娘顺手把银票放回盒子里，嗔了女儿一眼：“你都要当娘了，花银子可不能再大手大脚了。”

    “要是你生了女儿，那得给女儿攒嫁妆，听说京城的贵女们，都是一出生就开始攒嫁妆了。”

    “要是生了儿子，那以后念书，娶媳妇，更是少不了银子。”

    说完，眼带欢喜的看着女儿的肚子：“趁着你现在还年轻，就算不是三年抱两，那五年也得生两个吧？”

    “等你生到三十岁，那你也能生六七个孩儿呢？”

    “娘，我又不是母猪，才不生这么多呢！”慕昭昭听的心惊肉颤，她可没打算生这么多孩子。

    于婉娘嗔了女儿一眼：“说什么傻话，兄弟姐妹多，以后也能有个帮衬。”

    慕昭昭不想和她辩解，就算是自己有理，她仗着是自己的亲娘，也能把黑的说成白的。

    她就对吴大贵说：“眼看着要过年了，我现在有孕了，也不能去外面走动，铺子上的事情就都交给你了。”

    吴大贵赶紧指了指放在桌子上的一叠账本：“主子您放心，小的会小心谨慎的，要买的各种香料都是去您之前进的铺子进货的，那些单子都在。”

    “还有卖出去的各种香料也记得很详细…”

    他现在的日子是真的很好过，主子人大方，说了给他们一家子一成的利。

    那一千两银子的净利润算，他们就有一百两。

    而这半年多，他们一家子就攒下了二百多两银子。

    在以前，这是他们想都不敢想的好事啊。

    谁能料到他们也能有今天呢？

    吴大贵第一次觉得自己这个名字起得好，果然是有大富贵。

    他觉得再过几年，自己就能在京城买下一处院子，到时候把姑母接出来一起住，还能给两个儿子娶上儿媳妇，再给女儿准备好嫁妆，让女儿风风光光的出嫁。

    慕昭昭又问了下现在什么香卖的好，回头客多不多？

    吴大贵瞄了眼主子的亲娘，不敢说是烟花之地的回头客多，就含糊的道：“账本上都有，就是那些客人多的酒楼客栈舍得买，还有那些大户人家的夫人们用过之后也会再光顾。”

    这话说的他自己都亏心。

    其实他很少和酒楼饭馆做生意，他们就算是要熏香，也是最普通的能祛味驱虫之类的香薰，挣不了几个铜板。

    倒是那些烟花之地的女子，为了争奇斗艳，舍得从香薰上下功夫，什么丁香，青水香，桃花熏香，梨花，梅花，红莲花熏香，只要香味好，人家根本就不会嫌贵，也不会讨价还价。

    慕昭昭秒懂他的话外之音，觉得他当了掌柜后，有眼色多了，知道自家娘不喜欢听和那些地方做生意。

    因此慕昭昭就把他打发走了。

    于婉娘拿起账本开始看，再一次忍不住嘀咕：“你对他们也太大方了点吧？你也要在账本上多费点心思，人心易变，谨慎些总归是好的。”

    “娘说的对。”慕昭昭凑到她身边坐下，搂着她的肩膀撒娇：“主要是京城香铺太多，要他们四处去寻顾客，再说那个铺子都归他们管，而且京城一般的掌柜每个月也要二三十两银子月例，现在他们一家子五口人都在铺子上做事，我这什么都不用管，只等着收银子就好了，多省事，您说是不是？”

    于婉娘听了就笑：“你自己心里有数就好，娘就怕他们万一动了坏心，那你损失就大了。”

    慕昭昭胸有成竹：“娘放心，他们的卖身契都还在您的手里，我不怕他们动别的心思。”

