    乔安娜侯爵很吃惊：“你要去找弗朗西斯大主教？！”

    “事情已经到了这个地步，避无可避，更没有谈和的可能。与其在这里被动挨打，不如主动出击。更何况，我从来就不怕他。”

    “可是，这未免太冲动了吧？弗朗西斯大主教的实力，我们到现在都没有完全摸清楚。贸然跑去找他，似乎有些不妥。更何况，弗莱彻那边也是虎视眈眈。”

    张明很认真地说：“弗莱彻一直按兵不动，肯定在坐观成败。如果我们输了，将万劫不复，死无葬身之地。相反，如果我们赢了，那他就会把所有的心思都收敛起来，再也不敢轻举妄动。”

    “这听起来像是一场赌局。”

    “对。赌的是我们的命！所以，你们不要跟我一起去，免得被我连累。”

    索盛无奈地笑了笑：“明哥，你说这话就太见外了。自从我决定跟你，就没想过要袖手旁观。再说了，如果你失败了，我们也无路可逃。”

    “不！纳尔逊侯爵已经死了，没有人会杀你们。所以，你们现在离开，可以确保无虞。毕竟弗莱彻不是纳尔逊，他不会把跟我关心亲近的人都杀掉。”

    其实这个索盛也知道。

    只不过，这种时候弃张明而去，实在是太不仗义了。

    有危险的时候，就找张明，在大树底下好乘凉。

    他没有危险，张明有危险的时候，就赶紧置身事外，躲得远远的。

    这要是传了出去，以后还怎么混？

    就是索盛的良心上，他也觉得过意不去。

    “明哥，我明白你的意思。不过，我索盛也不是贪生怕死的人。当初你挡在前面，为我们大家遮风避雨。现在你有了危险，我怎么能大难临头各自飞呢？我要是真这么做了，我还是人吗？”

    张明没有办法，就只得看向乔安娜侯爵：“你就不要掺和进来了。”

    “之前弗朗西斯大主教跟王室打招呼，让他们来劝我离开你。但是，我没有听从。换句话说，弗朗西斯大主教已经恨我入骨了。就算我这个时候躲开，也不可能置身事外。如果你完蛋了，弗朗西斯大主教也不会放过我。既然如此，那我还是跟你一起去吧。就算死了，我也无怨无悔。”

    张明苦笑：“你这又是何必呢？”

    “我自从决定跟着你，就没有想过要离开。”

    “那好吧。既然你们都不走，就跟我一起去找弗朗西斯吧。”

    天亮后，张明几个人吃了早饭，便坐飞机南下。

    弗朗西斯大主教在意国。

    到了意国后，他们便开车直奔弗朗西斯大主教所在的大教堂。

    阳光下的大教堂，庄严肃穆，巍峨耸立。

    这座教堂有五十米高，气势磅礴。

    大门口站着四个身穿红袍的人。

    他们是大教堂的门卫。

    这四个人看到几辆豪车奔着大教堂飞驰而来，立马打起了十二分的精神。

    正常情况下，是没有人敢轻易开车到这里来的。

    如果有人要来拜访弗朗西斯大主教，或者是弗朗西斯大主教召见了谁，都会提前跟他们打招呼。

    可他们并没有得到任何消息。

    四个人立马站出来，伸手示意乔安娜侯爵他们停车。

    车子稳稳地停在了大门口。

    领头的马上质问：“什么人，竟然敢擅闯教堂重地？”

    车门打开，张明从车上走了下来：“去告诉弗朗西斯，我来了。”

    “大胆！居然敢直呼大主教的名讳。”领头的猛地冲上来，照着张明就是一掌。

    都不用张明出手。

    索盛抢先冲了过去，凌空一脚扫了过去。

    就听到砰地一声闷响，索盛瞬间将那个人给踢飞了回去。

    那人砰地一声撞在了铁门上，把铁门给撞开了，吓得剩下的三个人瞬间惊恐起来了。

    他们没有想到，这些人不但敢闯进来，还敢打他们。

    “立刻报告给大主教，去！”

    其中一个人转身就跑，速度极快。

    张明也不阻拦他，直接大步流星地往里面走。

    那两个人很想阻拦他，但他们没有那个本事，不敢去，只得再次发出警告：“没有大主教的命令，任何人不能擅闯进来。否则，格杀勿论！”

    索盛呵呵冷笑：“那你们就来杀啊。”

    “你……”

    “我当这大教堂是什么龙潭虎穴呢。原来，也不过如此。”

    这话刚出，正前方的一尊塑像忽然发出了金光，一股强大的冲击力陡然袭来。

    索盛猝不及防，瞬间就被震飞出去了。

    他噗地一声吐出鲜血，脸色立马煞白了几分，非常难看。

    张明抬手一掌打出去，挡住了那股冲击力。

    但是，他也感到非常惊讶：“竟然是神光？！”

    他没有想到，一尊看上去很普通的塑像，竟然会发出神光，这也太奢侈了吧。

    “索盛，你没事吧？”张明赶忙询问。

    “我没事。那是什么玩意儿？竟然这么厉害。”

    张明急忙提醒道：“大家都小心点，这座教堂透着诡异。”

    “诡异？我这教堂光芒万丈，神圣无比，怎么会透着诡异呢？真得要说诡异，我看是你们几个人吧。竟然敢擅闯上帝的清净圣地，我看你们是活得不耐烦了。”

    话音未落，一个身材高大，全身都被红色袍子笼罩的人，带领着一群教众从大教堂的门口走了出来。

    他的身上带着一股强大的气势。

    他一出现，仿佛一座山岳突然立在了那里似的，高不可攀。同时，他刚出现，就让得周围的空气都变得凝重了几分。

    看到这个人后，乔安娜侯爵立马惊呼了出来：“弗朗西斯，大主教！”

