    那兵士呜呜的哭起来，三天了，那么冷的地方，没吃没喝，人能不能活着还真的不知道！

    安易皱眉，沉声吩咐了阿炳与陈氏兄弟：“咱们进去瞧瞧！”

    三人点了点头。

    陈肖五将那兵士绑在了背上，这样两人也能暖和起来，让那兵士带路。

    天色虽然暗了下来，但是因为满山的冰雪，映着那月光，宛如白昼一样。

    安易回头看了一眼小蓝凫，生怕小蓝凫受不住这寒冷，小蓝凫则睡得香甜，似乎并不受影响。

    “找到了！”那兵士大声喊起来，指着前面。

    前面的雪地上支着一个残破的帐篷，几十名兵士抱在了一起，还好全都活着。

    “云之南！”安易喊了。

    雪坡上面有个雪白的人回过头来，一眼看到安易，他大步上前，眸色之中有些担心：“你怎么来了？你可知道……”

    安易抬眸，看到男人白色的眉毛，白色的眼睫毛白色的嘴唇还有白色的头发。

    安易点头：“我知道，这是迷魂阵！”

    云之南有些恼怒：“那你还进来，这阵进来容易出去就难了！”

    他一直站在山坡上，寻找破阵的法子，但是三天三夜了，他们根本就出不去。

    “我总不能看着你们死在这里！”安易望了望那些几乎被冻成冰雕的兵士。

    这会儿陈氏兄弟已经拿出火折子来，点了带来的木炭，火光燃起来了，大家围在一起，吃一点烧饼，拿个罐儿烧点热水喝，大家的身上终于有了暖和气，也有了笑容，似乎看到了希望。

    陈肖五端了一碗热水给云之南喝。

    云之南咕咚咕咚地喝了进去，也不怕烫，呼出一口气，终于有了热气儿。

    “我真的后悔当初没有好好跟他学玄术！”云之南满脸的懊恼。

    安易与云之南并排站在一起画了阵图。

    这阵法真的很奇妙，明明看着很近，可是却走很远都看不到边。

    云之南派人尝试了好几次，触动了机关损失了不少人，他再也不敢轻举妄动了。

    安易瞧了半天也是毫无头绪。

    陈氏兄弟带来的物资不算多，一会儿木炭就要烧完了。

    若是再找不到出路，怕是今晚大家都要冻死在这雪山上。

    这会儿安易的后背上，小蓝凫伸了个懒腰，似乎睡醒了。

    安易将小蓝凫解下来，给她用温开水冲了一点奶粉，柔声问道：“小家伙你冷不冷？”

    小蓝凫没回答，只是有些任性的盯着那奶囊子瞧。

    “我知道你不喜欢喝奶粉，可是现在没有稀粥呢，煎饼太干了，你不能吃！”安易低声说道，“先喝点奶将就着吧！”

    小蓝凫紧紧的皱着眉头，任性的摇摇头，随手指了一个方向，扯着安易就走。

    安易低声问道：“你要下山？可是这是阵法，我们……”

    安易突然想到了什么，回头望着云之南低声说道：“让兵士们跟我走！”

    云之南一愣，走？向哪走？他们现在根本分不清东西南北，若是再遇到雪崩……

    安易将小蓝凫抱在怀中，上了马背，跟着小蓝凫指着的方向前进。

    云之南犹豫了一下，只得招呼了人跟上。

