    “滚！”

    陆尧冰冷的声音传来……

    苏玥猝不及防地被一股大力狠狠甩开，身体一个不稳重重地摔落在地。

    江焕被眼前的突变惊到，一时间没反应过来，自然也就错过了英雄救美。

    手臂重重撞击在坚硬冰冷的大理石上，阵阵袭来的疼痛感让苏玥眼里的恨意急剧增加。

    秦、菀！！！

    陆、尧！！！

    我绝对不会放过你们的！

    你们给我等着，我一定会让你们求生不得求死不能！

    “玥玥，你没事吧？”回神后，江焕连忙蹲下去搀扶苏玥。

    苏玥抬头时，精致的小脸上早已泪流满面，哭得梨花带雨，让人看了很是心疼。

    “呜呜呜，阿焕，我好疼……”

    “阿焕，为什么？我只是想跟表姐说说话而已，为什么要这么对我……”苏玥一副委屈至极的模样。

    “玥玥，这不是你的错，是秦菀他们欺人太甚！”

    “玥玥你先起来，我不会让人就这么欺负你的！”

    说着，江焕小心翼翼地抱起苏玥，让她站在旁边的安全地带。

    安置好苏玥后，江焕饱含怒意的目光终于落在了陆尧和秦菀的身上。

    “玥玥是我江焕的女人，欺负她就是欺负我！”

    “今天我就让你们知道知道，我们江家不是你们随便可以欺负的！”

    说着，江焕抡起拳头就朝着陆尧冲了过去……

    陆尧眸底闪过一丝冷笑。

    “砰！”

    “啊！”

    伴随着江焕的惨叫声响起的还有拳拳到肉的揍打声……

    陆尧发泄似的揍着陆尧，眼角的余光不忘留意着秦菀的情绪变化。

    秦姐姐没有怕他，也没有讨厌他，真好。

    见秦菀也没对江焕流露出心疼怜惜之色，陆尧高兴极了。

    【陆尧好感度加2，当前好感度77。】

    一顿痛揍之后，江焕捂着胸口一脸痛苦地捂着胸口单膝跪地。

    见状，苏玥眸底闪过浓浓的不甘。

    可不管她再怎么不甘心，还是不得不上前搀扶起江焕。

    “呜呜呜，阿焕你没事吧？”

    “表姐，你怎么可以这么对阿焕？”

    “不管怎么说，表姐你和阿焕曾经也是未婚夫妻啊，虽然你们已经解除了婚约，但表姐你未免也太过无情了。”

    苏玥哭诉的同时不忘留意陆尧的反应。

    是的，她就是故意在抹黑秦菀，试图让陆尧看清秦菀的“真面目”，试图离间陆尧和秦菀的关系。

    然而，苏玥还是失望了……

    面对她对秦菀的控诉，不但秦菀无动于衷，陆尧更是不为所动。

    “记住教训，下次见到我最好掉头就走。”

    丢下这句让苏玥恶意暴涨的话后，秦菀拉着陆尧头也不回地走了。

    苏玥带着扭曲恨意的视线死死盯着秦菀和陆尧离去的背影，嘴里说出的话却还在虚伪演戏哄骗着江焕……

    “呜呜呜阿焕，表姐她怎么可以这么对你？”

    “一切都是我的错，阿焕你是无辜的啊。而且，而且表姐和阿焕明明是从小一起长大，十多年青梅竹马的感情，她怎么可以这么无情呜呜呜……”

    陆尧脸色一沉，手紧握成拳，眉宇间满是怒意。

    秦菀紧紧拉着他的手，一脸温和地望向他，冲他轻轻摇头。

    “没必要理会她。”

    “为这种垃圾生气不值得，她不配。”

    “我们的情绪是宝贵的，要用在值得的人身上。”

    “那……我听秦姐姐的。”

    四目相对，看着秦菀的视线被他占据，眼里只有他的那一刻，陆尧的心不受控制地颤了颤。

    秦菀移开视线的那一刻，陆尧失落垂眸。

    垂眸的瞬间，他的视线落在两人还牵在一起好似忘记松开的双手上，耷拉着的嘴角又逐渐上扬……

    手中的温暖细腻触感清楚地在向他表达一个事实，那就是秦菀不排斥他，甚至有可能是喜欢他的。

    窃喜情绪出现不过一秒，就被陆尧心底萌生出的另一个念头扼杀。

    秦姐姐似乎只是把他当弟弟……

    和秦洛一样的弟弟……

    可是他要的从来就不是弟弟……

    姐弟的身份根本无法满足现在的他。

    这段时间相处的点点滴滴，她的美好，她的温暖，她的偏爱，早已让他上瘾。

    食之入髓焉能戒之？

    想到这，陆尧不动声色地紧了紧握着秦菀的手，眼底的偏执和占有欲在疯狂发酵。

    秦姐姐，你是我的，只能是我的。

    此生我认定了你，生我们要在一起，死亦然。

    【陆尧好感度加2，当前好感度79。】

    那天过后，没几天江焕和苏玥就匆忙举办了订婚典礼。

    因为时间仓促的缘故，也因为苏玥私生女身份不宜太过张扬的缘故，订婚典礼草草举办，并不高调，对于苏江两家而言，阵仗甚至有点低调过头。

    订婚典礼一结束，苏豪就入股江家，往江家那个差点停工的项目里注入一大笔资金。

    苏江两家，秦陆两家形成两个阵营，开始打擂台。

    陆家那边，苏柔柔和陆娇也闹腾得厉害，为了让陆成改变主意，放弃秦家阵营，母女俩每天变着法折腾。

    为躲避母女两，陆成干脆住酒店不回家。

    找不到陆成，苏柔柔陆娇母女就开始找陆尧的麻烦……

    母女两一致认定，陆尧是陆成改变主意的关键因素。

    只要陆尧肯出面，只要陆尧不站在秦家那边，陆成肯定不会再帮着秦家对付苏家。

    法斯顿商学院，校门口。

    看着迎面走来的陆尧，秦菀随手将书包扔给对方。

    陆尧也和平日一样，乖巧地笑着接过。

    这段日子的相处，她们俩彼此熟悉了解了很多，相处起来也越发的自然不拘谨。

    在陆尧面前，秦菀可以安心做自己，展露自己最真实的一面以及情绪。

    她任性，陆尧愿意宠着。

    她傲娇嘴硬，陆尧也愿意配合着。

    她固执要当姐姐照顾他，陆尧就乖巧地笑着，甜甜喊着秦姐姐的同时，满心享受地接纳，沉浸在她给予的一切“贴心关怀呵护”。

    “秦姐姐今天想去哪里玩？”陆尧乖巧问道，心里也在默默地挑选着帝都好玩又适合他和秦菀“约会”的地方……

    “不出意外的话，今天的行程怕是要落空了。”秦菀略显无奈的声音传来。

    “什么？”陆尧一怔。

    没等秦菀答复他，一道尖锐，饱含恶意的女声突兀传来……

    “你就是陆尧？？”

