    “这……莫非是传说中的悟道茶？”

    楚默心中一动，不由下意识失声喊出。

    在他目光中，这茶水蕴含着如此恐怖的道韵，分明就是那传说中的悟道茶叶。

    悟道茶叶产自天地奇珍悟道茶树，此乃先天灵根，其内蕴含极为恐怖的道韵，若有武者能够饮用以悟道茶叶所泡的茶，便可体会天地至理，获得极为不俗的好处。

    即便是神王乃至是神君，都有着非凡妙用。

    楚默万没有想到，对方居然连这等珍惜之物都存在。

    要知道。

    此等奇珍异宝，便是他在人族疆域都曾听说过。

    那还是他从某位人族老祖口中所得知，此人早年从去往外界游历，曾在某个超星系团内，见识到一场拍卖会。

    不过只是区区不到二两的悟道茶叶，却引起无数神王争抢，甚至连神君都现身，最终拍出一个恐怖到足以让神王都倾家荡产的价格。

    也因此，让楚默对悟道茶产生了极大的兴趣。

    “楚先生当真好眼力……这悟道茶也是当初老夫侥幸所得，不过区区二两罢了，一直都极为节俭的饮用，如今楚先生来了，自是要以贵客之礼招待。”

    老者哈哈一笑，而后道：“楚先生，茶水凉了就不好喝，请！”

    楚默没有迟疑，当即端起来，一饮而尽。

    轰！

    一杯悟道茶入口，顿时口齿清香，馥郁满喉。

    那悟道茶水当即便化作一股暖流，传遍四肢百骸，而后便有浩荡无比的力量升腾而起，宛如惊涛拍岸般，在他体内激荡起来。

    与此同时。

    一股浓郁的道韵升腾而起，玄妙的气机萦绕周身。

    冥冥中，楚默只觉得自己头脑清明，悟性都似乎瞬间拔高了无数倍，整个人都好似陷入到了悟道的状态，周身绽放出炽盛的神辉。

    见状。

    老者倒也并未催促，只是一边喝茶，一边等待着。

    而看向楚默的目光中，则是带着惊叹之色。

    从云苓及云苓身边人口中，他已经得知了当初云苓遇险时的经过。

    四位神王埋伏！

    数百位武者围杀！

    再加上还有大阵禁锢。

    可以说，这样的力量，绝对强横到了极点，若非神君抵达，便是来多少神王，都很难在短期内将云苓解救下来。

    可这位楚先生，明明只不过是天神境界，却能一击破灭大阵，瞬间斩杀半数天神，甚至连四位神王联手都非是他的对手，纷纷陨落。

    这让他心中极为震动，甚至若非经过云苓等人证实，他下意识都有些不敢相信。

    毕竟。

    这等战绩，在他过去无数年的岁月中，从未听说过！

    堪称是史无前例！

    而能做出这样的壮举，楚默又将是何等的惊才绝艳？

    他无法想象。

    但……

    在度过最初的惊骇之后，他很快就明白过来——不管楚默到底是如何做到，既然遇到了，就一定要与之交好！

    如今他寿元已经将近。

    他在的时候，狸奴族尚且还能维持，可等到他陨落，种族覆灭就在顷刻间，必须要出现一个强有力的靠山，才能维持种族的发展。

    云苓虽天资不俗，但终究还需要时间成长。

    而眼下这位楚默先生，看似才天神，但却能镇杀神王，倘若等其成长到神王，实力必将远超普通存在。

    若是狸奴族能得到楚默先生的庇护，哪怕他未来坐化，族中也能确保安然无恙。

    正因如此。

    他才会不惜下血本，拿出悟道茶这样的万古奇珍出来招待，就是想博得楚默的好感。

    否则，顶多就是给予大量的宝物。

    而这，尚且还并不足以确保彻底拉进关系。

    想到这里，老者忽然升起一个念头。

    他仔细地端详着此刻正在悟道的楚默，见着对方相貌俊朗，气度出尘，更有着一股超然之资，望之不似凡俗，不禁暗暗想道：“这位楚默先生年轻无比，天资又强，而且相貌也颇为俊秀！”

    “再加上她是云苓的救命恩人，而云苓对他也有些好感，倘若两人能够走到一起，关系将更加亲密！”

    念及此处。

    他心中便有了撮合二人的打算。

    但这计划不能急切，还需要缓缓图之。

    就在老者心中暗暗沉吟的时候，良久后，楚默终于是缓缓睁开眼眸，却见炽盛的神光从双目中激射而出，直接将虚空都给刺穿，这才消散。

    而他身上的气息，也随之变得更加超然了起来，周身气势也更加炽盛强悍。

    “好茶！”

    “果真不愧是天地奇珍，万古先天灵根悟道茶，功效真是不俗！”

    楚默赞叹一声。

    他仅仅只是饮用了一口茶，进入悟道状态不过短暂时间，但却发现自己的悟性提升了百倍不止，对于道则的理解也激增一个台阶。

    使得他对诸多法则的体会，都加深了不少。

    并且就在那一刻，还让他对此前都不曾理解的修行疑惑，纷纷解析透彻。

    可以说。

    只是这一杯茶，就省却了他至少百年参悟时光。

    “楚先生喜欢就好。”

    老者含笑道：“我那里还剩有一些，稍后送你一点。”

    “这太过贵重，晚辈能饮一杯已然是邀天之幸，岂能在奢求前辈手中的茶叶……万万不敢奢望了！”

    楚默摇头说道。

    “楚先生此言差矣。”

    “你乃是云苓的救命恩人，本就恩重，何况老夫与你也是一见如故，区区一点茶叶算不得什么。”

    “楚先生莫要在推辞了，就这样决定吧！”

    老者如此说道。

    闻言，楚默稍作迟疑，但最终还是点头：“既如此，那晚辈就却之不恭了！”

    “这才对。”

    老者露出笑容，颔首说道。

    随后。

    茶过三巡，老者放下茶盏，望着面前的楚默，轻笑说道：“楚先生，昨日听云苓说，你欲要见我，不知所谓何事？你尽管询问，老夫必定是知无不言言无不尽！”

    “确实有些事情，想要请前辈解惑。”

    见着对方进入正题，楚默也是放下茶盏，郑重说道：“不知前辈是如何学会这等神纹的？”

    说话间，他手腕一勾，面前虚空中便浮现出一道神纹。

    正是云苓胸前玉牌上，所刻画的蓝星古文字神纹。

    “原来是此事。”

    老者见这神纹，当即便了然：“此事说来，就话长了……”

