
　　这只飞腿郎也不容易。

　　在荒野中野蛮生长，才有了如此强大的实力。

　　也就只有在联盟南方这种物产丰盈的地方能够见到了。

　　若是在北方。

　　就只能去兴安岭、长白山……等大型古老山脉中，才能遇见如此强大的野生宝可梦。

　　毕竟，北方的冬季可是很难捱的，饥一顿饱一顿，非常影响实力的提升。

　　虽然它抢过墨离的东西，但看在没有伤到墨离的情况下，就放它一马了。

　　走出金环。

　　姜盛和墨离出现在一片青山绿水之间。

　　这里是龙虎山区域，世界自然遗产，符合你对人间仙境的一切幻想。

　　姜盛曾想过，如果自己不是穿越到宝可梦的世界中，而是去了一片仙侠世界。

　　也许此刻能在这片仙境里看见陆地神仙御剑而行。

　　这里是著名的丹霞地貌。

　　周围连绵的山体形态多是侵蚀残余的平顶型和圆顶型峰丛。

　　尤其是他们脚下这条泸溪河的近岸，是宽谷疏散型丹霞峰林地貌的模式地。

　　周围皆是生满绿植的青翠山峰。

　　唯有他们眼前这一片山区比较独特，是岩体裸露的荒山，入目皆是灰白之色。

　　熟读师父留下的盗墓实录，姜盛对地理已经有足够了解，明白出现这种地貌的原因。

　　这里是一处强磁场，山体中蕴藏丰富矿产，大型绿色植物生存艰难，才会表现的如此荒凉。

　　但对于岩石系、钢系、电系宝可梦来说，这里就是天堂。

　　龙虎山上清宫在这片山区的东面方向，相距不算太远，沿河漂流能够抵达。

　　要不是考虑贝加尔湖那边的情况已经刻不容缓，他一定带着墨离在这片道教祖庭好好游览一番。

　　用彩色照片记录下生活的点点滴滴，等墨离恢复视力后，再给她好好回味。

　　相较于佛教，姜盛对道教更有好感。

　　不是“无脑道吹”，只是单纯对这一教派的理念不喜。

　　眼前这座山顶叫做雷鸣峰。

　　很寻常的名字，略带中二气息，是十几年前才改的名字，为了纪念道馆在山顶建成。

　　仰望山顶。

　　就能看到被命名为“世界级电系道馆”的宏伟建筑。

　　那是一座白钢结构的建筑，看起来就像是一座小型发电站，或者是微波接收处。

　　咔嚓！

　　一道金色闪电从天劈下，落入道馆之中。

　　姜盛摩挲着下巴，咂舌说道：“怪不得改名为雷鸣峰，原来是名副其实呀！”

　　“上山，别磨蹭了！”

　　“好嘞！”

　　姜盛摘下精灵球，放出了巨金怪。

　　唛口！

　　以磁力为血液的巨金怪，在强磁场环境中如鱼得水，不复以往的冷漠姿态，舒服的低吟了一声。

　　为了不引人注目，姜盛才特意让胡帕把“门”开在了山脚偏僻处。

　　两人乘坐巨金怪攀山而上。

　　一位学徒坐在道馆门口，正在低头看着手机，横持手机的姿势疑似是在刷剧。

　　直到姜盛两人的影子将其遮住，这位身着黄色训练服的青年才反应过来。

　　“你们好，你们是来……你们有什么事吗？”

　　青年慌忙收起手机起身问好，瞥见两人过分年轻的面容后，话锋连忙一转。

　　“你好，麻烦通报一声，我们是来挑战道馆的。”

　　咔嚓！

　　天上又有闪电劈落。

　　姜盛这才意识到不对劲，这是打雷招式，道馆里面好像有对战。

　　真是不凑巧。

　　如果道馆馆主的主力受伤无法出战，他今天可能无法拿到徽章了。

　　闻言，青年眼睛瞪大。

　　他再次打量了姜盛和墨离一眼，眼里带着浓浓的怀疑之色，有点无法相信。

　　“你们是……高中生？大学生？来挑战道馆？本联盟训练家挑战道馆，最少要持有三只道馆级宝可梦，你们满足……”

　　青年的话戛然而止。

　　看着姜盛手里的东西，再瞥了一眼姜盛年轻的面孔，双目瞪圆如同见了鬼一样。

　　天龙徽章！

　　磐石徽章！

　　勇武徽章（一击流）！

　　勇武徽章（连击流）！

　　“现在还需要确认我是否有挑战资格吗？”

　　青年咽了一口唾沫，赶忙摇头，抬臂虚引，“不需要了，您里面请！”

　　跟着青年进入电系道馆，姜盛询问道：“道馆里面有对战？需要我登记一下改天再来吗？”

　　青年连忙摆手，脸上的笑容带着些许自傲。

　　“里面是南高丽联盟的训练家，那样的战斗可称不上对战，只能算是玩闹而已。

　　如果他的骨头能再硬一点，说不定等我们到了对战场地上，还能看见他的最后一只宝可梦倒下。”

　　姜盛恍然，深以为然的点了点头。

　　一个国土狭小，资源匮乏，联盟训练家们麾下大半宝可梦都需要依赖进口的地区。

　　怎么可能培养出实力强大训练家？

　　若不是他们在科技领域实力较强，就只配成为强大联盟管辖下的一个地区。

　　哦…差点忘了，它是有爸爸，内部被自由联盟侵蚀严重。

　　来到大厅。

　　姜盛在前台小姐姐的帮助下登记了信息。

　　随后墨离也登记了一下。

　　看门青年和前台小姐姐被惊得目瞪口呆，回过神后对二人投来崇拜、羡慕的目光。天籁小说网

　　从他们登记的徽章获得信息上，就能看出二人的志向。

　　这是两位以道馆馆主挑战赛为目标的年轻训练家，最重要的是他们还是一对情侣。

　　不敢想象！

　　假如他们最后都成功了，这该是一段多么令人震撼的佳话。

　　继续由看门青年领路，穿过长长的甬道，三人来到了电系道馆后院的竞技场。

　　嗯，是竞技场，而不是普通的对战场地。

　　类似凤巢体育场的钢架式结构，与电系道馆连在一起。

　　外围一圈是高筑的观众席；

　　中心区域是标准的对战场地，地面平坦，土质夯实，没有类似水池、凸起的岩石之类的特殊构造。

　　顶部是露天结构，方便金色怒雷从高空劈落。

　　之前在山下、门口两次见到的闪电，就是从上方开口处劈入对战场地中。

　　在看门青年的带领下，姜盛和墨离登上观众席观战。

　　醒目的高处突然多了两人。

　　对战场地上的两位训练家都注意到了。

　　但来自南高丽联盟的青年训练家已经没时间在乎这些，场上形势对他很不妙，落败只是时间问题。

　　馆主朝这边打量了一眼。

　　眯眼迟疑了片刻，她好像才认出姜盛两人的身份，轻轻点头致意。

　　姜盛淡笑着点头回应。

　　电系道馆馆主是一位三十多岁的美丽妇人。

　　面容姣好，一头飒爽短发，身材纤细高挑，像是一位雷厉风行的女强人。

　　道馆馆主如此轻松的姿态，成了压垮挑战者的最后一根稻草。

　　这位皮囊不错的年轻训练家，歇斯底里的大吼着，指挥隆隆岩毫无章法的放肆冲撞。

　　而它的对手是一只最常见的雷丘，把隆隆岩克制的死死的。

　　也许有人会狂打问号。

　　隆隆岩不是地面属性的吗？克制关系说反了吧？

　　其实，姜盛也很纳闷。

　　场上怎么会出现这种滑稽状况？

　　这人也配当训练家？

　　他在挑战道馆之前，没有先调查道馆馆主的信息吗？

　　在手环的反馈中，两只宝可梦信息如下：

　　隆隆岩，岩石+电属性，68级，特性【电气皮肤】！

　　雷丘，电属性，66级，特性【避雷针】！

　　好家伙！

　　两位真可谓是卧龙凤雏，与对方惺惺相惜，插座与插头完美适配……

　　见姜盛很关注场下对战，陪侍一旁的看门青年提醒道：

　　“场下的对战看看就行，可不要以此评估我们馆主的实力，这只雷丘只能在我们馆主手下排到第四梯队。”

　　姜盛一愣，追问道：“第四梯队？你们道馆馆主总共准备了几个梯队，全部都是道馆级实力吗？”

　　“一共排了五个梯队，每个梯队满编七只宝可梦，全部都是道馆级宝可梦。

　　我们馆主没有太远大的志向，只想守住电系道馆馆主之位，近十年来麾下突破天王级的宝可梦都被她放养了。”

　　姜盛嘴角抽搐，轻轻舔了舔嘴唇，又不知道自己该说什么了。

　　三十五只道馆级电系宝可梦！

　　一个强大的电系军团！

　　原谅我最近一直在逃课，心中万般感慨涌上喉咙，最后却只能高喊出两个字：牛批！

　　就这？

　　谁跟我说她是历代世界级电系道馆馆主中最弱的一个？

　　你过来当她再说一次，看那三十五只宝可梦能不能把你劈的连灰都不剩。

　　对战场地上，胜负已分。

　　雷丘先用尾巴将六百多斤的隆隆岩挑起到空中，再埋头一个前空翻，泛着银光的尾巴劈砍在隆隆岩身上。

　　铁尾！

　　如此一套连招，让姜盛神色动容，这只雷丘对尾巴的开发程度太高了！

　　姜盛估计隆隆岩要怀疑自己的身体材质了，难道自己是泡沫做的？

　　轰隆！

　　地面震颤。

　　六百多斤的隆隆岩重重砸落在地，半个身体陷入地面中，再没能挣扎一下。

　　挑战失败！

　　青年训练家嘶吼一声，跪倒在地双拳用力捶打着地面，脸上滴落迷茫的泪水。

　　这次失败，甚至让他对训练家之路产生了怀疑。

　　眼前这位可是被公认为最弱道馆馆主！

　　但他辛苦培养七年的六只宝可梦，被这样一位馆主用一只雷伊布和雷丘打得毫无还手之力！

　　“挑战结束，尽快退场，下一战！”

　　馆主张玲钰面无表情的催促道。

　　一旁的翻译帮忙转达意思。

　　青年从地上爬起，整理好情绪后，朝张玲钰鞠了一躬，又说了一串姜盛不懂的外语。

　　“馆主，他请您指导。”翻译帮忙转达道。

　　“没什么可指导的，让他哪来的回哪去吧，连我这关都过不了，更不要说挑战龙系、岩石系、格斗系三大道馆了。

　　如果他执意要指导，就让他留下来看看接下来的对战，让这家伙见识一下我天朝上国少年训练家的风姿。”

　　说完，张玲钰对观众席上长身鹤立的姜盛点头致意。

　　姜盛:……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第869章 拉的一手好仇恨！免费阅读。https://xs.23sk.com 