    “三息已过是战是和，由你们决定”齐定幽幽地说道。

    “齐定你欺人太甚了”沐恩深吸了一口气，一身王阶的气势散发了开来。

    “冥顽不灵，我们上，一个都不留”齐定阴狠地说了一声，一身火属性瞬间暴涨了开来。

    “老子早就等得不耐性了，让你们紫天宗的家伙记住我伍威的厉害”伍威大喝了一声，手中的金色灵力朝着沐恩便砸了过去。

    “我倒要看看你有什么能耐”沐恩应了一声，整个人只在瞬间便消失不见了。

    “伍师弟小心，他在你身后”齐定提醒地喝了一声，整个人也朝前飞了过去。

    听了齐定的提醒，伍威急忙回防，可是沐恩的强招已至。

    轰！

    啊！

    伍威惨叫了一声便被沐恩从高空之中砸了下来。

    这时，齐定也已经到了沐恩身边，两人立即大战在了一起。

    另一边拜月宗的几名王阶迅速分成三组，一人去协助齐定击杀沐恩，另两名王阶则对上了张力，慕姬则对上了云梦琪。

    “姐姐，难道你不知道这么做会给贵宗惹来灾难吗？”云梦琪看着慕姬淡淡说道。

    慕姬娇声道“只要你们全留在这，谁会知道是我们做的”。

    说罢，手中出现了两把弯月刀，刀身散发着凛冽的寒意，华丽耀眼的光芒使人不敢直视。

    这两把弯月刀赫然是三阶高阶的刀器，属于三阶中的精品。

    “既然如此，那妹妹便要向姐姐讨教一二了”云梦琪手中一闪，一把蓝色长剑出现在手中，一股更比强大的属性气息震荡不休。

    这正是在秘境之中所得的四阶中阶柔汐剑。

    “人好，剑好，不知道战力是否同样也好呢”慕姬赞了一声，手中双刀划出两道如月光一般耀眼的剑招。

    云梦琪不退反进，手中柔汐剑挥出一波又一波的浪纹朝着那月光剑招轰击而去。

    一时间，高空之上发出了惊人的战斗之声，五颜六色的灵力如烟花绽放不停。

    底下紫天宗的执事和弟子皆抬头仰望着上面激烈的打斗，心中都有一种澎湃的战意。只可惜，他们却是帮不上什么忙。

    “对方是什么人，居然敢与长老他们挑战？”。

    “谁知道，肯定是来找茬的”。

    “你说的不是废话吗，你看人家一共来了六位王阶强者，一定是有备而来，可能人家已经知道此处晶矿，欲来抢夺了”。

    “说得对，看来此事难善了”。

    ……

    被沐恩一掌轰落的伍威从地面爬了起来，整个人一身的污垢血迹，看起来十分地狼狈不堪。

    “娘的，太大意了”伍威吐了一口口水骂了一句，然后抬头看着高空之上。

    如今沐恩被齐定和另一名王阶围攻，张力也同样被两人围攻，拜月宗大占上风，看样子恐怕用不了多久，沐恩等人必败了。

    另一边云梦琪是刚进阶王阶不久，与慕姬有一定的差距，可是她仗着玄器之利以及蓝阶玄技柔汐叠浪倒与慕姬战成平手，但是却耐何不了对方。

    伍威心里想道“看样子不需要我伍威帮忙齐师兄他们都可以把紫天宗的杂碎给干掉了”，接着他把目光投到了紫天宗的一干执事和弟子身上眼中闪过阴狠之色。

    “这些小杂碎便由我收拾吧”伍威喝了一声，手中的金色灵力朝着紫天宗的执事和弟子轰了过去。

    轰隆！

    啊啊！

    王阶强招可以利用天地灵气攻击，威力惊天动地。

    伍威这一招便直接抹杀了紫天宗好几名执事。

    “敢杀本宗的人，大家一起上干掉这家伙”刑战天大喝，便朝着伍威杀了过去。

    刑战天这一喝，顿时有好几名紫天宗执事朝着伍威冲了过去。

    “嘿嘿，小杂碎来吧，来多杀本王杀多少”伍威舔了舔干薄的嘴唇狰狞地说道。

    刑战天身为内门执事，在宗门内地位颇高，如今已经是半步王阶的实力了，勉强可以调动半分灵力与伍威对轰，而另外冲杀过来的几名执事也都是灵师巅峰的高手。

    伍威没想到紫天宗的执事会有这等强悍的实力，再加上刚才被沐恩轰了一记身受内伤，一时间被刑战天等人迫得连连后退。

    “混蛋！”伍威大感颜色尽失，大喝一声，双拳连连轰出强大的金色拳影。

    轰轰！

    噗噗！

    两名紫天宗执事便被轰穿了胸膛而亡了。

    “狗娘养的，老子和你同归于尽”刑战天大骂一声，神色绝然，手中的长枪轮出一道绝强无比的枪影朝着伍威刺了过去。

    “与我同归于尽，你没这资格”伍威单手一扬，金色灵力凝成刀影重重地砸在枪影之上。

    顿时那枪影被轰得尽散，刀势依旧朝着刑战天劈去。

    半步王阶与王阶虽然只有一步之遥，可是这实力却是无法比拟的。

    眼看刀影就砸在刑战天之上，一名紫天宗执事把刑战天给轰飞了出去，避免了被分尸的下场。

    同时，紫天宗这边的二十来名执事和弟子个个变得愤慨无比，纷纷取出玄器朝着伍威身上招呼而去。

    “米粒之光也敢与浩月争辉”伍威不屑地说了一句，全身气势尽开，双拳连轰数拳，尽数把紫天宗这边的攻击给瓦解了。

    伍威本以为把所有的攻击都给挡下了。

    谁知，一道冰寒之意与一道热浪从他身后刺来。

    伍威身为王阶强者反应何等敏锐，刚察觉到一丝危险立即腾空而起。

    刺来的两招皆落后了。

    “居然敢偷袭，我让你们不得好死”伍威看着底下两道倩影狰狞地说道，同时一道金色灵力如风一般朝着两人激射而去。

    两人急忙抽身倒退，可是那金色灵力却是如长眼一般仍然朝着她们追击而去。

    眼看金色灵力要贯穿她们的胸膛了，几道斧影从旁轰击而出，及时把那两道灵力给震偏了，这才使她们幸免于难。

    刚才偷袭伍威的两人分别是冰若水与玉烈艳，而救了她们的却是石天厚。

    “好……好，居然可以逃过我一招，我看你们还能躲过几招”伍威居高临下的冷笑道，双掌摊了开来，重新疑炼灵力攻击。

    这时，紫天宗的执事们又重新组合了阵势，一道道灵力朝上攻击而去。

    石天厚瞥向一个角落大喝“师兄你又要逃跑？”。

    那准备临阵脱逃的正是黄逸风。

    他被石天厚这么一叫，身子微微一僵，旋即脚下的速度逃得更加快了。

    “可恶的小人！”石天厚不愤地骂道。

    这时，在半空中的激战已经到了白热化。

    沐恩与张力都已经受了不小的伤，可是他们仍然倾尽全力地与他们周旋着。

    而伍威仍然继续虐杀着紫天宗的虐事。

    眼看着一名名紫天宗执事被他轰杀而死，他心里甚是得意。

    “该死的紫天宗，居然敢瞧不起本王，本王就让你们全部死绝”伍威在半空之上操纵着灵力攻击，嘴得喃喃地说道。

    蓦然，眼角瞥见有一人居然快速地逃跑中。

    “让你在我眼皮底下逃了，那岂不是折了本王的威名”伍恩嘴上挂着冷笑说了一句，手中凝成刃，随手轻轻一挥。

    咻！

    金色刀刃如风一般划撕裂空气，朝着那逃跑中的黄逸风劈去。

    黄逸风似乎察觉到危险，停住身子回过脸看去。

    “不！”他双眼外凸，惊呼了一声，刀刃直接没入了他的腰间。

    血花四溅，身首异处了！

    “嘿，看看谁还敢逃”伍威笑了一声，又继续朝着紫天宗下面的执事杀去。

    这么多人中，还有一人并没有参与战斗，他正躲在一块巨大岩石之后冷观着战况。

    这人就是凌笑。

    他只不过是高阶玄士，实力最低下，根本没有资格参与这等战斗，但不代表他未战先怯了。

    如今他只是在想着如何才能帮助宗门渡过这机危机。

    “实力太过悬殊啊，根本无法抗衡”凌笑左思右想都想不出良策，不禁黯然说道。

    看着宗门一个个执事被杀害，凌笑心中越发着急，照这样下去，迟早都会轮到他的。

    “妈的，拼了！”凌笑似乎下定了决心暗呼了一声，接着对着在肩上的火麒麟道“败家仔，带我上去”。

    火麒麟异常听凌笑的话，立即变成了两米多长的样子，威风凛凛的模样，透着尊贵霸气之色。

    “如果你已经是四阶灵兽就好了”凌笑跳上了火麒麟的身上，摸着它的脑袋叹息道。

    火麒麟在三阶中阶的时候是可以抗衡四阶阴风兽，可是最后也不是阴风兽的对手，如今它虽然已经达到三阶巅峰，可是仍然没达四阶，与王阶强者还有不小的距离，要不然凭它倒可以与这些人大干一场。

    伍威居高临下杀得过隐，完本没意识到一人一兽正从后悄然而至。

    在底下的紫天宗的执事和弟子抬起头，都看到了凌笑的行踪，心中不禁诧异万分。

    冰若水玉烈艳以及石天厚也都看到了，心中皆是又喜又忧。

    她们喜的是没想到凌笑还有此后招，居然有会飞的护身灵兽，忧的是怕凌笑被伍威发现，那他可以凶多吉少了。

    “都傻了吧，老夫不玩了，看我一招把你们全灭了”伍威看着底下发愣的紫天宗众人，以为他们是被他可杀怕了，当即冷笑了一声，凝聚了一股毁灭性的强招，欲一次性把底下所有人杀得干干净净。

