    韩春明的心脏跳得厉害，他嘴里也有些发干，过了半晌，他才喃喃道：“两千七百六十五块五毛钱，你呢？”

    “三千零五十六块五。”秦淮茹迅速在心里算了下总钱数。

    “五千八百二十二！”

    “五千八百二十二！”

    两人同时说出口。

    “嘶……真成了半个万元户啊。”韩春明直接瘫软在了钱堆上。

    卖书的时候，还不觉得怎么样，可面对这一大堆的钱，他身体还真有些发软。

    秦淮茹也躺了下去，她倒是比韩春明好点，毕竟她是后世来的人，按照她后世的身价，怎么说也有几百万。

    这才区区的五千块钱而已，不值一提！

    “嘿嘿，韩春明，咱成万元户了。”

    韩春明躺在旁边，纠正她的话，“半个，半个万元户。”

    “嘿嘿，差不多嘛，韩春明，明天我要去购物，我要去逛商场，我要去shopping……”

    秦淮茹伸手胡乱地摇摆着，整个人亢奋得很。

    韩春明听懂了前边的话，他很是大方地说道：“咱去，我和你一块去，不就是钱嘛？咱有的是钱，就是不缺钱，明天你尽管花。”

    “韩春明，你这话我爱听。”

    秦淮茹开心的一批，她在床上，像个蚕蛹一样，就爬到了韩春明身边。

    “别闹，先把钱装上。”

    也是，秦淮茹拿了一个布袋，赶紧装了起来。

    半晌，一个布袋装满了，可床上还有一小半钱呢。

    没办法，她又找了一个布袋，这才把床上的钱收拾好。

    “嘿嘿，这下行了吧？”

    秦淮茹朝韩春明扑了过去。

    ……

    第二天，秦淮茹专门穿了一身新衣服，头发也洗了一遍。

    她照着镜子看了一下，镜子里的自己，一身黑色的褂子，显得很大气。

    披散的头发，她也没扎，瞧着还有股慵懒的感觉。

    她瞧着要是把头发烫一下，会更好看。

    嗯，把头发卷一下，她感觉自己还有股三星长公主的范。

    “韩春明，你看我怎么样？”

    秦淮茹朝着旁边的韩春明，连摆了好几个姿势。

    “好看，真好看，咱走吧，要不都中午了。”韩春明看了一眼时间，现在都快十点钟了。

    “哼。”秦淮茹白了他一眼，真是会敷衍人，她起身就朝外走去。

    韩春明瞧着松了一口气，连忙跟上了。

    出了院子，秦淮茹站在院门口一边，等着韩春明。

    说来也巧，韩春明还没出来，她倒是看到苏萌，从胡同口走了过来。

    “晦气。”抱怨了一句，她回头往院子看了一眼。

    这时，韩春明也正推着自行车走了出来，她赶紧走了过去。

    看苏萌走近了，秦淮茹故意娇声说道：“你扶好，我坐上去了，你可千万别摔着我。”

    韩春明无奈地看了她一眼，“放心吧。”

    秦淮茹一屁股坐了上去，双手自然地揽在了他的腰上。

    苏萌路过，撇了一眼，看到他们这么亲密的样子，心中一堵。

    “哼。”她快步走进了大院。

    “嘿嘿。”秦淮茹心中乐得不行，看到苏萌的模样，她就知道，这人肯定生着气呢。

    韩春明在前边很是无奈，“你老撩拨苏萌干嘛？咱就不能正常一点吗？”

    “呸，你心疼了？”

    韩春明在前边翻了一个白眼，索性不再说话，他使劲蹬了一脚自行车。

    秦淮茹赶紧抱紧他。

    “怎么不说话了？是不是被我说中了。”秦淮茹坐在自行车后边，故意拿话逗着他。

    韩春明张了张口，却不知道说什么的好，索性一直闷头骑车。

    “哼。”

    秦淮茹轻哼一声，也没再提，今天他们可是来购物的，可不能被苏萌影响了心情。

    到了人民路，韩春明骑着自行车，直奔路口的百货商店。

    秦淮茹坐在自行车后边，路过新书书店的三层小楼的时候，还往那边看了一眼。

    书店前，人还是一样的多，恐怕直到高考，这种情况，都不会变。

    “行了，下来吧，到地方了。”韩春明把自行车，停在了百货大楼的门口前。

    秦淮茹从自行车上，跳了下来了，看着眼前的百货大楼，她还有种心潮澎湃的感觉。

    这可真是大楼，秦淮茹仰着头数了数，这座大楼起码有六层楼。

    名字也气派，京城市百货大楼。

    大楼门口处，人来人往，瞧着比新华书店还热闹呢。

    这个地方，可能算是京城最大的一个百货商店了，要是在这里买不到的东西，去别的地方更买不到了。

    韩春明停好自行车，走了过来，看到她的样子，还有些纳闷。

    “你看什么呢？别看了，走吧，咱进去吧。”

    秦淮茹用力地点了点头，“走吧。”

    一把揽过韩春明的胳膊，她便朝着百货大楼的门口走去。

    她今天，可要好好地逛一下京城第一百货大楼。

    韩春明被她抱着胳膊，还有些不好意思。

    朝周围看了一眼，他连忙把手往外抽了一下。

    秦淮茹使劲攥着，感受到他的动作还有戏疑惑，“你干嘛？”

    “淮茹姐，放……放开我。”瞧着周围人的视线，韩春明有些害羞。

    “切……”秦淮茹随手就把他放开了。

    她牵手倒不是想干嘛，主要是商店里人太多了，她害怕两人走散。

    “跟紧我。”说完，秦淮茹兴致昂昂地走了进去。

    “嚯。”

    刚才在门口，秦淮茹就感觉人挺多了，可一进百货商店，她才知道什么是人多。

    里边就像是后世超市做活动一样，人也太多了。

    “哎哎，韩春明，你跟紧我，可别走丢了。”

    钱都在韩春明那呢，要是他不见了，可就麻烦了。

    想了想，秦淮茹还有些不放心，她索性伸出手，拉住了韩春明胳膊上的衣服。

    韩春明有些哭笑不得，“嗨，我又不是小孩子，没事，你尽管逛，我丢不了。”

    秦淮茹可不管，她拉着韩春明就在商店里逛了起来。

    说起来，这个百货商店，和别的商店也差不多，都是一个个的柜台，柜台后边就是货架。

    不过东西可真是不少，秦淮茹逛了一会，就感觉有些目不暇接。

    “咦？电视，韩春明，走，咱过去看看。”

    秦淮茹眼睛一亮，她拉着韩春明，就往北边的货架前挤了过去。

