    终于回到了三圣宗，秦沐心情莫名舒畅了许多。

    自己离开的时候，南宫玉生自己的气，现在已经过了一年，想来她的气已经消了。

    如今已是秋季，草木凋零，自己这妙峰山，也萧条了许多。

    原想多收几个弟子，光大妙峰山，不想琐事缠身，自己又被大乾王朝追杀，只能作罢。

    走到南宫玉的洞府，秦沐敲敲门，虽是自己带大的弟子，但毕竟是个姑娘，基本的礼节还是要的。

    “是云师叔么？进来！”里面传来南宫玉的声音。

    门虚掩着，秦沐推门往里走。

    走到最里面，南宫玉正坐在桌旁吃东西，她一转头，看到了秦沐，这一瞬间，她的眼中满是惊喜，口中的馒头落在了地上。

    她猛地站起身，忽然又变成了一副冰冷的表情，冷哼一声转过身去，眼泪在眼眶打转。

    秦沐没想到，南宫玉竟然还在生气。

    “小玉，见到师父也不打招呼！”秦沐笑嘻嘻地走了过来，向桌上看了一眼，“哎哟，这饭菜怎会如此简单，等晚上师父给你做鱼吃。”

    “我没有师父！”南宫玉气鼓鼓地走到床边，坐了下来，歪着头，不去看秦沐。

    秦沐有些犯了难，从小到大，自己也没有真正对她严苛过，因此南宫玉根本不会畏惧自己这个便宜师父。

    忽然，秦沐灵机一动，他将手伸进了身后布袋，摸出一个精致的盒子。

    他在魔族之时，做了两个盒子，一个给袁楚依，另一个准备送给叶琉璃！

    叶琉璃上次从路寒风手上救了自己一命，讨好一下她总是没错的，万一太过冷落，她发起火来可不得了！

    不过现在南宫玉生气，正好用这个送她，哄她开心。

    “小玉，师父特意为你亲自做了一个首饰盒，就当是赔罪了！万望你原谅师父。”秦沐将盒子恭恭敬敬递上去。

    做师父做得如此卑微，也没谁了！

    南宫玉瞟了秦沐一眼，随手接过盒子，将盒子放在了一边，“什么破东西，我不稀罕！”

    嘴里说着不稀罕，却收下了，显然是准备原谅自己，秦沐立刻坐到了南宫玉旁边，说道：“小玉，这不能怪师父，那个叶琉璃太狡猾了，将我们都算计了！她这人卑鄙无耻，以后师父不再理她。”

    “谁信你，白若云都告诉我们，你和叶琉璃早就不清不楚了，还一直瞒着我！”南宫玉背过身去。

    “师父也逼不得已啊！叶琉璃的性子，你也该知道，有些时候，师父必须屈服在她的淫威之下……其实我和叶琉璃之间，什么都没有！”秦沐暗暗埋怨起白若云，这家伙性子太直，什么都往外说。

    这新仇旧恨加起来，自己可怎么哄啊！

    南宫玉微微侧过身，问道：“真的？”

    “自然是真的！谁会喜欢她那个老女人！”秦沐信誓旦旦，“师父最在意的就是你，我们是一家人，不能被别人挑拨！”

    “那我也不能轻易原谅你，你如此待我，还不辞而别一年多！若是不让你付出代价，你还会如此。”南宫玉说道。

    秦沐面露惊色，道：“你还要惩罚师父？不好吧！”

    南宫玉一向是鬼点子很多，难道她要对自己……秦沐偷眼观察四周，寻找着皮鞭、蜡烛之类的东西。

    “伸出手！”南宫玉将小手摊开。

    秦沐闻言，将手臂递了过去，南宫玉撸起秦沐的袖子，一口咬了下去。

    秦沐一皱眉，手臂之上有些疼痛，却没有用灵力抵抗，咬了三息，南宫玉松开小嘴，手臂之上清晰出现两排牙印，却没有出血。

    明显是舍不得，南宫玉没有咬得很重。

    “这次先原谅你，看你下次还敢不敢这么对我！师父可是说过的，没有我的允许，谁也进不得妙峰山。”

    “好！好！只要你高兴便好，师父终身不娶也高兴！”秦沐终于能够松口气，现在这矛盾都解决了。

    隐隐意识到自己这么做有些不好，太惯着南宫玉了，但秦沐从小将她带大，真的不忍心在苛责她。

    无父无母就已经很可怜了，要是自己再不疼她，那南宫玉怕是会崩溃，为了她，做任何事都行，只要她开心就好。

    “我哪有让师父终身不娶，你和白师叔都亲过嘴了，我都没有管过……不过叶琉璃不行，我还以为她真的对我好呢，原来都是在算计我！”南宫玉现在回想起来，叶琉璃巴结自己，都是为了得到师父，那怎么能行？

    师父若是要找个道侣，也必须是白若云那样脾气温顺，不会害人的那种……

    若是叶琉璃，说不定哪天就会给师父拐走了，不再回来。

    “我……你别听人乱说！哪有的事……”说这话时候，秦沐明显理亏，确实亲过，虽然是被动的，那也算啊！

    “好了，好了，我又没生气，你也不用紧张！”南宫玉说着，小手儿却拉住了秦沐的手，轻轻揉搓，“我这人很大度的！”

    “不生气就好，不生气就好！”秦沐想抽回手，却有些怕南宫玉生气，只能一动不动。

    兔子还不吃窝边草，自己这个从小带大的徒弟若是让自己……这可如何是好！他对南宫玉，真的没有杂念！

    “对了……白若云在两个月之前，一直来找我，可最近忽然不见了，也不知为什么。”南宫玉忽然想起了什么。

    此事绝对有些反常，白若云以前是天天来陪她，一起玩耍练剑，最近却一天都不来了，南宫玉也曾去过灵韵山寻找，叶琉璃给的答复都是不知道。

    叶琉璃如此多弟子，白若云根本不会被她重视，随着白若云和秦沐关系亲密，她甚至有些暗暗打压的意思。

    “知道了，我去灵韵山问问……你别多想，师父和叶琉璃之间，真的是清白的！”秦沐赶紧澄清。

    “哼，我就再相信你一次，去吧，去吧！记得晚上回来做鱼给我吃！”南宫玉一副大度的样子。

    秦沐站起身，摸了摸南宫玉的头，转身离开了洞府。

    秦沐一走，南宫玉拿起这首饰盒看了起来，越看越喜欢。

    打开盒子，居然还有机关，看来师父是用心了，竟然造出这样有趣的东西，简直爱不释手！

    这些女子，大概都喜欢惊喜，喜欢一些别出心裁的东西。

    忽然，南宫玉发现，在盒子的底部，刻着一行小字：赠美貌倾城叶琉璃！

    南宫玉：“……”

