    我没好气儿地回了一句：“这特么把你能的？就算我去顶雷，也轮不到你当避雷针。老实儿坐着让我想想。”

    我沉声道：“这件事儿，从开始就是一个局。”

    “有人在我们家里做了手脚，我估计下手的人，因该是在半个月之前动的手。那时候，我们三个去温泉村旅游，有人趁着我们不在，往我们家里下了巫蛊。但是，那人只动用了一半的秘法。只让巫蛊监视我们行动并没采取任何其他动作。”

    小钱儿惊声道：“他把巫蛊下在什么地方了？”

    “就是你带来的玩偶！”我看向小钱儿道：“我们家里，无处不在的东西就是玩偶。有人在玩偶身上下了咒。”

    小钱儿喜欢公仔，不仅搬家的时候带了一堆公仔过来，又另外买了好多。就算是没人的客房里，都被她放上了公仔。

    按老辈人的说法，那叫“占床”。老话讲，家里的床，炕不能空着，一旦空时间长了，就得被别的东西给占了。到时候免不了要费点手脚。空床上就得扔点东西上去，自己先给占上。原先，我是往床上扔了几个大钱儿。小钱儿来了就给换上了公仔。

    钱跟公仔的效果差不多，我也就没理会这些。没想到我的一个疏忽，给对手提供了不少方便。

    推陈三金下床的那个人，就是小钱儿扔在客房床上的公仔。

    我继续说道：“我们跟罗忆楠碰面的时候，那人先到我们家里启动了巫咒。我们一回家就撞了邪，自然会把撞邪跟罗忆楠联系在一起，肯定要去她家里找人。罗忆楠家里的封条，灵符就是对方设下的第二个局。”

    “第三个局就是罗忆楠家的卫生间。对方让我们觉得缠上罗忆楠的邪祟非同一般，我们越是猜疑，就越是想找罗忆楠问个明白。这么一来，我们就必须去洪子安的别墅。他们第三个局早就已经等在哪儿了！”

    陈三金的脸色微微有些发白：“你是说忆楠没撞邪？这些都是她在骗我？”

    陈三金显然是接受不了这个结果。

    我微微摇头道：“罗忆楠撞没撞邪，现在还很难说。”

    其实，我心里已经认定了罗忆楠并没撞邪，这么说，只是在安慰陈三金罢了。我继续借势转口道：“对方等于是堵死了我们所有退路，现在我们不能轻举妄动。否则，很容易掉进他们布置好的圈套。你们先让我想想。”

    眼前这个局，我一时半会儿也想不出什么头绪，就在我一筹莫展的时候，我的微信忽然响了一下，我拿起手机一看，是一语天晴给我发来了一条信息：“开门！”

    一语天晴来了？

    我起身拉开了房门时，却看见门口站着一个酒店服务员，后者把一个盒子递给我道：“这是一位叫天晴的小姐，让我们送过来的。”

    我打开盒子一看，里面只有一部手机和一张纸条，纸条上写着：“酒店不能再住，马上到东山路三十二号！”

    “收拾东西走！”我向叶玄招呼一声快速离开了酒店。

    我们的车刚开出去不久，就发现后面有人盯梢，叶玄眯着眼睛道：“老班，你把我放下去，我去后面把那货弄了。”

    “别节外生枝，等我们到了接头地点再说！”我一脚油门加快了速度，等我转过立交桥时，却发现桥底下停着一辆跟我一模一样的车，车上四个人的衣服也跟我们完全相同。我刚一皱眉，就听旁边车上司机说道：“你们十分钟以后再走。随便找个没人的地方给天晴打电话，用她给你的电话打。我们去东山路。”

    他们是一语天晴安排的人？

    这个念头刚从我脑中闪过，那辆吉普的司机飞快的在我车边上贴上了两道灵符，自己把车从桥下开了出去，直到这时，我才看见那辆车就连牌子都跟我一模一样，看样子一语天晴早有准备。

    我还没回过来神来，就看见在我们后面盯梢的那辆黑色桥车，从我身边疾驰而过，紧咬着那辆伪装的吉普消失在了车河当中。

    我在原地等了十多分钟之后，调头把车开进了附近的一个公园，自己站在树林里拿出一语天晴给我电话，按照她留在里面的号码拨了过去：“一语天晴么？我是陈野！”

    “你好！你可以叫我天晴。”那是我第一次听见天晴的声音，柔糯里带着丝丝甜意，我无法想象一个小女孩怎么能撑起纵横术道的情报网络。

    天晴说道：“对于罗忆楠的事情，我得说声抱歉。昨天看到网上发出来的消息之后，才发现我们之间的对话被人监听了。有人知道，我在给你介绍生意。”

    我微微一皱眉：“问题出在我身上吧？”

    一语天晴本身就是情报组织的掌舵人，别人很难从她身上下手。但是我不同，我的手机是局里配发的装备，有人想要下手易如反掌。

    一语天晴道：“不管问题出在谁的身上，我都有责任。这次的事情，我没法直接出面帮你，但是我可以给你提供所有你需要的情报，直到帮你把事情解决为止。”

    “谢谢！”我沉声道：“我想知道，杨智明跟姚元化之间究竟是怎么回事儿？”

    一语天晴沉默了片刻才说道：“这件事儿，如果直接告诉你，你可能会搅进一场你应付不了的纷争，你确定要知道？”

    我笑道：“你不告诉我，我就不再纷争当中了么？”

    一语天晴说道：“这件事儿还要从异调局本身说起。”

    异调局虽然属于官方机构，但是官方并没有培养术士的能力。异调局的任务恰恰需要术士的存在，在没有术士参与的情况下，异调局往往要付出很大的代价，才能完成任务，如何解决这个矛盾一直在异调局里存在着争议。

    争议的双方分成了两派。

    一派是以宁如尘为首的鹰派：他主张吸收没有根基，没有门派背景的术士成为异调局成员，专心为异调局服务。将来培养出一批专属于异调局的术士。

    另外一派就是以为前任副局长为首的少壮派：他们的主张与门派合作。采取与门派共赢的方式解决异调局的难题。

    两派各持己见相持不下，在这个问题上拉锯多年，直到前任副局长调任他处才有了转机，这就是宁如尘把你和你祖父吸收进异调局的原因。

    当然，前任副局在临走之前还留下了杨智明，这就是他能跟宁如尘分庭抗礼的原因。

    你的出现对于杨智明来说是一个危险的信号，也等于影响了门派中人在异调局的利益。一旦你的机动科发展壮大，触动的利益网络就不仅仅限于异调局本身了。

    杨智明一开始只是想从规则入手，把你收归麾下或者干脆挤出异调局。当他发现在宁如尘的影响力之下，很难将你如何时，他就动用了门派的力量。

    “原来是这样！”我微微眯起眼睛道：“那个姚元化是什么来路？”

    一语天晴说道：“姚元化来自千鹤宗。千鹤宗属于一个不大不小的门派。如果仅仅是千鹤宗出手，你不会如此被动。但是杨智明却把你推向道门的对立面上。道门外事盟一向看不起术道中人，你的做法等于是在挑衅道门，外事盟不会允许这种事情发生。这件事，你必须谨慎处理。”

    站在我旁边的叶玄忍不住说道：“杨智明这老小子属蛇的，咬人就带毒哇！”

    我沉声道：“洪子安和那个卢老头呢？”

    一语天晴回答道：“洪子安背景极为深厚，洪家是商人世家，在商界地位举足轻重，关系四通八达。如果，他真想对付你，你会非常麻烦。至于卢老头，我们也正在查。很快就能有消息。”

    我沉声道：“你有消息，马上告诉我。我要知道那个卢老头的所有资料，事无巨细。”

    “好！”一语天晴道：“以后我们就用这部电话联系，绝对安全。”

    我挂上电话不久，宁爷就把电话打到了小钱儿那里，我接过电话之后，宁爷头一句就是：“野子，我给你安排好了退路，你先出去躲一段时间再说。你放心，这边有我出不了什么事儿。”

    我沉声道：“宁爷，调查局的事儿我都知道了，我要是走了，你可就没法翻身了。将来也不可能有术士加入调查局。甚至得闹到调查局里是门派说了算的地步，你甘心么？”

    宁爷咬牙道：“那不是你操心的是事情，你用不着管，你保证自己别出事儿就行。”

    我再次说道：“你要是准备认怂的话，我什么都不说，马上就走。但是，我得提醒你，调查局现在局面并不乐观，人家连我爷用灯笼引绿火的事情都知道了，你还有什么秘密可言么？”

    我看宁爷没有说话，才继续说道：“宁爷，你要是准备跟他们干到底，我就决不能走。这道关，咱们爷们儿就是脑袋掉了也得闯过去。况且，咱们爷们儿还没到山穷水尽的地步，你说是么？”

