    今天是桃坊酒业和齐嫣然签约举行发布会的大日子，安保公司派出了空前绝后的保安。

    他们将桃城广场围的水泄不通，就是一直陌生的苍蝇，都别想飞进去。

    张爽和齐嫣然想要偷偷进去，怎么额可能？

    “兄弟，你不要逼我出手，我们是真的有要事。”张爽威胁到。

    时间紧迫，他是懒得用各种招数了。

    还不如直接将保安打晕，来的方便快捷。

    “逼你出手？哈哈哈，屮，你当你是谁呢！”

    保安长的膀大腰圆，他可不觉得张爽能搞定自己。

    再说了，要是被张爽这样的人威胁，只怕他自己的名声就完蛋了。

    不给机会？

    那就只能来硬的了！

    张爽也不含糊，抬手就要来他一下。

    打晕个只有蛮力的保安，那还不是小意思？

    不过，齐嫣然还是拉住了他。

    “是我！”

    她摘掉口罩，露出自己俏丽的脸庞。

    “齐……啊，你是……”

    保安猛地捂住了自己的嘴。

    “我知道了，你们是秘密出场，对不对！”

    他瞬间就给张爽和齐嫣然的到来，在心里脑补了一个大戏。

    “啊，对对对……”

    张爽心如电转，连忙肯定了他的话。

    果然，印证了自己的想法之后，保安狂喜，	激动的再次捂住了嘴。

    自己的运气真实太好了，竟然能遇上悄咪咪出场的齐嫣然。

    狂喜的保安，小心翼翼的松开嘴巴，似乎是担心自己笑的太大声。

    “那个，我能求一张合影不？”

    齐嫣然点点头，“可以，但是要快。”

    “马上，一分钟就好！”

    保安高兴的像个六岁零三百六十个月的孩子。

    张爽拍完照，将保安的手机送还给他，后者便沉浸在欣赏照片当中。

    “你们快去吧，可不敢耽误了事。”

    齐嫣然再次带上口罩，朝着贵宾室走去，到了那里，她的威胁就解除了。

    张爽一边走，一边伸出大拇指。

    “还是你们的美貌好使啊，比我这糙汉子好用多了。”

    齐嫣然白他一眼，“你心里没数么？要是你的相貌还叫糙汉子，天底下还能有几个帅哥？”

    ……

    而此时……

    贵宾室里，主办方、品牌方还有齐嫣然的经纪人，已经乱成了一锅粥。

    品牌方对接人冷着脸，看着齐嫣然的经纪人。

    “吴女士，你们到底是什么意思，齐大明星本人怎么还不到？”

    主办方的人也是急得在地上团团转，“就算是路上再堵车，现在也该来了吧，齐美女的车出问题了，不是还有别的备用车么？”

    经纪人吴玉娜倒是知道发生了什么，但是她现在也不能实话实说啊。

    总不能会告诉双方，说齐嫣然在上车的时候跑了？

    那双方肯定就怒了！

    “还有五分钟，要是再不到，就只能延迟了……”主办方负责人看看时间说到。

    品牌方对接人宋总神色更加冷峻。

    “我们可是邀请了电视台的朋友做直播，要是到时候你们说延迟，电视台那边怎么办？

    现在媒体朋友可是不好得罪的，要是他们安一个耍大牌的头衔，对齐大美女的损害可是不小的吧。”

    经纪人陪着笑脸道。

    “不会的，我们家然然从来就没有爆出来过耍大牌的负面消息，这次确实是耽误了，我再打电话催一下。”

    她说着，便转身走远了一点打电话。

    先打了齐嫣然的电话，一直到振铃结束，都没有接。

    随后她又拨打助理的电话，助理倒是很快接了，但是那边还是气喘嘘嘘的声音。

    “快到了么？”经纪人吴玉娜问道。

    那边压低了嗓门，“还没找到，吴姐……”

    吴玉娜不好发作，只能假装催促道，“你们快点，人们都等着呢！”

    她心里那个苦啊，可是不能说出事情，就只能在电话里装腔作势的和助理说。

    助理那头同样是心急如焚，齐嫣然一声不吭的跑了，她们找到现在都没有发现人影，这活动还怎么参加？

    品牌方交接人同样的接了个电话。

    片刻之后，他的脸变得更加阴沉了。

    “我们董事长到了，嘉宾们也都到位，现在准备从休息室出发，前往现场。

    你们还能不能行？要是还不来，我可不敢保证领导们是不是变卦！”

    吴玉娜忙道，“宋总，我们一定会准时到，您知道的，我们家然然对于白酒项目的代言十分看重，断然是不会缺席！”

    嘴上这么说，可是吴玉娜却心里却已经开始做最坏的打算了。

    如果签不下来合同，首先损失三千万的品牌费用，然后就是出席活动的商业赔偿，估计也要几百万。

    而伤害最大的则是对于粉丝们的热情，那些东西，是没有办法用价格衡量的。

    正在她忧心忡忡的时候，一个不和谐的声音响起。

    “是不是齐大明星本身不想签约，而是有些人故意弄出来的啊。

    齐大明星表面上不好拒绝，只能来一个无声的反抗。”

    嗯？

    他这一番话说的是别有用心，几个人齐齐看去，发现是主办方的一个人，似乎是副总。

    按理说他应该和经纪人站在一方，但是刚才的一番话，明显像是站在对立的角度。

    品牌方的宋总拧着眉毛，“你什么意思？难道这中间还有什么我不知道的隐情？”

    宋总以为自己或者说是桃坊酒业被人忽悠了，要是那样，对桃坊酒业来说，可就闹了个大笑话！

    他又看着吴玉娜，“你们是不是有什么事情瞒着我？”

    吴玉娜心里苦啊，心道说话的傻逼究竟是何意？

    这不是将自己放在火上炙烤？

    “宋总您稍安勿躁，我们绝对不会背着然然做任何决定的。

    这件事情，从头到尾，然然都是知道的，如果没有她的点头，我是不会大费周章，和你们签约的。

    您知道，现在找然然的资源很多，我们手上也有好几个等待签字的品牌。

    但是我们先和您进行接洽以及商谈，对这一次合作的诚意， 我想您是明白的哦。”

    如此一说，宋总的脸色倒是好一点，前期是他主要和吴玉娜对接，中间确实没有问题。

    “好吧，但是现在的问题，还是要让大明星赶过来！”

    吴玉娜刚刚将事情压下去，刚才说话的人又不阴不阳的说道。

    “我怎么听说，刚才齐大明星自己车子坏了之后，	她不想上我们安排的车子呢？

    非但是不想，更是扭头就跑，一个招呼也不打。

    这和刚才吴女士说的态度有很大的不同吧，还是说，齐大明星觉得自己能跑过来？”

    “你！”

    吴玉娜转过头，愤怒的瞪着她。

    到现在，她当然能看出来，这个人可是不希望齐嫣然好啊。

    他要不是别有居心，那怎么都说不过去。

    “我怎么了，我只不过是实话实说而已！”

    那人底气也足了，还是插着腰，仰着头看着天花板，得意洋洋。

    “什么？吴女士，这就是你说的，齐大明星很重视的事情？

    她要是真的重视，为什么不上车？

    这件事情为什么不早点和我打招呼，让我们全部人就这么等着她，她以为自己是谁！”

    很显然，品牌方被彻底的激怒了。

    他们或许可以允许时间适当的延后，也可以适当的接受损失，但是他们绝对不允许欺骗！

    “宋总，不是你想的那样子，你听我解释……”

    那个人继续说道，“有什么好解释的，时间马上到了，人不来，说明一切问题。”

    主办方负责人看着自己的副手，不知道他今天怎么了，呵斥道。

    “闭嘴，不许再说了。”他可不想得罪齐嫣然以及背后的吴玉娜。

    然而，那人丝毫不退让，“怎么了，他们做的不对，我就不能说了？

    事实证明，姓吴的不但在耍你们，还是在欺骗你们。

    至于大明星，呵呵，为了自己的想法，可是一点都不在意你们的。

    真是一堆可怜人……”

    他表现到这个程度，就算是普通人，也能察觉出其中的问题了，更别说是人精人精的吴玉娜。

    “我们好像没有得罪你吧，你这是什么意思？”

    “什么意思？我只不过是看不惯你们的嘴脸，骗子！”

    宋总气的七窍生烟，怒道。

    “吴玉娜，你必须给我个说法！

    今天的违约金，你是赔偿定了！”

