    爱琦萌亚都要被这个外星少女智子给吓死了，在大街上发疯也就算了。

    没想到如今，还把她的身份都给暴露出来，朝仓陆疑惑的看着两人，道：“你们……”

    爱琦萌亚深深地一个鞠躬，道：“抱歉，我还有事情，我带她先走了。”

    说着，就要拉着智子离开，但是智子并不愿意离开，她一下子就挣脱了爱琦萌亚的手，说道：“为什么要离开？我还没有找到男朋友呢。”

    说完，智子就看着朝仓陆问道：“小哥哥，你还没有回答我呢。”

    朝仓陆道：“我……”

    他还没说话，一旁的爱琦萌亚就崩溃了，大喊道：“桥豆麻袋，等等，你刚刚是询问他？”

    智子一脸无辜的点点头，道：“对呀。”

    随即，她不理会爱琦萌亚，对着朝仓陆用了一个飞吻技能，探听他内心中的声音。

    过了半天，智子才沮丧的说道：“原来你也是外星人啊，哦，你就是他们提到的捷德奥特曼。”

    智子忽然开口，语不惊人死不休，爱琦萌亚懵了，道：“你在胡说些什么呀？他是我青梅竹马的弟弟，小陆。”

    智子道：“我没有胡说，他的确就是你们要找的捷德奥特曼，不信，你问他自己咯，我们左塔星人，虽然可以听到别人的心声，但是却从来都不撒谎，和你们地球人是不一样的。”

    而朝仓陆也是一脸懵逼加震撼，万万没想到，只是出门逛个街，身份就败露了，还是在可爱的爱琦萌亚姐姐面前。

    不过话说，爱琦萌亚姐姐的职业，似乎也不是一个保险推销员那么简单吧。

    智子歪着头道：“你们地球人怎么都喜欢骗来骗去的。”

    爱琦萌亚有些难以置信的看着朝仓陆，道：“小陆，你……真的是…？”

    朝仓陆有些不好意思，很诚恳的道歉道：“萌亚姐姐，我不是有意要隐瞒自己的身份的，总之这一切，也都是最近才发生的事情。”

    爱琦萌亚面色复杂，她是万万没想到，他们Aib最近要研究的捷德奥特曼，竟然就是自己这个从小一起长大的青梅竹马的小弟，朝仓陆。

    实在是太惊人了，她一时间有些接受不了，场中的气氛有些微妙。

    唯独智子恍若未觉，仍旧一副没心没肺的模样，她突然开口道：“算了，你的萌亚姐姐喜欢你，我就不夺人所爱了。”

    一旁的爱琦萌亚面红耳赤道：“你在胡说些什么，还有以后不准探听我的心声。”

    智子完全没当一回事，看着江合，刚想开口，就在这时候，一个戴着眼镜，眼神凌厉的青年人走过来。

    手里还提着公文包，西装，擦的锃亮的皮鞋，一副上班族的派头。

    “又在这里见面了，黑……江合君。”

    令人走过来打招呼道，确切的可以说是赛罗，江合眼珠子转了转，道：“小妹妹，你读取一下他的心声看看。”

    智子道：“我读取了，你就答应做我男朋友？”

    看着可爱的二次元小妞，江合一阵无言，尼码这是得有多饥渴，才对于男朋友这种事情念念不忘。

    江合没有答应，而是说道：“算了，你爱读不读。”

    智子撅嘴，想了下，还是给了令人一个飞吻，脸上立即出现了一个红色的唇印。

    心里的想法，被智子顺利读取。

    她可能读不了赛罗的心声，但是可以读取令人的，而赛罗也不会想到，还有人能够读取别人的心声。

    所以，一时不防，就被钻了空子，道：“原来是出来帮老婆买周三伏井出K先生见面会的粉丝票，咦，奇怪，你的身体里似乎还住着另外一个人。”

    赛罗的意识避退，令人慌忙戴好眼镜，道：“好厉害，你怎么知道我心中的想法的。”

    江合打断他道：“这不是重点儿，赛罗，他就是你一直想见到的捷德奥特曼，奥特胶囊就在他的手上。”

    下一秒，令人换了一个人，一把脱下眼镜，斜视着朝仓陆，道：“原来你就是捷德奥特曼，很早之前就想见你了。”

    朝仓陆也是有些吃惊道：“你就是……赛罗奥特曼？”

    江合道：“这里不是说话的地方，我们回到基地再聊吧，小陆……”

    朝仓陆点点头，刚伸手摸到腰间的升华器，突然一道身影从暗中款款走来，说道：“加我一个。”

    江合道：“鸟羽来叶？我们说的话，你全都听见了，对吧？”

    “嗯。”鸟羽来叶点点头，道：“我想加入你们，一起对付那些……怪兽。”

    她是一个女浪客，她生来的使命就是斩妖除魔，报仇雪恨。

    用背着的那把剑，尽可能的斩杀那些作恶的外星人，但是她一个人的力量有限。

    曾经她的父母，就是被怪兽杀死，这一切的源头，都是源于那场可怕的因帕克危机。

    人类都差点儿死绝，地球也差点儿灭亡。

    她的父母就是因为那场危机，而死去的。

    所以她要报仇，这一切的始作俑者，都是来自于一个可怕的家伙，贝利亚奥特曼。

    光之国的叛徒，企图颠覆和统治整个宇宙。

    而凭借她一个人，形单影只，力量有限，根本发挥不出太大的作用。

    所以想要报仇，就必须另辟蹊径，现在她找到了，这些人都不是普通人。

    让她看到了希望，其实江合早就察觉到鸟羽来叶的存在，不过他并没有遮掩。

    鸟羽来叶是捷德奥特曼世界的最重要的女主人公，是不可或缺的。

    大反派伏井出K就是死在她的剑下，关键时候，还保护了令人的家人，老婆和孩子。

    解决了令人的后顾之忧，让他可以放开手脚的去战斗，虽然没有打败贝利亚，但是也拖延了一些时间。

    为朝仓陆的行动，争取了很大的时间，鸟羽来叶长的不算漂亮，但也不是丑的那种。

    看起来都没有朝仓陆青梅竹马的姐姐，爱琦萌亚好看，有味道。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

