
他偏偏和兰陌与温子凡杠上了。他就不信了，以他天圣大人如此有魅力，还勾引不了这两个涉世未深，不知情为何物的小姑娘？

第二日，他对楚璃说要征服这片星辰大海，让楚璃只负责貌美如花便行了。

于是这一日，仇大爷高举着一面小旗子，给楚璃表演了一番征服星辰大海的把戏！

天空中乌云遮月，厚厚的云层中楚璃看不到一颗星子。

然后海水如同翻江倒海一般，船只在这股人为制造的滔天巨浪中上下颠簸，船上的东西滚得到处都是，船员们如同滚地葫芦般的停不下来。

当风浪停下后，保留在海面上的只有一层的死鱼。仇释天这次征服星辰大海，终于以失败告终。

而楚璃的貌美如花也没有维持住，身上的衣服早被这风浪给打湿了，如瀑的长发，一缕缕的紧贴在了身上，说不出的狼狈，……。

于是，仇大爷便又改变了策略，不知从哪里找出了一些诗、词之类的书籍，花了一晚上的背了下来。

然后，在一个满是星星的夜晚，他站在甲板上深情款款的凝视着楚璃，他觉得这样的表情好极了，与传说中的情圣一般无二。

“十年生死两茫茫，不思量，自难忘，……，夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆，相顾无言，惟有泪千行。

料得年年肠断处，明月夜，短松冈，……。”

这是一首诗人悼念亡妻的诗词，表达了思念亡妻时伤痛欲绝的情感，……。

楚璃的眼睛当即便瞪了起来，她就是再没有学问，也知道这是送给已亡之人的诗好不好？不远处的温子凡与虞子胥几人，差点笑死了。

仇大爷见楚璃这副震惊无比的样子，心里得意极了！这可是他好不容易选出来最为情深的一首诗了！他觉得自己都被感动了！

只是不过一瞬间，便看到楚璃一副吃人的表情，这可一点也不像感动的样子，难道这首诗还不够情深？那么还有，仇大爷很快又想起了一首震今烁古的好诗。

于是，仇大爷轻咳了一声，整理了一下衣服，重新摆出了一副更加情圣的深情表情，一双眼睛荡着水波：

“  上邪！我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。……  ”

这次的诗文的喻意倒是很不错，只是这应该是女子表达感情的诗词，从他这个老男人嘴里吟出来，恁得让人感到如此的违和！

楚璃看向了兰陌，不是说天圣大人学究天人，惊才绝艳吗？上知天文，下知地理，中知人文，这是几个意思？

兰陌读懂了楚璃眼中的含义，摊了摊手，表示他也不知道。

这时，一张俊朗的脸凑到了楚璃面前，问道；“怎么样，是不是特别感动！”

“去死！”

楚璃从牙缝里挤出了两个字，狠狠的瞪了他一眼，拂袖而去。

仇大爷见楚璃狠不得咬自己一口的样子，有些懵逼，为什么呀？

碰了一鼻子的灰，他倒也没有生气，忧伤的抬起头来，望着天空中的星星，喃喃自语道：“女人心，海底针，古人诚不欺我也！”

……

在接下来几天的航程里，仇大爷并没有因为前两次的受挫了就退缩，而是屡战屡败，屡败屡战。而楚璃也并非没有得好处，落到楚璃手中的璇玑术法书籍，又多了几本。

这几天，每到后半夜兰陌便进入楚璃的房间，耳鬓私磨，白天便接受仇大爷的追求，日子倒也过的飞快。

大船离着海岸线，还有三天的时间，突然间，海水突然翻滚起来，“吼”一声惊天的怪吼声响起。

位于大船后方十海里处的海水，翻滚着如同煮沸了一般，众人便看到一个如山般大的怪物，从海中慢慢的显出了身形，巨大的背部就像是一座岛峪。

如蛇的巨大头颅猛得睁天眼睛，两道黄朦朦的光便朝着大船射了过来。然后大嘴一张，便露出了满嘴如同犬牙交错般的森森獠牙，脖子一伸便有数里远，朝着大船便咬了过来。

仇天爷此时正在甲板上，看到此情景，手中的一把纸扇猛得一扇，海面上当即狂风乍起，裹挟着大船以惊人的速度往前飞驰，大船在海面上划出现一道深深的水沟。

眼看着到嘴的猎物，就这样跑了！

海兽自然不甘，当即大吼了一声，嘴巴化成了一个黑洞，一股巨大的吸力猛得向着大船吸来。

作为一方强者的天圣大人，这时终于可以尽情的发挥他的本领了，也可以让那两个绝色美人，看看他的威猛强悍的实力了。

长袖一甩，海水当即便立起一道遮天蔽日般的水墙，挡在了大船与怪兽面前，大船从吸力中挣脱出来后，如箭般的速度飞驰着。

怪兽毕竟太大了，行动上就要慢上许多，此时海岸已在不远处，已有归航的船只出现。这不，在他们前方不远处，便有一艘比他们的船只还要华丽、还要大的船只前行着。

天圣大人一瞅，正适合祸水东移，他想证明自己并不是个莽夫，当然也想在那两个美人面前表现一番他的聪明才智。当即便施展术法，令船只的速度又快了几分，以极快的速度超越了前面的那艘大船。

而那艘大船就成为了离海兽最近的美味了，显然那艘大船上的人也不简单，见这番情景，哪里还不知道是怎么回事！

同样施展术法，这艘船的速度便如同离弦的箭一般，快速超过了大汉国师的大船，向前飞驶而去。

天圣大人一瞅“哟嗬！”这还了得，敢在他的眼皮底耍阴谋，胆子可是不小！于是再次施术，如此两艘大船便你追我赶的飙起了速度，……。如此下来，便离着海岸线越来越近了，……。

那只海兽毕竟生活在深海之中，浅一些的海床便没办法令它自由活动，随着两艘大船离着海岸线越来越近，海兽也被远远的甩在了身后。

海兽见到美味离着它越来越远了，只能不甘的吼叫了一声，在海面激起了千重浪之后，身影慢慢的沉入了海底，失去了踪影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69956625"  chaptername="一千二百二十三  情诗与情圣">加入书签</a>
</div>
