    　　“我说，你们也不等等我们，我去你的院子里，发现没人，赶紧过来了。”

    　　万鸿信和睢破天飞了过来今天是最重要的日子，昨天万雷渡天罚，他们要防守南府城，没能过来。

    　　今天无事，他们是一定要过来观看的。

    　　睢破天最为紧张，今天，是决定他儿子生死的一天。

    　　“雷儿啊……可有把握？”

    　　睢破天犹豫了片刻，还是开口说道。

    　　尽管他明知道万雷昨日已经成功渡过天罚，有了上一次的经验，这一次一定能够做的更好，但关心则乱，他还是问了出来。

    　　“睢伯，我也不瞒你，你作为小航的父亲，有权力知道事实。

    　　昨日我渡天罚时，只是筑基巅峰的天罚，而今日，我陪他一起渡天罚，天罚会按照我的修为降下结丹天罚，所以在强度上，会比昨天多的多。

    　　但是我有了昨天的经验，今天渡的时候，会更有把握一些，但把握还是不足，大概……也就是六七成的样子。”

    　　万雷如实说道。

    　　他说的六七成把握，是小黄狗有六七成把握，而不是他自己。

    　　要让他自己去做，一成把握都没有。

    　　睢破天叹了口气，说道：“六七成也不错了，若是没有你，这小子早就被劈死了，怎么可能会有这六七成的把握。

    　　尽管放手去做吧，若是成了，那自然皆大欢喜，即便不成，那也是这小子命里该有此难，不该他活的，我睢破天还是记下你这个人情。”

    　　万雷点了点头，没有再说话，走到了睢小航身边。

    　　万鸿信喊来了祁曼瑶和天算子二人，带着他们一同远离了这里。

    　　关于这二人在这里的事情，万鸿信和睢破天都没有去多问。

    　　他们知道，之前的一个多月，这二人一直都跟万雷睢小航在一起的，那么中间渡天罚的过程，他们必然也是看见的。

    　　再者说，万雷能把他们带到这里，也是表明对他们极为信任的。

    　　小山庄不大，经过多次的雷劫洗礼，尤其是昨天那次最强的天劫天罚混合双劈之后，已经残破的不像样子了。

    　　但这个不大，也是相对于城中万家睢家的面积来说的，相比较于小门小户的家院，这里还是很大的。

    　　天雷并没有毁去所有的地方，角落里养灵兽的地方还是好好的。

    　　“天算子道友。”

    　　万鸿信抱掌打招呼。

    　　“见过鸿信道友，见过睢将军。”

    　　天算子也笑呵呵的回礼。

    　　对于天算子，万鸿信二人的印象还是很不错的，毕竟昨日那样的危急关头，人家义无反顾的与他们站到了一起。

    　　几人都没有再说话，看向了万雷二人那边。

    　　祁曼瑶站在那里，很是安静，唯一让她有点不舒服的，是万鸿信时不时看向她的眼神。

    　　眼神很满意，就像是老公公看儿媳妇一样。

    　　天空上，凝聚出了遮天蔽日的雷云。

    　　“有把握吗？”

    　　这一次，是万雷小声问向锤子里的小黄狗。

    　　“差不离吧，只要不是你好死不死的又碰巧突破元婴引来天劫，单单面对一个天罚，我还是有把握的。

    　　毕竟已经收了一次了，用锤子里的天道，去接引雷云里的天道，事半功倍。

    　　不过需要时间，你得挺住，别那么早死了。”

    　　小黄狗传出神念，直接在万雷脑海中响起。

    　　“好。”

    　　万雷一甩右手，直接将锤子扔到了天空中的雷云里。

    　　这一手，让睢破天万鸿信很是疑惑，不过想来是万雷用来对付天罚的手段，便没有多问。

    　　很快，第一道天罚之雷便劈了下来。

    　　轰！！！

    　　万雷屏气凝神，将雷霆全部接引到自身。

    　　最后一波天罚，劈下的频率要远远超过以前。

    　　第二道天罚劈下。

    　　万雷如法炮制，将这些雷霆全部化作雷力来吸收了。

    　　那昨天才达到的筑基下层巅峰的修为，竟然又出现了松动，这让万雷大喜不已。

    　　天罚之雷陆续劈下，旁边观看的四人是眼睁睁的看着万雷一次又一次的挨劈，看着他的伤势越来越重。

    　　终于，万雷突破了修为，步入到结丹中层。

    　　他修为高了，能够吸收的雷力更多了，承受伤害的能力也增强了。

    　　可天罚……也变强了。

    　　他的伤势还没有好转，应对那天雷愈发的吃力。

    　　终于……

    　　轰！！！

    　　一道天雷劈下，万雷倒下了。

    　　天雷延伸到地面上，被地面吸收的同时，也传递到了睢小航的身上。

    　　“啊！！！”

    　　睢小航惨叫一声，重重的倒在地上，麻痹的感觉让他抽搐不止。

    　　“雷儿！”

    　　“航儿！”

    　　万鸿信和睢破天惊呼，担忧不已，却又不敢上前，生怕引下更强的天罚。

    　　此时，天上，雷云中。

    　　“该死的该死的，怎么引导出问题了？怎么天道气息也跟着一起劈下去了？

    　　这威力可是增加了更多了，小雷子你坚持住，老夫很快就把天道气息给收进来。”

    　　小黄狗手忙脚乱的，这也不怪它，今天的天罚强度比昨天的强了不少，它在接引天道的时候，引起了紊乱，导致很多天道气息都随着天雷劈了下去。

    　　这也就导致……

    　　万雷和睢小航体内都有了天道气息！

    　　这要是被天算子知道，一定会嫉妒的想要砍死这二位。

    　　天算子的看家本事就是算卦，若是他有了天道气息，那算天命的时候简直就像是开了挂一样。

    　　不过万雷没有时间去感受体内的变化了，下一道雷霆已经劈了下来。

    　　万雷艰难的站起身，接引雷霆劈向自己。

    　　雷霆的速度，很快。

    　　但有一个东西，速度很快。

    　　万雷的体外，迅速出现了一件深蓝色的战甲，将其严严实实的包裹住了。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，万雷仍旧好端端的站在那里。

    　　反倒是睢小航，被天罚的余波打的哇哇乱叫。

    　　万雷好奇的感受着自己的身体，刚才那一道雷电，并没有让他感觉到多痛，但体内多出来的雷力，却清晰的告诉他，这一道雷霆与之前的一样。

    　　“我说你小子，有战甲不用，非要傻乎乎的去硬抗雷劫，是不是脑子有什么大病？”

    　　万雷的脑海里，传来了一道慵懒的声音。

    　　

    　　

    

