    当杨阳带领皇马征战西甲的同时，远在阿姆斯特丹的阿贾克斯也在抓紧时间备战荷甲下半程的比赛，范加尔和范德萨对球队给出的目标是保住联赛前二。

    这不是一件容易的事情。

    冬歇期前，荷甲总共踢了十八轮，阿贾克斯落后榜首埃因霍温五分，仅仅只领先第三名的阿尔克马尔三分，以阿贾克斯起伏不定的表现，想要逆转埃因霍温不是一件容易的事情，但身后的阿尔克马尔和费耶诺德虎视眈眈，却不得不谨慎小心。

    阿贾克斯最大的优势就是赛程，不仅在欧冠和欧联杯中先后出局，就连荷兰杯都出局了，这就导致阿贾克斯接下来仅仅只有荷甲赛场。

    单线作战，一周一赛，这对阿贾克斯来说是好事。

    在冬歇期集训期间，上半程大放异彩的巴西左边后卫若热在训练中撞伤了膝盖，预计将缺席一到两个月，这让阿贾克斯上下都感到有些措手不及。

    球队上半程之所以能够一路逆袭，重新回到积分榜的次席，很重要的一个原因就是左路的进攻，由边后卫若热，带动弗兰基·德容和前面的内雷斯，再加上约维奇在中路的震慑力，使得阿贾克斯的进攻被彻底激活了。

    如今若热一伤，阿贾克斯的左路失去了臂膀，右路进攻更多只能依靠齐耶赫，这让球队上半程良好的冲击势头受到了遏制。

    范加尔和范德萨在跟杨阳的视频会议当中也提到，若热多次被荷兰媒体拍到他深夜流连夜店的照片，虽说被阿贾克斯给压下去了，但也叫人担心，这名年仅二十一岁的巴西小将是否有足够的自律性。

    在培养年轻球员方面，阿贾克斯已经拥有了一套很成熟完善的机制，而且有非常丰富的经验，他们清楚地知道应该怎么去规劝球员，怎么去引导球员，同时要如何给予球员压力，督促他们保持自律和进步。

    于是，在征得杨阳的同意之后，阿贾克斯很快就以三百五十万欧元的转会费，从阿根廷独立队引进他们的队长尼克拉斯·塔利亚菲科。

    这不是尼克拉斯·塔利亚菲科第一次登陆欧洲，早在二零一二年的时候，年仅二十岁的阿根廷人就从母队班菲尔德以租借的方式来到西乙穆尔西亚，结果仅仅一年时间，出场二十七次，只有一次助攻，表现并不理想，于是没能留下。

    回到班菲尔德后，塔利亚菲科帮助球队拿下了阿根廷乙级联赛的冠军，冲入了当时最高级别的甲级联赛，并在二零一五年转会到了独立队，很快被任命为队长，在二零一七年带领球队拿下了南美俱乐部杯冠军。

    身高只有一米七二，但塔利亚菲科在球场上却是以拼命著称，能跑肯拼，策应和传接球能力都不错，进攻和防守都中规中矩，速度和灵活性是他的优势，但碍于身高，力量对抗较弱。

    塔利亚菲科已经二十五岁了，早已成熟，并且已经在南美和阿根廷证明了自己的实力，并入选了阿根廷国家队，而这一次他来到阿贾克斯的目的，就是想要弥补六年前的缺憾，在欧洲足坛证明自己的实力和价值。

    相比之下，若热进攻方面更有特点，拥有巴西球员的脚下技术，能传能控能突，身高一米八四，这是一名边后卫的标准身高，只是身体略显单薄了一些，但胜在年轻。

    塔利亚菲科的经验更加丰富，也更加成熟，很清楚地知道自己想要什么，这样的球员往往更受主教练的喜欢，因为根本不需要担心他们在球场上的拼劲。

    引进塔利亚菲科，阿贾克斯的用意很清楚，既是要填补球队左路的空缺，同时也是要给若热更多的压力，迫使巴西球员感受到竞争的残酷，努力提升自己。

    有的时候年轻球员就是这样，太过一帆风顺了，真不是一件好事。

    当然，也不是所有球员的调教都能够一帆风顺的。

    就好比小克鲁伊维特。

    由于球队的打法调整，齐耶赫前挪踢右边锋，采取了边前腰的打法，导致小克鲁伊维特变成了轮换和替补球员，这让小克鲁伊维特感到十分不满。

    阿贾克斯对他是充满了耐性，范加尔、范德萨、博格坎普等人都先后多次劝他，并耐心跟他解释球队的用意，但他始终无法接受，认为自己应该得到一个主力位置。

    就在冬歇期转会窗口开启之前，他就公开炮轰阿贾克斯，扬言不给他主力位置，他就要离队，这让阿贾克斯十分被动。

    毫无疑问，他的潜力和天赋都是非常值得看好的，可在球队一切向好的情况下，没理由让小克鲁伊维特打乱球队的步伐，而且他才十八岁，不管是跟内雷斯还是齐耶赫相比，都明显还有些不足。

    另一名英格兰小将桑乔就一直是替补和轮换，而且他在球队的进步非常大。

    因此，范加尔和范德萨对小克鲁伊维特都感到十分头疼，答应他的要求，肯定是要破坏球队的现状，可拒绝的话，他的合同只到二零一九年，他扬言不会跟俱乐部续约，这让阿贾克斯左右为难。

    俱乐部最后得出的结论是，如果小克鲁伊维特坚持不肯续约，那就只能选择在今年夏季将他卖掉，总不可能留着让他自由转会吧？

    再说了，目前球队年轻球员不少，等着上位的年轻球员也有很多，真要走，阿贾克斯也不会强留，无论如何都不能受球员要挟。

    哪怕他姓克鲁伊维特。

    ……

    除了塔利亚菲科外，阿贾克斯在冬歇期还签下了挪威莫尔德前锋埃尔林·哈兰德。

    这名年仅十七岁的挪威小将到目前为止仅仅只为莫尔德出战二十场比赛，攻入四个进球，一次助攻，其中联赛攻入两球一次助攻，都是在挪威联赛去年下半年取得的，基本上都是替补出场。

    莫尔德主帅索尔斯克亚对这名年轻小将非常看好，之前还多次推荐给了曼联，但红魔对他并不在意，因此这才给了阿贾克斯趁机而入的机会，并支付了三百万欧元的转会费，同时承诺将哈兰德继续租借在莫尔德一个赛季。

    由于挪威联赛要到三月份才开始，十一月底结束，因此哈兰德如果回归阿贾克斯，最快也要到二零一九年的一月份，冬歇期转会窗口开启之后才行。

    但在租借莫尔德期间，阿贾克斯将安排专人教练跟踪，希望能够帮助他尽快提升自身实力。

    范加尔非常看好他，认为这名身材高大强壮的挪威中锋前途不可限量。

    本赛季引进的约维奇在上半程基本发挥出了价值，尤其是在那一波疯狂进攻的浪潮中，约维奇都发挥出了中锋的重要作用，这也让人更加期待下半程，或者是下个赛季。

    阿贾克斯的策略也很清楚，培养像约维奇、哈兰德这样的年轻半成品，体现出潜力，打出身价后，阿贾克斯根本就留不住人。

    球星加工厂，这就是阿贾克斯未来的生存之道。

    …………

    …………

    一月十八日，国王杯八强淘汰赛首回合比赛，皇马客场挑战莱加内斯。

    莱加内斯是位于马德里南部郊区的一座卫星城市，这支上个赛季的升班马最终能够艰难保级，已经让很多人都大跌眼镜，而本赛季他们到目前为止排在西甲第十三位，又一次叫人感到意外。

    客场挑战莱加内斯，皇马依旧还是以轮换和替补阵容出战。

    杨阳和齐达内又一次轮换了十一名球员，结果在客场跟莱加内斯几乎踢成了零比零，一直到第八十九分钟时，才由小将特奥·埃尔南德斯左路传中，阿森西奥前点小禁区边缘垫射，攻破了莱加内斯的球门，为皇马攻入绝杀球。

    …………

    …………

    三天后，西甲第二十轮，皇马坐镇主场迎战拉科鲁尼亚。

    开场之后，皇马就积极主动施压，但却迟迟没能打破僵局。

    杨阳和姆巴佩的双前锋配合得并不十分默契，反倒是在第二十三分钟时，一次快速反击，打穿了皇马右路的防守，再传到中路，阿德里安·洛佩斯后点近距离打入空门。

    失球刺激到了皇马的血性，主队发起了疯狂的反扑。

    第二十九分钟，马塞洛突然杀入禁区左侧，传中到小禁区前沿，杨阳近距离鱼跃冲顶，头球攻破了拉科鲁尼亚的球门，将比分扳平。

    第四十二分钟，杨阳回撤接应马塞洛后转身送出直传，巴西左边后卫又一次插入禁区左侧传中到后点，这一次是姆巴佩在小禁区右角一带胸部停球后，直接抽射，打入远角，二比一！

    下半场易边再战后，又是姆巴佩小禁区边缘的推射，为皇马再下一城。

    随后杨阳脚后跟助攻莫德里奇推射破门，四比一！

    第七十八分钟，马塞洛左路送出助攻，杨阳快速跑出空档，在无人防守的情况下轻松垫射破门，五比一！

    第八十四分钟，姆巴佩右路传中，杨阳门前头球攻入球门，六比一！

    帽子戏法！

    之后又凭借着一个角球，瓦拉内头球摆渡，费尔马伦攻入一球，七比一！

    最终，皇马凭借着杨阳的帽子戏法和助攻，七比一狂胜拉科鲁尼亚。

    近来备受诟病和指责的马塞洛，今晚也是一雪前耻，用一个助攻帽子戏法来为自己正名。