    第1179章 BOSS·诡影獠

    魔物森林的某处，一支小队数人正背对背对的站在一处空旷的位置上，小心警惕的观察着周围的动静。

    在这个绿树参天，危机四伏的森林内，周围可谓是静的可怕。

    就在这时，站在队伍中央，身穿银色长袍的张新颖忽然道：

    “战晨这边。”

    伴随着话音落下, 张新颖手中的法杖顶端发出一道圣洁的光芒：

    “圣言术”

    那道光芒犹如烟花一般，划过战晨的头顶，随即在其面前：

    “砰~”的一声

    绽放出绚烂的光芒，然后犹如雨点般落下。

    说时迟那时快。

    伴随着那些点点光芒的落下，一道虚影在一棵古树旁若隐若现。

    而在那道虚影刚显现的瞬间，两道形如鬼魅般的身影，已经悄然而至：

    “影刃舞”

    …

    “夺命刺”

    …

    天赐与赤瞳几乎是同时出现。

    在两人出现的一瞬间，两人手中的匕首已经狠狠的插在了那道虚影上：

    “噗嗤~”

    “-358875”暴击、撕裂~

    “噗嗤~”

    “-325547”暴击、重创~

    鲜血飞溅。

    与此同时，伴随着一声痛苦的嚎叫声，战晨已然出手：

    “迅影三连射”

    “咻咻咻~”

    三枚箭矢化作三道流光，眨眼间便已经穿透了那个先出本体，通体光滑如镜，身形如虎却面目狰狞的魔物：

    “噗嗤噗嗤~”

    “-14104”穿透~

    “-125478”穿透~

    “-141448”穿透~

    在察觉自己已经被发现的那头魔物，再承受这大量的伤害后，顿时愤怒的咆哮一声：

    “怒龙波”

    一条火龙凭空出现并朝着魔物，急速而去。

    然而帅掉渣这志在必得的一击，并没有击中魔物的身体，而是轰击在身边的那颗粗壮的古树上：

    “轰隆隆~”

    强大的杀伤力，直接将那颗古树的树干给轰出了一个凹陷。

    这不仅出乎了帅掉渣的意料，更出乎了在场众人的意料。

    谁也没想到这魔物的速度竟然如此惊人。

    在承受那多段重创后，依旧能够健步如飞，迅捷如影。

    就在众人都在搜寻魔物的位置时，队伍中的尤娜突然道：

    “我来！”

    话音刚落，众人只感觉脚下的大地都开始颤抖起来。

    “召唤尸王”

    紧接着四个面目恐怖，手持铁链的尸王从地底下破土而出：

    “轰”的一声，在周围留下四个大坑。

    下一刻。

    其中一个手持铁链的尸王, 那凹陷瞳孔中不断摇曳的青色火光, 突然闪动。

    那条比萧何手里拿着的还要粗的锁链，在其手中就犹如麻绳一般，被其随意挥动着。

    在一阵“淅淅索索~”声中，锁链在天空划过一条弧线，狠狠的砸在尤娜自己的面前：

    “砰！”

    与此同时，那头刚消失的魔物突然在尤娜面前不远处出现，正朝着尤娜张着血盆大口，一道黑色焰火从其口中吐出：

    “噗~”

    见此一幕的稳重如山，一句：

    “畜生！”刚出口，紧接着来到尤娜旁边开启技能：

    “战争堡垒”

    其手中的盾牌立刻变幻出一面巨大的能量大盾。

    能量大盾刚形成的瞬间，那道黑色焰火刚好轰在大盾表面：

    “轰~”的一声巨响，巨大的冲击力连带着稳重如山和身后的尤娜都跟着向后踉跄的退了两步。

    不过这头魔物恐怕还不知道。

    这将是它生前所能发出的最后一道攻击。

    就在魔物发出攻击后，正要继续隐藏潜行的时候。

    地面那条锁链突然动了起来。

    整条锁链犹如长蛇一般，立刻将显现出来的魔物给死死的缠绕着。

    尸王抓着锁链的一头，发出挑衅般的吼叫。

    剩下三个手持各种武器的尸王，立刻朝着被控制的魔物杀去。

    这时的天赐与赤瞳已经再次袭来：

    “阴影无极·嗜血”

    …

    “杀戮·雷霆”

    …

    被躲掉一次技能的帅掉渣，这次咬着牙释放出自己的最强单体技能：

    “九龙波”

    技能释放的瞬间, 帅掉渣周围虚影立刻幻化出九头被火焰笼罩的长龙。

    随着帅掉渣伸手一指, 九龙发出震耳欲聋的龙啸, 携带着狂暴的气势朝着被控制的魔物, 九龙合一：

    “轰~”

    “-551771”暴击、灼伤~

    这个技能过后，魔物那光滑的表皮，立刻被烧伤一片，甚至还散发着阵阵肉香。

    …

    这时的萧何也不甘示弱，提着锁链大锤朝着魔物的脑门砸去：

    “碎魂·断天锤”

    “轰”

    “-290874“击晕、重创~

    …

    这接二连三的攻击落在身上，魔物再也支撑不住身体，惨叫一声跌到在地。

    接下来大家都知道，趁你病要你命的道理。

    这头等级高达Lv70级的魔物BOSS，很快便横尸当场，小队的公共频道也跟着响起提示：

    系统（队伍）：“恭喜小队击杀Lv70级BOSS·诡影獠，获得经验：50000000/个人。”

    系统（队伍）：“恭喜小队获得新装备：【阴影斗篷 Lv73 传说】”可点击：【需求】参与分配。

    系统（队伍）：“恭喜小队获得新装备：【罗伊之靴 Lv71 传说】”可点击：【需求】参与分配。

    ……

    众人看着小队背包中BOSS掉落的那些琳琅满目的装备，一个个脸上都难以置信的露出震惊的表情：

    1个BOSS竟然掉落了两件传说！！！

    这爆率虽然早已有了心理准备。

    但是看着那两件传送与众多史诗装备一起，大家都有种像是在玩‘私服’一样的感觉。

    这爆率也实在是太过于惊人了一些。

    就在这时，队伍中的失语正准备开始分配装备的归属，然而下一刻：

    天赐忽然在队伍频道中说道：

    “有麻烦送上门来了。”

    直到这时，众人也隐隐约约的听到，周围有一些轻微的脚踩灌木丛发出的声音。

    而且听声音，似乎来的人还不少。

    众人立刻便意识到天赐口中说的麻烦是什么。

    就在大家准备看看是什么人这么不长眼的时候，却听见失语道：

    “立刻回城。”

    “没必要跟他们在这浪费时间。”

    这时帅掉渣道：

    “要不再等等，和他们玩玩？”

    然而失语却语气强硬道：

    “回城！”

    失语的话，让众人无可奈何，只能选择了回城。

    就在几人刚消失后不久，树丛中立刻钻出一群全副武装的身影。

    这些人一出现便看到场地上那早已失去生息的魔物，诡影獠。

    有人一脸的震惊道：

    “这是……七阶诡影獠？”

    “天哪，这怎么可能！”

    “从我们发现它到现在也才过去多久，怎么会这么快就死了。”

    “这些域外人之中，难道有八阶的圣人不成?”

    就在众人震惊不已的时候，突然有人看向为首的那个青年：

    “皇子殿下，看来我们还是来晚了一步。”

    为首的那个青年，也正是我们傲胜帝国的大皇子查尔斯，闻言后暴怒道：

    “难道我就不知道来晚一步吗？要你说。”

    说着其一咬牙，杀气腾腾的转身便离开此地道：

    “走！再找下一个”

    (本章完)

