    沈凝雪看着地上的人，并没有打算出手帮忙的意思，而是冷声，道：“上官擎，你少在这里装模作样了，我还不知道你是怎么想的？”

    只是地上的人还是一动不动，整个人没有丝毫的反应，一阵微风吹过，沈凝雪这才发现了不对劲，那风中带着浓重的血腥味。

    沈凝雪走过去，看着他之前吐出的居然是血，地上的上官擎脸色有些苍白，呼吸都有些微弱。

    她一时间不知道应该怎么办，她想上官擎死，这样自己就可以为家人报仇了，可是另外一方面，她却不想就这么便宜他，不想他就这么死，这样太便宜他了。

    犹豫了良久之后，沈凝雪这才叫了救护车，没有多久，那救护车就缓缓而来。

    “你是病人什么人？”那医生看着沈凝雪轻声的问道。

    “你和我们走一趟吧。”那医生一边让人将上官擎抬上车，一边淡淡的说道，都没有给沈凝雪开口的机会。

    沈凝雪就这么随着那救护车去了医院，这边的聂锦辰刚好值班，在看到进来的人是沈凝雪，不由微微一愣。“你怎么来了？是不是不舒服？”

    “没有，上官擎出事了。”她看着一边的上官擎淡淡的说了一句。

    这话让聂锦辰愣住了，看着被抬下来的人，那苍白如纸的脸色让人看着就担心。

    这到底怎么回事？他之前不还好好的吗？

    聂锦辰给上官擎检查完之后，整个人呆在了原地，怎么会这样？他怎么会……

    此刻从床上醒来的上官擎看着周围一片雪白。

    “你醒了？”聂锦辰声音有些轻微的颤抖，不留痕迹的将那病例藏了起来。

    上官擎微微点了点头，他本来并没有打算告诉聂锦辰，谁知道今天却出现了这样的情况。

    “你知道了？”上官擎有些虚弱的开口道。

    这话让聂锦辰有些意外，难道他早就知道了？聂锦辰有些语气不善的开口，道：“你早就知道为什么不肯告诉我？”

    上官擎低垂着头，良久之后这才开口。“我告诉你又有什么用？”

    这话让聂锦辰一时间不知道怎么回答，他说的没错，就算告诉自己，这样的病，自己也毫无办法。

    “她送我来的？”上官擎并不想继续这个话题，他是有些没有想到送自己来医院的人居然是沈凝雪，这让他真的很意外，他还以为她真的恨不得自己死呢。

    “恩，她知道吗？”聂锦辰声音有些颤抖的问道。

    上官擎微微摇了摇头。

    聂锦辰一时间不知道怎么说，他这样是一心想死吗？“你知不知道，要是找不到合适的骨髓的话，你活不过三年。”

    上官擎点了点头，他怎么可能不知道？

    聂锦辰看着他的模样，就知道他这是抱着必死的心了吧？

    “你家人的骨髓都不匹配？”聂锦辰知道这个时候，自己不能乱。

    “恩！”上官擎轻声的吐出了一个字眼。

    不知道为什么聂锦辰想到了沈凝雪，要是沈凝雪肚子里的孩子生下来的话，那和他匹配的概率极高，到时候他就有救了。

    “这件事别告诉沈凝雪。”上官擎轻声的说道，整个人声音之中带着无尽的疲倦。

    聂锦辰微微蹙了蹙眉头，这件事不告诉沈凝雪的话，到时候要是……

    “为什么？”聂锦辰有些不死心的问道。

    “我不想她同情我，而且她现在已经知道她家人的事和我有关系了。”上官擎有些无力的说道。

    聂锦辰有些不解的问道：“你为什么不告诉她实情？”

    他不是不想，而是不能，因为这样的话，沈凝雪会有危险。

    “算了，你们的破事我不管了，你自己看着办吧，你好好休息。”聂锦辰淡淡的说了一句，就转身出去了。

    只是他的心情却不怎么好，这件事已经很严重了，这么拖下去的话，迟早没命。

    沈凝雪在看到聂锦辰出来之后，抬起眼帘，淡淡的说道：“人我交给你了，他的死活已经和我没有关系了。”

    沈凝雪刚想离开，聂锦辰就喊住了。“他生病了。”

    聂锦辰的话让沈凝雪冷笑了一声，停下脚步，却病没有回头，而是淡淡的开口，道：“然后呢？他生病和我有什么关系？”

    “小雪，我能理解你现在的心情，但是你有没有想过，有些事可能并没有表面那么简单？”聂锦辰轻声的说道，言语之中带着浓浓的无奈。

    沈凝雪有些失控的大吼，道：“什么叫做表面的？难道我家人死了都是表面的吗？”

    这话让聂锦辰一时间不知道如何回答，他也明白，这件事想要挽回真的不是他这个局外人做的了主的。

    沈凝雪深深的吸口气，尽量让自己冷静下来，淡淡的开口，道：“你转告他，我家人的仇我一定会报的。”

    聂锦辰看着她的背影，心里很不是滋味，可是却也无能为力，他虽然不知道上官擎到底想要隐瞒什么，但却也知道这件事非同小可。

    沈凝雪在离开医院之后，就看到站在医院门口的艾启迪。

    他看着沈凝雪红肿的双眸，眼里满是心疼的开口，道：“你怎么了？是不是出了什么事？”

    艾启迪的话让沈凝雪彻底崩溃了，就这么抱着艾启迪眼泪不断的落下来。

    沈凝雪的举动让艾启迪有些摸不着头脑，这到底是怎么了？“哭吧，哭出来好受点。”

    艾启迪从来没有安慰过别人，此时的动作有些笨拙。

    沈凝雪良久之后，这才止住了哭声，抬起头泪眼朦胧的双眸，声音有些沙哑的传来。“上官擎干的，真的是他干的，为什么？他为什么会这么残忍？”

    艾启迪眼里满是难以置信，真的是他？虽然之前他们都怀疑过，可是总感觉不太现实。“你是怎么知道的？”

    沈凝雪低垂着头，将之前王江宇的事简单的说了一遍，听完这话的艾启迪有些反应不过来，这个上官擎怎么如此阴险？

    “这么说他这次也是假装要破产的？”艾启迪有些不解的开口道。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“我也不太确定，但我感觉差不多，之前他就用过这一招。”

    “可是我感觉不像啊。”艾启迪有些不解的说道。

    沈凝雪苦笑了一声，第一次何尝不是，他骗了所有的人。

    “先不管怎么说，我们回去吧，你放心，我们一定会给你做主的。”艾启迪有些心疼的说道。

    沈凝雪微微点了点头，就这么随着他上了车。

    回到家里的沈凝雪直接进了自己的卧室，可是大脑之中却被那回忆充斥着，怎么都睡不着。

    她不知道自己应该怎么办，杀了上官擎？可是杀了他，自己的父母也不能复活啊。

    这一天发生的事太多了，她有些接受不了，她不知道接下来怎么办，现在自己的冤屈洗脱了，应该离开了，可为什么却偏偏这个时候知道了杀害自己父母的凶手？

    沈凝雪轻轻的摸着自己的肚子，这个孩子还能要吗？怀着杀了自己父母凶手的孩子，自己曾经爱过的人，这所有的一切都变的如此的荒诞，她一时间有些无法接受，可是这又能怎么样？有些事需要面对，不管什么时候都要去面对的。

    上官擎也好不到哪里去，他现在的身体状况已经越来越差了，他不知道自己能不能实现当初对沈炜的承诺了。

    沈凝雪之前看自己的目光让上官擎心里有些刺痛，他知道她一直恨自己，可是那时候她的眼光之中恨不得杀了他吧？

    “你有没有想过沈凝雪突然有一天离开？”聂锦辰不知道什么时候出现在病房之内，声音有些沙哑的开口道。

    这话让上官擎猛的抬起头，眼里满是惊慌，道：“你这话是什么意思？”

    聂锦辰看着他的表情，生怕自己说漏了什么，赶忙解释，道：“我意思是说你们现在都这样了，你感觉她还会留下来吗？”

    上官擎眼里带着坚定，道：“她恨我可以，除非杀了我，不然的话，我绝对不会让她离开的。”

    “我说你是不是有病，你……”聂锦辰气的都不知道应该说什么了。

    现在沈凝雪恨不得杀了他，这么让沈凝雪留在身边，说不定哪天真的杀了他。

    “我是有病。”上官擎淡淡的说了一句。

    他是真的有病，他都搞不清楚自己心里到底是怎么想的，可是每次一想到她要离开，他的心里就有些慌乱，他不想她离开，有时候他甚至怀疑自己是不是真的爱上了她。

    “你还记得我告诉你，我小时候的事吧？”上官擎突然的话题转移让聂锦辰有些反应不过来。

    “你是说你被关在电梯里那一次？”聂锦辰知道这小子小时候对一个人待在电梯里有恐惧感，所以那次对他影响很大。

    上官擎微微点了点头。

    “然后呢？为什么突然说起这个？”聂锦辰有些不解的问道。

    “当初她其实并没有抛弃我，后来她找来人了，只是我已经被人救走了。”上官擎小声的说道。

    聂锦辰还是不明白，这个时候他说这个干什么？

    “当初那个女孩子就是沈凝雪。”上官擎的话让聂锦辰愣住了，当初的那个女孩子就是她？

