    难道是......有什么东西在作祟，故意将这些东西隐藏起来的？

    可究竟是什么，竟然是连自己都不知道的呢？

    ——想到此，诸玄心中不由的升起了浓浓的疑惑。

    他不明白，

    究竟是什么样的手段，会让这种诡异事情落在嘤嘤身上？

    而更加不明白的是，这种手段又该是什么东西创造出来的？

    难道……

    想到某种可能，诸玄眉头不由皱的更紧了！

    希望不会吧！

    否则真如自己所想，恐怕这地球将再无未来可言！

    可到了他们那种境界，不应该只专注于修炼的吗？又怎么可能会随意插手凡尘事物呢？

    “诸玄叔叔，你怎么了？是不是觉得这个摩天轮很好看？如果你喜欢的话，等下我带你一起去坐。“

    就在诸玄胡思乱想间，耳畔突然传来了一阵清脆悦耳的声响，让他瞬间回过神来。

    向前看去，可不正是嘤嘤那小丫头在向自己招手吗？

    “额，不用，不用！你们赶紧上去坐，我还有别的事！“

    诸玄急忙摆了摆手，一副不好意思的模样说道。

    这种小孩子玩的游戏他自然不会加入，传出去也太丢人了！

    “哦！那你快去忙吧！“

    听到他拒绝，小嘤嘤倒也没什么失落。开心的点了点头，随后便拉着妈妈向着摩天轮跑去。

    “妈妈，你看我买的好多吃的，这次我们可以吃很久了。“

    坐在摩天轮内，小嘤嘤开心的拍了拍她买来的零食。

    “恩！你喜欢的话妈妈以后都陪你买好不好？“夏依然摸着她的脑袋，宠溺的笑着点头道。

    “好，我最爱妈妈了。“

    小嘤嘤开心的说着，随后抱着夏依然狠狠亲了一下。

    夏依然：“……”

    ——我不是可恶的包租婆了？

    ......

    不多时摩天轮便已缓缓开始转动。这一幕引得上面众多大人、小孩都开始高兴的尖叫起来。

    “哇，真棒，我还从来没坐过这么刺激的游戏呢。“

    坐在摩天轮的厢车中，小丫头双眼放光的盯着眼前的一幕，脸上也流露出兴奋的表情。

    见此情形，夏依然也是忍不住莞尔一笑。

    她没想到，

    自家在股市上杀疯了的小丫头，居然还有这份童趣。

    一念至此，她心中也忍不住充满了温馨的感觉。

    她伸出右手轻轻摸了摸小丫头的秀发，柔声说道：“要是你喜欢的话，以后妈妈会经常带你来。”

    诸玄站在下面看着摩天轮开始启动，心中突然升起一种不好的感觉。

    似乎，有什么大事要发生！

    他不禁眉头一皱，警惕的望向了四周。

    难不成要有什么坏人，会出现在这种孩子们玩乐的场所？

    毕竟修为已被自己封禁，他根本没法预测到接下来会发生什么。

    但不管怎么样，自己总要保证夏依然和嘤嘤的安全。反正有着强大的肉身，他倒也没有太过担心什么。

    突然

    “咔嚓……”

    一声清晰的断裂声，从半空中摩天轮上传入诸玄耳朵之中。

    听到这个声音，诸玄的神情微微一变：“糟糕！“

    他心中暗道一声，立刻向上看去。

    果然，

    摩天轮的某处已经裂开了，而摩天轮正在慢慢的倾斜起来。

    是的，看起来很缓慢！

    可任谁都知道，等摩天轮倾斜到一定程度后掉落的速度将会瞬间加快，很难给人以救援的机会！

    “啊！！！“

    “救命啊！”

    看到这样的景象，上面所有人都惊恐的呼喊了起来。

    很多小孩子，更是被吓得哇哇大叫。

    地面上那些没上去的家人们，同样是吓的魂飞魄散。

    他们当即便打电话的打电话、找保安的找保安，都想在第一时间救下自己的家人。

    哭闹声，求救声响成一团，现场顿时变的混乱无比。

    可诸玄却看的清楚。

    半空中，

    小嘤嘤虽然也是吓得紧紧抱住夏依然的手臂，小脸也有些惨白，但并没有如别的孩子那样大哭大闹！

    看来小家伙的胆量，要比其他孩子大很多嘛！

    诸玄也不知道自己是怎么想的，竟然在此刻还能胡思乱想！

    他摇了摇头，把这些杂念抛开便要上前想办法救人。

    可就在他准备上前的刹那，摩天轮已然倾斜了一大截。

    “啊！！！“

    “救命啊！“

    “呜呜呜......“

    大喊声、尖叫声此起彼伏，场面顿时变得更加的混乱起来。

    看着越来越近的摩天轮，诸玄不禁眉头一皱。

    救下所有人他是做不到的。

    毕竟现在自己也就肉身比较强大而已，并没办法使用那些神仙手段。

    再说了，

    见识过太多死亡的诸玄，并没有太将这件事放在心上。

    死一些人而已，很稀奇吗？

    诸天万界中哪一次大劫到来，死去的人不是以亿万计算的？

    区区几十人，他可不在乎。

    当然，如果真有机会的话他，也并不介意救下所有人。

    但，那可能吗？

    现在诸玄只想做的是，怎么样能先不说将夏依然母女安全接下来。

    但就在他刚想有所行动时，耳中竟突然听到一股风声从头顶传来。

    “啊……”

    “吆吼……”

    紧接着，便听到两道熟悉的声音传入耳中。

    “是她们……”

    “这虎娘俩……居然跳下来了？”

    诸玄瞳孔骤缩，来不及有其它反应便急忙伸手向着空中接去。

    以他那敏锐的神经反应，自然不会有接空的可能。

    “砰！”

    随即他便感觉胳膊一沉，鼻尖已经传来了一股女人体香。

    这也亏了是他肉体足够强横，否则换一个人来接的话，恐怕早跟这娘啦一起被砸成了肉泥！

    低头看去时，却正见夏依然紧紧闭着一双妙目。反倒是小丫头正难眼兴奋的看向自己！

    “好机会！”

    心思电转间，诸玄顾不得其它。

    手上微微用力，顿时将娘俩给抛向了一处安全之地。

    他用力极为巧妙，自信这一抛并不会摔伤到二人。

    ——顶多，

    夏依然的屁股要遭些罪罢了！

    随即便见诸玄紧跑几步来到最下层的摩天轮处。

    “呵……”

    他一声大吼，

    双臂用力之下，顿时抱住了轮盘想要将坠落的速度止住……

