    “我就说我们的仙俸怎么少了这么多，原来是俸禄两位灵官搞的鬼！”

    “谁说不是呢，这两灵官胆子是真大，财神宫的俸禄资源都敢动，直接用了我们两三个月的仙俸了。”

    “他们死得蹊跷，我是觉得死的妙，看谁还敢贪污我们的修行资源了！”

    “噤声，这种话你都敢说，不要命了。”

    玉帝亲信卷帘大将来到财神宫，与黑虎神君禀报了一下来意，就调查起了俸禄两位灵官的真正死因。

    不查还好。

    这一查，才发现数月前两大灵官所说的财神宫财库出了一些问题，都是假的。

    财神宫仙神的俸禄资源，已是被仙俸、仙禄两位灵官公款私用了。

    财神宫仙人们得知此事。

    私底下纷纷唾骂。

    一个也没为灵官身死而感到不幸，反而觉得死了真是活该，老天开眼了。

    可卷帘大将与众仙神不同。

    他此次过来的主要任务：调查二人蹊跷死亡的原因。

    查出贪污挪用一事，和此行目的可没关系。

    “敖神将。”

    “这对力士、仙娥暗中苟合、行人伦之事，触发天条，将两人押去瑶池等候王母娘娘发落吧！”

    卷帘大将对灵官殿的仙神一个个盘问审查。

    没查出原因，倒是发现不少猫腻。

    眼前就是一对谈情说爱的仙神。

    “是，卷帘大人。”

    敖晓云身穿一袭金甲，将曼妙身材隐藏，玉颜神色颇为严肃道。

    扣押下苟合的那对小仙，带着两人飞出财神宫，向着三十三重天的瑶池赶去。

    天条规定：仙人、仙凡不可相恋。

    玉帝大天尊可是连自家妹妹都要镇压处罚的，这些小仙居然还敢知法犯法，真是不知死字怎么写。

    ……

    ……

    李长命这边。

    这十日时间，他将归元剑诀替换为了庚金剑诀，顺带也将超阶法术掌心雷给入门了。

    功法替换。

    会产生一些很致命的问题。

    不过好在归元与庚金皆是金属性功法，法力转化起来，倒是没出现多少问题。

    之后。

    李长命听说了卷帘大将要来财神宫查案，心中不免担忧。

    对于沙师弟的存在，此人可不会像表面那般简单。

    唐僧轮回十世，而前九世都被沙师弟吃了，其还将九个骷髅头串在了一起当项链。

    取经路上沉默寡言，老实巴交。

    可这种人会是老实人？

    能够成为玉帝信赖的人，就没有简单的。

    “魔祖。”

    “这天庭派人来查那两灵官的死因，魔祖你的存在不会被发现吧？”

    李长命这天，还是忍不住问了出来。

    他没敢说自己会被发现，而在直接提了魔祖。

    只要魔祖罗睺都不会被发现，那他又怎么可能会暴露，自己现在可是罗睺的忠诚小弟。

    “小叶。”

    “你这是小看本座的手段了，虽然我的实力万不存一，但扰乱天机、屏蔽查探还是做得到的。”

    罗睺傲然回道。

    这是对实力的自信，也是对屏蔽天机的自信。

    “那魔祖。”

    “极品先天灵宝昊天镜查探，也能屏蔽吗？”

    李长命想到玉帝的先天宝物，低声问道。

    “不能。”

    “不过小叶，你这有点谨慎过头了。”

    “两个小天仙身亡而已，昊天小儿应该不会动用极品先天灵宝吧！”

    魔祖罗睺语气有点不自然了。

    极品先天灵宝，若是放在以前，他肯定能屏蔽探知，甚至还能强行反噬查探的主人。

    可现在。

    他还真没办法。

    “也是。”

    “不好意思魔祖，小叶有点紧张了。”

    李长命点头称是，赔笑道。

    希望是自己多虑了。

    “小叶，你分析的很对。”

    “不怕一万，就怕万一，不排除昊天小儿会动用极品先天灵宝的风险。”

    “那时本座只能全力保下自己了，小叶你就暴露了……小叶，这门遮掩神通你学一下。”

    罗睺神色忽然很慎重，思索道。

    李长命若是暴露足迹，那封魔戒的事情也藏不住，自己的存在也会浮现在道门大能眼中了。

    那时，别说是崛起。

    恐怕又是无尽岁月的囚禁了。

    话落，一门天罡神通传承就传入了李长命的识海。

    【逆乱阴阳大法】：天罡神通。

    屏蔽、遮掩天机，逆乱命运、光阴长河，大圆满境界，连圣人的掐算推演都可屏蔽。

    注：此法会产生大因果反噬，修为低下者，尽量少施展为妙。

    看着提示，李长命心中大喜，连忙道谢：“叶凡多谢魔祖赐法，多谢魔祖！”

    大圆满境界，连圣人的推算都可屏蔽。

    此法简单碉堡了！

    至于反噬什么的，李长命直接忽略了。

    他现在尝过的反噬伤害可不少，多一个不多，少一个不少。

    “快些修炼吧！”

    “本座指点你一下，让你将此法快速入门，若是极品先天灵宝昊天镜查探起来，你自己就会有感应。”

    “到那时，我可帮不了你，本座也需要抗衡昊天镜的查探。”

    罗睺着急催促道。

    “好！”

    听到有指点，李长命更高兴了。

    当下。

    闭目盘膝，习练起了逆乱阴阳大法。

    识海里居住的罗睺，则是在一旁指导着。

    原以为是自己遇到晦涩难懂的问题时，罗睺才会指点，可并不是这样。

    罗睺魔祖直接醍醐灌顶，手把手教了起来。

    从简到难，容易的也讲，困难的更是长篇大论，作为一名老师，魔祖罗睺超级称职。

    而李长命对于天罡神通的感悟像打了鸡血一般，飞速飙升。

    【认真修炼神通《逆乱阴阳大法》，进度+10%】

    【认真修炼神通《逆乱阴阳大法》，进度+10%】

    【认真修炼神通《逆乱阴阳大法》，进度+10%】

    ……

    又来了。

    进度不是1%的加，而是一截一截10%的疯长。

    【叮，《逆乱阴阳大法》进度达到100%，熟练度提升为小成境界，进度条重新开始计算。】

    【叮，《逆乱阴阳大法》进度达到100%，熟练度提升为大成境界，进度条重新开始计算。】

    【叮，《逆乱阴阳大法》进度达到100%，熟练度提升为圆满境界，进度条重新开始计算。】

    三天时间一晃走过。

    魔祖罗睺讲了口干舌燥。

    讲了这么精细，自认为李长命这个小弟，对于逆乱阴阳大法应该成功入门了。

    但！

    李长命的进步，比他想象的还要夸张了百倍、千倍、万倍。

    在魔祖罗睺刻意开小灶的情况下，李长命的这道天罡神通成功晋升圆满境界了。

    屏蔽圣人以下、先天极品灵宝的窥探，没有丝毫问题。

    “小叶。”

    “你施展一下此法，看我能不能算到你的过去信息。”

    魔祖罗睺吩咐道。

