    “你们厂子缺会计？”于淑兰问道。

    “不缺。”段云摇摇头，说道：“只是缺能信得过的会计。”

    “信得过的会计？”于淑兰闻言有些不解。

    “厂里的会计以前都是袁学东的人，用着不顺手，另外厂里的财务数据需要保密，所以我需要一个口风紧的人，就这样。”段云一摊手说道。

    “听你这意思你还真打算想长期在大集体那边干出点什么事情啊？”于淑兰惊讶的问道。

    “说起来你可能不相信，我还真的马上就要搞出点事情来。”段云笑了笑，接着说道：“如果你能帮我找到这样的会计，而且愿意来我们厂子上班的话，我可以直接提干，财务科科长的位置就是他的，工资奖金也绝对少不了，这个权利我还是有的，而且总局那边我也打好招呼了，我能要到提干的名额！”

    “厉害啊。”王昆听到这里惊讶的赞道。

    “段云，你真的有办法能让大集体赚钱？”于淑兰又问道。

    “你觉得我像是那种自己挖坑往里面跳的人么？”段云反问道。

    “额……”于淑兰思索了一下，一咬牙说道：“如果你相信我的话，我可以去大集体帮你！”

    “啥？？”于淑兰话声一落，不光是段云，同桌的程清妍和王昆也都愣了一下。

    “都是朋友，互相帮助是应该的，况且在总厂那边上班太闷了，科室里都是一般老家伙，跟他们也聊不到一块去。”于淑兰叹了口气，接着说道：“一个月就那么点死工资，吃不饱饿不死的，也不知道啥时候是个头……”

    “小兰，调动工作是大事，况且你爸还是厂里的副厂长，他是不会让你去段云那边的。”程清妍皱着眉头问道。

    “小于，你有心想帮我，好意我领了，但我真要是把你招到我们厂子的话，你爸肯定会和我拼命的。”段云撇撇嘴，摇头说道：“我看就算了……”

    “你是个有本事的人，我对你有信心，你肯定能成大事的！”于淑兰看着段云，接着说道：“反正我现在总厂财务科这边是死水一滩，升职升不上去，工资也很难涨上去，到不如去你们大集体那边，不是说能当科长么？”

    于淑兰相比一般的年轻人，性格火辣，胆子也大，之前在人防的时候就敢当着对方几十号人的面扇了那电建领头混混一巴掌，这个一般人是没这个胆量的。

    另外如今段云和程清妍双双考上了大学，还在厂里当上了干部，眼见自己昔日的闺蜜和朋友现在都如此的优秀，让一向不甘人下，有着不服输个性的于淑兰也想着能抓住机会奋斗一下。

    “小于，这件事我感觉你最好能好好考虑一下。”段云皱着眉头说道。

    说到底，于淑兰毕竟是副厂长的女儿，倘若她真的到自己这边上班的话，肯定会引起总厂那边轰动的，而且也容易引起于建国对自己的误会。

    “没事的，万一你把厂子效益搞好了，我还能挣点钱呢，就算你失败了，大不了我让我爸再把我调回总厂，总不能把我给开除了吧？”于淑兰柳眉一挑说道。

    “那好吧。”段云点点头，说道：“只要你能说服你爸，你随时来我们大集体这边都欢迎！”

    段云也知道于淑兰的性子有些执拗，说服她很费口舌，但倘若于淑兰真的能说服她父亲，有她过来帮忙也确实不错。

    不过段云对于淑兰说服她父亲于建国的事情基本上不抱什么希望，财务科这边可能还需要找其他的人。

    “行！”于淑兰兴奋的说道。

    正在这个时候，服务员已经将饭菜端上了桌子，四人拿起筷子，边吃边聊了起来。

    期间两对年轻人都讲了一些谈对象时候的经历和趣事，有说有笑，气氛相当的欢愉。

    饭后，四人离开饭店，段云开着车带着程清妍和于淑兰王昆，前往了他们位于厂区的新家。

    616厂区相比红星齿轮厂要大了起码一倍，街道地面也很干净，影院，学校，澡堂等规划布局都相当的不错。

    八十年代的房子以砖混预制板房为主，这年头砖瓦相对还好买到，但水泥和钢筋则比较紧俏，尤其是钢筋，拿着批条都未必能买到现货，要等很长的时间，所以这年头很多房子都盖不高，大部分也就三层的样子。

    不得不说，柴油机厂这边的家属楼盖的还是不错的，新楼都盖到六层。

    于淑兰家的新房就位于一栋新楼的三层，进门后，铺面而来的是一股湿潮的大白气味。

    正如于淑兰刚才说的那样，房子是刚粉刷过的，墙面一片雪白，窗户打开着还在通风中。

    这间房子一室一厅，还带一个独立的小厨房，面积也就四十多平米的样子，不如段云之前分到的新房，但相比红星厂的普通职工而言，已经算是非常高级的住房了。

    另外新家中已经布置好了家具，尤其客厅布置得十分时髦，现代化的“电视柜+茶几+沙发”组合，背景墙的挂画传递出几分文人雅趣，角落里则是一台这年头比较稀罕的冰箱。

    于淑兰面带兴奋的领着段云和程清妍看自己的新家，程清妍也是一脸羡慕的样子，对于淑兰的新家称赞有加，这让于淑兰不由的多了几分小得意。

    看到程清妍羡慕的样子，段云内心不由的多了几分触动。

    年轻人对未来总是充满憧憬，尤其是物质条件方面，没有任何人能免俗。

    其实段云内心已经有了一个计划。

    考虑到这年头还买不到商品房，段云想要获得新房的途径只有单位的福利分房。

    他的计划就是等大集体这边效益好了之后，就开始着手给厂里职工盖家属楼。

    这起码需要一到两年左右的时间，但考虑到他和程清妍还要两年才能大学毕业，所以这个期限完全能够等待。

    而身为厂长，段云一定要领着程清妍挑一栋最大最好的房子，作为他们两个日后的第一个‘爱巢’……

