    子的十八岁生辰宴设在琼玉殿,  至此子的禁足令也算解了。

    光禄寺卿半月前便将定好的菜式单子送到了贵妃吴氏的手里，经增删，才定下终的这一桌生辰家宴。

    殿外的雪已经下了一整日,  瓦檐各处多多少少都已经添了晶莹的积雪，树影枝叶间难免沾惹处纯白,  在此间石灯暖『色』的火光朗照之下，便更显晶莹剔透。

    “今日是难得,  我这一家人，也勉强算是齐整。”

    谢敏朝也不用刘松服侍，自己倒了杯热好的酒,  乐呵呵地举起杯，“来,  喝酒。”

    吴氏举杯应了一声,  随即便以袖掩面，饮下一杯酒。

    “子。”

    谢詹泽才将酒盏放下，便命身后的人送上来一个长方的锦盒,  他朝谢缈『露』出一抹，“这是江绍原的《柳三洞庭序》,  是我赠子的生辰礼。”

    “这江绍原是百年前的书法大家,  他的真迹可是千金难求,  前些日子你不在月童，便是寻这东西了？”

    谢敏朝瞧了那锦盒一眼，来了点兴致。

    “在洗尘观小住了天，洗尘观的山泉水煮茶，滋味总是不同。”谢詹泽说话总是这样轻轻慢慢的，不疾不徐。

    “你啊，就爱访什么名山道观,  没个行。”谢敏朝着摇头，随即又对谢缈抬了抬下巴，“繁青，你二哥送的这可是好东西，快收着。”

    谢缈轻瞥那侍女怀中的锦盒，忽然察觉到衣袖人拽了一下，他侧过脸，望见身侧的小姑娘偷偷朝他使眼『色』。

    他在底下攥住她的手腕，铃铛声响了两下，他了身后的柳絮一眼，柳絮当即垂首行礼，随即上收了那东西。

    “多谢二哥。”

    谢缈端着酒盏，语气散漫。

    而吴氏听着细微的铃铛声，一双妙目轻轻地扫过二人，微勾唇角，“子子妃腕上缠了铃铛，人也像分不似的。”

    谢敏朝抹了把下巴青黑的胡茬，装作没瞧见谢缈戚寸心在桌下的小动作，“年纪轻嘛，也无伤大雅。”

    “再过些日子，詹泽也要娶妻了，这往后再有家宴，这儿便要再添一个座了。”谢敏朝一边饮酒，一边着说道。

    殿外风雪依旧，而殿内似乎也其乐融融，少了许多规矩，便好像寻常人家的家宴也没什么不同。

    但戚寸心却觉得时间有些难捱，桌上满盘珍馐，比之东宫的膳食要更奢靡精致，但当着吴贵妃母子，尤其是当着仅是第二次见的南黎天子谢敏朝，再美味的东西，她也有点食不知味。

    “寸心。”

    忽的，谢敏朝唤了她一声。

    戚寸心回过神，忙抬首应声。

    “周靖丰可同你说起过，九重楼何在我南黎皇宫？”谢敏朝十分随意，一手撑在桌上，半点不顾身帝王的姿仪。

    “先生儿臣说过。”

    戚寸心答道。

    初九重楼是昌宗皇帝亲自命人建造，原打算交由周靖丰，用以招揽江湖有志之士入九重楼，收复失地而做准备。

    但后来九重楼未建好，昌宗皇帝便逝世了，继位的德宗皇帝更软弱无能，终在德宗皇帝同意将质子送入北魏时对谢氏皇族彻底失望，愤而出。

    依照昌宗皇帝的遗旨，九重楼属周靖丰，除他之外，任何人无权渡紫垣河，到对岸。

    “那你以，九重楼该是周靖丰的，是我谢家的？”

    谢敏朝饶有兴致地瞧着她。

    他这一句“我”，便将戚寸心也容纳其中。

    “是先生的。”

    当着这般喜怒不形『色』的天子，戚寸心明知他也许想听她说的，并不是这样一句话，可她却是说了。

    吴氏在一侧才替谢敏朝斟满一杯酒，听闻她此言，便不由轻抬眼帘望向她，眼底添了分惊诧。

    这丫头究竟是个傻的，是真就胆子大？

    谢敏朝闻声也是一顿，但他面上却不见丝毫怒『色』，只是接过吴氏递来的酒盏，目光流连在戚寸心谢缈之间，忽而又她：

    “那你是心向九重楼，是心向繁青？”

    “九重楼里的周靖丰是教儿臣读书明理的先生，子殿下是儿臣要共度余生的夫君，我既要尊师重道，也会敬爱夫君。”

    戚寸心尽量让自己显得镇静些，“父皇，儿臣以这并不需要二者取其一。”

    在一旁的谢缈一手撑着下巴，静默地望着她的侧脸，轻弯眼睛。

    谢敏朝了一眼他，随即再落在戚寸心面上的目光便更添分意味，他抿了口酒，着点了点头，“说得不错。”

    她偏偏如此坦『荡』，不知奉承。

    却更如一道不透风的墙，在周靖丰的教导下，越发明白什么才是滴水不漏。

    谢敏朝眼底的意略淡了些。

    而一旁默不作声的谢詹泽也状似不经意地瞧了一眼戚寸心。

    明明是子的生辰宴，可这坐在一桌的所谓“一家人”在这其乐融融的表象下，却各有番心思汹涌浮动。

    夜渐深，宴饮过后，戚寸心谢缈在回东宫的路上。

    路上已有积雪，他踩上便是两双脚印。

    也许是在宴上喝了多酒，少年白皙的面颊此刻泛着薄红，一双眼睛也雾蒙蒙的，他一身紫棠暗纹锦袍，更添明艳风流。

    戚寸心扶着他的手臂，又仰头望他。

    她披风的兜帽眼就要从头上掉下，少年低着眼睛她，伸手一下将兜帽扣回她脑袋上。

    戚寸心的视线一下全遮挡了，她掀起镶了狐狸『毛』的帽檐，“缈缈，你饿吗？”

    “嗯。”

    少年点头。

    “我也是。”戚寸心说着叹了口气，“我在桌上时什么也吃不下，但这会儿跟你出来了，我又觉得饿了。”

    “缈缈，我快点回，我有礼物送你。”她嫌他得慢，拽着他的衣袖希望他得快一点。

    礼物？

    少年稍带分朦胧醉意的眼睛有一瞬清亮许多，“是什么？”

    “你回就知道了啊。”

    戚寸心抓着他的衣袖晃来晃。

    茫茫雪地，有鸟轻踩枝叶引得积雪簌簌而落，披着红『色』镶狐狸『毛』边儿披风的小姑娘发髻隐在兜帽里，一张面庞白皙漂亮，鼻尖儿却冻得有一点儿发红。

    晶莹的雪花一颗颗落在她身上，她抓着他的衣袖晃啊晃，铃铛的声音也始终在耳畔响个不停，她在雪地里倒着路，灯笼的光影浸润在她的周身。

    少年忽然往前步，紫棠的衣袂在灯影里泛着莹润的华光，他伸手捞住她的腰，足尖轻点，细碎的雪在脚下飞溅的刹那，他已经带着她凌空一跃，施展轻功飞夜幕深处。

    底下的柳絮抬头只瞧见那两道身影掠过，她便着唤身后的宫娥监赶紧回东宫。

    谢缈犹如踩踏流星一般，带着戚寸心飞跃宫檐，穿行凛冽寒风之中，她的耳朵藏在兜帽里，倒也没冻到，只是鼻尖儿越发红了点。

    不远处一行宫娥监簇拥着的贵妃吴氏瞧见了这样的一幕，她手指轻抬，令绣屏遮在她上方的纸伞偏了点方向，随即她的目光落在远处覆了积雪的瓦檐上，她面上没什么表情，却忽然唤了声身侧的锦衣青年，“詹泽。”

    “他好像真的重这戚寸心。”

    谢詹泽负手而立，雪花落在他肩上转瞬成了湿润的水痕，他的目光越过那高檐却再不清什么身影，他淡淡一，并不作声。

    戚寸心谢缈回到紫央殿中时，浑身都要冷透了。

    但殿中却是暖融融的，待柳絮命人准备的一桌饭菜送到，戚寸心的身体已回暖许多。

    她同谢缈坐在一处吃过饭，她就忙让子意将自己准备的礼物拿了出来。

    那是一件殷红的锦袍，那莹润泛光的料子极好，上面用金线绣了仙鹤纹松竹浪涛纹，虽不及宫中绣娘精巧细致，却也算平整漂亮了。

    “以前在东陵知府府里的时候，我早上领月钱瞧见了府里大公子的衣裳，就是远远着，那料子也特别漂亮，我当时就在想，我要是有钱买到那样的料子，也给你做一件衣裳穿。”

    戚寸心说着抿唇了一下，“如今这件衣裳的料子比葛家大公子的那身衣裳要好，就是我的女工……可能是没办法宫里的绣娘比。”

    以前了生计，在没入知府府里做烧火丫头前，她也做过一段时间的绣活，这倒是得了她母亲的真传，虽是比不得皇家内院里的绣品，但以往拿出卖，也是拿得出手的。

    谢缈静默地向托盘里叠放整齐的那件衣袍，过了片刻，他又抬首望向她，“所以你之前趁我睡着的时候抱我，是在量体？”

    子意子茹在一旁，柳絮个宫娥也在殿门处。

    一时诸多目光停在戚寸心的身上，她的脸颊一瞬烫红，随即瞪他：“你装睡？”

    少年弯唇不语。

    夜里洗漱过后，两个人一只猫，都窝在了床榻里。

    小黑猫暖呼呼的，就蜷缩在戚寸心的左边，她谢缈靠着枕头，同一本书。

    “衣裳做了久吗？”他忽然。

    “也没有久，知道你生辰快到了的时候，我才始做的。”戚寸心『摸』着小黑猫的脑袋，说。

    谢缈的目光从书页移到她的脸上，“其实不用这样的。”

    戚寸心仰面望他，“可我那会儿明明到有一个人好像心。”

    少年的唇角有点压不住微扬，她这样着，有点害羞，他侧过脸，“谁？”

    “我夫君。”

    她伸手捧回他的脸，又忍不住。

    床榻一侧灯笼柱里的火光闪烁，也不知少年修长的手指翻过了页，殿内寂寂，戚寸心克制不住地打起了哈欠。

    “这个金蝉枪就是之前你杀掉的那个人的兵器吧？”她的声音已经裹了分睡意。

    “嗯。”

    少年应声。

    “那这个是什么？”她半睁着眼睛随手一指。

    “青锏钺。”

    “哦……”

    慢慢的，她的声音小下。

    对戚寸心来说，他一起兵器谱，就是催眠的事情。

    少年有点不满，伸手戳了戳她的脸颊。

    她一下睁眼睛，不情不愿地盯着他手里的书页，“没睡没睡。”

    　　

