    第348章不知道他过得好吗

    南坪机械厂厂长？

    苏建民和白露都傻眼了，彼此对视了一眼。

    小锦宝眨巴了两下大眼睛，心想：这也太巧了吧？

    听王秋兰又逮着厂长骂个不停，苏建民忍不住打断道：“我觉得吧，这件事其实和厂长关系不大，招人是人事处负责的，你应该去找人事处处长……”

    “怎么和厂长关系不大了？厂长就是一个厂子里的头头,和他关系大着哩，他手底下所有人做错了事情，他都要负责任！”王秋兰气愤道。

    白露试探着问：“你到时候找到厂长，想让他怎么负责呀？”

    “当然是让他主持公道了，让他帮忙把我老公和他相好拆散了，乖乖和我回家。”

    “这……”苏建民光想想都头疼,“这好像是妇女主任干的活啊。”

    “不管是哪个主任干的活儿，反正他们得负责。”

    说到这儿，王秋兰双手叉腰，瞪着眼睛，一脸不依不饶的表情。

    半晌，见其他人都不说话了，她才不好意思地笑了笑，“我一说起自己的事情就特激动，都忘了问问你们一家子去南坪市干嘛了？是去走亲戚？”

    “呃，其实……”苏建民硬着头皮说，“我是去上任的。”

    “上任？”一时连王成军也好奇了，“大哥，你不会是要去当官吧？”

    苏建民忙摆手，“不是不是，你们看我这样子哪像当官的啊？我就是一普通工人……”

    锦宝觉得将来迟早得遇见，早说不如晚说，晚说了还容易引起不必要的误会。

    见爸爸支支吾吾的，她帮忙说：“我爸爸要去机械厂当厂长！”

    没想到锦宝会说出来,苏建民愣了一下,“锦宝……”

    “什么？机械厂……厂长？”王秋兰惊愕。

    苏建民不得已点头道：“是啊，我就是你刚才说的那个南坪机械厂的厂长,不过之前的事情我都不了解，我还没上任呢。”

    王成军从上铺爬了下来，又惊喜又激动，“你真是机械厂厂长啊？”

    “嗯，是啊。”苏建民有点儿无奈地点了点头。

    “真是看不出来啊，大哥你实在是太低调了，瞧你这衣服，穿得一点都不像厂长穿的啊，看看这袖子磨的，都已经发白了。”

    “哎哟，真的诶！”王秋兰说，“厂长，你一看就是一个好厂长！太好了，有你这样的好厂长给我做主，赵峰那混蛋肯定得乖乖和我回家了。”

    苏建民努力挤出尴尬又不失礼貌的微笑，他实在是不会处理这种事情。

    王成军和王秋兰姐弟俩奉承了一堆话。

    一会儿，王成军语气殷勤道：“对啦，厂长大哥,你刚才不是要和你媳妇儿,不是,和厂长夫人去餐车用餐吗？快去吧。”

    “对对，你们赶紧去吧，放心，你们行李不用拿，我们替你看着。”

    “那谢谢啊。”

    苏建民一手抱起锦宝，一手拉着媳妇儿出了包厢。

    走到餐车里，他才稍微松了一口气，“呼……”

    抱着小锦宝坐下后，他摸了摸闺女的头，“小傻瓜，我是厂长的事，你刚才告诉他们干嘛？现在多尴尬啊？听他们一口一个厂长的叫，我都不懂要怎么说话了。”

    锦宝笑着说：“爸爸本来就是厂长嘛，以后大家都会这么叫你的，你要习惯才行。”

    关于这一点，白露倒是挺赞同的，“锦宝说得对，你迟早要习惯的。”

    “其实也不是称呼的问题，哎，说不清楚……”

    “我知道你不会处理这种事情，不过厂长和你之前干了几十年的技术员或者工程师可不一样，不是埋头画画图纸这么简单的，工人之间很多矛盾都要你出面处理。”

    “之前当副厂长，上头还有厂长兜着，现在上头没人了，忽然感觉压力好大。”

    锦宝跪在椅子上，小手拍了拍爸爸的肩膀，“爸爸要有信心呀！”

    被闺女这么一鼓励，苏建民眼底浮现出笑意。

    “好，爸爸会加油哒！”

    他边说边捏了捏小锦宝的小脸蛋。

    幸好媳妇儿和闺女和他一起来了，不然他一个人肯定不行……

    想到这儿，苏建民突然觉得无比庆幸，笑着招呼服务员，“你好，这里点餐。”

    服务员走到他们身旁，将菜单递给他们看，上头的价钱比白露想象中便宜很多，价格最便宜的两毛，最贵的一块五，两毛的只有米饭和青菜，越贵的菜越多。

    “给我们三份一块钱的套餐吧。”苏建民说。

    服务员在小本子上登记后，收走菜单，“好，稍等。”

    正是下午饭点的时候，但餐车上的人很少，只有三三两两的几个人。

    有些人看了一下菜单，最后什么也没有点，直接走了。

    锦宝起初看着他们来了又走，有点儿困惑，后来想想也没毛病，一斤大米才一毛多，火车上吃个米饭配青菜就要两毛了，当然算贵的了。

    这年代能在火车上吃上一顿饭是让人羡慕的事情。

    没多久，服务员推了一辆小车，将三份套餐摆在他们桌上。

    锦宝前几天都在啃干粮，馒头面饼都快吃吐了，如今看见热乎乎的米饭，眼睛都亮了，尤其配菜的颜色看起来就很好吃，两荤一素还有汤。

    她拿起小勺子尝了一口肉汤，眼睛整个都眯了起来。

    汤太鲜了！不愧是花了一块钱买的套餐呀，一口下去满嘴都是肉香。

    锦宝觉得这年代大家虽然都穷，但东西是真的好吃，和她上一世吃的东西不太一样。

    上一世大多数美食是通过加工处理出来的，放各种各样的调味料，吃出来的都是调料味，而现在的美食是食材它本身就好吃，像这猪肉汤鲜甜鲜甜的，不是鸡精调出来的鲜，是猪肉本身就鲜美无比。

    这种用谷糠、剩饭剩菜养出来的猪和饲料养出来的猪，肉的味道差别太大了。

    锦宝沉浸在美食里，她爸爸妈妈也一样。

    “这火车上的饭太好吃了。”苏建民情不自禁感慨道。

    白露捂着肚子，点点头，“我全部吃光了！太满足了！以后咱们有机会带其他几个孩子坐火车，也要让他们尝尝火车上的饭菜。”

    “好啊！”

    因为餐车人少，没有难闻的气味，他们没有立刻回到包厢。

    “媳妇儿，你困了就靠我肩上睡会儿。”苏建民拍了拍自己的肩膀，笑着说。

    白露起初还有点儿不好意思，随着睡意上头，歪头靠在丈夫肩膀上睡着了。

    “哐珰哐珰……”车轮有节奏地响着声音。

    锦宝看着车窗外的夕阳已经完全消失，天边剩下一片醉醺醺的嫣红色，脑海中不由得浮现出一个男孩的身影。

    许久不见，不知道他过得好吗？

    (本章完)

