    那家伙也是个瓜皮,一醒来看着现场这混乱的样子,便问：“我没有错过什么吧？”

    剩下两个玩家看着他,眼神里满是一言难尽。

    虽说这家伙在他们互相内斗,拼死战斗的时候躺一边睡完全程吧,但真要说他轻松,也觉得亏心。

    你说别的死法还好，大不了就是那一下的事,就算之前被淋了酸雨死的凄惨了点。

    但叫他们换，也是不乐意直接就这么被狮子活生生吃进肚子里啊？

    死也得追求稍微体面的死法对吧？而且说起来这家伙复活的原理是什么？

    又全尸的当然是直接伤口恢复，这都只剩骸骨了,他身上的肉是怎么回来的？

    要是重新长出来的还好,要是各归原位,那玩意儿可是在狮子肚里转了一圈的。

    啧啧！埋汰。

    于是两人便回答他：“没,没事！你醒来的时机刚刚好,诶！要不要喝可乐？”

    那人莫名其妙的看着他们：“你们能不能有点通关的警觉意识？都什么时候了还喝可乐？”

    又对祝央道：“诶咱们接下来该干什么？您尽管吩咐。”

    结果才说完，脑子里就收到了通关提示,显示他的通关等级居然是S级的。

    那人懵了,以前最多也就A级呢，这可是他有史以来最高评价了。

    狂喜之余更是一头雾水：“你们都已经通关啦？咱们不是还没有出镇吗？”

    “而且这奖励也太高了吧？我都有点不好意思。”他挠了挠头：“我就躺了一会儿呢。”

    却见那两个家伙拍了拍他的肩膀，温生宽慰：“放心吧,你的贡献肯定是不可或缺的。”

    听了祝央捋过一遍通关思路，两人知道这家伙的死才是最终确定马戏团本质的一环。

    于是他就这么被祝央点出来喂了狮子,不过看这家伙一脸茫然,很多事估计不知道更幸福一点。

    三个留下来的人评价都远高于离开的一行,这让博对了的他们不免兴奋。

    和祝央匆匆打了个招呼，便出了游戏世界，慢慢盘点自己的奖励去了。

    祝央挥了挥手，任由他们去，倒是踏出马戏团帐篷重新打量了一番这个镇子。

    按照时间来算，这会儿应该是晚上，不过估计因为节目被清理，整个副本重新刷新的缘故，此时外面的天气又恢复了白天。

    祝央走出去，确实之前那种祥和之中步步危机的尖锐感不见了，取而代之的是雨过天晴般的悠然清新。

    整个镇子的草露芳香仿佛变得真实起来，虽然周围的商店，工厂，学校可能不会有人再去了。

    镇上的NPC也不全是曾经的玩家，尤其是小孩儿和老人，大部分也还是节目制造出来的无意识NPC而已，这些只负责填充小镇容量，说白了就是一种高级的氛围布景。

    祝央对比过，这种NPC的灵活性可比曾经是玩家的NPC要低得多，也无法处理太过深奥的对话。

    而玩家NPC可不同，节目既然将他们安插在这里，自然有节目的用意。

    祝央抓住咖啡店小哥问道：“你这里也是考验的场所之一吗？”

    咖啡店小哥已经恢复记忆，找回了神智，刚开始虽然情绪不稳几欲崩溃，可游戏做的后续安抚好歹让他们内心有了落脚之地。

    他回答祝央道：“嗯！如果你们第一天进入咖啡厅，而不光是隔着门问句话的话，相关的副本就会开启。”

    “除此之外工厂，学校，医院也是一样的。只不过你们人数分散得厉害，全员唯一聚集的地方只有别墅，所以——”

    祝央明白，偌大一个小镇如果只有家庭别墅一个试炼场确实太浪费了，不过是因为她没有多在其他地方耗费时间。

    如果不是马戏团来得这么快，这些副本可能都是迟早要触发的。

    这时候超市老板和小丑从帐篷里出来，超市老板一脸萎靡。

    他哥因为是马戏团的成员，刚刚被游戏收走了，毕竟马戏团背后的存在是在挑衅游戏的权威，游戏这边肯定会对相关人等进行调查。

    他这边不免担心，抹了把自己的脸：“丢人吶！死了这么久，被当非法劳工使唤都不知道。”

    “也不是这样的吧！”小丑道：“节目既然拿到了考验玩家的合法资格，那就有那么一点权力扩充人手。”

    “如果是正经吸纳通关失败的玩家，它其实是合法的。只是这玩意儿太贪，不给人权，只把玩家当NPC使唤，还跟马戏团合作撬游戏墙角。”

    “人家正经一个副本被你搞成了这副模样，估计游戏也是看这一局折损率太高，所以派杀毒软件——不是，大佬来清理蛀虫来了。”

    小丑说到一半见祝央看着他，立马就改了口，求生欲也是很强烈的。

    祝央点点头：“你倒是机灵，不过说来说去，你这种辣鸡是怎么出现在中级场的？”

    她上下打量小丑好几眼：“就你这德行，低级场一部分玩家也比你强了吧？”

    小丑就不乐意了：“您咋这么埋汰人呢？那游戏既然让我来到了中级场肯定有它的理由，总之我就是活着上来了。”

    祝央点点头：“也是呢，毕竟玩家这么多，再细密的网进行筛选，也总有一两条漏网之鱼，运气在这儿了能怎么说？”

    小丑不以为耻反以为荣，搓着手舔着脸问道：“诶，姐！您既然是游戏那边亲自派遣的，肯定知道点内幕吧？咱们这样的，游戏通常是怎么安排啊？”

    祝央倒也不吝啬，如实告诉他道：“怎么安排？大公司正式入职和在黑煤窑打黑工能一样吗？”

    “节目这边你累死累活没有报酬还得担生命危险，游戏这边该给的薪水福利一样不少，入选标准自然不同。”

    “你要真有那上进心，现在就开始回去温习准备吧，考试培训肯定是少不了的，今后要走的路可跟现在的野路子不一样，改掉你那幸灾乐祸损人不利己的德行。”

    小丑连连称是，千恩万谢的跑回去温书了，说是一定要在考核来临前做足万全准备。

    看着心情还没完全回过味来的咖啡店小哥，超市老板以及别的NPC，再看看瞬间找准自己定位并且付诸行动的小丑。

    祝央也不得不说，那辣鸡能在这里活得比他强的人都滋润，不是没有道理的。

    之后游戏告知祝央，节目那边的首尾已经全部清理完毕，不过小镇之后会作为一个新副本诞生，还是直接延续之前的模式，只进行权利洗牌祝央就没兴趣了。

    倒是游戏对于祝央让它学猫叫好像怨念有点大，尤其它前脚学完猫叫，后脚节目就一波一波作死把仇恨值拉到极致的时候。

    感觉它这咬牙牺牲的一切都是多余的。

    祝央就知道凭狗比游戏的幼稚会耿耿于怀，又是对它一番逗弄，差点把它逗炸毛。

    可还不能不理她，因为这会儿该结算奖励了。

    祝央这次不但搞掉了节目，还超额替它扯出了一个在背后薅游戏羊毛的马戏团，自然得到的奖励是游戏目前能给出的上限。

    首先评价肯定是SSS级的，积分什么的祝央这时候多到自己都懒得去数，只有她买不了的东西，没有她付不起的钱。

    这么高的通关评价，带来的加持点数自然又让她所有能力水涨船高，新能力的收获也不小。

    首先超市老板那个位面购买能力入手，这个能力祝央刚得知的时候就比较眼馋。

    虽说目前为止，只能用于购买生活日用，看似只解决了在任何副本之中的物资之忧。

    严格说起来她的空间戒指也能代替这个功能，就是需要提前补给这点麻烦一些，但能带的东西却比这更多。

    可之前祝央就说了，这个能力可以窥探陌生世界的社会状态，一个世界的生活物资其实能反馈很多信息，并且这个能力是可升级。

    也就是说今后可购买范围只会更广，绝对是高等场也不会被淘汰的技能，相反越是强大可能会在此收获更多。

    第二个是马戏团负责人的傀儡印章，祝央这才知道这能力全名叫这个。

    祝央虽然也能通过幻术操纵人，不过本质却是干扰和引导暗示，和负责人这种打赏印记就直接当做傀儡操控不一样。

    得到这个能力也算是对她本身这一点能力进行补全，毕竟她的能力无法远程操控人类，有了这个印章倒是解决了这个问题。

    最后还有一个能力便是节目对于昆虫的凭空操纵——

    祝央自己虽然也有蟑螂，并且蟑螂的数量随着她的变强也已经很多了，但和节目这样犹如末日一般的灾难式操控还是没法比。

    所以这个能力看似又和她本身能力有重合，但实际上根本是一个跳跃式的质变。

    她的实力就此凭空提升了一大截，按照她的估计，如果再有一两个能力完成了类似程度的质变，她就可以去高级场了。

    毕竟进入高级场的资格，能力的多寡倒是其次，更重要的在于其具有中级场已经容纳不下的破坏力。

    祝央对这次的收获很满意，并且还额外收获了千面鬼，一场下来也算是大丰收了。

    她清点了一番，心满意足的出了游戏。

    一回房间就把小黄鸡给放了出来，照成适应的大小。

    也不知道小黄鸡的成长是不是绑定了她的等级，之前这么长时间，它还是浑身绒毛，这会儿一出来，却长出了不少羽毛了。

    尤其是翅膀和尾巴的地方，虽然仍旧有些稚嫩，可肉眼看得出一瞬之间长大了不少。

    祝央连忙抱过它：“我看看，这冷不丁的，疼吗？”

    小叽蹭了蹭她道：“不疼，突然有点涨。”

    祝央细细检查一番，那羽毛还是很嫩，和黄色的绒毛合在一起并不突兀，只是颜色相比绒毛深很多。

    是那种瞩目耀眼的金红色，这让小叽整个儿看起来像铂金色头发挑染了一样，怎么说，倒是看起来挺时髦的。

    祝央把自己的墨镜戴它眼睛上，夸道：“哟哟！这不是宇宙第一时髦鸡吗？”

    小黄鸡得意坏了，翘着尾巴在床上给它妈妈学时装步。

    俩正闹得高兴呢，便感觉门那边传来一股视线，回头看去，竟然是龙龙不知道什么时候打开了门出现在那里。

    见两人的样子，红色的眼睛闪过一丝委屈，重重的哼了一声便用尾巴关上门。

    要死，在节目里说是只待了三四天，但可别忘了，其中有一关是足足陷里边一百天。

    祝央就是记性再好，也忘了临进游戏之前，龙龙还在因为不带它而不高兴呢，这会儿她和小叽回来还在隔壁乐得这么欢，可不就更让小家伙不好受了吗？

    祝央连忙下床，抱上小叽开门去了儿童房。

    开灯便看到了龙龙已经盘回了自己的窝，如小叽说的那样，这会儿正数硬币呢。

    它尾巴尖灵活，卷起一枚硬币放一边，嘴里还念念有词：“一枚，两枚，三枚……”

    见祝央和小叽进来了也不理会，祝央讪讪道：“龙龙啊！还数呢？你看妈妈不是说了吗？几秒就回来，没骗你吧？”

    龙龙闻言，身子一转，拿背对着她，继续数：“四枚，五枚，七枚……”

    才数到这儿，小黄鸡便道：“你少数了一个六。”

    “要你管！”龙龙生气道，它哪儿是不会数数？是压根心思不在这上面。

    把脸背对着人，却又巴不得分出所有注意力观察妈妈的反应，可见是傲娇到了极致了。

    祝央乐了，把它拧巴的身子撸过来，这会儿是晚上，家里人都睡了，龙龙便变回了龙形，端的可爱。

    祝央又是摸角又是捻须，顺着龙鳞撸它的身子，哄道：“金币有啥好数的啊，那玩意儿要多少妈妈给你打多少，下次我让人把爸爸妈妈还有爷爷奶奶舅舅叔叔头像印上去，你每天枕着睡觉怎么样？”

    龙龙被撸得舒服的直哼哼，心里还是不满：“哼！我又不是几块压岁钱就能哄的小孩儿，龙龙已经快是成年龙了。”

    对对对！哪家小孩儿压岁钱要有这么一大箩筐金币不得乐疯。

    祝央又道：“你看我出任务也没忘了你啊，还给你带了蜂蜜呢。”

    说着就把那一桶蜂蜜掏出来：“来，尝尝！”

    龙龙这才满意了些许，虽说在它出生的世界，这种普通蜂蜜压根看不上眼，不过没有忘了它的心意才是最重要的。

    它张嘴接过祝央喂过来的勺子，一勺一勺的被喂着吃得香。

    祝央边喂它，间或喂小黄鸡一勺，没多久一小桶蜂蜜就去了一小半了。

    祝央盖上盖子：“不能吃了，晚上吃太甜不好，来刷牙！”

    本来到这儿孩子基本已经哄好了，小黄鸡突然道：“蜂蜜吃不过瘾，还是蚂蚱好吃。”

    “妈妈！什么时候还吃蚂蚱？一次一盆那种。”

    这话龙龙听了得了？结果还是背着它偷吃加餐。

    它猛地回头看着小黄鸡，看这家伙就这么短短的功夫被补的油光水滑，连羽毛都长出来了，可见和妈妈在外边日子过得好。

    顿时就觉得怎么看怎么不顺眼，既然如此——

    盘它！

    那是真盘，等祝央把龙龙从小黄鸡身上撸下来的时候，小黄鸡整个鸡晕晕乎乎眼冒金星。

    别说，确实圆润了不少。

    那小黄鸡也不是吃素的，虽然目前战斗力只有被哥哥吊打的份，但气势不能输啊，回过神来就可劲啄它尾巴，扯它美须。

    俩小孩儿打架也不顾招式，就那么在地上拧巴。

    一阵鸡飞狗跳，祝央刚才的安抚算是白来了，虽然蚂蚱忘了给龙龙捎，不过好歹得了那能力。

    她凭空变出了一口袋蚂蚱，又偷偷去厨房开火给炸出来。

    两个小孩儿被祝央勒令不准动，乖乖的蹲灶台边流着口水看着锅里不断炸好的蚂蚱。

    “不准偷吃啊，这会儿还烫呢。”

    最后炸好了可以吃的时候，灶台前又多了一人。

    祝未辛蹲在那边，脑袋和俩小孩儿持平，也正一脸馋的看着锅里呢。

    祝央：“……这就把你招醒了？”

    蚂蚱虽香，可她家这么大，厨房离卧室得多远？

    祝未辛道：“我准备下楼喝口水来着，你们吃好吃的都不叫我。”

    又挤过来：“姐！你哪儿找来的？这个季节有蚂蚱？”

    祝央道：“网购的，给你吃就张嘴接着，管那么多干嘛？”

    祝未辛自然不在乎，他小时候被他姐骗吃的东西多了，有祝央在，家里就从来没操心过小孩儿不肯吃药的问题。

    只要从她手里接过去的，那是什么都能往嘴里吞。

    “上次吃这个是什么时候？得有十多年了吧？”祝央乐滋滋道：“那会儿咱们还住乡下呢，爷爷去捡麦穗的时候顺便抓了一网兜回来给我们烤了吃。”

    “结果把我们馋虫勾上了，第二天我们自个儿偷了打火机去田里抓，用竹签串几个就开始点草烤，结果差点把草垛烧了。”

    祝央一听也是噗嗤一笑，小时候她带着弟弟干的傻缺事并不少，现在回忆起来也乐不可支。

    回头三个家伙一个个的急不可耐的样子，祝央心里边是一片柔软。

    所有蚂蚱控了油，又分成好几份，撒了点盐，至于别的孜然粉花椒粉或者芝士酱番茄酱，需要什么自个儿加。

    祝未辛和祝央还好，毕竟只当夜宵又是油炸的，浅尝辄止。

    两个小家伙出身，对于吃这块就是天赋异禀了，合起来只把一盆给干了个干净。

    要不是祝央和祝未辛拦着，估计为着最后一只蚂蚱的归属权又得干起来。

    祝未辛给龙龙擦嘴，这会儿它已经变回了蛇的形态，吃完了有舅舅抱就干脆懒乎乎的瘫他怀里，倍儿享受。

    又被舅舅伺候着洗脸刷了牙，两只这才被放回了窝里，细细叮嘱过不能打架，看着兄弟俩脑袋靠在一起头一点一点的直到睡着这才放心离开。

    只是祝未辛突然想到个事告诉他姐：“我怎么觉得最近翘儿看我眼神乖乖的？”

    “尤其在电视上看到哈士奇，就要回头看我一眼，还乐呵呵的笑，就跟它舅舅我和哈士奇一个品种似的。”

    祝央差点喷笑出来，还是考虑到这家伙要是大半夜的闹腾她就又别想睡觉了才憋住的。

    她拍了拍祝未辛的肩膀：“来，我给你指条明路。你呢，在阿离过来的时候，可以放点雕的纪录片，保管心里就好受多了。”

    祝未辛将信将疑，正好第二天路休辞和路离一起过来。

    他便抱过小叽，招路离过来一起打游戏，说看电视那家伙估计只会翻个白眼骂无聊。

    结果切游戏前故意做出切错频道的样子，果然小叽看了里面的雕，一脸兴奋的拍了拍翅膀，看一眼电视里的雕，再看一眼路离，一脸惊叹。

    路离被它这反应搞得毛毛的，摸了摸它的脑袋：“怎，怎么了？”

    小叽被千叮咛万嘱咐不能在父母之外的人面前随便开口，但又想表达自己的意思，于是扑凌着一边指电视一边指他。

    祝未辛哈哈大笑，整个人都跌沙发里了：“还不明白？你沙雕之名连小叽都认证了。”

    路离当即就炸了：“合着你这狗比故意下套让我钻吧？还教坏小叽一起？”

    说着一把抱过小叽：“走，跟我回去住，待你舅舅这儿迟早给养坏。”

    祝未辛连忙拦：“诶你想得美呢，你倒是想，也得看咱家翘儿乐不乐意跟你回去。”

    “怎么不乐意了？我是它叔，对吧？”说着路离还从经过的路休辞身上一把捞过龙龙：“还有龙龙呢。”

    龙龙倒是也极喜欢路离的，路离和路休辞长得像，就类似于小叽见到祝未辛立马感应到他和祝央的关系一样，它一见路离也有亲切感。

    俩人正吵着呢，电视里突然开始插播狗粮广告，里面便出现数只撒欢的哈士奇。

    小叽乐了，一手指着电视，又一手拼命往祝未辛身上指。

    祝未辛脸上得意的笑僵了：“……”

    “哈哈哈哈哈……”路离大笑出声：“这叫什么？这就叫报应。”

    趁着他俩在家，祝央和路休辞便理所当然的把孩子们甩给他们，两人单独出了门。

    祝央这次，严格来说可是耗了三个多月在游戏里，虽说没上次路大头一年那么惨。

    但也那啥得紧，于是避开家里的小鬼们，来到两人的别墅，很是享受了一番。

    咳！总之花样玩得挺丰富的。

    不知道过了多久，祝央才舔了舔嘴唇，摸着旁边肌肉结实线条完美的美好肉体，一脸满足的跟他说游戏里的事。

    路休辞听了却直皱眉头：“那家伙居然把这么危险的任务交给你？”

    见她要不高兴，忙道：“我不是质疑你的能力，这事牵扯的比你想的厉害。”

    “哦？怎么说？”

    接着路休辞才告诉她，就在昨天晚上，他们不少高级玩家收到了游戏发出的通缉令。

    目标是流窜于游戏世界的一个危险存在，没人知道它是如何诞生的，只是对方能够在游戏里面持续钻空子，如同寄生虫一般汲取游戏的好处，自然不是容易应付之辈。

    “那玩意儿有问题，游戏发出通缉令，却遮遮掩掩的并不说明具体信息，估计来源也是个关键，至少是游戏目前不想让玩家触及的。”

    “一个节目并没有什么，反正这样的失败者估计是高级场的玩家落败之后被游戏招纳，即便心里不甘扭曲还是得受限于游戏。”

    “可看不出来头的那东西则不一样，我们对上都得小心行事，它要是想找到你，远比你想象的容易。”

    祝央自然明白这点，她内心狂妄是一回事，但也绝不小看游戏里的存在。

    只不过——

    “游戏肯定也想到了这点，我总觉得它让我接触到这些，有什么深层的意义在，不过怎么问它都装死，看来现在我还没涉及那块的权限。”

    路休辞闻言沉吟了半晌，良久之后才抬头：“它让你走的每一步确实都考虑得远，这一点在新手场就能看出端倪。”

    “只是，这一次我预料不到它给你设定的终点在哪儿。”说着他的眼神变得担忧：“恐怕比我想的还要远。”

    祝央若有所思，不过这会儿也想不出个所以然来，于是她拉过路休辞道：“说说吧，你们打算怎么办？对这个通缉令。”

    路休辞道：“我通知了谢奕和曲赫，这个任务我们接了。”

    他说着话的时候眼神严肃而冷硬，既然知道她有可能被那么个危险的存在盯上，那就无论如何也得揪出来消灭掉。

    正常通关的风险他能接受，可这却不是现在的她应该面临的风险。

    哪怕游戏那边既然让她干了活儿就得保证她不被报复，可路休辞却不会只将希望寄托在游戏那里。

    这么说吧，现在的他，如果背着游戏钻空子走歪门邪道，小心谋划下凭他的实力人脉以及在游戏里经营的势力资源，只会比所谓的马戏团之流做得更好。

    游戏虽然是全能的，但游戏世界数以万计，它不可能随时都紧盯每一个世界，即便再偏爱祝央也不可能随时看着她。

    祝央挑挑眉：“狗比游戏倒也会算计，先让我啃了节目，由我挑出的线头又有你来收拾。”

    如果光是通缉令哪儿能劳动好几个顶级玩家出动？这快过年的，路休辞估计都懒得搭理。

    祝央也不矫情，对他道：“替我和谢奕曲赫他们道声谢，就说这次的人情我记下了。”

    谢奕和曲赫倒是不介意在祝央身上投资，若说一开始认识她是给路休辞面子，接触下来就知道是可以一起玩的人了。

    祝央不管从哪方面看，都必定会追上他们与他们同行，再说路休辞这冤大头请人帮忙一向不会亏了谁，划算。

    确定完行程，便只待游戏自己把那存在逼到某个世界了，这件事便略过不提。

    祝央又想起千面鬼，突然献宝道：“来来！我给你看样好东西。”

    说着就掏出人皮书把千面鬼放了出来，说起来千面鬼在这次通关可谓功劳不小，并且也吃了不少苦头，祝央在家里不好表示，这会儿在外面可得奖励一下它。

    不过她这会儿坏心眼儿，直接把千面鬼复制成路大头，并且还没保留它作为复制体的意识。

    也就是说，它这会儿又以为自己是本尊。

    然后路休辞就看见床上多了个他，二话不说就要抱他女朋友。

    路休辞这会儿就突然想到上次他被游戏搞事执行了一年长任务出来，祝央当时心有所感说的话——

    “要是能有变身的，不算出轨吧？”

    他整个人就突然炸了，揪过那家伙就是一拳捣脸上，一边又不可思议的看着祝央——

    “这个，你没有用过吧？”

    千面鬼作为‘路休辞’正享受二人世界的温存呢，兜头就挨了一下，抬眼看见一个和自己长一模一样的家伙，还一副绿帽当头的架势。

    一时之间也怒了：“呵！哪儿来的垃圾冒充到我面前了。”

    说着就反击了回去——

    然而，千面鬼这会儿，空有大佬心，没有大佬实力，自然被路休辞按在地上摩擦。

    祝央见自己玩脱了，立马上前把两人拉开，又把千面鬼变成了祝未辛的样子，恢复了它复制体的自我认知。

    千面鬼一回过神来就哭开了：“就，欺负人~~”

    祝央连忙哄它：“我的错，我手欠，我开玩笑来着。”

    又拼命招路大头：“过来道歉！”

    可能千面鬼第一次是以祝未辛的形象出现在她面前，又有之前那宁可自尽也不伤害她带来的动容。

    这货虽然谁都可以变，本体也是个小黑的样子，但祝央下意识就把它当多出来的一个弟弟看。

    而主人的态度对于灵类生物的自我定位影响是最重要的，所以它跟着祝央倒是既黏糊又喜欢撒娇。

    就跟家里又多了个小孩儿似的。

    路休辞被按头道歉后，细细打量了一下千面鬼，为着自己刚刚的失态，总得说点什么下台。

    便咳了一声：“嗯！确实就目前的阶段，它挺有用的。”

    千面鬼这会儿可是祝未辛的状态，虽说知道自己是复制的，但该有的记忆和意识和本体却是差别不大。

    闻言就冷嘲热讽道：“哟~，我这蒲柳之姿，哪儿入得了您路哥法眼呐，当着自个儿的脸也能照捶不误的狠人呐，不敢当不敢当。”

    路休辞：“……”

    就，感觉世界对他更不友好了。明明就是多了个祝未辛来讨债的。

    他牙酸，对祝央道：“也别完全照阿辛的样子来，误会了怎么办？调整一下吧。”

    “成！”祝央心思一转，千面鬼的外面就随着她的设想开始改变。

    底子还是祝未辛，不过凭空年轻了好几岁，一副初中生的样子，脸上还有些婴儿肥，发色和眸色稍微做了点改变。

    祝央看得欢喜，摸了摸它的头：“以后你就叫祝千，当我最小的弟弟了。”

    千面鬼没乐的窜上天，不知道是不是外表变化的影响，它比之前活泼好动多了，高兴起来就在房子里手舞足蹈。

    “我是弟弟，我是小弟弟，我叫祝千。”

    路休辞见他跳起来快把房顶拆了，一把揪他下来：“是，是，你就是个弟弟。安分点！”

    千面鬼脸色兴奋得发红，上一个主人既刻薄又阴险，对谁都是一副掏干榨尽没用了就扔到一边的架势。

    而现在的主人不但疼惜它可以跟她撒娇，甚至能够以弟弟之名存在，这对于灵类认主生物来说，是最高的任何，是无上的荣耀，如何能不高兴？

    祝央倒是被它这反应弄得有些亏心，老实说经历这么多场游戏，很多时候鬼怪们倒是单纯得让人类汗颜。

    只要一丁点好就能让它们铭感五内，之前她金蝉脱壳留下千面鬼拖延时间的时候。

    它也居然不惜那么拼命，把自己搞得浑身狼狈吃尽苦头。

    祝央很是动容，摸着它的头道：“走，带你出去吃好吃的。”

    千面鬼伪装成人的经验无数，自然不可能没有尝过食物之味。

    不过它的喜好通常延续了被复制人的喜好，所以并不定。

    祝央一听，想了想，抹去了它现在脑海里关于祝未辛的记忆，让它以本我的意识存在。

    虽然外表是缩小版祝未辛的样子，但这会儿意识却不掺杂任何人的影响。

    祝央见他表情疑惑，笑道：“从今天起，这就是你在世间行走的本体形象了。”

    “不知道自己实际喜欢什么，没关系，咱们可以从头开始常识。”

    “时间多的是，你可以好好的，以自己的视野认识这个世界。”

    千面鬼眼睛里包着泪水，重重点头：“嗯！”

    祝央拉着它，来到步行街，那边的美食一条街，市内最地道的美食应有尽有。

    她带着千面鬼从头吃到尾，也亏得鬼怪天赋异禀，换个人来，肚子都给你撑炸。

    等吃了一圈下来，也已经是晚上了，不过商业区的繁华之夜并没有受影响，不如说这个时候人反倒多了起来。

    祝央拍了拍千面鬼的肚子，还是一副平坦，她啧啧称奇：“这吃到哪儿去了？”

    帅气少年样貌的千面鬼害羞一笑，拱进她怀里撒娇。

    跟在后边掏钱买单的路休辞：“……”

    明明想多过二人世界才决定近些年都不考虑要孩子的，为什么还是有种家里孩子越来越多的沧桑感？

    吃完东西祝央购物欲又发作了，便拉着千面鬼进了那联排的品牌专卖店。

    一口气给他购置了不少东西，正逛得嗨，在一家品牌店试衣服的时候。

    祝未辛突然出现在店门口，看到她怒气冲冲的走进来，此时千面鬼正好试了一身衣服从试衣间出来。

    那帅气精致还有些稚气未脱的长相，可爱死个人了，导购看了看刚来的祝未辛，又看了眼出来的祝千。

    笑呵呵的夸道：“哎哟！你们一家三姐弟长得可真好，漂亮不说还都这么像。”

    “尤其是俩弟弟，要是小的再长个几岁，说双胞胎都有人信，你们父母可真是太幸福了。”

    然而这马屁算是拍到马蹄子上了，祝未辛死死的盯着祝千，仿佛要把他瞪穿。

    听了导购的话顿时就炸了：“谁跟他兄弟？我怎么不知道我有这么个兄弟？”

    火气冲冲的样子把导购吓了一跳，还是跟在后面的路离对她道：“刚刚试的都要了，麻烦包起来结账吧，不好意思，他心情不好别在意。”

    这么高的业绩导购自然不介意，再说还有帅哥安抚，就是不知道自己哪儿说错话了。

    祝未辛瞪完千面鬼，又瞪着祝央和路休辞：“我刚刚收到同学的微信，说在步行街碰到我弟弟。”

    “我还骂人家傻逼，结果照片发过来我才是傻逼。”

    若光是长得和他像的人也就罢了，关键是他姐也出镜呢。

    祝未辛一副天塌下来的表情指着他们道：“你们对得起我？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    噗！今天写的什么傻吊情节，跪了！

    但是仍旧厚颜求营养液。

    宁巡扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0823:18:46

    irrenea扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0900:00:01

    落雪扬梦扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0900:18:16

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0900:21:11

    池蓝蓝扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0900:39:32

    我的一白扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0901:27:16

    一心一爱扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0902:04:31

    南山北昆仑扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0903:23:35

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0905:44:51

    风尘有信扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0907:23:53

    爱吃糖果的喵星人扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0909:36:30

    池蓝蓝扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0910:57:08

    池蓝蓝扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0910:57:36

    藻藻Agnes扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0911:10:49

    _Yuuka扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0912:13:46

    横山太太扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0912:16:14

    元宝扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0912:34:03

    斯尔汀扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0912:59:15

    28114594扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0913:21:39

    28114594扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0913:21:58

    起来练声了扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0913:45:36

    月不晴扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0915:17:22

    荼蘼花枯扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0917:13:40

    一纸·独白扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0917:31:41

    想都别想扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0919:11:24

    阿堇扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0919:22:49

    Gal扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0920:16:12

    Gal扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0920:16:20

    小姐姐扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0920:39:03

    潋羽扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0922:23:57

    南山北昆仑扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0923:32:34

