    “月月……”

    云暮挽忽而一笑，下意识地伸出手想要抱她，小月月也是在同一时间朝着云暮挽跑来，直接窝到了她的怀中。

    “娘亲，月月和爹爹找你找得可辛苦了，嘻嘻，我们可是带人来帮你对付坏人了，不过好像娘亲已经将这些坏人解决了，娘亲好厉害！”

    月月紧紧地抱着云暮挽，言语之间带着说不尽的崇拜之意。

    自家娘亲可是神女大人，可厉害了。

    云暮挽温柔地抬手，摸了摸月月的小脑袋，有点感慨，她的宝宝，已经满月了吧，真好。

    北冥渊看着母女俩相聚的画面，只觉得心情顿时好了不少，但是不代表他会容忍刚才那不知死活地说着情分的人。

    他四周侍从降落，同样是包围了原地，彼时，北冥渊一把上前，扣住了云暮挽的腰身，一双幽深红眸冰冷，他凝视着地上的人，杀意展露之下，唇角一抹嗜血的弧度上扬，道：

    “刚刚有人，在同本座魔后讨要情分，是你吧？”

    “你想怎么死，本座成全你。”

    伴随着话音落下，魔气瞬间缠绕在对方的身躯之上，段大人也是同样被魔气缠绕，在彼时，便是被魔气吞噬，连最后一点声音都没有来得及发出，就已然灰飞烟灭。

    旁边的李承被迫抬起头，看向对方。

    面前的男人身形颀长，一袭黑袍尊贵，是如同神女一样的耀眼，举世无双，而他的气势，更加霸道，更加令人感觉到恐惧。

    这就是，之前她所说的心上人。

    果真，是他一辈子都比不上的！

    魔气缠绕，杀意展露，云暮挽扫了他一眼，开口道：“他罪不至死。”

    “噢？那听夫人的。”

    北冥渊幽幽一笑，指尖魔气收拢，在一瞬间，便是将对方的修为废除，他甚至于没有辩解的机会，甚至于是喉咙，也被魔气腐蚀，一点声音都不能发出。

    北冥渊动手得太快，云暮挽甚至于都没有来得及拦住，但她也明白，这个男人现在还能留他一命，就已经是最大的让步了。

    “他知道了你的身份，还胆敢觊觎你，还是先废了再说。”北冥渊眸色毫无波动，眼下，也不等云暮挽开口，就是直接吩咐道：

    “带下去。”

    “是。”

    影卫听命，这一会儿便是将人带走了。

    而云暮挽见此，也是无奈地叹了一口气，事情基本上已经解决完毕了，她也是叫周围的魔兽什么的都散了。

    那些魔兽此刻也是散去，只有白虎，还在她的身后。

    重逢的喜悦在心间荡漾，云暮挽现在甚至于不知道自己该先和谁说话。

    好在北冥渊这一次没有强烈要求她必须同他说话，月月也是感觉到了云暮挽的心情，缓缓道：“娘亲不是来这里找契约兽的嘛？月月要是没猜错，这就是娘亲的契约兽了嘛？长得真好看。”

    月月夸赞。

    云暮挽忍不住笑了笑，目光落在了身后的白虎身上，而彼时，一道身影在光影之中出现，男子一袭精致白袍，眉宇之间透着清冷气息，犹如皎洁明月。

    清贵出尘，气质不输他人。

    小月月眼睛眨了眨，不知道为什么就看呆了。

    “属下白映清，恭迎君上归来。”

    “免礼。”云暮挽淡然一笑，白映清起身，态度恭敬，周身杀气被很好地掩藏，眼底的戾气也是因为云暮挽等人而有所收敛。

    清冷好听的话音落下，小月月闻言，更是伸手，朝着他要抱抱。

    奶娃娃的手很短，现在索要抱抱的模样，更是很萌，白映清的本体是白虎，白虎主战，戾气最重，也是天地四灵之中实力最为强大的一个，是以，就算是他收敛了杀气，但是身上那拒人千里之外的冷漠，甚至于是比云暮挽还要冷。

    小孩见到他，不吓哭都算是不错了。

    但是现在，竟然还有人……要他抱抱？

    白映清眼中带着丝丝不解。

    但他鬼使神差地伸出了手，将月月抱了过来，月月见对方真的抱了自己，便是很熟练地将小短手环上了对方的脖颈，道：

    “嘻嘻，哥哥长得真好看。”

    北冥渊目光落在白映清身上。

    白映清身形有点僵硬，抱着孩子的手甚至于都不敢太用力，他在接触到北冥渊的目光之后，便是缓缓开口道：“属下会照顾好小殿下的。”

    北冥渊这才满意地收回了目光，然后将云暮挽揽入自己怀中，道：“才几日不见，夫人竟然在外沾花惹草。”

    “我没有……”云暮挽无奈。

    “不听，为夫这么久没见到夫人，夫人难道就不表示表示嘛？”

    “你想怎样？”云暮挽眨了眨眼。

    北冥渊闻言，得意地在她的唇上亲了一口，而后在她耳畔低声暧昧道：“这里人多，等回去之后，为夫再好好惩罚夫人。”

    云暮挽的脸不由得一红，没好气地推了他一把，但是没有推开，便是只能转移话题道：“正经点，还有正事呢。”

    北冥渊挑眉，终于不闹了。

    云暮挽转移话题，目光落在白映清身上，道：“映清，我此前寻星辰轨迹之星位，发现玉衡星星位不可寻，但是，我却在想玉衡星的时候，看到了你，你之前，是不是将玉衡星位占据了？”

    “……没错。”白映清的声音好像毫无波澜，道：“此前，我发现似乎有人想要逆转星位，但北斗七星是开启风域的关键，所以，我将其中一个星位占据，星位不全，以至于那些人没有能成功。”

    “那为何，你会来这里，甚至于，在这里看守秘境入口？”

    “是公子，他在下界之前，便交代我，守好这个秘境，有一天，君上会归来，并且寻到我，届时，只要将秘境交予君上，此前所有事情，都会清晰。”

    白映清回答，继续道：

    “所有的谜团都在里面，前世今生，皆可所见。”

    云暮挽闻言，瞳孔却是赫然一缩，她下意识地看向北冥渊，心中隐痛，最后，握紧了他的手，道：

    “所有的一切都是你安排的，但你现在失去了所有的记忆，既然秘境里面存在一切答案，那我们一起去看，好么？”

    “好，都听你的。”

