    项宁就像是穿透了什么保护膜一般，这种应该就是武锐所说的，他来到了一处山前，怎么也进不去，但是他就是能够感受到里面的生命气息很浓郁。

    想来就是这里了。

    一进入其中，项宁便看到了好几头小白泽在山间嬉戏，树木在为它们而误导，花儿在为它们绽放。

    它们好奇的抬起头，看着头上飘过的项宁，还那么小的白泽，并没有去传承记忆，而是好奇的打量着这从未见过的生灵。

    它们追逐着，而项宁直接朝着山顶上而去。

    不少白泽都看到了，那样子，就像是在行瞩目礼一般，但它们的眼神中，项宁少见的没有见他当成敌人，或者什么食物之类的。

    而当他的高度慢慢身高的时候，光看着外面虽然因为海拔的关系而导致这山顶白雪皑皑的，但是当他来到了这山峰之上的时候，也不由的感叹一声，不愧为白泽所在之地。

    虽然从外面是一片死地，就算不是死地，也绝无生命再此长久栖息，白泽恐怕都不想，但是当踏入这一片土地的时候，即便目光所及，并没有任何生命气息的存在，毕竟万米高空，氧气还是有点缺的。

    但这里抬起头，就像是能够触摸到天空一般。

    而此时，一位身穿纯白色长衣，没有丝毫修饰的一个人就坐在雪中，而此人的气息，就是将项宁给带到这里的。

    那名为乱轻的白泽。

    那气息，那感知，绝对是小毛球无疑了，虽然项宁不知道为什么自己有要脱口而出，但是这一次他死死的捂住了自己的嘴巴，以防真说出来惹对方恼怒。

    虽然他们的关系恐怕非同一般，但初来乍到，该谨慎的还是要的。

    相较于项宁的不敢开口，乱轻倒是挺自然的，看着项宁那样子，项宁肉眼可见的，乱轻并没开口说话的动作，但却有声音传入他的耳中。

    “尊神大人，何故如此，有话直说便是。”乱轻的声音响起。

    这一次，项宁终于忍不住了。

    “没想到小毛球你居然还活着。”本来这算是宁惊喜的话语，但是吧，这句话什么成分，懂得都懂，但是乱轻并没有在意，只见其缓缓站起身来，大概也就一米七的样子，白色的长发披散着，走到项宁身前。

    一阵轻风拂过，将那三千白丝吹起，那绝美的容颜显露出来，包括···嗯，身为女性特征的部位。

    项宁直接张大了嘴巴，直勾勾的看着乱轻，因为按照三千万年前的记忆，宁一直帮人家当成哥们，睡觉都要抱着对方的那种，现在你跟他说是一个女的，项宁怎么可能不震惊。

    “尊神大人，这是怎么了，看到我现在，很意外吗。”嘴上虽然是那么说着，但是脸上还是流露出一丝笑意。

    项宁点头讷讷道：“嗯···嗯，确实挺意外的，咳······”

    但是还没等项宁在接着说什么呢，这在他口中的小毛球便直接走上前，双手张开直接抱住了项宁，将头埋进了他的怀中。

    很简单的动作，也很轻盈，没有任何的前作，就像是笔插回笔盖那般顺畅，项宁微微张着嘴巴，一时间身体僵住，不知道该说什么好。

    但很快，乱轻就松开了，双手背在身后，那双纯白的眼睫毛眨动着，那双犹如蔚蓝色般的瞳孔看着项宁道：“别紧张，这只是时隔三千万年的拥抱罢了，当时睡觉的时候你都还抱着我的。”

    项宁的眼神出现了一丝丝躲闪的意思，而乱轻也从之前感受到宁的气息的那份欣喜中缓过神来了，她看着项宁的眼睛，开口道：“你别告诉我···你当时不知道我的···”

    项宁彻底山开过目光，顿时，那纯白的乱轻就像是寒冬绽放的玫瑰一般，直接染上了红晕，两人就那么维持着，有了一会，还是项宁率先打破这一次的宁静，他开口道：“其实···你虽然可以将我当成宁，但我其实并非算是真正的宁，或许你可以理解成我是他的转世也好，亦或者承载着他的灵魂也好，我是他，但他并非是我，所以···”

    意思已经很明白了，而乱轻的眼眸中也流露出了一丝哀伤，她知道这是什么意思，当年他们山海异兽被送离洪荒宇宙的时候，它们就已经能够感受得到了。

    而白泽作为祥瑞，本来是打算留下来陪伴洪荒同生共死的，但是却被强行的驱逐出洪荒宇宙，这才得以保存下来这些血脉。

    而乱轻，自然是在那队列之中，她本来打算跟宁一起的了，而现在，三千万年，她等了足足三千万年，都在等着那个人回来，但是现在，回来是回来了，但却并非是他了，而他，早在三千万年前就已经死了。

    她是如此想的，也是如此说的：“他···死了嘛。”

    “算吧，但并非死在三千万年的那场高维之战中，而是在此之后，继承洪荒人族的所有传承，谋划了万年，自己圆寂了。”

    项宁也只能这么说，真要解释，几天几夜也解释不完，最大的一点，便是宁要以自身为引，只有他自己死了，他所布置的一切，才能按照他的想法运转下去，等到某一天的到来。

    “那么，这一次，你来这里，是所为何事。”乱轻开口道。

    其实她知道，但是需要项宁亲自说出来，这方山海界才会应声而动，契约才能履行。

    “九大域如今卷土重来，这一次，不只是洪荒人族文明独自战斗，如今的整个域外都联手了起来，虽然前期效果不错，但是到后面，九大域齐开，甚至会出现更多其他的未知大域，乃至高维，就以目前的洪荒宇宙的实力来看，是完全不够的，所以，我需要在某个时刻，你们的帮助，而契约便是，让你们重回洪荒宇宙，人族不在干涉你们的自由，并且会为你们寻得气息之地，与人族相互平等。”项宁说道。

    山海界似有所感，当年的契约气息飘荡，乱轻作为如今白泽一族的族长，之前有一头白泽跟着一位人族强者离开了这山海界，她还是知晓的，虽然无法完整的传回消息，但是断断续续的消息，还是能让她了解个大概。

