    这方世界妖族的修行境界很简单，简单到薛宇都无力吐槽。

    首先便是开启灵智，只有拥有灵智才能主动的去吸收天地灵气日月精华，凝练法力，也叫妖力。

    第二个境界叫做化形，当妖力积攒到一定程度就会主动去化形，不过想要化形一般都会引来雷劫，当然，也有规避之法，不过都很麻烦。

    化形之后继续积累法力，这个时候妖精之间的强大与否更多的是以法力来区分，比如积累百年法力的称之为大妖，积累五百年法力的也叫大妖，积累千年法力的为老妖。

    那些不足百年的通称为小妖，正在玩耍的花姑子就是一只小妖。

    后面还有没有陶醉不知道，以他的身份也不应该知道。

    所有的修行之法都是为了所谓的成仙，可从来没有仙人下凡，也从来没有人见过有人成仙。

    法力是根本，但战力却是另算，拥有强大的法术、法宝在战斗上自然也可以越级战斗，这点有些类似于封神榜。

    陶醉虽然修行年限尚短不足百年，但因为是帝流浆点开灵智，而且本身乃是竹妖，植物成精，法力积攒雄厚，比着一些百年大妖也不庞让。

    以薛宇的见识自然看不上陶醉自己总结的《玉竹化清诀》，而是直接转修自己的吐纳术3.0。

    吐纳术3.0是薛宇穿梭这么多世界总结众多修行之法而来的，融合人、妖、魔、鬼、精、怪等众多修行之法，可谓是是世间一等一的筑基之法。

    而且随着薛宇的不断推演，吐纳术已经不仅仅是筑基了，就算是当成主修之法也不差，行走坐卧均可修行，不仅在法力上强大，肉身上也是极为强大，3.0版本已经开始强化肉身。

    而且薛宇有信心如果能够推演出4.0版本本人又是一个大台阶。

    魔幻手机世界中虽然没有推演出4.0版本但也足够让3.0版本更进一步，其中就融入了佛道修行之法，这一点是根据黄眉的修行之法做到的，能够更好的炼化天地灵气，滋养神魂，纯化妖气。

    这点是薛宇极为需要的。

    而且薛宇一直在思考着如何将科技强化融入吐纳术之中。

    傻妞的功能转移就是利用科技力量刺激人体内的基因，解封人体内的基因锁，让一个普通人瞬间获得强大的力量，拥有飞行、隐身、巨力、速度等力量。

    在科技强化中薛宇学会了一个名为‘基因锁’的东西，可惜傻妞的资料中也是知其然不知其所以然，而且人体基因太过于神秘，即便是薛宇现在也无法全部理解，更无法融入吐纳术之中，不过即便如此也让吐纳术在肉身的强化上有了很大的进步。

    吐纳术3.0能够将力量分散于细胞之中，这些力量会自动地强化肉身细胞，不过现在却可以主动干预强化，这也是进步。

    说做就做，薛宇盘膝坐于青石之上，吐纳术3.0运转。

    没有主动去吸收天地灵气反而更加的针对的是体内的妖力。

    陶醉本身是竹妖，体内的法力更多的是称之为妖力，带有浓浓的本体属性，而这点就是它的劣势，想要更进一步必须感悟天地自然，天人合一。

    妖力虽然在争斗上有些许帮助，但在修行上却成为了阻碍，所以修行有成的大妖从不去主动的吞噬血食，就算吞食也会将这些血食很快的炼去，不然很容易污染自身的力量。

    对于自身的妖力更是不断的炼化，不断的蜕变成更加纯净法力。

    随着吐纳术3.0的运转一股淡淡的黑气从陶醉的身体上散发出来，黑气所过之处四周的花草都有些变得黯淡枯萎，不过很快就在这天地之间消散。

    而随着黑气的消散薛宇体内的妖力不断的削弱变少，但如果仔细观看的话就会发现这些这样更加的精纯，缺少了一股攻击性反而更加的灵动、自然。

    薛宇体内的妖力成青色，而随着吐纳术的不断运转青色不断的朝着金色转变，给人一种浩然、圣洁、博大之感。

    与此同时头顶的太阳、脚下的大地、四周的灵气也在不断的朝着薛宇的体内涌动，快速的补充所消耗的妖力，朝着法力转变，一散一补之间形成平衡，法力不仅没有消弱反而更加的壮大，毕竟相比于妖力来说法力更加的纯净，也更加的凝实。

    吐纳术3.0行走坐卧均可修行，而且已经达到宗师级，只要入门之后接下来基本上不用管了，薛宇将目光转向系统版面。

    准确的来说是三十六天罡法中的九息服气和胎化易形。

    三十六天罡之法乃是道门无上神通，其内蕴含天地无上法则，如若能够修成一种都足以纵横天地，成为天地间有名的大神通者。

    可惜每一种神通都需求大法力、大智慧、大机缘才能修成，不是想想就可以的，不然也不至于成为道门三十六天罡之法。

    薛宇也没有想过一次就能够练成，凭借自己的智慧然后在外加加点，也许有一日倒是能够可以练成。

    薛宇目前看中的就是三十六天罡之法中的九息服气和胎化易形。

    九息服气：此乃金丹大道也，所谓“金丹”，即指生演万物的宇宙元始之炁。包含调息之法，吸纳先天一炁转化法力，以及全面状态恢复。注：“天仙一脉丹决。”

    胎化易形：法身与元神可以胎儿化或老年化，或为男，或为女，甚至改变容貌体态。又能变化天地万物，可谓随心变化也。注：“尽得周天变化之奥妙。”

    这两门天罡法也是目前对自己帮助最大的。

    妖族的修行之法第二境界变为化形，由妖化为人，这方世界人族才是天地主角，也更加符合修行之道，化形成功之后修行速度大增。

    不过这些野妖所谓的化形更多的是对于天地的感悟，而感悟的多少看的就是自身的资质与机缘了，因此也存在相同的境界法力站立却高低不一，化为人形之后修行的速度也是快慢不一。

    胎化易形号称尽得周天变化之奥妙，能够改善自身，重新造化肉身，将自己的肉身打造成真正的符合天地之理，造化之形。

    天地之间有众多体质，比如什么火德之体、水行之体、天生剑骨、先天道体之类的。

    这些本是先天所得，天地所赠，在修行上可谓是得天独厚，让人只有羡慕的份儿。

    胎化易形号称尽得周天变化之奥妙，能够改善自身，重新造化肉身，这对于一个妖族来说可谓是天大的造化，意味着可以重造肉身，那些所谓的先天之体再也没有秘密。

    这也是薛宇吐纳术4.0的推演方向，可惜以薛宇目前的智慧还做不到这一点，胎化易形太难了，毕竟是道门三十六天罡神通之一，要是真的容易那么被推演的话就太不值钱了。

    九息服气这门天罡神通就更不用说了，看看后面的备注。

    天仙一脉丹诀。

    也就是金丹大道。

    这里的金丹可跟那些小说中的金丹元婴不一样，而是道门金丹。

    一颗金丹吞入腹，我命由我不由天。

    当练就金丹的那一刻也就意味着飞升成仙，长生不老。

    这才是道门的金丹大道。

    可惜自己现在还没有资格去修炼，这毕竟是道门三十六天罡神通之一，自己这具身体不过是一句妖身而已，还没有资格去修炼准备神通。

    等什么时候炼气周身妖气，完美自身肉身之时才有修炼的资格。

    猪八戒错投猪胎，一只凡间的普通野猪而已为何后面同样会成为法力高强的大妖，除了这九息服气之外也是利用胎化易形凝结完美肉身才做到这一步，不然一只普普通通的猪妖哪有这样的能力。

    感受着旁边传来的脚步声薛宇缓缓睁开双眼。

    眼前是一个漂亮的女子，面若桃花，身材高挑，尤其是一双杏眼看起来就像是会说话一样，看起来十八九岁，身着一身杏黄色的衣衫，极为可爱。

    薛宇下意识的抬头观看，天色已黑，群星在头顶闪耀。

    “花姑子。”薛宇开口道。

    “陶醉哥哥，你终于修炼完了，我还以为你又要做一天一夜呢，都这么厉害了每天还这么拼命的修炼。”花姑子嘟着嘴说道。

    声音清脆犹如百灵鸟，但也可以通过她的语气感受着花姑子的性格。

    活泼、跳脱、不喜约束。

    怪不得原著中会作出与人相恋的事情，搞出来一个骑獐勇士出来。

    薛宇笑了笑说道：“就是因为你不好好修炼才只能晚上化形而白天依旧是只獐子，小心猎人将你捉去。”

    “我才不怕呢！再说了不还有陶醉哥哥你保护我吗？”

    “那我也不能一天到晚的跟着你，也许有一天你嫁人了也就不来我这里了。”

    “怎么可能，就算嫁人我也要找一个像陶醉哥哥这么厉害的夫君，到时候桃子哥哥就能和我父亲一起保护我啦！”花姑子得意的说道。

    薛宇笑而不语，抬头看看天色道：“天色不晚了，你也该回去了，不然一会儿你爹就该担心你了。”

    “我才不要回去呢，回去之后我爹又开始唠叨了，还是陶醉哥哥你这里好玩，就是孤单了点，要不陶醉哥哥你跟我们一起住吧？”花姑子兴奋的说道。

    “还是算了，我的本体就在这儿不好移动，喜欢的话就经常来这里玩儿，走吧！该回去了。”

    薛宇直接抓着花姑子朝着山谷外面走去，根本不理会她都不愿意。

    记忆中陶醉对花姑子有好感，后期更是演变成了情愫，但那毕竟是陶醉，薛宇是不会再有这样的想法的。

    尤其是白天的时候看过花姑子的本体，一只獐子精而已，薛宇可不想做骑獐勇士，那口味也太重了点，尤其是花姑子的修为不够，只能晚上做人。

    想想晚上搂着人白天一觉醒来变成一只獐子，太刺激了，还是算了。

    月光之下二人迈一步在山林之中，都是妖自然也不会有什么惧怕的神色，方圆百里也就住着这几只妖怪而已，大家都是心知肚明啊也不用担心被偷袭。

    此处为崂山地界，不是神话传说中的那个崂山，崂山上也没有崂山道士，就是一个普普通通的山川而已。

    除了陶醉这只竹妖之外就是花姑子一家三口三只獐子精，以及住在他们家里的葵花精小葵，崂山北边儿背阴处还住着一只蛇妖，乃是修行百年的大妖，名字叫做水三娘。

    不过蛇妖跟着花姑子一家的关系不是很好，毕竟一个是食肉动物一个是食草动物，关系好才是假的。

    不过因为陶醉在中间的缘故两家也没闹出过什么大事，只是基本没有交往罢了。

    “陶醉哥哥，县城里好不好玩儿？我还从来没去过呢！”花姑子眺望着远处的城池渴望道。

    薛宇扫了一眼说道：“相比于咱们在山中人类的城池更加的热闹，也更加的拥有烟火气，想要去就好好修炼，什么时候白天也可以化为人形我就带你过去。”

    花姑子一阵泄气，愁眉苦脸道：“爹这么说你还这么说，可修炼好难呀，我都练了这么久还是白天无法化为人形，陶醉哥哥，你有什么速成的办法没有？”

    “修行之道本就是夺天地之造化，讲究的是空灵、寂灭、自然，一切速成之法都容易让自己遁入魔道，轻则损伤道行重则走火入魔，就算知道了也没有什么好处，所以就不要想着这么多邪道了，还是好好的修炼吧！”

    “哦！”

    小孩子本就是伤心来的快去的也快，很快就平息了自己的不满，拉着薛宇的手臂大声的说道：“陶醉哥哥，你给我讲讲城里的事情吧，我可想听了。”

    看看远方的点点光芒，继续这么走的话还有很长一段距离，薛宇点了点头便开始说起记忆中崂山县城中的一些趣事。

    花姑子也是满脸的期待，不过很快就不期待了，薛宇讲的故事极为平淡，没有什么令人兴奋的点，最主要的是前身陶醉本身就不是一个喜欢看热闹的人，就算到成池中也大都是去书院读书习字，或是去武馆练习剑术，哪有这么多有趣的事情。

    花姑子翻了翻白眼无语道：“真无趣。”

    薛宇笑着说道：“哪里有这么多有趣的事情，红尘多平淡。”

