    一波打完，小天和林燃推掉兵线继续去拿小龙。

    “这个蛇女手握4颗人头，回家直接补出了大天使之杖！”娃娃大叫，“8分钟的大天使，皇冠的龙王要怎么对线！”

    皇冠吃到了JKL的人头，回城买了红水晶和草鞋，想要靠走位躲开林燃的Q【瘟毒爆炸】。

    但林燃看他出了草鞋，自然不会傻傻的直接上前用Q，他先用W【剧毒迷雾】铺在龙王脚下。

    然后借助减速方才交出Q【瘟毒爆炸】，一路追上前不停撕咬。

    皇冠半血回到塔下，被迫磕掉身上的药瓶。

    而下路火男在补出装备后伤害越来越足，配合烬的消耗将伤害打的淋漓尽致。

    被压线状况下，寒冰的劣势终于显露出来，W【万箭齐发】很难消耗到被兵线保护住的YM下路。

    只依靠婕拉一人的消耗，三星下路根本不是YM的对手。

    当寒冰大招快要转好时，小天再次来到下路反蹲，他估计对手肯定会拿没有闪现的烬开刀。

    果不其然，尺帝大招转好，就用魔法水晶箭精准命中了JKL。

    安掌门也从后方赶了过来，三星众人想要将伤害全部灌在烬身上将其秒杀。

    但是他们将伤害和控制都给了JKL，小明终于可以解放出来无压力输出。

    R【烈焰风暴】狠狠砸中了一马当先的挖掘机，然后E【烈火燃烧】引爆挖掘机身上的被动，将其扩散到寒冰和婕拉身上。

    小天的奥拉夫从草丛后面钻了出来，cuvee发现下路被反蹲，立马交出传送，想要赶到正面战场帮助队友。

    金贡没办法打断塔下的兰博，也同样交出传送赶往下路。

    又是一波8人团战。

    JKL从晕眩状态中解除又被挖掘机顶飞到半空中，三星下野的伤害将没有治疗的烬当场秒杀。

    但是火男的输出超乎他们想象！

    技能伤害和被动效果混叠，火男在小规模团战中制造的输出要更胜婕拉一筹！

    漫天火焰犹如炼狱将三星众将包裹，在他们身上反复弹射，每发火焰都会带走他们身上的一大格血量！

    “这全输出火男打小规模团战伤害太离谱了，三星众人被减速，现在进退两难！”娃娃看到火男手中迸发的火焰在三星下野身上不停弹射着，忍不住惊呼出声。

    大招5发弹射加上火男的两个小技能，三星众人身上都出现了满层的【烈焰焚身】效果，火焰爆炸线圈犹如定时炸弹，出现在三人周围！

    随着火男被动爆炸的瞬间，小天奥拉夫开启大招【诸神黄昏】向三星众将冲来，斧子丢出，轻而易举减速两人！

    corejj的婕拉早早在地表埋下种子和大招【绞杀之藤】，但是对疯狗奥拉夫来说没有一丁点作用。

    小明在被击飞之前甩出了最后一个Q【火焰烙印】，触发被动后晕住了挖掘机。

    小天拎起手中的两柄斧子向前疯砍，目标直指婕拉！

    火男被击飞的瞬间，众人后方的两个传送引导终于结束，兰博和杰斯的身体同时出现在后方！

    一排火焰从天而降，精准覆盖了奥拉夫和火男二人！

    “兰博大招的角度非常刁钻！正好封住了奥拉夫后退的路线！”米勒还没来得及表达自己的担忧之情，金贡就动手了。

    他看着贴在自己脸上的cuvee。

    炮形态海克斯武器射出Q【电能激荡】，在技能读条时间尚未结束之时他闪现向前，越过了兰博！

    E【加速之门】摆在技能释放的最远端！

    电能球在穿越加速门之后飞行速度陡增，裹挟着海克斯武器的充盈能量击向残血的寒冰与婕拉，安掌门还在晕眩状态之下，只能眼睁睁看着电能炮命中自己的残血队友！

    Q闪E！

    不过与林燃夏季赛对阵EDG时的Q闪脚下摆E不同，金贡的E【加速之门】摆在了技能的最远端，操作难度会低上一些。

    金贡还是求稳，毕竟对面下路双人组没有闪现，就算E摆在最远端加速过程慢了许多对手也避不开。

    皮尔特沃夫二营长的一记加强炮让三星下路当场毙命！

    脆皮火男被击飞在空中，脚下兰博的大招一刻不停灼烧着，将他送回泉水。

    小天的奥拉夫状态尚可，踩着火焰一通狂劈，将安掌门收掉回头奔向cuvee。

    兰博的位置太尴尬了，没有位移的他交出闪现，但还是被金贡锤形态的Q【苍穹之跃】减速到，而后走到前方E【雷霆一击】将他锤到奥拉夫脸上。

    “去死吧狗崽子！”金贡怒吼一声。

    小天两斧子劈下去，cuvee去陪他的队友们了。

    “三星又是一波惨败，2换4……”娃娃话说到一半才意识到不对，“2换5？三星被团灭了！”

    “刚刚Ran的蛇女再次单杀了皇冠！”米勒大声喊道，“刚刚发生了什么事情？”

    导播很快给出答案。

    回放中，在下路开始对拼的一瞬间，林燃就开始向下靠拢，明显是要去支援队友。

    皇冠并没有立马跟下去，而是吃了两只兵等蛇女完全消失在视野范围之中才从塔后进入自家野区。

    红BUFF身后的厚墙壁没有眼位，他不敢走那里，害怕被林燃蹲到，只能选择绕道而行。

    不过龙王的支援速度还是快的，开启E【星流横溢】，两只爪子收缩在身侧，身形化作完美的流线型。

    穿越层层墙壁，他直奔下路而去。

    路过红BUFF区时皇冠发现下路三角草丛的视野还没有看到蛇女的位置。

    他心中警惕心陡增，连忙想要后撤。

    可是已经晚了。

    草丛中的石化凝视散射而出，龙王由于正向下路飞去，面对着蛇女大招，皇冠被晕眩在原地动弹不得！

    剧毒迷雾铺在脚下，双生毒牙一刻不停穿刺而出！

    龙王原本就不健康的血量不停下降，拥有大天使的蛇女输出太高了！

    皇冠从晕眩状态中恢复过来已是残血，他赶紧吐出R【星弦高落】，想要击退蛇女逃跑离开。

    林燃看到龙王长大嘴巴，知道他肯定要用R帮助自己逃生，卡准龙王放R时的僵直状态，Q【瘟毒爆炸】放在他的脚下。

    没有任何悬念，龙王再次被挂上剧毒标记。

    瘟毒的持续伤害搭配上W【剧毒迷雾】的持续伤害，龙王的最后一丝血量被清空了。

    “皇冠也没想到Ran会蹲在这个地方等他，毕竟是在他自己的野区里。”米勒装模作样长叹一声。

    “双方经济差距接近5K了，待会儿两边下路再次上线，没有大招的三星下路守不住这个一塔的。”娃娃满脸喜色。

    一分钟之后，JKL在奥拉夫的帮助下推掉了三星的下路一血塔。

    之后是熟悉的转线推塔节奏。

    这套战术YM执行了无数次，这都是刻在脑子里的固定战术。

    皇冠龙王1/3，11分钟65刀，回城钱还不够买出时光杖。

    林燃蛇女5/0，11分钟101刀，回城补了无用大棒，冰杖就在路上。

    中单的装备差距让龙王现在被困在中路无法游走，且不论能不能推掉兵线，皇冠现在就算放弃掉兵线极限游走也没用。

    由于三线劣势，如今从三星野区到河道，全是YM的视野。

    龙王这英雄，就怕游走支援被对面在半路截胡。

    现在野区一旦碰上奥拉夫，龙王就是个死。

    三星开始迎接慢性死亡。

    上一塔、中一塔，中二塔……

    在YM的步步紧逼之下，三星只能全部放掉。

    烬和杰斯这个双穿甲poke阵容此时也到达了强势期，一炮下去婕拉和寒冰根本受不了。

    三星想要拖兰博的三穿透再打团，但是YM不想给机会。

    他们也知道三星目前唯一能指望的就是兰博洒一波好R，毕竟火男、烬和蛇女这三个输出点都没有位移，很被兰博大招克制。

    他们借助野区的视野布置频繁转线，以多打少压制兰博。

    劣势局的兰博发育环境非常差，没有位移身板还脆，cuvee看着一片漆黑的野区根本不敢上去吃线，只能眼睁睁看着兵线被损耗掉。

    20分钟，兰博还没有掏出法穿杖，YM众人果断去打大龙。

    三星众将知道这波团战必须接，要不然大龙BUFF加持下的杰斯+烬他们根本拦不住。

    尺帝寒冰开视野，三星确定YM在打大龙之后前去迎战。

    但是JKL打出最后一发暴击子弹后原地开R【完美谢幕】阻拦对方前进。

    三星众人硬顶着大招想要进入河道，兰博大招呈一条斜线封锁了大龙坑。

    但是YM在林燃的指挥下果断放弃打大龙，转战正面团战。

    林燃开着疾跑再次R闪，尽管三星众将第一时间回头避免被石化，但是依旧被挂上了40%的减速效果！

    W【剧毒迷雾】同时覆盖下去，缚地效果困住了对方四人！

    ruler回身刚给出魔法水晶箭，想要配合队友秒掉这个顶到自己眼前的蛇女。

    但是林燃在第一时间交出了炽天使之拥的护盾，试图抗住一波输出！

    此时火男闪现跟上，REW三个技能全交，一瞬间烈焰滚滚！

    蓝色方从野区赶往龙坑就是两条路——蓝BUFF上下两道隘口，都非常狭窄，而三星众将选择的是蓝BUFF区的出口。

    火男的强势在这个狭窄地形中展现的淋漓尽致！

    “这个火男输出太离谱了！！寒冰和婕拉一瞬间已经降到半血了！”米勒激动呐喊。

    “蛇女的缚地太关键了，三星众人连闪现都交不出来！”

    不止如此！

    大龙坑中一记电能炮迅捷而出！

    金贡的QE炮精准命中三星众将，打出高额的AOE伤害！

    JKL的烬还有两发子弹没有射出，此时自然不会浪费这个收割机会，超级子弹带着撕裂空气的呼啸声穿透了三星的防线！

    “火男被动炸开，三星的脆皮阵容扛不住输出！”米勒激动的就差骂脏话了，“YM杀杀杀！”

    0换4！

    三星众将甚至没来得及秒掉这个出了炽天使之拥和冰杖的蛇女，就被YM的高额输出彻底融化！

    只剩下皇冠哥一人开着疾跑逃走，YM顺势顺势拿下大龙，推平了三星基地！

    “YM2:0领先！”米勒声音激昂澎湃，“下一盘YM的选边权，三星你拿什么和我们打！”

    娃娃也抬高了声音，“距离我们上一次在S赛BO5中击败LCK已有两年之久，现在我们距离这个目标只差一步！”

    现场已经躁动起来，欧美观众现在巴不得LCK死，YM如今的比赛观赏性十足，只要不打他们自己赛区的队伍，欧美大兄弟不介意充当YM的路人粉。

    “2:0？韩杂三爹就这水平？”

    “我咋觉得三星没有一路能赢YM呢？中路差距也太大了吧？玩个龙王一点用没有。”

    “怎么没有用？小黑粉别尬黑哦，龙王不是这局MVP？要不是他一级送一波单杀，蛇女起不来的。”

    林燃喝掉纸杯里的红牛，起身和队友一起赶回休息室。

    涵艺看到他们也是松了一口气，对他们来说第二局是最难啃下的，只要再次回到蓝色方，BP就会好做很多。

    “这也太轻松了吧？三星是真不行呀。”小明笑嘻嘻的说，这两局他是真的打爽了，对面这堆无位移英雄硬生生往他们脸上冲，他拿大招每次都能灌一堆伤害。

    “别轻敌，这还没赢呢。”涵艺眼刀扫了过来，小明立马不吭声了。

    林燃打了个哈欠，仰躺在电竞椅上闭目养神。

    另一旁的三星休息室，焦躁的气氛弥漫在每一个人的心头，三星除开安掌门之外，几名小将还是第一次参加这种国际赛事。

    0:2，他们已经站在悬崖边上了。

    自从S3SKT横空出世凭借个人实力碾压夺冠之后，LCK已经取得了三连冠，目前他们就是当之无愧的第一赛区。

    而韩国向来注重对外荣誉，如果0：3惨败回国，那就是令韩国电竞蒙羞。

    这种精神压力之下，几名小选手不敢想象自己一旦输掉比赛，回国之后会面对些什么。

    论嘴臭水平，韩国喷子和抗吧厕所差远了，毕竟中文的语言魅力能造出各种各样的梗；但论玩现实，动辄寄刀片、死老鼠的韩国喷子才是真正的爷。

    尺帝手有些抖——两场比赛，就属他们下路和中路发挥差。

    三星教练原来是星际争霸前职业选手，看到这群队员的表情就知道他们在想些什么。

    “别担心，咱们是赛区三号种子，没必要带着太大压力比赛……”

    除了安掌门，其余四名队员都是他一手发掘的新人，被他视若己出，此时真到了悬崖边上他反而舍不得说重话了。

    他也清楚这场BO5胜算不大，对手不止个人实力毫不逊色，在团队配合和BP策略上甚至还要领先不少。

    更关键的是版本。

    这个强调野区入侵再转战下路的版本中，上单发挥的作用相对较弱，加上BP的针对，cuvee根本发挥不出威力。

    这是个死局。

    “YM果然选择了蓝色方，把BP难题丢给三星，这局争取给三星送走！”米勒再次回到解说台上时面带红光，尽是喜色。

    “YM照例先ban掉凯南，”娃娃是真的憋不住笑了，“你cuvee不是凯南绝活吗？我一场都不给你，看你到底玩什么。”

    三星照例禁用豹女，而YM则将维克托送上ban位。

    “三星第二个ban给了婕拉，YM最后一个禁用位封锁奥拉夫，”米勒轻嘶一声，“这样三星必定会把烬和辛德拉之中的一个放出来啊。”

    “三星的最后一手选择按掉了盲僧！”娃娃有些费解，“这样蜘蛛也放出来了啊？”

    “他们是打算放三个版本英雄出来，蓝色方的YM只能选一个，剩下两个都要被三星打包！”米勒做出了自己的分析。

    三星教练确实是这么想的，打野位的蜘蛛，中单位的辛德拉，AD位的烬，三选一，怎么样他都能拿到两个，稳赚不亏。

    涵艺陷入沉思。

    “拿蜘蛛吧，”他坦然承认，“我Ban人做的有问题，你们线上得多承受一点压力。”

    “没事，咱们也不算亏，”尽管辛德拉在这个版本相当强势，但是林燃觉得自己能够应付，“不出意外的话咱们还是能拿到寒冰和火男。”

    涵艺点点头。

    YM刚拿出蜘蛛，三星秒锁烬和辛德拉这对S6总决赛版本T1双C。

    “寒冰和火男，”娃娃赞叹道，“三星这局的双C还是没有位移技能啊，这个火男还可以像上局一样搅乱团战阵型。”

    卡尔玛和挖掘机，三星这个野辅组合中规中矩，BP上三星教练摆明是在牺牲安掌门。

    他觉得前两局比赛，都是因为线上压力太大，野区才会崩盘，这局给他们拿到两个版本最强势的英雄，也可以变相缓解安掌门的压力。

    “YM最后两选，杰斯先拿下来，不过这个杰斯是用来打中还是走上路？”

    米勒有些疑惑。

    娃娃看YM还没有选定最后一个英雄，插嘴说道：

    “实际上我觉得S6版本还是比较契合YM的，”他掰着手指头说，“版本流行的这些英雄他们玩的都相当不错，而且这个版本流行的战术就是以打野为前期箭头，线上英雄给予帮助，滚大下路雪球之后赢下比赛。”

    “这和YM夏季赛的主流打法一脉相承，他们只需要把原本的中野辅三人联动改成中野联动就行了，让小明老老实实待在下路陪着JKL，”娃娃说的头头是道。

    “可以这么说，YM适应版本的压力是最小的，因为他们根本不用做出大的改动。”

    “而RNG和EDG不行。”

    “确实如此……”米勒点点头附和，此时YM还没有确定选人，已经进入10秒倒计时了。

    现场镜头中，林燃还在回头和涵艺说着什么。

    二人商量到倒计时还剩下5秒钟时方才做了决定，小明早早就把鼠标放在这个英雄上，听到教练和林燃双双同意之后方才锁下。

    潮汐海灵袁华……菲兹。

    “小鱼人是走中还是上啊，”娃娃皱眉，“总决赛版本小鱼人不算很强势的上单选择了，主要是W【海石三叉戟】被削弱了百分比生命值伤害。”

    三星教练也不确定对面的中上摇摆结果，只能给cuvee拿应对杰斯和小鱼人都不落下风的上单艾克。

    YM继续整活，杰斯和鱼人在金贡和林燃手中不停交换。

    皇冠咬咬嘴唇，摸摸脖子上的金项链，微微合眼平复自己的心情。

    “结果出来了，中单小鱼人，上单杰斯！”米勒兴奋起来，“鱼人对辛德拉，这是一个很古老的克制关系了！”

    双方阵容确定。

    蓝色方YM：上单杰斯、打野蜘蛛、中单小鱼人、下路寒冰火男。

    红色方三星：上单艾克、打野挖掘机、中单辛德拉、下路烬和卡尔玛。

    比赛画面出现在芝加哥剧院巨幕上的一瞬间。

    不知是谁在台下领头喊起了YM的名字，紧接着声潮越发澎湃汹涌，他们甚至玩起了人浪，从选手席看去，芝加哥剧院中宛若一片汪洋大海！

