    “叮～恭喜你进入隐藏地图【神都】！”

    随着系统提示落下，龙族众人眺望着坐落在远处原野中的巨大城池，震撼不已。

    “隐藏地图！”

    “好家伙！看这规模，这还是一个不小的隐藏地图呢！队长居然是带我们来隐藏地图了！”

    进入隐藏地图领域后，可以看到。

    根据【神都】地图的描述：

    神军部落，本乃一百年前，人族七大战神之一的【战士神·天奕】训练神军之地。

    后来遭到异族【四代异王·扎基】的袭击，神军被灭，残魂也受到异化，堕入黑暗。

    他们成为了扎基的势力，驻守在神都之中，只等有朝一日扎基带领他们，入侵流光城……

    驻足于城外一里地。

    看着前方坐落于黑暗中，头顶无数乌鸦缭绕的神都。

    震撼之余，龙族不灭问道：“老大，这个隐藏地图有什么特点，多倍经验吗？”

    张奕摇了摇头：“多倍经验没用，等级高，并不代表实力强。”

    神都，可是一个能够用来大幅度提高玩家战斗力的地方！

    顿了顿，张奕说道：“记得没错的话，这里的怪，应该能够掉落一种十分稀有的套装装备。”

    张奕印象中，上一世，夜行军玩家拿下神都后，就是人手一套强力套装，全队成员一波飞升！

    除此之外，神都之内，还隐藏着一个超级隐藏任务！

    根据上一世夜行者率领夜行军从神都出来后的吐槽，他找到了那个隐藏任务，只可惜难度太大没能完成，白白错过了一个能够获得更大提升的机会！

    二话不说，全军进攻神都。

    途中，王者荣耀忽然跑到夜尽天明身旁，嘿嘿一笑道：“哥们，可否问一下，你那位设计师朋友现在身在何处？”

    “跟那些当初没进入游戏的人一样，被天启抹杀了。”

    夜尽天明的回答，让人细思极恐。

    看来是天启意识到，这种人的存在会影响天启世界的平衡，所以直接抹杀他们。

    至于到底是谁，或者什么东西在操纵这一切，不得而知。

    或许，与“主神”有关。

    同时，夜尽天明的回答，也让王者荣耀打消了通过夜尽天明的这个设计师朋友，来谋取一些利益的念头……

    很快，大军抵达城下。

    以张奕与核心团为首，大军陆续通过偌大的城门，进入城池。

    这是一座古老的人类都城。

    城内一片狼藉，街道两旁的古风木制建筑物都呈现了腐朽状态，蜘蛛网遍布。

    偌大城中，游荡着无数身披寒冰战甲，手握剑盾的人形怪物：

    Lv130神军战士！

    神都内拥有的，并不只是神军战士。

    神军，是一支融合了七大战神力量的全面型军团。

    除了神军战士。

    神都内，还有神军法师，神军刺客，神军骑士等，分别坐落在不同区域。

    锁定视线前方一名游荡在街上的神军战士。

    120级战士龙族不灭“哗”的一下拔剑而起：“兄弟们，猎杀时刻。”

    话音刚落。

    龙族大军迅速以5人为一队，自由组成八千支攻略小队，然后在神都地图内四散开来。

    以张奕口中的稀有套装作为目标，针对那些神军，展开攻击！

    张奕这边，索性配合魔兽团，开启单刷模式。

    因为除了猎杀这些神军，张奕还有另外一个比较重要的目的：在神都地图内寻找那个隐藏任务。

    张奕一个人，顺着街道前行。

    前方，一名神军战士手握剑盾，向着张奕疾驰而来。

    在张奕的命令之下。

    龙血骑士开启【龙皇护体】与【龙血之盾】，飞冲过去。

    很快，与神军战士近距离接触。

    砰！

    一声脆响，神军战士一剑斩落护盾，赫然在龙血骑士头顶带起一个高达45万的伤害！

    这个伤害，让张奕心头一震。

    已经达到126级12星实力水准的龙血骑士，可是拥有高达20万的物理防御！

    开启神级探查术看了一下，发现身为普通怪的神军战士，居然拥有一个史诗级天赋【战神之威】，提高50%伤害！

    加上130级怪，攻击力不俗。

    原来这，才是神军战士伤害高的原因。

    前方。

    龙血骑士受到攻击的同时，触发龙血之躯。

    390万的总血量，在那神军战士头顶带起一个148万的高额反伤伤害！

    这时，灵魂收割者已经靠近过去。

    身形如同鬼魅般在神军战士身边来回穿梭，手中狩猎者战刀不断斩落，在神军战士身上留下一个个一百三四十万的伤害。

    亡灵弩手的攻击，也能带动一个个五六十万的伤害。

    张奕出手不凡。

    同时开启弑神诀与焚天决，火球术冰冻术极光术一顿招呼，赫然在神军战士身上爆开一道道两三百万的超高伤害！

    拥有4000万血量的神军战士，头顶血条飞速下滑。

    在周边，龙族其他玩家五人一队配合击杀一个神军战士，都显得有些吃力，差不多得两三分钟才能搞死一个神军战士的时候。

    张奕这边，已经不费吹灰之力，花了十几秒的时间，就杀死了一个神军战士。

    很快，前方又有一个神军战士前来阻挡。

    那些神军战士源源不断，杀死一个又来一个，严重阻碍到张奕前行的步伐。

    索性，张奕直接召唤小巴，骑着火龙飞入空中，利用高空优势，来找寻藏匿在神都内的任务。

    不得不说，神都是真的大，几乎能抵得上半个二级主城！

    要知道，二级主城，最高可是能够容纳五千万玩家！

    城中遍地都是神军，张奕并没有找到类似于能够用来触发任务的NPC。

    在张奕寻找任务的同时，龙族其他人也在努力猎杀神军，希望能够爆取稀有套装。

    就在这时，战队频道响起一道消息：

    【龙族、荣耀】（男，人族，120级战士，成员）：“兄弟们，我们这边打到套装了！【战神铠甲】（图鉴）”

    【战神铠甲】：lv130战士铠甲，13星，战士战神套装（七件套）之一，七件套效果：伤害+50%！

    看到龙族荣耀发在队里的装备图鉴。

    顿时龙族其他人，兴奋起来：

    “我的天！普通怪直接爆13星套装？！！”

    “好家伙，居然还是七件套系列！我之前接触的套装大部分都是三四件套的。”

    “牛啊牛啊，要是咱们人手打一套这个套装出来，岂不是要起飞了！”

    于是，各攻略小队继续猎杀神都内的神军。

    最后发现：

    神军战士能够掉落战士的战神套装，七件套+50%伤害。

    神军法师能够掉落法师的法神套装，七件套+50%魔法攻击。

    神军牧师能够掉落牧师的牧神套装，七件套+50%治疗效果。

    神军刺客能够掉落刺客的杀神套装，七件套+80%移动速度，20%暴击率。

    神军骑士掉骑士的守护神套装，七件套+50%生命值。

    神军弓箭手掉弓箭手的弓神套装，七件套+80%攻击速度，20%暴击率。

    神军御兽师掉御兽师的魔神套装，七件套提高所有魔兽30%全属性。

    诸神系列套装，简直强大！

