    “无尽八皇之”之一的【夜皇】贝纳迪诺·德·摩根在无尽之海的势力很大。

    这家伙是《大航海》世界里最大的黑帮头目，行踪神秘。传说他的势力覆盖了无尽之海几乎所有的大型城市的地下黑帮，拥有无尽的财富和超强战力。

    【火山】乌恩·莱奥尼尔这种领悟了霸气的家伙，在【夜皇】阵营中也不过一个番队长属下小队长级别的头目。他没有看到人群中的雷蒙，但估计看到了，也不可能相信当初黑海那个差点死在自己手下弱鸡会出现在这里。

    当然，序列5的雷蒙现在在他眼里，依旧和弱鸡没有区别。

    “没想到这么巧，居然碰到了这家伙...”

    雷蒙眯着眼，看着乌恩大步迈入了角斗场官方的办公楼中，眼底闪过了一抹冷芒。显然，他还是这角斗场参与管理的人员。

    转念一想，这角斗场有【夜皇】的股份，倒也在情理之中。

    看来，这次的“永夜之都”之行，有了一个必杀目标呢。

    ......

    与此同时，主办方的密室中。

    比赛结束，博彩数据也开始清算。这是赌徒们最兴奋时候，也是博彩主办方收获海量财富的收获时刻。

    这次的比赛结果，虽然小有意外，可大致都在“掌控”之中。

    特别是爆出“冷门”这种事儿，对他们主办方更为有利。

    整个地下密室都响彻着那个大腹便便主管的笑意。

    “哈哈，又爆出个六十六号冷门，看来我们这次应该会赚的不少！海克斯终端机那边的数据出来了没有，这一轮我们赚了多少？”

    复赛一百六十人总共只有五人能活下来，多冒出一个名声不显的“冷门”夺了一个名额，也就意味着下注买中的人少了五分之一，作为博彩主办方他们自然就能大赚一笔。

    这个六十六号“恶魔”他们也专门调研过，即便是竞技场的专家都不认为他有晋级的实力，却没想到他却偏偏晋级了。

    不得不说是真的“冷门”。

    不多时，终端机的数据打印了出来。

    “什么？！”

    胖子主管看着那夸张的亏损数据，脸色猛变，大惊失色道：“出了‘冷门’怎么可能不仅没赚，还亏了这么多？！”

    喽啰：“大人，我刚才已经确认过了，这就是准确数据。”

    胖子主管小眼一转，脸色变得很不好看：“去把赔付具体数据打出来看看，我要看看问题出在哪里...”

    不多时，押注赔付的精确数据打印出来。

    一看大额赔付，瞬间就一目了然。

    那个被主办方认为是“冷门”的六十六号，却成了这场复赛开盘的最大亏损点！

    “大人，赛前押注六十六号的人一共八千三百注，有三百注押的是‘零胜场’七百二十倍赔率...其中一百二十注较大额度投注，分别是八十万到九十九万金币，其余都是正常的小额投注...”

    “什么！”

    听到这数据，胖子主管哪里还不明白是被人薅羊毛了。

    超过一百次的较大额度投注，还偏偏巧妙避开了“一百万”这个只有他们内部高层才知道的投注预警线。

    显然，对方是有备而来，甚至可能有“内鬼”指点。

    心中一算，这超过三千万金币的投注，直接让他们在这个“六十六号”上损失了超过两百亿的金币收入！

    胖子主管如遭雷击般愣在了那里，一场角斗比赛让上头的“大人物”损失了如此多的金钱。不调查清楚，他这个主管也甭想保住了！

    “查！给我彻查此事！看看是哪一个投注站投注，是谁投的注！如果真让我知道有内部人员参与这次投注，格杀勿论！”

    “是，大人！”

    “这个六十六号‘恶魔’...有他的详细资料么？”

    “没有，选手选择匿名出场，按照总部竞技场的隐私规则，即便是我们也没权利询问他的来历。不过，他报名了半个月后的巡回赛决赛。”

    “咦...这就奇怪了。赢了钱不跑，居然还继续留下比赛，难不成投注的和参赛的不是一伙人？又或者，他们还想在决赛捞一波？”

    “那...大人，决赛赔率那边，要不要给专家组一些参考意见？”

    “嗯...不用。正常计算赔率！”

    胖子主管一脸阴沉地摇了摇头，嘴中嘀咕道：“看来，得把投注‘预警线’调低一些了...不！只要关于这个‘恶魔’的投注，都必须要警觉！”

    在他看来，六十六号‘恶魔’的实力看上去不强，赔率肯定会偏高，但下注的人绝对不会太多。

    如果真有人下暗手想从角斗场的奖池中“薅羊毛”，或许能从大额下注人中找到线索。

    ......

    比赛结束后。

    那个身材高挑的“黑马”径直去了普尤斯的亡灵古堡，雷蒙猜的不错，这人赫然就是他之前在魔药铺见过的神秘黑袍人。

    魔法塔中，普尤斯十世正用亡灵魔力在维持着那个被称作“王子殿下”的少年的性命。

    “普尤斯，这段时间还要麻烦帮你帮我照顾一下王子殿下了。”

    瞧着那少年生命体征还算平稳，斗篷人微微松了一口气，说道：“那边的比赛我已经参加了，只要能获得前三，就能见到那个十二贤者玛门家族的人，到时候或许能找到解救之法...对了，你传讯给我说发现了一个可能掌握了解决殿下‘恶魂’方法的人？”

    “是的，我也是才昨天才确认了这个消息。”

    普尤斯十世点了点头，他像是想到了什么，又皱眉说道：“不过我只是说可能，你也不要抱太大希望。毕竟那人即便真掌握了那个‘灵魂禁术’，也应该是初窥门径，那个法术不会太熟练。想解决王子殿下的问题，那家伙大概率是没有把握的。”

    “哪怕只有一线机会，我也打算去试试。”

    听到老友这样说，斗篷人也知道几率渺茫，叹息了一声，道：“普尤斯，你说的那个人现在在哪？”

    普尤斯十世嘴角露出了一抹神秘的弧度，说道：“不出意外，最近这两天他应该会去‘安洁莉卡的魔药铺’求一种魔药材料。但是，你真要去找到，最好装作碰巧一点...你知道，作为人类来说，我的存在是个另类。所以，我不想被太多人知晓我的秘密。”

    斗篷人点了点头：“嗯。”

    ......

    不记名晶卡的的赌注赔付已经划拨到账，雷蒙现在的心情非常不错。一百多张晶卡，足足两百多亿金币，让他瞬间有了自己能买下全世界的暴富感。

    这种不记名晶卡花起来很方便，别人也追查不到来源。雷蒙直接就去了一趟城里的各大商行，然后花了数亿金币扫空了几乎市面上所有的低阶魔兽晶核。

    这是一笔普通人几乎一辈子都看不到的天文数字...

    当年他在菲利普领辛辛苦苦砍了两年丧尸，才累积了几十万潜能点。现在仅仅是刷刷卡，投投注，就买到了海量的魔晶，兑换出了百倍数量的潜能点。

    即便后期高级技能的消耗十分恐怖，雷蒙百亿金币在手，瞬间又回到了当初那种潜能点任意挥霍的程度！

    （1亿金币≈2400万潜能点）

    他花了将近八百万潜能点将时光剑意点到了16级的满级，战力瞬间暴增一大截。旁人需要数年、数十年领悟钻研的剑意，分分钟钟就被他氪金点到了满级。

    前段时间没敢乱点的各种魔药炼制手法，现在也完全不用担心潜能点的损耗，毕竟只是一些技巧，不如高级技能那么耗费潜能点，便直接就都点满了！

    摇身一变，妥妥一个高级魔药师。

    若非“猿魔气功”和“阎魔奥解”才进阶不久，卡在了感悟瓶颈上，他还真想花光积蓄，将这两门神技也点满。

    雷蒙现在的感觉非常好，“时光剑意”满级让他真正踏入了“剑豪境”，现在他摸到剑柄上的时候，明显觉得有种信心爆棚的感觉。

    发动剑意，那种浓浓的“时光”感和之前的感觉完全不同。之前的剑意犹如薄薄雾气，轻飘飘的，不明不朗；现在的他的剑意，就像是流水一般，哗啦啦地犹如实质...

    在他想来，海伦若是再接他一剑，绝对会让她大吃一惊。

    他现在缺的就是实战打磨！

    只要打磨一下，他就触摸到感悟的门槛...下一步就可以着手领悟“剑意化罡”，再后面的“时间法则”也之日可期。

    何以解忧，唯有暴富。

    古人诚不欺我！

    拥有了海量潜能点的雷蒙，这才觉得脚踩“无尽八皇”、吊打“海军三大将”的日子指日可待了！

    飘了，飘了，飘了...

    “啧啧...三叔公说等我剑意凝实，就可以解封魔剑【鬼瞳】的部分威能，而不用担心被魔气缓慢侵蚀神志。如果试试开‘贰解’，大概是能杀掉那个家伙的...”

    雷蒙眸光精芒熠熠，摩挲着腰间的那柄漆黑魔剑，有种跃跃欲试的昂扬战意。

    有恩佐和海伦在，倒也不担心入魔不得解。

    所以，既然要杀人磨刀，就得选个有难度的...

    序列2的【火山】乌恩·莱奥尼尔似乎就是一个很好的试刀石！

    ......

    按照原本的计划，他是准备这复赛结束后，让恩佐大佬给自己当次保镖，带他去一趟“女巫安洁莉卡的魔药铺”，交易那一份“灰雾蚀心菇”。

    可恩佐大佬居然传讯回来，说他现在不方便露面，让雷蒙自己去。

    虽然没弄明白这位大佬最近怎么一直神出鬼没忙些什么，可好在大佬也口头保证说真出了问题，他会第一时间现身。

    得此承诺，雷蒙这才敢孤身赴会...

    ......

    第三次来到埃琉德尼斯城魔药分会，雷蒙心中那种杯弓蛇影的感觉也越来越浓郁。

    “但愿是我想多了，这世界怎么大，怎么可能这么碰巧就遇到一个知道海英斯灵魂序列配方的人...”

    雷蒙仔细看了看魔药工会四周，和往日几乎没有任何区别，见闻色霸气的感知覆盖中，也没任何疑似包围的迹象。

    他径直走入了“女巫安洁莉卡的魔药铺”，这间铺子依旧和前两次来没有任何区别，没有伏兵、也没有什么魔法陷阱的痕迹。

    他还特意看了看，系统提示中没有任何敌意目标。

    瞧到这一幕，

    雷蒙这才猛地松了一口气。

    显然，如果是他猜想的那种最坏的结果，他露面的第一时间，必定就能见分晓。就现在这情况来看，那个老巫婆绝对不是十二贤者阵营的，而且应该对自己也没什么恶意。

    不过，让雷蒙意外的是...再次拜访，老巫婆没在铺子里配置魔药，也没捣鼓炼金术，而是在用亡灵魔法救人。

    ......

    “请问，安洁莉卡夫人在店里么？”

    雷蒙刚进屋，没瞧到店铺里有人，那橱柜后的幕帘后有“炁”的存在，显然老巫婆在里面捣鼓着什么。

    他刚开口，一个身形高挑的黑斗篷男从幕帘后走了出来，阻止了他继续说话：“安洁莉卡小姐正在救治病人，请稍等一下。”

    语气很客气，没有上位者的居高临下。

    “咦...这家伙居然也在这里。”

    雷蒙听着微微一愣，他刚才是完全没感知到铺子里有其他人存在。

    “高阶魔法斗篷？看着有点像是游戏里的那件史诗级的【希尔芙的隐身斗篷】？”

    仔细打量了那一身魔法斗篷，他大概也明白了什么。

    这魔法斗篷的品阶恐怕还超出了他之前的预料，它不仅能隐匿人气息，甚至连穿戴者的面貌都因为斗篷上的魔法符文扭曲了视野而变得模糊不清。

    雷蒙没再说话，刚才那一瞬观察，他已经确定眼前这家伙就是之前在竞技场大杀四方，五招秒掉五个对手的那神秘“黑马”。

    “又是一个顶阶高手啊...这家伙神神秘秘的到底是要干嘛？他见到城主普尤斯十世了么？而且瞧他比赛的那个样子，仿佛是迫切要赢比赛...这种人参加比赛肯定不是图财，难不成也是冲着决赛的奖品去的...”

    雷蒙心中飞速闪过这一个个念头。

    他玩游戏的老毛病又犯了...一看到这种神秘人物，就猜测他身上可能有什么高阶隐藏剧情发生，想要上前试探。

    而且既然认定对方不是十二贤者阵营的人，那么多一个熟人，岂不是又多了一条路？

    大佬级别的顶阶超凡者，如果能认识一下，不多多益善么？

    不过，越是高阶剧情人物，越是不好接触。一个显然就别有目的的“菜鸡”贸然搭话，最大可能是人家都不会搭理一下，还会掉好感度。

    “救人？”

    突然，雷蒙抓住了一个关键的地方。他看着神秘人后背那个“包袱”不见了，大概就是他口中说的那个“病人”。

    不过，能让这种阶位的人物都四处求医的疾病，显然不那么容易解决。

    何况，找到亡灵法师治病，大概是灵魂方面的问题，这本身就很棘手。

    .......

    等了片刻，幕帘后的老巫婆似乎也治疗完毕了，二人的交谈声传了出来。

    “抱歉，蒙戈先生，我只能做到这一步了...能维持小少爷性命我已经竭尽全力，但想根治，我的能力还办不到。”

    “哦，不...拜托你能再试试么？我愿意付出任何代价，超阶魔晶、金矿、古魔法卷轴，甚至是上古神器...”

    “我很遗憾，蒙戈先生，这不是报酬的问题。”

    “哎...普尤斯说你更擅长灵魂治愈法术，没想到你也没办法。”

    “这‘双生恶魂’非常棘手，想要根治，必须要有非常高阶的灵魂剥离法术。而且，剥离之后，还要将小少爷的灵魂和那恶魂分开，这就很难了...”

    “看来，我只能想办法赢得比赛，去找‘十二贤者’后裔了...”

    “...”

    雷蒙在铺子里听得二人的对话，眼中浮现了神色越来越奇怪。

    但他听着那神秘人口中报酬，眼珠子立刻就瞪直了。

    超阶魔晶、金矿、古魔法卷轴，甚至是上古神器...

    我的乖乖...神器张口就来的？

    如果不是知道那神秘人拥有超群实力，他一定会认为这是个满口胡话的“江湖骗子”。

    可显然，这家伙不是！

    最让雷蒙意动的是...

    刚才老巫婆说的症状需要剥离恶魂...而他自己刚学会的那个新技能不是正好对症？

    要不试试？

    万一能成，不就发达了？

