    苏桃立马打起十二分的戒备，客气的把他们一众人迎了进来。

    她本想把人带去旅馆一楼大厅坐下详谈。

    谁知雷行拒绝了，朝她一笑，露出两颗虎牙，金色的竖瞳直勾勾盯着她说：

    “苏老板看起来年纪不大。”

    苏桃淡淡道：“雷队长接任务还看雇主的年龄吗？”

    雷行忽然凑近，但又在两步距离时停下来，细细打量她，莞尔一笑：

    “不看，但第一次遇到这么年轻的女性雇主，总得允许我好奇一下吧。”

    苏桃很大度的点头：

    “我允许了，那好奇完了吗？雷队长看起来也是个爽快人，既然不愿意上楼，就在这谈吧，你先开个价。”

    雷行笑弯了眼睛：“真有意思，你似乎很有底气，若我说我要半吨燃油，半吨粮食，以及一千克工业纯钛，苏老板出得起吗？”

    “我雷行做这一行也有口碑，不会跟你漫天要价，这个报酬对你的任务来说，绝对合理，你看。”

    说着，他拿出自己的通讯器，操作了一番，一个全息3D沙盘地图出现在苏桃眼前。

    “这里是守安，是现在丧尸最多的基地，他们那的军阀不管事，造成大量的伤亡，还不及时处理，血肉的香气吸引周围所有的丧尸，想要突围进去救人，不是一件容易事。”

    苏桃皱起眉，没想到守安现在严重成这个样子。

    她想了想说道：“燃油和粮食没问题，工业纯钛换一个条件。”

    工业纯钛是啥玩意她都不知道，上哪搞去。

    雷行没想到她这么轻松的就答应了前两个条件，心里边多了几分郑重的考量。

    能拿出这么多粮食和燃油的绝非一般人。

    只是他思来想去也没想起有哪个组织，家族，势力里面有姓苏的，还这么年轻。

    身边的队友轻轻碰了他一下，下巴示意不远处：“老大，加油机，真的假的，模型吗？”

    雷行顺着看过去，就见到四台崭新的加油机，甚至还有充电桩，瞳孔一下变大了。

    但他不动声色的摇头：“相比于前面两个，我其实更想要工业金属钛。”

    苏桃脸色就有些不太好了：

    “雷队长，我也实话跟你说，你要物资什么的都没问题，什么工业钛，真的没有，你若是坚持的话，我也只能找其他佣兵队合作了。”

    雷行也没有让步的趋势：“苏老板是东阳人，想必在东阳有点背景，东阳也不算小基地了，你打听打听肯定有稀有金属的存储。”

    苏桃脸色更差了：“你在教我做事吗？”

    气氛忽然有些剑拔弩张起来。

    一直趴着的雪刀也突然站起，呲牙低吠。

    豹途的人见此也都戒备起来，一个个膀大腰圆，显得苏桃更加娇小孱弱。

    她冷声道：“雷队长请回吧，这次是无缘合作了。”

    雷行简直小瞧她了，面对十多个男人，她居然一点惧色没有。

    到底是有实力在身有恃无恐，还是另有蹊跷？

    雷行朝队友安抚压手，回头对苏桃说：

    “苏老板，你如果另找佣兵队可能就来不及了，你说的那个地址我去过，那栋楼最多再坚持三天，那家人估计等不到你找人去救，就被丧尸破门而入，撕咬分食了。”

    苏桃说：“你不要带节奏，来不来得及是我这个雇主考虑的问题，现在我只问你一句，稀有金属的条件能不能换，不能你们现在就走吧，不送。”

    雷行还没急，身后有个队友先急了。

    他面露难色的看着雷行，小声劝道：“老大，别考虑我了，这次任务虽然不简单，但报酬够我们吃用一年了，现在各地紧缺，存粮囤油为上啊。”

    他们说的声音小，苏桃没听见，但好像猜到了什么，问道：

    “你们要工业金属做什么？”

    雷行看着她有些稚嫩的脸，难得多了几分耐心，让身刚刚说话的汉子出来，解释道：

    “这是我兄弟火蛇，他的异能是控火纵火，能产生超高温的蓝白色火焰，但在上一次任务中断了一只手。”

    雷行拉开火蛇的袖子，苏桃看到了光秃秃的手腕。

    “由于他异能的特殊性，制造的义肢必须扛得住超高温，普通材料就不行了，只能用工业纯钛，说是末世前专用的航天材料。”

    苏桃心里有了主意，但还是多问了句：

    “你们就没想过别的方法？比如找治愈系的异能者？”

    雷行说：“找过，但难度不亚于找工业金属钛。”

    苏桃点点头：“巧了，我这里正好有一位能断肢再生的治愈系异能者。”

    这话让在场的所有人都怔住了。

    雷行目光迥异，金色的瞳孔微缩：“如何能证实你说的？”

    苏桃摇头：“无法证实，那位异能者此时在东阳，不在这里，等你们救了人送到东阳，差不多就能见到他，我会让他给你们安排治疗。”

    这话一下让火蛇心生怀疑，当场质疑出声：

    “我不信任你，凭空冒出来的物资大户，麾下还有稀缺的治愈系异能者，要证据也没有，我们豹途走南闯北这么多年，从未听说过你，天知道你承诺给我们的物资是不是真的。”

    “我越想越不对劲，还有联系我们的那个马大炮，不过是个拉客小喽啰，居然替你出面做事，你这么大背景居然没个有头有脸的人用？”

    这话就差说她是骗子了。

    苏桃从没想过低调做事还有这个弊端，被人怀疑打肿脸充胖子坑蒙拐骗。

    她无言以对：“...要不你们回去打听下桃阳吧，那是我的地盘，但时间紧迫，明天早上八点之前你们必须给我答复，超过时间我就联系其他佣兵队了。”

    她是不是得宣传一下桃阳和她的个人事迹啊。

    没点名气办事真麻烦。

    “我信你。”雷行突然说道。

    “这任务我们接了。”

    他露出两颗虎牙，伸出手笑道：

    “我就不去打听了，我这人喜欢刺激和意外的惊喜，我想赌一把，但愿苏老板别让我赌输了。”

