    赵宛舒一脸无言以对地离开叶家。

    叶奉贤这点伤，只能算是皮外伤，随便给点伤药擦擦就能成。

    但叶奉贤娇贵得很，生怕自己毁容变成瘸子，鬼哭狼嚎了许久都不肯罢休。

    最后还是叶老爷听闻，过来又揍了他一顿，这才安生。

    马车上，赵宛舒托腮看着坐在对面的萧承煜，满脸吐槽欲，“这个叶公子，可真够奇怪的。”

    “嗯？”萧承煜本来正掀开车帘，闻言，动作一顿。

    “明明长着那么一张正经的脸。我记得第一次见面的时候，他是很嚣张跋扈的吧！我还以为他是个霸道恶少，好家伙，结果居然是个妈宝男！”赵宛舒忍不住满腔吐槽欲，摊了摊手，“而且……”

    太沙雕了吧！

    她偷偷看了眼萧承煜，把余下的话给咽了回去。

    萧承煜想了想，好奇道，“妈宝男是何意？”

    “啊………”赵宛舒本来只是跟他吐槽一句，结果萧承煜居然还特地问起，她顿时就有些尴尬，“就是，特别亲近母亲，对母亲言听计从的意思——吧！”

    萧承煜：“这也没什么不好。”

    “嗯？”

    “叶奉贤是府中幺儿，以后不必承担家中重任，必然受宠，他父母应是想让他当个富贵闲散人！这才养成他这般性格。而且，”萧承煜视线游移：“他算不得对母亲言听计从。”

    赵宛舒顺着他的话思索，顿时觉得很是有道理，“也是呢。若是真的妈宝男，应该也做不出偷母亲的体己去买通房的事！这都算是熊孩子了吧！”

    萧承煜虽不懂什么是熊孩子的意思，但却也并不妨碍他顺应语境猜测其中的真意，所以，他犹豫片刻，纠正道，“叶奉贤应是比阿宛姑娘你大上几岁，算不得孩子吧！”

    等到说完这话，他等了半天没等到回复，不由有些奇怪，扭过头来，就见赵宛舒眨巴着眼睛盯着他。

    他不解，“怎么了？”

    赵宛舒目光灼灼地凝视着他，“萧公子。”

    萧承煜：“嗯？”

    示意她继续。

    赵宛舒：“萧公子，你这样会让人讨厌的。”

    萧承煜有些奇怪，但看她似是生气了，犹豫片刻，忐忑道，“怎了？”

    赵宛舒鼓鼓腮帮子：“明明是萧公子说，从此以后，我们互通姓名的。”

    什么都是他说，结果他却不遵守，有种被放鸽子和调戏的不悦感！

    萧承煜恍然想起昨日下午的情况，他方才几乎是条件反射地回答，没想那么多。

    此时，他舔舔唇角，“对不起。”随后，有些不好意思地吐出那个滚烫的名字，“阿宛。”

    这个在舌尖待了许久，蕴在心间很久的名字，终于从唇齿滑出。

    明明是个再普通不过的名字，但似乎从出口那瞬间就富裕的意义。

    赵宛舒怔忪，一直以来唤她名字的人太多，但好像只有这一刻，她的名字被他低沉悦耳的声线喊出，才觉出美丽。

    就像是有人拿着一根羽毛搔弄着心口，酥酥麻麻的，让人无法反抗。

    她移开瞳孔，从喉咙里低低唔了声。

    顿时，车厢里陷入了短暂的沉静，空气似乎都变得焦灼滚烫了。

    两人一时间竟也是不知道说什么才好了。

    好在，马车很快停住，到了柳府，赵宛舒这才瞬间跳起，“那我先回去了。”

    “等等。”萧承煜喊住她。

    赵宛舒顿住脚步，“怎，怎么？”

    “再过几日就是仲秋，不知到时阿宛可否拨冗，我们出去赏灯。”萧承煜怕她不答应，“小光届时也会去。”

    他别开目光，很快又转回来，坚定地道，“我有些话，也想跟阿宛你说。”

    ……

    赵宛舒接下里没空关心萧承煜要跟他说什么，因为她很忙。

    她本来的打算是仲秋回去，毕竟哪里有中秋不团圆的，但如今被叶家绊住手脚，她不但要重新制定叶夫人的医案，还得制药贴。

    艾灸贴不是什么有技术含量的东西，药材都是常见的，但因着她想让叶夫人更快好起来，让药材发挥最大药效，那必然要用碧水灵珠进行浸泡，然后重新鞣制方能做成药膏，然后再制成艾灸贴。

    如此，配合针灸，才能事半功倍。

    而之后每日，她还要定时定点地去给叶夫人施针诊脉，倒是刘女医在手把手的教导下，终于学会配套针灸，如此她也能慢慢脱手。

    叶夫人的病情也在这几日得到了很好的稳定，至少不再吐血，咳嗽也好了些许。

    这在叶家看来，就是个振奋人心的大喜事。

    毕竟，本来是必死之局，如今却重新被注入希望，赵宛舒可不就是成了大功臣！

    然后，随之而来的就是中秋节，宛城街上处处在张灯结彩，热闹非凡。

