    事情的确是陆蔓搞出来的。

    先是找人装作无意撞到了秦暮深,再设计抄袭一事，目的无非就是为了把秦暮深搞垮。

    显然这件事筹谋很久了，陆蔓必然是了解BG每年的展会上都会有秦暮深亲手设计的珠宝,这个珠宝从来不卖,所以也不会进行市场调研,所以当LK发行与那款“公主锁”相似的项链时，并没有发觉异样。

    至于设计稿图，显然是有人泄露了一些,但不完整,已经请过专门的设计师改造改编再重新绘制。

    那样的设计草图也只能骗一骗外行的大众了，可惜这在秦暮深看来，完全是笑话。他很少亲自设计什么,而但凡他设计的,谁也抢不走。

    所以他完全不慌，因为这场阴谋,他会亲自揭穿。

    秦暮深要开发布会的消息一下子传遍了社交网络,就像燎原之火，掀起了轩然大波。大家纷纷揣测秦暮深会说什么,是辩解呢还是道歉

    当然,也有一部分人始终相信着秦暮深，这些人的成分复杂，除了周越雇佣的大量水军以外,也有真实情感的人，比如一些理智的路人，还有沈榆的粉丝。

    沈榆接受采访的视频一经发出,又引起了不小的争议。有的人觉得沈榆是嘴硬,不识好歹,态度野蛮，秦暮深都摆明了是抄袭，她居然还不低调点，回避一下，还这么高调地与秦暮深同进同出，一点也不顾忌她是明星这一点。

    不过沈榆向来也是这个性子，不被娱乐圈的包袱所拘束。

    当然，也有很多人觉得沈榆非常棒，事实就是秦暮深抄袭了吗？真相真的如他们看到的一样吗？至少还没有定论，现在只有一面之词，到底谁真谁假，起码要等秦暮深做出正式的回应再说。

    沈榆如果为了自己的星途，与自己的老公拉开距离，特意回避的话，这还算什么真爱？

    秦暮深是不是抄袭不知道，但沈榆是真的很喜欢秦暮深吧。视频里的女孩子被记者气得眼睛都红了，那模样就像是她自己被欺负一样，像一只张牙舞爪的小老虎，随时都为了保护自己爱的人而发威。

    沈榆的粉丝自然心疼沈榆，一边埋怨秦暮深给沈榆惹麻烦，但一边还是要为秦暮深撑面子。

    沈榆相信秦暮深，那么他们也相信。

    陆蔓方听说秦暮深要开发布会后，依旧很是淡然。陆蔓对外口径始终坚定，她对自己的能力很自信，只要她亲自出手，从没失败过。

    ‘

    秦暮深很厉害她知道，可再厉害，也很难扳回这一局吧？就算他说的是事实，可那么多人那么张嘴，他能管得住谁？

    先入为主，抄袭两个字已经和他挂上钩了，他要怎么做才能回转余地？

    至少她想不出，她没有留下一点痕迹，否则她不会让自己冒这样的风险。

    但发布会她是要亲自去看一看的。

    陆蔓很早就到了发布会现场，现场已经陆陆续续来了不少记者。她穿着一身黑色西服，带着墨镜与口罩，十分低调，那些人的关注点都在秦暮深身上，自然不会留意到事情的另一个主角已经来到了现场。

    陆蔓很早就看到了沈榆。沈榆穿着白裙子，头发挽起来，脸色素净，即便如此简单的打扮，她也有一种简约而明艳的美丽。此时，她正接受记者的采访，言辞坚定，那模样倒与秦暮深有几分相似。

    沈榆在接受完采访后，才察觉到身后有一束目光一直盯着她。她愣了半晌，只觉得这个人十分面熟，直到那人转身往里走，她才猛然想起，那人就是——陆蔓！

    她的眼里顿时升腾起一股肃杀之气，她从容不迫地跟着走了上去。追了几步，到了走廊处的女厕所里，才发现陆蔓早已摘了口罩，笑吟吟道看着她。

    沈榆二话没说，直接走上前去，扬手就给了陆蔓响亮的一巴掌。陆蔓的笑容僵在脸上，她完全没想到，沈榆居然话都没说就打人！

    这巴掌把陆蔓打懵了，直到沈榆又要举起巴掌时，她这才嘶声地往后一躲，厉声道：“沈榆，你疯了？”

    陆蔓狼狈地捂着发痛的脸，始终觉得刚才的一幕不可思议。如果不是脸上火辣辣的伤口提醒她，沈榆的确就是简单粗暴，毫无千金小姐的风范，她会觉得自己刚才是在做梦。

    “我恨不得打死你。”沈榆咬牙道，说着又走上来，扬手。

    陆蔓是怕了，她一把抓住沈榆的手，冷笑：“沈榆！你有本事就继续打，我让你吃不了兜子走。到时候满天都是沈榆暴力打人的消息！”

    沈榆抬起下巴，勾起一抹意味不明的笑，反问：“你以为我会怕吗？”要不是害怕耽误今晚的发布会，她可能真的会把陆蔓打得走不出去。

    她居然敢这么伤害她的少年！

    她居然敢！

    沈榆恨不得把她撕了，把这屈辱千倍百倍地还给她！

    “呵呵，你打啊，到时候秦暮深发布会没开成，反而传出暴力事件，你就是这么爱他的？”陆蔓松开手，这时反而变得淡然起来。她拿出纸巾，从容地擦掉脸上的伤口，慢条斯理地道。

    沈榆只得忍下这口气，她问：“为什么？你不是喜欢秦暮深吗？你为什么要这样对他？”

    “你不是说了吗？因为我喜欢他。”陆蔓笑道，“既然我得不到，那么我就要毁掉。”

    从小就没有她得不到的东西。

    秦暮深不能成为这个例外。

    既然他高傲地连她都不放在眼里，那么就让她亲自打碎他的骄傲。既然他喜欢沈榆，那么就让他看看，他喜欢的沈榆，是不是还喜欢狼狈落魄的他？

    她真的很想看这场戏，所以即便知道风险很大，她还是忍不住动手了。想要拆散他们的又岂止她一个？疯的傻的多了是了，所有人都是她的助力。

    有时候幸福得太高调，就会很危险。

    一股惧怕涌上沈榆的心头，她想不到这世界上真的有这么可怕的爱。或者说，这真的是爱吗？难道不是占有欲？

    她努力稳了一下心神，淡声道：“你以为，秦暮深会毁在你手里？你真是太天真了。”

    “可是事实你也看到了。”

    “战争还没开始呢？”沈榆轻笑。

    看到沈榆这般轻松，之前还无比自信的陆蔓忽然有一丝不好的预感，但她很努力地安慰自己只是自己想太多。

    “哦？是吗？”陆蔓双手抱肩，嘲笑似的道，“那我等着。”

    发布会定在晚上八点，还未到八点，场馆内已经挤满了记者。记者们一脸兴奋，他们都很好奇接下来会发生什么事。

    道歉？那个高高在上的秦少爷如果真的低头道歉的话，那也算是奇葩的新闻了，想必大家看了都会很爽。

    辩解？那就是双方正式开撕了，那就更加精彩了。

    江旭在一边维护着现场的秩序，耳边时不时传来抄袭的字眼，他听得心烦。周越与沈榆、尹露三人则在休息室里帮秦暮深准备，周越与秦暮深商讨了一下，然后把一沓资料递给秦暮深。

    “谢谢了。”秦暮深道。

    周越笑：“诶，你别以为你说谢谢两个字就完事了？”

    “你想要什么？”

    沈榆在一边听得想笑，这莫名的霸道总裁口吻。可不料周越却看了沈榆一眼，刚说出“沈榆”两字，就被秦暮深狠狠地打断了。

    他说：“找死？”

    “哎呦，这么快就变脸了？你急什么！沈榆是你的！我什么也没想！”周越连忙举手投降解释道。

    沈榆吐吐舌头，真是的，把她也吓一跳。

    “那你什么意思？”

    “我说的是，这个忙沈榆可以帮我。”周越笑着看了沈榆一眼。沈榆接收到周越的眼神，心里有些莫名，但似乎又了解到了什么，于是抿唇一笑：“行。只要事情成功了，我什么忙都帮你。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    “你们还在说呢？到点了，该出去了。”尹露推开休息室的门，跑进来催促道。

    “好。”

    发布会准时开始。秦暮深与周越两人一前一后走上台，当他一出现，闪光灯就啪啪啪地出现，相机疯狂地运作着，所有人的注意力都集中在秦暮深身上。

    秦暮深面上看不出什么神色，但似乎一如既往地淡然。他优雅地坐下，环视了一周，拿起话筒就开始介绍：“大家好，我是秦暮深，BG的创始人，设计师。”

    掌声雷动。

    沈榆就站在台下的一角，紧张地看着秦暮深。她的心就像悬挂在高高的悬崖边上，随时有可能往下坠落，或者向上飘飞。

    “现在我要对近日发生的事情做一个正式的公开的完整的回应。”

    “我要说的是，我，秦暮深，以及BG没有抄袭。”

    语音落地，现场哗然。

    “秦暮深先生，请问你如何证明你没有抄袭呢？”

    “LK方咬定你就是抄袭，还给出了证据，你又怎么解释？”

    一大堆的刁难随之而来。

    秦暮深不慌不忙，他眼神敞亮，目视前方，微笑着听他们问完，然后道：“我会证明我自己没有抄袭。”

    沈榆不由得睁大眼睛，现场的所有人也一样。秦暮深到底要怎么证明？秦暮深刚说完，就向周越投去一个眼神，周越点头，转头吩咐了一下，工作人员就把两款项链端了上来。

    正是那两款项链。

    “大家都知道这两款项链十分相似，唯一不同的一点是，BG的公主锁链尾是一把锁，而LK的是一个皇冠。对方将我的作品篡改，正是因为他根本不懂我的设计意图。”

    “我的设计稿图只有图，而每一个设计都别有含义。这也正是对方无法理解的点。对方以为这款项链叫公主，所以他们改为一个皇冠。”

    秦暮深说着，又挥了挥手，此时一个儒雅的中年男人缓步上台，将一本图递给秦暮深。

    他道：“各位好，我是XX大学的教授，是秦暮深的导师。这本是秦暮深在进修时的作品集，上面都是他在读书时设计的作品样图，样图下有日期落款。”说着，他把那本册子一页页翻开。

    大家有些茫然，但依然被作品集上的样图吸引住了目光。不得不说，上面的作品是真的优秀，每一样珠宝都十分的璀璨夺目。并且，有点记者已经辨认出来，上面的不少作品都是BG展览会上的珠宝！

    有点是原样制作，有的进行了一些修改。

    沈榆更是惊讶，因为她居然在上面看到了秦暮深曾经送她的项链与戒指最初的稿图。不知道为什么，她的心砰砰地跳动起来。

    这些他送的礼物，都是他亲手设计的……

    最后翻到了公主锁的一页，上面的样图与公主锁的大致一样！上面的日期远远早于LK方所说的日期！

    所以，如果说设计的话，秦暮深的设计是远远早于LK方的，又怎么能说是秦暮深抄袭呢？

    记者们纷纷瞪大了眼睛，所以，这到底是怎么一回事？

    导师下去以后，秦暮深把作品集放在手心里，微笑着道：“抄袭永远只能抄袭模样，而无法抄袭真心。”

    “我的这些作品，都是为了一个人而设计的。我每年都会设计一款珠宝，或许是项链，或许是戒指，或许是手链……做出来以后向全天下全世界展示，等天下人都看见过它的美丽以后，再把它送给那个人。”

    那个人……

    是她！

    沈榆脑子里砰的一下子炸开了!

    “那个人就是我的太太，沈榆。”秦暮深说着，转头看了沈榆一眼。沈榆无法形容这一刻的心情，她似乎来不及思考这意味着什么，只是满心的感动，满心的震撼……

    为什么，他的爱那么细腻，那么认真，可她为什么毫无察觉？

    “这款项链叫公主锁，是因为在我心里，我的太太就是我的公主，她把我的心锁住了，我臣服于我的公主，我愿意为她做任何事。”

    秦暮深的这一番话，让本来只想看戏的记者们震撼到了。他们本以为会看到一场精彩的撕逼大戏，但是没有。他们只看到了一个男人的神情。

    而这份深情让他打赢了。

    爱是不能抄袭的。

    而污蔑爱的人是最可恶的。

    沈榆再也没忍住，她早已泪眼模糊，她快步走上舞台，然后隐隐约约看到他微笑着向她张开了怀抱。

    “秦暮深，你是不是早就喜欢我了？”

    -“是。”

    “什么时候？”

    -“你还没爱我的时候，我就爱上了你了。”

    原来我们早已相爱。

