    “我……是谁？”虚影像是在问羿肖，又像是在问自己。

    羿肖发现，身后的虚影再次恢复成面无表情的样子，任凭他怎么呼唤都得不到回应。

    “什么情况？”突如其来的变化让羿肖一头雾水。

    按理来说，虚影的存在，只是掠夺技能的外在表现，是不可能拥有感情和思想的。

    但从末世开始到现在，虚影的一举一动都在述说着，它并不是单纯的虚影那么简单！

    镇压【堕落龙华】的巨龙意志、帮助羿肖完成唤元、在秘境中震慑月神……

    虽然虚影每一次出现都是在帮助羿肖，但体内潜藏着一个未知的存在，总让羿肖觉得非常不安。

    这一次，虚影竟然可以直接和羿肖展开对话！

    对于羿肖来说，虚影的一切都是一团迷雾，而且，随着时间推移，这团迷雾还在不断壮大！

    虚影突然开口，并为自己解决了契约之力，这是羿肖和虚影的第一次交流，羿肖心中有无数问题想要问它。

    可没想到，就连第一个问题都没有得到回应！

    突然，队伍通讯中传来墨华的声音：“羿肖，情况怎么样了？冰帝死了吗？”

    从虚影开口开始，羿肖就没有在队伍通讯中说话，让墨华对发生的一切一无所知。

    墨华的声音将羿肖拉回现实，羿肖努力压下心中的疑惑，对墨华说到：“没有，出现了一点变故，刚刚虚影出手了，契约之力已经被摧毁。”

    “这样吗？那现在冰帝已经被你奴役了？”墨华继续问到。

    听墨华这么一说，羿肖才意识到，眼下还有一件非常重要的事！

    目光看向剩余的奴役能量，在刚刚和契约之力争夺的过程中，奴役能量已经所剩无几。

    现在契约之力消失，奴役能量也再次将冰帝和羿肖连接在一起。

    虽然【奴役】剩余的能量不多，但刚刚在契约之力出现的时候，已经有一部分能量进入冰帝体内，剩下的这部分能量，足够完成对冰帝的奴役了！

    冰帝刚刚还沉浸在摆脱束缚的喜悦中，可很快它就发现，之前那种灰色能量竟然又试图入侵自己的身体！

    “哼！”冰帝冷哼一声，体内的能量突然爆发，想要将这灰色能量震碎。

    好不容易摆脱契约的束缚，怎么能再被这个人类得手？

    冰帝庞大的能量激荡，在山谷内形成一股凛冽的罡风，地上的积雪被大片大片地吹起，在半空中上下翻飞。

    突然，冰帝心中猛然一颤。“怎么会这样！？”

    震不碎，它惊恐地发现，这灰色的能量竟然震不碎！

    刚刚因为契约之力突然出现，自己暂时放弃了对灰色能量的抵抗，导致一小部分能量渗透进自己体内！

    现在这一部分能量和体外的能量形成联系，导致它无法阻止这些能量侵入体内！

    它，已经错过了抵抗奴役的最佳时期！

    “该死，怎么会这样！？”冰帝惊恐地看着灰色能量不断地进入体内，一种悲愤之感从心底升起。

    自己终究还是被算计了，在契约之力出现的时候，它选择相信羿肖，没想到到头来还是落入他的圈套！

    见到奴役能量还在持续进入冰帝体内，羿肖松了口气。

    刚刚察觉到冰帝的反抗，羿肖一颗心都悬了起来。

    好在计划顺利，现在奴役已经进入不可逆阶段，任凭冰帝再怎么反抗都无济于事！

    三阶金色守护怪物，从今以后，这末世何处不能去？

    想到这，羿肖甚至连刚刚虚影的情况都抛之脑后。“狼兄，你也不用担心，我以后绝对不会亏待你的！以后我们就是自己人了，凭我们两个的实力，这末世恐怕再无敌手！”

    “闭嘴！”冰帝低吼一声。

    羿肖耸耸肩，随便找了个地方，静静地观察冰帝的情况。

    就算现在冰帝再怎么恨他都没用，虽然现在【奴役】还没彻底完成，但是冰帝已经不能再对自己出手了！

    只要等到奴役关系达成，冰帝就会永远臣服于他！

    现在，只需要等待这些能量尽数进入冰帝体内。

    吼——

    一声怒吼，整片山谷中气温骤降。极度的严寒，就连雷羽金翼隼都开始瑟瑟发抖！

    “人类，你以为自己已经得手了吗？”冰帝一双狼眸死死地盯着羿肖，如果眼神可以杀人，冰帝保证这个人类绝对会被自己千刀万剐！

    对于冰帝的威胁，羿肖早就习以为常，并没有把冰帝展现出来的杀意放在心上。

    奴役也是一种契约，要么就赶在能量入侵体内之前阻止，要么就只能遵守奴役的规则！

    就算如今站在羿肖面前的是神明，也不可能违背奴役的规则向羿肖出手！

    突然，冰帝身上蓝光大放，一个雪花状的印记出现在冰帝额头上。

    “人类，记不记得我说过，金色守护者与其他守护者相比是截然不同的生物！”

    看着冰帝现在的样子，羿肖心底生出一种不好的预感。

    之前和冰帝聊天过程中，羿肖曾经向冰帝问过守护怪物的实力划分。

    当时冰帝就曾说过，当品质到达金色之后，就已经不能再用常理去衡量！

    或许你的实力足够强大，可以击败一只金色守护怪物，但如果没有十足的把握，就不要将金色守护怪物逼上绝境！

    因为每一只金色守护怪物都会有一张底牌，一张不到万不得已不愿动用的底牌！

    对冰帝来说，向一个人类屈服，还不如让它死掉！

    现在奴役能量进入不可逆阶段，这就是绝路！

    “你要做什么？”羿肖满脸戒备，不知道冰帝即将发动的能力到底是什么效果。

    “你不是问过我的底牌是什么？当时我没有告诉你，现在就让你亲眼看看，什么是金色守护者的力量！”

    话音刚落，冰帝额间的雪花印记光芒大放！

    在羿肖的注视下，雪花印记缓缓脱离冰帝的身体，在冰帝上方缓缓漂浮。

    寂静，死一样的寂静！

    当这片雪花出现后，整片天地再听不到任何声音！仿佛在这一刻，时间都被冻结！

    这是一个羿肖从未见过的技能，但诡异的是，技能发动的同时，羿肖心底就出现了这个技能的名字——亘古昙花！

    昙花，一开即谢。

    冰帝的这个技能，是冰霜之力到达极限的冻结！

    只要被这个技能命中，就算是昙花也可以不败不谢，因为在技能范围之内，就连时间都会被冻结！

    现在，【亘古昙花】的目标，竟然奴役能量！

    冰帝要用这个技能将奴役能量冻结！

