    “四哥，还真的是有沉船呢！”沈芮状似感叹的道：“昨天我下海的时候，看见有碎木板就有些好奇，今天下海，还真的是有了发现呢！”

    瓷片有白瓷，也有青花等，金砖清洗出来就比较清晰了，看上面的字迹和风格很明显的凸起浮雕人物头像，年代不用说也基本上能判断出，应该是元代无疑。再看看那青花瓷器碎片，下面那艘沉船的价值顿时逐步攀升。

    “阿芮！”印臻看向沈芮，本是想问沈芮她的想法的。

    “四哥，你的人脉比我广，接下来麻烦你处理吧！”沈芮摊摊手道：“这东西接下来，应该不是咱们能继续插手的了，我就是长了回见识！”

    以印臻的人品和能耐，对这艘沉船也能做个妥当处理，或许还能得到意外的收获，不枉费这一场机遇。总比她打个报警电话，还要逐次往上通报要速度快一些。

    印臻握了握沈芮的手，一切尽在不言中，他和沈芮一道那纸巾垫着，把这些带上来的东西带回室内。

    回到室内，印臻拿了手机，拨通了自家三哥的电话，言简意赅的表达：“三哥，我现在所处的海域发现了一艘元代沉船，在流露出来的东西里发现了元代镇库金砖和元青花碎片，里面或许还有更多，价值可以亿做单位！”

    若是能发掘出完整的元青花，这个价值预估并不夸张，只会更高！

    他的人脉里，最便捷最方便的，莫过于在文化局任职的三哥。阿芮给他的信任和托付，他当然不会辜负。

    表达完后，印臻径直挂了电话，把他刚才拍摄的照片倒入手机里，一一发到了三哥的邮箱里。完全不理会他的话和随后提供的影像资料给上京文化局那边带来的震动。

    印家老三印凯接到资料，一边吩咐秘书联系海事局和专家召开会议，一边再次把电话拨给印臻，让他务必把方位坐标发给他，委屈他让他等海警过去再离开，他这边会尽快赶过去主持发掘工作的。按着预估价值，那已经不是岛城一个城市文化部门能够发掘运作的了！

    对这个能耐大脾气大主意大又从小疼到大的幺弟，印凯向来好脾气的哄着来。好在，老幺很有分寸，从不会乱来。

    这一天，上京文化局进进出出，随即警笛长鸣，一趟车队在警车开道护送下，沿着高速快速通道上向岛城奔袭而来。同时，属于文化局的海上打捞船只，也携带着装备往岛城海域奔赴而来。

    “阿芮，已经安排好了，我们需要在这稍待交接的海警过来，要耽搁下阿芮的行程了！”本来按着阿芮的计划，他们还要再往前转转，然后返航的！

    “这个无妨，不耽搁四哥你的工作就可以了！”她反正是个没事人，在这停留也没什么好着急的。

    让印臻继续处理他的工作，有事叫她后，沈芮回房换了身衣服，然后跑厨房倒腾吃的去了。刚才下海一次，早晨吃的那点儿简单的早餐，早就消耗殆尽。

    她们刚才下海花了不少时间，上来清洗擦拭断代又是半个小时，这一番一打，时间已经到了十一点左右。

    先蒸了些米饭，昨天开的鳕鱼不小，当时只用了一块腹部做了香炸鳕鱼，还有大半边在冰箱里冷藏，沈芮寻摸了出来，打算弄个鳕鱼套餐做午饭，正好消灭掉不浪费。

    她分割了一块下来，然后切成一指长，一个半指节厚度和宽度，先用简单用白胡椒粉、盐之类的腌制，然后逐次裹上面粉、蛋液、面包糠，送入烤箱，做了个香烤鳕鱼排。

    然后又取了些鳕鱼肉，剁成泥，放蛋清逐次加入葱姜水和淀粉搅拌上劲，汆成鳕鱼丸，合着丝瓜和泡发的木耳，做了个鳕鱼丸汤。

    鳕鱼皮清洗干净，快速在热水中焯了下，过冰水冷却切丝，调味配着彩椒丝洋葱丝做了个凉拌鱼皮。拆了两个赤甲红蟹，沈芮配着鳕鱼切碎小片和鸡蛋，做了个海鲜蒸蛋盅。

    看了下厨房的现有材料，沈芮又做了个茄汁鳕鱼煲和咖喱鳕鱼，这两个都可以用来拌饭吃。

    逐一出锅后，沈芮取了四个白色的深口盘放在托盘上，在盘中心扣上一碗米饭，然后逐一放上，茄汁鳕鱼堡或者咖喱鳕鱼，边缘摆上香烤鳕鱼排，黄瓜切片，焯过水的西蓝花，今天的盖饭主食就成了，然后再配上小碟子分装的凉拌鱼皮和海鲜蒸蛋炖盅，一个丝瓜鳕鱼丸汤，简单、口味和营养兼备的午饭就成了。

    通知两个驾驶员过来取餐，不够自己添加，沈芮一手一个托盘将她和印臻的午饭端到二楼客厅内。这会儿中午，外面气温还是有些热的，他们今个儿就在室内用餐。靠近舷窗有个玻璃桌，刚好可以用来当餐桌，还能赏海景。

    “怎么没叫我！”印臻听见脚步声，回头起身帮沈芮接了个托盘。

    “东西也不是太多，四哥净手先吃午饭吧，今天的午饭比较简单！”游艇上备下的食材有限，所以她并没有做太复杂。

    海警的速度显然是不慢的，她们花了数个小时的航程，也就堪堪沈芮和印臻刚吃完午饭，岛城海监部门的海警就已经驾着两艘高速巡航艇抵达现场。除了有一部分是他们是直线距离，直奔而来，沈芮和印臻的行程则是有一定环绕深海绕行的因故，更多显然是他们接到指令，就快速出发了。

    将他们从海里带上来的东西，以及具体方位，与接驳游艇上来交接的海警负责人做了简单的交接，现场留给他们布置警戒线监管守卫，沈芮和印臻则是可以无事一身轻的继续行程。

    有了这一出，沈芮也没继续往下转悠的兴致，考虑到印臻也不能持续在海上呆着，索性决定就此返航。

    刚好她有两天没回家了，正好带着她整上来的新鲜海货今天回家和爸妈分享好消息，然后抽时间接爸妈来她的游艇上转转，家里那边码头也要安排起来了，不然东元号开回去都没地方停泊，事情多着呢！

