    从外面看,只觉得这个雪狼族部落建筑群规模惊人,不像是草原上的部落；进入其间,五名雪精灵、包括躺雪橇上动弹不得的俩伤员眼睛都瞪圆了……这个部落的画风怎么这么不对？！

    喜欢把事情计划得妥妥帖帖、规划得明明白白再施展手脚的人多少都有点强迫症，萧云的强迫症体现在部落建设上,那就是无视所谓几何美学,把生活区大棚区工业区的建筑都规划得标标准准,所有的屋子都要成排成列，就像标兵一样——当初他起临时土窑烧水泥都要起成一排，可以想象了……

    什么错落无序、柳暗花明、不规则美感，在萧云这儿是绝逼没有市场的，他的审美永远是极简实用主义：简洁、清爽、整齐、规矩,所有的东西都要成排成列，不整齐就等于辣眼！

    干完活儿收拾农具，都要同一面朝外、手柄对直、齐齐整整地排起来！

    嗯……这种在萧云看来爽度满满的建筑群排列方式，落在讲究格局雅致的雪精灵眼中那就是相当地反社会了——这么方方正正地排列起来的屋子住起来不会压抑吗？这到底是居住地呢还是军营啊？军营扎帐篷也没有扎得这么死板的啊！

    审美观差异产生的强烈冲击，让这群雪精灵一时之间都忽略了雪狼族拥有的建筑技艺……

    将伤员移进暖烘烘的活动房,留有绿龙痕迹的屋内陈设总算是让审美被强暴的雪精灵们松了口气,地面上铺的地毯简单大方的藤蔓花纹勉强够得着精灵族的眼界，原始风味十足的桌椅硬要说的话也能算是有种粗犷的美感,窗台上摆着的洁白动物造型摆件也够格进入雪精灵的书房——

    赛琳娜上士愣了下,猛然转身俯首、发丝儿垂到了窗台上,嘴巴张大，下巴往下落……这、这是什么材质的摆件？怎么能如此通透洁白圆润光滑？！

    萧云扶着青岩躺下，回头看见三名雪精灵全围在窗台那,意外地转头看巴尔克：“是你把瓷器摆出来的？”

    按理说巴尔克用不着来活动房，但这货硬是认为自己身为伤员没受到应有的重视，说啥都要挤进来。萧云一问，这货跟小孩似的马上忘了之前的郁闷，得意地：“我巴尔克的作品当然应该摆在显眼的地方……阿云，让巴鲁打一个书架嘛，镀铜的就好，你不是赚了很多铜币吗。”

    “咱们哪来的书能摆，打个书架就为给你臭显摆？”萧云没好气地。

    赛琳娜听到他们的话了，伸手捧起巴掌大的白狼摆件，一脸惊诧地靠过来：“这是巴尔克领主制作的……作品？”

    “呃……”

    “没错，就是我。”巴尔克下巴一抬，眼角眉梢都是得意，“绝无仅有的白瓷摆件，以大河为原型，风姿卓然，孤傲高洁，比雪狼族本狼还完美……”

    “你能把大河的人形做出来再吹。”萧云面无表情道。

    巴尔克把脸扭到一边，观察天花板。

    “若论造型，这具摆件并不出色。”赛莲娜上士把玩了下小巧的白狼瓷器，“但这种材质，确实是连我也未曾见过，巴尔克领主竟有如此才能，属实令人大开眼界。”

    巴尔克这回没接腔，下巴还撅了起来，很嫌弃地冲女战士甩了个大白眼……你丫不懂审美，巴尔克大爷不跟你计较！

    萧云本来也打算用瓷器交易刷一波雪精灵好感度，见赛琳娜对瓷器材质大加赞赏，便立马带着弎精灵去参观部落瓷器仓库……

    “目前我们部落比较成熟的技术是把瓷器加工成餐具，盘、碗、碟、杯这几类，较大的花瓶、盆等，限于技术，暂时还做不出来。”将一套样品从箩筐里掏出来递给三人，萧云很谦虚地介绍道……这话也不能算欺骗，做大件费时费力废品率还高，没那么多人力拿去浪费。

    赛琳娜、艾德、修三人一脸惊艳地传看了一遍，赛琳娜上士给修打了个眼色，修便机智地首先开口：“阿云，你们这种餐具也拿来交易吗？”

    赛琳娜上士不开口是因为她担心阿云报价太高了她不好还价，有些话下面的人更方便说，这么点儿人情世故雪精灵也门儿清。

    萧云纯洁地一笑：“当然了，我们部落也用不了这么多的啊。其实去年我们就交易给森林精灵一批了，森林精灵很大方，用等重的太阳布跟我们交换，还送了我们很多水果。”

    修一哆嗦差点没拿稳白瓷杯，赛琳娜上士更是脚下一踉跄……

    弎雪精灵交换视线，脑中只有一个念头：那帮绿皮够黑心！够厚脸皮！

    萧云装作看不出他们的失态，偏头道：“你们喜欢这些餐具吗？雪精灵肯不肯跟我们交易呢？”

    “咳咳、嗯！”赛琳娜上士严肃地……拨开修，“阿云，我们确实很有兴趣，不过雪精灵并不出产太阳布，你们有什么想要交换的呢，黄金？”

    “这个……我们并不打算用瓷器换黄金呢。”萧云憨厚地笑，赛琳娜上士心中一紧，又听这名幼崽道，“如果可以的话，我想换一些你们铠甲内层上的涂料，可以吗？少一点也行。”

    这回换成赛琳娜惊讶了：“你想换魔铁矿粉？”

    萧云目中精光一闪，果然……硅酸铝在这个世界的名儿换成了更本土化的叫法。

    草原上的气温确实太低，哪怕是春夏秋三季日夜温差也在十几度上下，更别提冬季，想在草原上扎下根来种田发家，就离不了研发保温材料。

    最先进入萧云思路里的，是家装行业离不了的软瓷。

    软瓷可谓是保温材料中最经济实惠的一类，城建废弃泥土、水泥弃块、瓷碴及石粉等无机物都可成为软瓷的主要原料，奈何……加工程序要求太高，压榨巴尔克这么久、实验做了一回又一回，软瓷的加工工艺都只能限制在实验室内，完全没法儿量产——科技的进步要科技树齐头并进地点上去，整体工业水平不到那一步，做不出来就是做不出来。

    软瓷“研发”搁置，萧云的目光又投向了硅酸铝……然后，又遇到了和软瓷一样的问题：毫无工业支撑，其加工环节只能在实验室中完成，根本没法儿量产。

    电弧炉熔融依靠巴尔克的物质拟态魔法成型，过滤、洗涤、烘干、气流粉碎过程也需要巴尔克龙工操作，这些步骤你想落实在能量产的工业制造上，难……

    无法可想的情况下，萧云只能在纸上规划出明年要开展的瓷砖生产计划，这玩意儿当然没法代替软瓷，但多多少少能有点用处……

    而在接触到艾德和修之后，萧云便产生了新的想法，他在一开始冒着风险把这俩雪精灵留下来攀交情，还有个最重要的原因是，他发现雪精灵的铠甲内层涂装上有一层铝。

    硅酸铝的原材料并不少见，变质岩中常见的红柱石、蓝晶石、硅线石成份都是硅酸铝，难点只在于加工工艺，既然自家生产不出来，那么现在有机会外购，萧云自然得尝试一番。

    “我不知道是不是叫这个名儿，不过这个我看着挺好，可以换吗？”萧云装作很忐忑地问道。

    弎雪精灵再度视线交汇……

    “当然是……可以换的。”赛琳娜上士眼神游移，声音有点儿发干，“那么……也按照森林精灵的交易模式，与你们换等重的瓷器？魔法矿粉……的加工，要比太阳布难得多……”

    艾德和修十分佩服地看向上司，可以的上士，很有勇气！

    “那就太好了！”萧云很高兴地点头，“谢谢你们肯跟我们交易，我要把这个好消息告诉两位族长！”

    然后他就欢快地飞奔了出去……

    弎雪精灵默默目送他远走，齐齐松了口气。

    “这种事情真是……太为难了。”赛琳娜上士脸蛋儿上浮起红晕，抬手擦了把汗，“还好有森林精灵挡在我们前面，不然真是太丢人了。”

    “是的上士，我们至少比森林精灵有诚意。”艾德一脸美滋滋地抚摸着洁白淡雅的瓷盘，“换回去的白瓷餐具我们军团可以优先分配的，上士，我记得后勤库存的魔铁矿粉还有好几千斤呢。”

    “想什么呢，肯定是要上交的。”赛琳娜白他一眼，“我们军团能留下两成就不错了。”

    艾德和修齐齐哀叹……

    萧云出去溜达了一圈、跟忙活在蚯蚓大棚的草根族长说了几句话，才美滋滋地转回来……

    想不美是不阔能的，这笔生意赚大发了，挪到地球上去一样赚——铝废料一吨都要几千块钱呢！

    当然这个世界的加工工艺比较不讲究，成品质量还不如地球上的废料，可也还是血赚！有这么多的次品硅酸铝，部落里的大棚内层都能涂上，气温低的时候也不用担心棚内温度太低作物冻坏，简直美滋滋！

    再回来接待弎雪精灵，萧云的笑容真挚得不能再真挚，先用五件他亲手制作的、上了色的Q版花精摆件当糖衣炮弹，又是美食招待，各种雪狼族特色小吃敞开了供应，待雪精灵吃饱喝足，又带着他们去参观雪狼族部落的生产劳动——这个步骤是最重要、绝不能省略的！

    森林精灵来的时候萧云就带着去参观过！

    这当然不是炫富，而是要让精灵族直观感受到雪狼族部落搞生产致富的决心……我们部落的精力都是用在搞生产上的，我们是羊羔一样的顺民，完全木有任何野心！

    嗯……说得这么直白有点儿伤自尊，但是这关头还真不是啥要面子的时候——你跟虎族一样搞聚居，茫茫多的成年人、战士聚在一块儿，你是想干啥？

    牛头人那种圣母都烦虎族，精灵族能待见虎族吗？你雪狼族也想来走虎族聚居称霸的路线，咱们用膝盖猜一猜，精灵族能不能跟没事人一样坐着看你做大？

    目前部落聚居了六百来号人，这个数量还不如人家一个精灵村庄，也许精灵族暂时还看不上，但你聚拢了一千人后呢？五千人后呢？一万人后呢？

    以其等到别人都开始怀疑你了再来捶胸顿足泪眼朦胧说啥我还相信爱情……咳咳，倒不如一开始就别瓜田李下、别给怀疑滋生的土壤，所谓细节决定成败，善战者无赫赫之功，就是用在这个地方上了——不然萧云为啥主动压价、把自己这边出产的商品都当白菜卖？别的不说，难道他不知道瓷器可以漫天开价吗？

    说到底，萧云除了用交易行为为部落积攒贵金属，还要给精灵族形成“雪狼族部落重视稳定生产、爱好和平交易”的既定印象……合格的生产者和商人都不会喜欢打打杀杀，雪狼族聚拢再多的人口都是为了生产，和虎族绝壁不是一路人。

    这种话轻飘飘地说出来是没有价值的，必须用实际行动展现出来给别人看见……也就是，著名的人生指导理论：又做又说。

    “……居然可以想到用玻璃代替顶棚采光的种植办法，难怪你们在这种天气里也能获得大量新鲜蔬菜。”

    蔬菜大棚中，赛琳娜上士仰着头惊叹地观看了半天用钢架和玻璃板拼成的顶棚，赞赏地道：“这样在棚内种植确实是不用担心作物被大雪压坏、冻坏，不过，你们是怎么保持棚内温度的呢？”

    萧云笑着拍拍厚实的墙壁：“墙里面留了夹层，地底四周还有一圈用砖拼成的烟道，燃烧黑石的热气从墙壁夹层和地底通过，就可以把温度提上来了……我们雪狼族是禁魔种族，没有办法用魔法阵来恒温，只好采取这种笨办法了。”

    赛琳娜上士不由得也伸手摸了下墙壁，点头道：“虽是如此，这样的保温办法却不见得愚笨，至少在消耗上要比恒温法阵低得多。”

    萧云一听这话，心里面再次拔高对这名女战士的评价，要知道海琳那个货可是嘲笑过这种温室大棚不够体面——用瓷器换到足够量的太阳布之前大部分人都是半果奔过日子，神特嘛体面！

    赛琳娜上士夸完了土俗却实用的温室大棚，转头打量了一会儿棚内的蔬菜，迟疑了下才开口：“如果我的好奇心会触及你们部落的秘密，我道歉并收回我的话……燃烧黑石提高的温度会对作物的生长有好处吗？你们大棚里的作物，似乎比王城内恒温法阵下的作物茂盛得多。”

    萧云憨厚一笑，当即……把弎雪精灵带到草根族长的养殖区。

    草根族长走出来好奇地看着弎精灵，听了萧云的介绍，很热情地邀请他们进内参观；昏暗的养殖棚内，用木板隔开的养殖床上、潮湿的泥土里蠕动着的小生物让赛琳娜三个头皮发麻，硬着头皮才敢踏进来。

    萧云面色淡定地从养殖床上抓起一把土，将土（饲料）中的肥肥胖胖的蚯蚓展示给弎精灵：“大棚里的土一半是蚯蚓粪，是我们饲养蚯蚓获得的附加产物。蚯蚓粪是良好的腐熟有机肥料，对作物生长发育有较好的促进作用，要获得足够量的蚯蚓粪，需要较大的养殖规模，养殖蚯蚓的饲料为……饲料上需要多少人力多少工时……一个大棚内的蚯蚓床需要多少人照顾……饲料多少天一加……保湿、清洁……铲粪……蚓茧分床……巴拉巴拉啦……”

    全套蚯蚓养殖理论把弎雪精灵砸得头晕目眩，萧云又兴冲冲地把弎雪精灵拉到大棚区最西边的堆肥区。

    “养蚯蚓要用腐熟的饵料，夏天要发酵三十天以上，冬天要发酵九十天以上，料要彻底成熟，无异味，呈黑色……除了用于蚯蚓养殖，还用于作物施肥，这边的堆肥如何如何，那边的堆肥如何，作物播种期的基肥加多少，成长期哪个阶段追肥加多少……”

    讲完了肥料，再把弎个一脸怀疑人生的雪精灵拉回蔬菜大棚，蹲下来指着垄间作物进一步讲解……

    如果把部落内所有作物耕种细节全部讲一遍的话萧云的嗓子首先顶不住，所以他只重点讲解了其中几种作物基肥追肥、种子选种育种定植、旺长时深耕断根或分苗、发育不良时增加追肥或增苗等等经验，除草除虫这些都没展开来讲……

    但就这些，也足够把心志坚毅的三名雪精灵战士听崩溃了，当萧云停下来歇口气时，赛琳娜一把握住他的手，热泪盈眶地：“我、我已经明白了，谢谢你，阿云，不用说得这么详细的！”

    萧云憨厚一笑：“我们雪狼人不懂得像样的知识，在草原上生存又很艰难，所以我们只能把所有的精力都投注在种田上了，这样才能维持得了生活的样子……成年的族人一个人就要吃掉三、四份人类的食物，不努力一点不行呢！”

    赛琳娜吐了口气：“看得出来，你们确实非常努力。”

    “冬天忙活的事儿不多，除了大棚就是我们圈养的猪羊牛，在圈养这方面，我们部落也有点儿心得。”萧云淳朴地一笑，手一挥，大步往畜牧区走去……

    弎雪精灵胆战心惊地跟上……

    从小猪阉割分栏、母猪生产和产后护理、猪圈消毒到巴尔克电解消毒水，从母羊配种隔栏、将怀孕母羊移到温室内养胎生产、到苜蓿草料橡子加料——三名雪精灵顶着麻木的脸跟在萧云身后深入了畜牧区各个产房，见到了茫茫多风里来雪里去照顾牲畜的雪狼族幼崽和成年猫族，也增加了茫茫多他们其实不想听但就是魔音穿脑无法抵挡的新姿势……

    站在小猪栏前看着萧云提起一只刚阉割过的小猪、比划讲解去势手术的细节要点，赛琳娜上士露出了怀疑人生的表情——我是谁，我在哪，我为什么要站在这里听别人告诉我怎么把小猪的蛋蛋干净利落地切掉？！

    艾德和修这俩男性精灵更是小脸刷白、瑟瑟发抖，恨不得也受点伤跟亚尔林他们躺一块去。

    参观完畜牧区，接下来便是灰矮人们的工业区、冬天也一样要运作的毛纺厂、水泥厂、河边的堤坝、人工挖出来的水渠河道、用预制水泥块盖起来的两座桥……等等。

    后面的这些参观项目比大棚区和畜牧区的体验好多了，一圈儿转下来，不用萧云自己说，赛琳娜上士就产生了他们的人手能不能撑起这么多种工作的怀疑。

    “人手方面确实是不太够的，实际上，今天秋天前我们部落开荒出来的田地只有河流两边这两块，上面那些新开的荒地是秋天时才翻出来的，等着雪化了再播种。”一行人站在石拱桥上，萧云指着北面河岸两边的土地道，“我们部落想要把这条河和我们挖的河道南岸都开出田地，多多地耕种出粮食，让大伙儿再也不怕饿，想要完成这样的目的，只靠我们原来的人手当然不行，所以我们找了栗部落和其他几个部落，跟他们商量我们一起来种田……”

    萧云转过脸，笑容淳朴中带着希望：“我们把田地一直往上开、开荒到靠近大地之河的地方，那么我们就可以迁移一部分人口过去，在大地之河的上游修建一个阻水的堤坝，这样我们就不用担心洪水会冲到我们的家园来了。我听其他部落的长者说，草原西南这一块儿隔十几年、二十来年就会被大水冲一次，冲走他们的牛羊，这太可怕了，要是能提前把预防洪水的水利工作做好，那不就不怕水了吗？我们修好了这条支流的堤坝、挖出多一条河道以后就没有被水淹过，大地之河的堤坝可能要难修一些、河道也不好挖，但我想如果能有多多的人一起努力，也是可以做到的。”

    大地之河上游、位于西北方面这一段，河道就是两座比较绵长的山脉中间的夹道，水量少时还罢，水量大了肯定要溢出来、朝地势较低的西南部蔓延，顶风冒雪地赶到上游查看过后，萧云心中就冒出了这样的念头。

    艾德和修震惊地看着他，虽然早知道这名幼崽很不一般，但听到萧云说出这么有气魄的话他俩还是很震撼。

    赛琳娜上士被萧云云淡风轻间透露出来的气魄震得神色一肃，原先还有些放松的站姿不由得端正起来。她忽然理解了这个怪异的雪狼族部落为什么会将一位没成年的幼崽视为重要的核心人物、族长们放心地将对外交易的重任交给他了，因为她现在也颇为欣赏这位与众不同的幼崽。

    “雪精灵的祖先先后付出了三百多年的艰辛才将萨马尔雪山改造成适宜居住的家园，雪狼人也有这样的决心吗？”赛琳娜上士严肃地道。

    萧云笑了笑，装作没有理解赛琳娜话中的深意，坦然地道：“只要有能让部落的大家都能过得更好一点的办法，总是要尝试一下的。最开始我们只有三十多个人一起努力，后来变成一百多人，再后来有了差不多六百人，这么多人一起来改造我们的家园，虽然不知道要多久才能看到结果，但现在我们至少把这条支流变成不会随便冲毁我们家园的‘朋友’了。”

    赛琳娜上士不由得一笑，顿了下，索性放开来笑出声，用力拍了一下萧云的肩膀，大笑道：“草原上的两条大河，千年来改道最多次的就是大地之河，如果有一天大地之河变成了你们雪狼族的朋友，那么最早提出这个做法的你一定会成为草原上的英雄。”

    萧云跟着嘿嘿傻笑，心里比了个剪刀手……不枉他一番唱念做打，雪精灵这边也妥了~

    这番表演也不算是欺骗，中国人自古就不缺乏移山填海的气魄和决心，既然骨子里装着中国人灵魂的萧云站在了这片土地上、成为草原人民的一份子，那么他当然有信心把这种战天斗地的精神传播给其他的草原人——完美理想乡什么的不存在的，自己盖的窝才叫家！

