    第78章 六相无极阵迎敌（中）

    “什么？”

    不光是程萧，包括凌空而立的雀冉都愣住了。

    程萧愣住是因为他没想到系统会把自己吐槽的话说了出来。

    而雀冉则是不相信一个小小炼气期的小修士面对己方居然还能大言不惭的嘲讽。

    “呵呵呵……哈哈哈……有趣，有趣啊！”

    雀冉大笑起来。

    就在雀冉大笑的时候，另外三个人也凌空而起，来到了他的身旁。

    雷河看着房檐上盘坐着，一脸冷漠之色的程萧，然后问到雀冉：“雀老，这是怎么回事？”

    雀冉摸了摸胡子，说道：“这客栈周围被布下了阵法。”

    “阵法？”段叟一愣，然后打量起周围的环境情况。

    雀冉看着三人有些不相信的神色，笑容不减，说道：“不信？那你们就派人去试试吧。”

    “得罪了，雀老。”雷河行了一礼，然后对一旁的殷某说道，“动手吧殷堂主。”

    殷某不敢不从，毕竟自己带着百多号人追杀，两天时间不但没有抓到人，反而损失了不少教徒，这次只能说多做事来将功补过了。

    于是殷某对自己的部下命令道：“众弟子听令，进攻！”

    话音落下，数十个教徒便结阵冲出，踏入了“程萧”布置的阵法之中。

    “程萧”没有多说废话，只是双手快速结印激活了阵法。

    一时间，客栈的周围涌现出剧烈的灵力波动，那种猛然而起的灵气居然让四个金丹修士感觉到了压力。

    “这……”

    三人疑惑的对视一眼，均从对方眼里看到了难以置信的目光。

    而另一旁的雀冉则是目光兴奋的看着激活的阵法。

    “了不起了不起，如此绝妙精伦的阵法，瘸子我还从来未见过！”

    听闻此言的殷某顿时黑起了张脸，脸颊不住的抽搐。

    好在雷河比较靠谱，他看到了这一幕，于是闷声问道：“雀老，可有解决办法？”

    雀冉虚着眼打量了一番，然后摇了摇头，说道：“瘸子我虽说修习阵法，还接触了解过不少阵法演论，但此阵却是我从未见过，需要时间推演一番。”

    而房檐上盘膝而坐的“程萧”冷冷的看着虚空而立的四人，丝毫未将陷入阵法中的千魂教教徒放在眼里。

    纵全局而观，这六相无极阵中的教徒也确实是不值得关注，他们在阵中就像那无头苍蝇一样四处打转。

    同样的，程萧并不知道，“程萧”的目标是四个金丹期修士。

    一时间场面僵持起来。

    阵内，“程萧”面无表情；阵外，四人一脸愁容。

    “这阵法……”雀冉罕见的额头流出了汗水。

    雷河见此也知道事情麻烦了，思索了片刻，他说道：“雀老，我去闯阵，此阵法就这一炼气小子操控，想必不能持久，实在不行我蛮力破之！”

    雀冉犹豫了片刻，看着雷河说道：“此阵法精妙，虽控阵人只不过一炼气期修士，理应不长久，望雷堂主小心，若是瘸子我真的推演不出，也就只能靠雷堂主蛮力破之了。”

    雷河点头，接着便下令带着自己的教徒冲阵了。

    雀冉继而又看了看殷某。

    殷某抱拳行礼，然后识趣的直接入阵统领自己的堂众了。

    雀冉又看向一旁的段叟，只见他嘿嘿一笑，说道：“雀老，我孤身一人，即使入了阵也无甚大用，就算了吧。”

    雀冉怪笑了一声，说道：“无妨，我的手下供你调遣，入阵吧！”

    段叟面色一滞，随后笑道：“也罢，既然雀老舍得，那我也没拒绝的理由了，望雀老能够速速推演出阵法的缺陷吧。”

    不愧是和护法有关系的段叟，眼界不同于另外二人，段叟也熟悉过各类精妙的阵法，再看到雀冉的满头大汗，以及阵法内从容淡定的炼气小子，他便明白这阵法不简单，自己四人可能无功而返。

    要是大堂主到了自己等人都未能攻克，想到这里的段叟不由的打了个冷颤。

    雀冉挥了挥手，将自己的手下派给了段叟，然后怪笑着目送段叟入阵。

    阵内，“程萧”看着千魂教的安排便明白了他们是想用蛮力攻破，可惜啊要是其他法阵还真无法解决这个问题，但这六相无极阵可是数一数二的防御性法阵。

    “六相无极阵，起！”

    伴随着“程萧”的咒语落下，六相无极阵在沉寂了近千年的时光后再度向世人显现出它的威力。

    “程萧”通过符咒沟通了天地灵气，调动了这方天地的威势，配合着阵法的玄妙，如此，此时“程萧”已经不能以炼气期来衡量他现在的实力。

    六个方位，六组符咒，六种异像，将入阵的千魂教教徒们牢牢困住。

    “六相阵？”

    阵外的雀冉皱着眉推演着，眼前阵法说是像六相阵，倒不如说现存的阵法都能从这阵法上看到影子。

    “难道说，这是上古阵法？栖霞洞天以制丹炼药而闻名天下，未曾听过有此等绝妙的阵法，但这月清愁心神大伤，若要说是这小小的炼气士布下却难以让人相信。”

    雀冉的目光不再放在大阵上，反倒是“程萧”那从容淡定，冷静至极的目光让雀冉诧异。

    “上古阵法，无名之辈，太一门遗迹……”突然心血来潮的雀冉怪笑了一声，自语道：“此子非常，看来是网到大鱼了。”

    阵内的“程萧”发现了雀冉那意味深长的目光，眉头微皱起来。

    “那眼神看起来真没怀好意啊！”

    因为视觉共享的原因，程萧理所当然的也看到了那目光。

    “程萧”回过神来，转眼看向阵中的三位金丹修士。

    左侧是殷某带领的刮魂堂组成的小阵在抗衡阵法，中间则是雷河统领的化魂堂，同样是列阵而待。

    这二人统领着自己熟悉的手下，进退如一，虽攻克不了阵法，但阵法也难以伤他们，倒是右边的段叟……

    这雀冉的招魂堂和段叟虽看起来也是一起结阵，但明显与另外两个金丹修士有差距。

    有时候往往就是一些小破绽便决定了生死之间的细节。

    “程萧”眼神一冷，一股杀气倏然而生。

    阵内，被“程萧”盯上的段叟身体一震，汗毛耸立，他看向“程萧”。

    “好重的杀气，这是炼气士？”

    阵法变化骤起，一股肃杀之气弥漫而来……

    “不好，速退！”

    (本章完)

