    在场之人看着父女三人，心中更生厌恶，穆紫嫣看了一眼三人，心里鄙夷，要不是今日这场酒会是她举办的，她定是要讨回点利息的。

    穆紫嫣收回思绪对着上官离几人到：“这里比较掺杂，一会外面的宴席也要开始，不如出去赏月吟寺玩玩小游戏如何。”

    众人闻言纷纷附和，一同出了宴会厅，穆天欣父女三人松了一口气，也不敢再上前纠缠，父女三人快速离开了宴会。

    穆紫嫣一行人来到宴会厅外，厅外本是一个露天娱乐休闲场所，此时夜幕星河，繁星点点，本应无尽的黑暗的厅外，却变成灯的海洋，光的世界，通往宴席的道路两旁的灯光像两条长长的火龙蜿蜒曲折，霓虹灯，五颜六色，璀璨夺目，令人眼花缭乱。

    仿若天地相连，星光和灯影交错难辨，耀人星目。晚风徐徐拂过，树木随风婆娑，风儿吹动动着彩灯，灯光摇曳，迷离扑朔。

    “王妃，这里好像是缩小版的不夜城，也不是、这里没有街景、没有美食、琳琅满目商品、川流不息的人群，这里宁静祥和，有种温暖的感觉。”上官离忍不住赞叹到。

    穆紫嫣轻笑出声：“这里可比不上不夜城，不夜城美食街都是本妃呕心沥血之作，这里只是每个酒店都有的露天娱乐场所，前面还有露天游泳池，不过这个时节还不到盛夏，水有点凉，不然你们有机会可以看到男男女女们聚集在一起游泳。”

    穆紫嫣没说的是，穿着比基尼游泳，因为除了他们北境本土人能接受，其他国家人还是接受不了得。

    众人随着穆紫嫣指的方向看去，果然有个很大的水池，应该说是游泳池，距离游泳池不远的地方，一字摆放着不少桌椅板凳。

    穆紫嫣一行人来到摆放宴席桌椅的地方，绕过宴席桌椅板凳，来到一张四米长的大长方桌坐下。几人就坐一张长方桌，北冥纯率先开口到：“不如来行个酒令如何。”

    众人也不反对，穆紫嫣出声提议到：“这个行酒令玩法太老套，不如我们来点新鲜的，比如猜词、摇骰子、翻牌。”

    众人齐声到：“单凭王妃决定。”

    穆紫嫣拿出三盒扑克牌，递给吴天凛到：“二哥你给他们讲解一下玩法，龙七让人上酒与零食，过半个时辰通知众人开席。”

    龙七领命离开，不一会几个穿着红色旗袍的服务员，迈着整齐一致的幽美步伐，端上各色瓜果零食，酒水走来。

    各色瓜果零食摆手桌，一个穿着马甲白衬衫的男服务员，打开酒水，往一个大玻璃器皿里到。

    众人看这阵仗都有些傻眼，尤其是上官离、北冥纯，二人看着桌上的人，都感觉有些不妙，似乎在场的除了他们二人，其他人都是寒王妃的人。

    二人对视一眼，都从对方眼里看到了苦涩。穆紫嫣可没注意到两人的小动作，看着众人基本明白玩法，便笑嘻嘻吆喝众人行酒令：“来来，不醉不归。”

    众人看着穆紫嫣瞬间活泛的样子，再看看那个大玻璃器皿里的白酒，只得硬着头皮应声：“不醉不归。”

