    冀州毗邻京城，开车走高速，两个小时就能到。

    他们上午九点出发，准备快去快回。

    慕翊岩开车，叶云希坐在副驾，今天状态不错。

    主要是慕翊岩那天吃下去的毒汤，已经被她全部清除，没有残余，他的气色也好起来了。

    这几天老李一直给他打电话，大约是想问慕翊岩要能治好杨婉莹的解药。

    但慕翊岩都没有理会。

    只是让人转告他，不要白费功夫，他也没有解药。

    这是叶云希说的话。

    有些对付那些不知死活的人的药，从她做出来，就没有想过要做解药。

    一切都是他们的咎由自取。

    既然敢做，那就必须要承担后果。

    老李肯定不信，他觉得慕翊岩就是不想给。

    但慕翊岩又怎么会在乎他的想法？

    留杨婉莹一条命，对她来说已经是最大的仁慈。

    或许老李也是想通了，所以不敢再招惹慕翊岩，不然她的命估计都没有。

    他只能另外再找办法。

    这次他们没有提前跟迟芷秋说，怕她不见。

    但叶云希也不会打扰她的家庭。

    反正他们已经有了办法。

    到冀州的时候已经是中午。

    叶云希让慕翊岩先去吃饭。

    现在对她来说，慕翊岩的身体才是最重要的。

    叶云希是考古学的，这边倒是开过几次。

    只是市区没有怎么逛。吃完饭，他们按着地址去找迟芷秋。

    虽然天气不错，但依旧很冷。

    年味渐浓，路上很多人已经开始办起年货了。

    车子在迟芷秋住的小区门口停下，叶云希对慕翊岩说道：“我先去看看。约她出来说吧？”

    不想打扰她的生活。

    听说她现在家庭幸福美满。

    大约也忘记她那个曾经的好朋友了吧？

    但慕翊岩却不太赞同她这个办法。

    “我想跟你一起去。”

    “不好，你不好出面。我很快回来。你等一下，好不好？”叶云希跟他商量的口吻。

    “你有电话吧，直接给她打电话吧。”慕翊岩却依旧没有妥协。

    叶云希秀气的眉头微微皱起来，他也不知道为什么那么不放心她？

    “打电话不好，她未必会相信。”

    “我去一趟，十分钟回来。”这次叶云希的态度强硬了不少。

    慕翊岩看到她眼里的坚定，知道她心意已决，哪怕是她，也无法改变她的决定。

    又怕她不高兴，慕翊岩只能答应。

    不然一直这么消耗着也不是办法。

    “行，那你去十分钟，我掐着时间算，如果十分钟你还不出来，我就进去找你。”慕翊岩也有了决定。

    “可以。”

    叶云希应了一声，然后全副武装的下车。

    慕翊岩坐在驾驶座，目送她进去。跟门岗交涉以后，不知道她说了什么，保安很轻易的让她进去了。

    叶云希按着地址，照着单元楼上去找。

    如今她也有五十出头的年纪了。

    退休在家，帮儿子带孩子。爱人的身体也还算硬朗。

    儿子儿媳周末会回来吃饭。

    很快，叶云希到了她家门口。按了门铃。

    好一会儿，一个优雅的妇人开门，出现在叶云希的视线里。

    “请问，您找谁？”迟芷秋有点茫然，她确定不认识这个漂亮的女孩儿。

    “阿姨您好，请问您是迟芷秋阿姨吗？”

    “我是。”

    “您还记得岳佳慧么？”

