    沈英卫不停的躲闪，华元武虽然从商，年轻时，却也被家里扔进军营里操练了几年，练就一身功夫，皮带打在身上，那可是真的痛。

    “爸，爸，爸，我错了，我不该惹妈生气，都是我的错，我道歉。”

    “啊……爸，我真的错了，别打了。”

    沈英卫闪躲不及时，身上挨了一皮带。六月天，本就穿了一件衣服，这一皮带打在身上，立马就起了一个红红的印子。

    他记得父亲这么打自己，还是他背着家里私自填写志愿，被父亲关在家里，狠狠抽打了一顿。

    华元武冷哼一声，“现在知道错了，晚了。”

    一皮带重重的抽在他的身上，带着悦耳的惨叫声。

    沈慕思站在一旁，悠闲的喝着茶，对于儿子挨打，她可是一点也不心疼。

    “老公，打重点，让他长长记性，身为男人，就得担起男人的担当，吃了不负责，那就是无耻渣男。

    不能因为他，坏了华家家风!”

    华元武听到妻子这话，干劲十足，看沈英卫的眼神充满着不悦，下手的力气加重了几分，“老婆放心，我今天一定让他好好长长记性，免得他忘了华家家规。”

    沈英卫尖叫一声，对沈英思道：“妈，有你这么害自己儿子的吗？我是你亲儿子，你怀胎十月生的，你这么对我，心不疼吗？”

    沈慕思喝了一口茶，毫不在意道：“对于一个只要孩子不要孩子娘的人，我有什么好心疼的，就当生你的时候，放了一个屁，在空中挥发了。”

    背上又重重的挨了一皮带，沈英卫抱着惨叫一声，“妈妈妈，我错了，我娶她，我现在立马带她回来。”

    听到他这话，沈慕思满意的放下茶杯，给了自己老公一个眼色，“真的！”

    华元武重重的抽了一下，“你妈问你呢！哑巴了。”

    疼痛使他倒吸了一口凉气，赶紧点头，“真的，我现在就去带她回来见你们。”

    沈慕思冷哼一声，眼中满是不信任，“你的话，在我这里毫无信任可言。”对华元武道：“老公，备车，我们一起去接儿媳和孙女回来。”

    华元武踢了沈英卫一眼，重重的哼了一声，“还不快去开车。”

    浑身疼痛的沈英卫，也不敢撇下他们偷偷离开，只能憋屈的去车库把车开出来，摸了摸挨打的地方，龇牙咧嘴倒吸了一口气。

    对亲儿子下这么重的手，真狠！

    沈慕思稍微打扮了一下，毕竟是第一次见儿媳，怎样也得给个好映象。

    华元武穿了一套西装，头发还抹了油梳在后面，脸上虽然没有笑，只要长眼睛就能看到他眼中的兴奋。

    沈英卫无语，赶鸭子上架，有什么好开心的。

    偷偷的给夏汐梓发了一条信息。

    【你给我等着（凶悍）】后面加了一个提刀砍人的动态相片。

    夏汐梓刚从齐浩涆那里出来，坐上车，就收到沈英卫发的信息。

    看着那凶悍的相片，那带血的画面，夏汐梓沉默了一会，把手机放下，没有理会沈英卫的信息。

    这两天，二舅姥姥和二伯母对他的逼婚，她可是深感体会。

    今天收到这消息，她明白，他是知道是自己透露消息，生气了。

    华家。

    江泽汉脸色阴沉的进来，直接去了华国空的书房。

    推门进入，只见华国空正在看书，走了过去，“大舅，蔚家视频的事，为什么没跟我说？”

    华国空放下书，摘下老花镜，看着生气的江泽汉，说道：“说，怎么说？你外公葬礼都没结束，你就跟你爸火急火燎去你爷奶那里，至此都没有跟我们联系。

    怎么，坐上这位置，真以为自己很了不起了，还需要华家向你禀报任何事情？”

    江泽汉眼瞳狠狠的缩了一下，压抑着怒火，双手死死的握拳。

    在知道华玉龙拿着视频给了蔚家一击，他心里充满着怒火，要是视频交给他，他一定会好好利用。

    “大舅，我不是这个意思，我爸他只是担心爷奶的身体，加上我的身份，很容易让人抓住把柄，引来不好的言论。”

    华国空冷笑一声，看他的眼神都是充满冷意，“泽汉，好歹你也是我看着长大，你的为人，我多少知道。

    华家野心不大，对那位置也不敢兴趣，只想尽我所能保家为国，让国家变的更强大，这才是华家的初心。

    拿跟他们勾心斗角的心思，还不如好好研究如何让祖国强大繁荣。”

    这话，彻底提醒江泽汉。这些年，华家不争不抢，被人打压也不会反击，为了稳固华家的地位，才会把自己扶上去。

    如今想想，是他异想天开了。

    不管华老爷子在世还是去世，对华家并没有任何影响，除去二哥经商，其他人不是在军营，就是政府上班。

    更别说，华家门生有多少。

    “大舅，对不起。”

    华国空冷笑一声，“你们江家的事，华家管不着，也不想管，但有一点，华家女孩不管在哪里，都不能受委屈。

    前几年的事，华家不干涉，是因为你母亲苦苦相逼，华家才没有计较。

    这次，你爸再敢逼迫你妈，就别怪华家逼迫他们离婚。”

    语气停顿一下，语气中带着嘲讽，“我倒要看看，江家离了华家庇护，会是什么样子！”

    闻言，江泽汉有些不敢置信的看着他。

    前几年的事，他们都没有让父母离婚，如今……

    他很清楚，父母一但离婚，江家会陷入什么样的处境。

    正如他所说，没有华家的庇护，江家什么都不是。

    而他的位置，不需要华家动手，立马就有人把他拉去。

    这一刻，江泽汉慌了，是真的慌了。

    所有情绪变成哀求，“大舅，我会劝劝爸，爸妈结婚四十年了，感情深厚，还请你看在我和安沁的份上，就原谅我爸。”

    华国空冷笑一声，并没有回他。

    江泽汉见状，知道自己要怎么做，匆匆道别，离开华家。

    一上车，就接到江父打来的电话。

    “爸，你在哪里？”

    江父，“回京都的路上，你爷奶身体不好，你去找汐梓，让她过来帮你爷奶看看。”

