    路易斯安那。

    连绵的阴雨已经持续了很多天，贝尔里夫监狱外的沼泽已经被一层显眼的水波覆盖。

    阿曼达的心情就与这几日的天气一样。

    恶魔，她没见到，鬼魂，她也没见到。

    但她的手下们，监狱的狱警们，对此信誓旦旦、振振有词，有的人甚至吓得已经接连递交了好几封辞职信。

    交代飞机准备起飞，不是这里突然坏了，就是那里又有问题。

    准备乘车赶往机场，驾驶员却把车往沼泽泥潭里开，差点搞得大家一起团灭。。

    阿曼达只能暂时放弃。

    空穴来风，未必无因。

    阿曼达几乎没耗费什么脑力就确定了问题所在：有人不想让她离开贝尔里夫监狱或是返回华盛顿。

    接着，她便顺理成章地想到了女巫/朱恩博士。

    于是，她便与留守在华盛顿表面负责朱恩博士安全实则暗中软禁的瑞克·弗雷格上校积极沟通，最终确定朱恩博士并没有出现问题，即便让朱恩博士召唤女巫之后，也没有在女巫那里发现异常。

    女巫的心脏还在阿曼达手里，她若是敢乱来，阿曼达随时可以引爆自爆装置将她杀死，而她本人一旦距离那只装着心脏的合金箱过近，自爆装置也会随即启动。

    那么，问题到底出在哪里？

    阿曼达不得其解。

    敲门声传来将她从思索中唤醒，下属随后推门而入，将平板电脑递了过来：“长官，纽约出事了。”

    阿曼达看着屏幕中的影像眉头蹙起，很快直接脸色阴沉。

    “长官，最新消息，那群劫匪把储备银行的行长从顶楼扔下来了。”

    阿曼达顿时眼角一跳。

    少顷，她将平板还了回去，转头看向窗外：“这是警方的事情。”

    下属抱着平板犹豫一会儿，试探着提议道：“长官，我觉得这是一个机会。”

    阿曼达回头。

    “X特遣队的成员除了弗雷格上校之外，其他人全部都是罪犯，这样的队伍必然会引起争议，那些人也许宁愿坐在办公室里看着灾难发生，也不会同意让一群罪犯离开监狱。我想……也许我们能让他们趁机看到这群人的价值。”

    阿曼达眉眼低垂：“你是想让我跳过他们私自把一群罪犯放出去？”

    下属咬了咬牙：“长官，我们可以先让小队过去待命，如果警方能够剿灭劫匪，那我们可以再把他们押回来, 要是警方最后办不到, 那我们就可以出手。那里毕竟是联邦储备银行最重要的分行, 一旦出现问题，那么整个国家乃是世界的经济都会出现严重的动荡。”

    “但我们在路易斯安那州，这件事在纽约州, 你知道我们距离有多远吗？两千多公里。”

    “长官，女巫好像有瞬间移动之类的能力。”

    “我知道, 但她带不了人。”

    “她可以带物品瞬间移动, 那就应该可以带人, 只不过我想她也许带不了普通人。”下属拧眉思索着道：“可能在她瞬间移动的过程中会出现一些普通人承受不了的压力或者伤害之类的，但是……我们的队员并不是普通人。”

    闻言, 阿曼达眉头颤动，显然是在考虑对方所说之事的可行性。

    窗外骤急的雨点拍打着玻璃，阴云密布的天空中闪烁着电光, 而后才是隆隆的雷声。

    片刻, 阿曼达双眸凝视着自己的下属, 厚厚的嘴唇打开：“给他们上保险。”

    下属豁然抬头, 脸上难掩喜意，当即连连颔首：“好的长官, 我这就去！”

    他走后，阿曼达动作迅速地从怀里掏出手机联系弗雷格。

    监狱里，两群妖魔鬼怪很快被阿曼达带来的精锐士兵拉了出来, 他们逐一被禁锢在椅子上，有披着白大褂的专业人员往他们的后颈插针注射。

    两群人分别聚拢在不同的房间, 他们换上了各自的奇装异服，阿曼达分别在两个房间和不同的人说了同样的话。

    “女士们先生们, 你们的工作来了，纽约市正在发生一场极其恶劣的抢劫事件, 劫匪目前已经控制了纽约联邦储备银行大楼，他们刚刚把银行行长从楼上扔了下来，现在我们还不知道里面到底是什么情况。

    你们的任务随时可能变更，所以一定要听清楚任务目标，任何越界行为都会导致你们的死亡。”

    说到这里，身旁的下属打开一只箱子，里面有每个人的照片, 照片下就是按钮。

    “刚才你们的脑袋里已经植入了纳米炸弹，我不想多说废话，你们应该都知道事情的严重性，而且你们最好不要挑战我的耐心。接下来, 我会把你们送到纽约市。”

    阿曼达拍了拍手，她身旁突然涌出一团黑雾，雾气快速成型凝为女巫。

    见状，两群人都难免惊疑。

    阿曼达对女巫道：“带他们过去。”

    女巫：“我说过后果。”

    阿曼达不动声色：“我知道。”

    女巫不再多言，她双手一挥，身上顿时涌出更多黑雾将人群包裹起来，随着一声低浅若无的吟唱，女巫连同人群一起消失。

    阿曼达立刻低头对着通讯器问道：“情况怎么样？立刻汇报！”

    滋滋声响断断续续，半分钟后，来自两个团队的信息先后汇报过来。

    “阿曼达，你想谋杀我们吗？该死，疼死老子了！”

    说话的是血腥运动，阿曼达闻声立刻松了口气，她追问道：“什么情况，你们怎么样？”

    “老子全身都疼，就像有大象从我身上一寸寸踩过去！”

    “别废话，其他人呢？”

    “都活着，不过捕鼠者晕了，纳纳威好像一点事儿都没有。”

    “好玩！”瓮声瓮气中带着一点儿兴奋的声音响起，来自鲨鱼王纳纳威。

    阿曼达放心了：“呼……叫醒捕鼠者，你们立刻原地休息，没有命令不得离开房间。”

    随后，是另一个妖魔鬼怪更多的炮灰团队。

    汇报的是阿曼达在那边负责接应的手下，对方犹犹豫豫地道：“长官……死了很多人。”

    阿曼达沉默了一瞬，“说吧。”

    “标枪的标枪戳穿了蒙戈和黑色守卫的脑袋，标枪自己晕了过去，断臂不见了一只手，黄鼬在呕吐，我没看到智者，但是看到了一堆碎肉……呕……”

    阿曼达沉默了很久。

    六个人一趟就死了三个，剩下三个……基本都是废物。

    哪怕早就确定了他们炮灰的身份，阿曼达还是觉得有些难以接受。

    “给他们五分钟时间快速清醒，然后让他们靠近联邦储备银行等候命令。”

    “是！”

    纽约。

    洪非带着三个工具人乘电梯返回一楼，而后步行前往地下金库入口。

    金库入口没有那么容易就能开启，它需要三个人的钥匙，而且钥匙的组成很繁杂。

    物理钥匙，数字密码，声音、掌纹和虹膜等多重验证，所以洪非不能让他们死，而行长开枪的行为相当于要直接毁灭其中一把钥匙。

    此外在开锁的过程当中一旦出现哪怕一个验证错误，那么至少四十八小时之内不能再次开启大门。

    下面毕竟有数千吨来自数十个国家的黄金储备，再怎么严密苛刻都不为过。

    这三个人，女会计和女管理战战兢兢，勉强老实，唯独来自保卫部门的男性眼珠子滴流乱转，虽然惊恐，但内心依旧没有放弃反抗。

    所以，洪非第一个就把他拎了出来。

    掌心摊开，全息投影呈现，二十来个人被分隔在不同房间，他们手脚皆被束缚，胸口绑着炸药。

    有男有女，有老有幼。

    见此一幕，这个男人瞬间瞳孔猛缩，嘴唇乱颤。

    这些都是他的家人，有他的父母、儿女、孙辈、外孙辈、兄弟姐妹等等。

    相当于以他个人为中心的一整个家族都被一网打尽了。

    这种时候，不需要任何言语。

    他再看洪非的时候，眼里失去了一切侥幸。

    洪非松手拍了拍他的肩头，对方脚步踉跄，身躯颤抖着上前。

    大概三分钟后，他完成了自己的任务，转头看着洪非，目光写尽哀求。

    洪非一把将其推开，招手让女会计上前。

    全程十分钟左右，金库入口忽然由内而外发出哐当一声巨响，而后沉闷的声音持续了很久，一条倾斜向下的道路出现在面前。

    四人同行。

    片刻后抵达金库，一条金属走廊笔直延伸，两旁全金属构筑的金库各有标号。

    洪非领头，四人目标明确地来到一间金库门口。

    三个工具人再度合作上前。

    半分钟后，当库门推开的刹那，库房内灯光随即亮起，一瞬间，金色的反射光直接笼罩了四人的身躯。

    洁净无尘的库房里，堆砌起来的不是大金条，而是一块块大金锭。

    洪非发誓自己真的对钱不感兴趣。

    但当如此多的黄金出现在眼前触手可及的时候，给人带来的感觉真的完全不一样。

    脚步声从后方传来，杀手鳄紧随而至，他的任务是：【带领三个工作人员将剩余121个黄金库房全部打开，同时录制各座金库的影像以及黄金储量。】

    听说有人私自挪用了别人交给他保管的储备黄金，洪非不太相信，眼下既然来都来了，他不介意验证一下。

