    阿斯加德神域。

    位于神王大殿正下方，是储藏了无数珍宝的奥丁宝库！

    若是将这座宝库内的东西放出去，足以引来整个宇宙的觊觎，可见其中所藏的宝物，究竟有多么珍贵了。

    洛基手持永恒之枪，打开了奥丁宝库的大门，径直穿过幽暗的光滑走廊。

    在走廊两侧林立的石台上，摆放着无数宇宙中的珍宝，可洛基的目光却没有半点动摇，径直走向了宝库的最深处。

    在一面被牢牢封锁的墙壁前，石台上摆放着一个冰蓝色的匣子。

    洛基抬起手中的永恒之枪，轻击了一下地面。

    咚！

    这面被神力封锁的墙壁缓缓打开，一个体型高大身影从白光之中走出。

    这是一副外表极其狰狞的铠甲，通体泛着钢铁般的色泽，从两侧的肩部起至整个身体，都长满了锋利的尖刺。

    “我命令你......杀了索尔！”

    洛基注视着这尊狰狞的铠甲，冰冷的声音响起：“确保我的哥哥不会再回来，毁灭你所见到的一切，包括希芙在内！”

    ......

    洛德尝试治愈希芙的伤势，却发现收效甚微。

    不知是不是希芙的伤口是永恒之枪造成的缘故，回道治愈的效果并不理想，只能勉强保证希芙不至于失血过多而亡，但却无法完全治愈伤口。

    这点倒是警醒了洛德，以后遇到奥丁的时候，最好小心一下他手里的那把枪。

    虽然不知道永恒之枪究竟如何，但无论是从神话典籍里的描述，还是眼前希芙的伤势来看，似乎都从侧面佐证了，这把神器的厉害程度。

    洛德带希芙回到旧桥市，灵压感知到索尔的方位后，然后直接瞬步过去。

    简和索尔两对狗男女，不知何时摩擦出了爱情的火焰。

    两人情深意浓，搂在一起正准备接吻的时候，耳边突然传来了一声巨响。

    砰！

    大门被暴力的破开，洛德一手提着重伤的希芙，突然出现在了他们面前。

    “......”X3

    简瞪大了眼睛，一副见鬼似得表情看着门口，愣了半秒后发出撕心裂肺的尖叫！

    由于她只是一个普通人，并不具备灵力，所以无法看见洛德，只能看见一个浑身是血的女人漂在半空中。

    然后洛德就嫌她太烦，直接用灵压震晕了简。

    房间内，索尔和希芙大眼瞪小眼。

    索尔不说话，纯粹是因为尴尬。

    要知道希芙可是他的未婚妻，两人早就已经定下了婚约，如今却被抓到自己在外面偷情，那场面别提有多尴尬了。

    至于希芙，气的又是一口血吐了出来。

    她历经千辛万苦跑来地球找索尔，甚至还差点死在半路上，结果刚见面就发现，对方搂着另一个女人亲亲我我，瞬间就感觉自己脑袋上多了一片大草原。

    索尔幽怨的瞅了一眼洛德，他总觉得这家伙是故意的。

    洛德偏过头去，故意避开了索尔的目光。

    没别的意思......

    他就是想看看，阿萨神族会不会出现柴刀现场。

    终于，急性子的索尔先受不了这种尴尬的气氛，率先开口道：“咳咳......希芙，你怎么来米德加德了？话说你这是怎么了？怎么伤的这么重？”

    希芙哀怨的看了一眼索尔，幽幽的道：“我当然是来找你的，至于身上的伤，都是你好的弟弟洛基干的，他想要杀了我！”

    “洛基？”

    索尔神情微怔，随后转而怒道：“不可能，洛基是好人，你们误会他了，他绝对不可能做出这种事情！”

    希芙捂着伤口，脸色惨白的道：“我知道这对你的打击很大，但是你现在必须要面对事实，洛基背叛了阿斯加德，他联合冰霜巨人一族，想要杀了神王奥丁，篡夺属于你的王位！”

    信息太多，一下子让索尔愣在了原地。

    “不......不可能！”

    索尔一时间无法接受这个事实，大吼道：“洛基不可能做出这种事，他是阿斯加德的王子，怎么可能会干出这种事情？”

    可能这就是所为的弟控吧。

    即便所有人都在怀疑洛基时，只有索尔还能坚定不移的相信他，或许这也是最后洛基能回心转意，甚至不惜牺牲自己拯救索尔的真正原因。

    “这就是事实！”

    希芙撕开了缠在腹部的布条，露出了被贯穿的伤口，怒视索尔：“你自己看，除了永恒之枪，还有什么武器可以贯穿我的魔法神盾，造成这样的伤口？”

    “这是......父王的武器！”

    索尔顿时如遭雷劈般愣住了，四肢犹如被冻僵了一样冰凉彻骨，在希芙伤口中残留的神力，与他父王的永恒之枪一模一样！

    但这伤口，绝不可能是奥丁所留！

    “可是......可是......父王还在，洛基怎么可能干出这种事情？”索尔还是难以接受这个事实，绞尽脑汁试图为自己的弟弟寻求理由。

    但希芙接下来的话，却彻底将索尔打入了深渊。

    “神王在送你离开后，因气火攻心，导致提前陷入了奥丁之眠，所以洛基才能趁这个机会，篡夺了属于你的王位！”希芙一字一句的话，如同重锤般狠狠的敲在索尔胸口上。

    似乎是觉得打击还不够大，希芙又接着说道：“我要告诉你一个坏消息，神王很可能已经遇害了，现在阿斯加德已经彻底落入了冰霜巨人和洛基之手，我们需要你，索尔！”

    一夜之间。

    他不仅失去了父王，还失去了弟弟，甚至就连家园都要失去了。

    这种惨痛的打击，让这位心高气傲的雷神，瞬间从云端跌落至了谷底。

    咚！

    索尔双眼失去焦距，浑身像是被抽空了力气一样跌落在地上，嘴里不停的重复着：“这不可能......这不可能......这不可能......”

    “你给我振作一点，索尔！”

    希芙说着，走过去挥手就是一巴掌，重重的扇在了索尔脸上。

    啪！

    清亮的巴掌声，让旁观的洛德都不禁微微皱眉。

    索尔被扇的脑瓜子嗡嗡直响，一脸懵逼的抬起头来，正好撞上了希芙那双满是怒火的眼神。

    “索尔，你可是阿斯加德的王子，那个战无不胜的雷神！”希芙怒斥道：“给我振作一点，现在你要做的是，和我一起回到阿斯加德，拯救属于我们的家园！”

    “可是......我没有锤子！”

    索尔捂着通红的脸颊，像是个受气的小媳妇似得，委屈巴巴的说道。

    “锤子的事情等会再说......”

    洛德忽然打断了正欲说话的希芙，目光转投向了窗外，淡淡道：“姑且问你们一句，那边来了个金属铠甲，应该也是你们阿斯加德的产物吧？”

    “金属铠甲？”

    希芙和索尔对视一眼，心里咯噔了一下，异口同声的喊道：“难道......是毁灭者？！”

