    我不会因为叶海说了一句好听的话就破涕为笑，可是，他没有因为我的爽约而骂我，却在电话另一边听我哭，陪着我难过，说天下雨是因为我悲伤，这让我觉得有一点点的舒服，这让我觉得也许我重要。

    我用手背擦了一把眼泪，稍稍有点好过。

    “我说，回去我请你看电影吧。咱看个纯情点的，《苹果》怎么样？”

    他在那边“切”的一声笑起来：“是够纯情的。”

    “……不用谢。”

    “谁谢你了？”他的温言软语结束了，换了惯常的讨债的强调跟我说，“我不是来跟你说电影的事儿的。”

    “什么事儿啊？”

    “您岁数大了健忘了是吧？明天潜水组活动啊……”

    “我不去了，我状态不好……”

    “你敢。明天是我隆重登场，你不去，他们打假给我弄上315怎么办？”

    “说什么呢？”

    “嘿嘿，”我都没听懂，他被自己给逗乐了，一般没什么幽默感的都这样，“我先去见过老师了，他们说明天是成立三十周年，准备大庆一下的，说成员一个都不能少，还叫上了清华的潜水组一起去，说晚上要在海岛上宿营。”

    我被他说的蠢蠢欲动，换一种方式想，我的周末要是就像现在这么过，也真够悲惨的。

    我说：“那好我去，那我明天到码头等你们吧。几点钟啊？”

    他一听我说就挺高兴的：“就是啊，你不去我都没意思了。”

    “问你几点钟呢。”

    “早上四点半，你可别睡觉晚了啊。”

    ————————俊美的分割线——————————

    我不会晚的，因为我一宿没睡。

    熬到四点钟我从床上爬起来刷牙洗脸，尽量蹑手蹑脚的，不想吵醒我妈妈。我从小区里面出来，打了一辆出租车去码头。在车上我觉得有点难受，大夏天里，就算是清早也是小暖风，可是我就是觉得有点冷。

    到了码头，从大学过来的人都在到了咱那里等船过来呢，连好几个退组多年，现在念博士的老兄都来了，加上清华的，三十多个，浩浩荡荡的，今天有气势，估计得三艘船呢。

    我蹦蹦哒哒的过去，跟老师师兄挨个问好。

    叶海挺兴奋的过来，我扫他一眼，然后对大家说：“叶海，我原来说过的，吹笛子的，肺活量贼大。”我说着用小臂敲敲他的胸。

    话音还没落呢，清华那边的邱阿明就过来了，她也是他们组里唯一一个潜的好的女生，可是她身高1.80，因为这个我认为她不配当个女生。此女虽然长得好看，但是气质凶悍。

    “怎么样啊，安菲？好久不见了，有点进步没啊？”

    我其实喜欢她，因为我只有跟她在一起能显得娇小。

    “还问我有没有进步，我的记录你接近了吗？”我说。

    “可是谁说你上次重装备潜到27米上来的啊？”她很张扬的笑起来。

    我每次见到她都闹心，我说：“你给我等着啊，大邱，我等会儿灭你。”

    她男朋友上来就把她往旁边拉，这边我觉得有个什么东西拽我呢，一抬头是叶海：“过来，过来看看我戴的潜水服，可好了。”

    我被叶海拽过去却听见两组的老师互相小声议论道：“现在的女生很不像女生了……”

    叶海带来的可是好宝贝。打开箱子一看，大家都“ou”了一声，一套轻潜，两套重潜，德国品牌希格施泰因，热熔橡胶混金属韧丝制造，老师敲一敲氧气瓶，“梆梆”两声，又清又脆，不会错的，钛合金的。太空船什么材料，这什么材料。

    我一拍叶海肩膀：“这真是潜水服中的战斗机。”

    他扬扬眉毛，也没说什么。

    三艘船一过来我们就上去，男生们吆喝着把潜水服，仪器，滑轮，帐篷，给养什么的运上船，我先在船舷上找了个位置坐下来，叶海隔着一位师弟坐我对面。我看看他，他看看我。

    师弟看看我们俩，然后向前面指着个什么东西，也不知道跟谁就问道：“哎，老张，前面是不是那啥……”然后他就挪位置了。

    他是个胖子，潜水困难，非要潜，硬要潜，十分有毅力。

    我跟叶海两个看着胖子的背影就笑起来，然后他坐到我旁边来，离得很近。

    我抬头说：“干什么？”

    他也不看我，眼光向前，很有气势的说：“你要是要坐德国车上下学，我也能弄来。”

    我笑嘻嘻的说：“我一点都不怀疑，你那点东西就够两辆德国车的了。”

    他还是不看我，手一扒拉，就把我的头贴在他的肩膀上。

    我挣扎着抬起来：“干什么啊？”

    “睡觉。你。”

    我才不呢，我一闷头就把下巴往运动服的领子里收，我不靠着他。

    他又一扒拉，硬是把我给弄过去了。

    我没再挣扎了，头就靠在他的肩膀上。

    他好闻。

    他身上有一股我们做的杏子酱的味道。

    ————————俊美的分割线——————————

    这一路行程颇长，船从天蒙蒙发亮一直走到十点左右。

    我们真幸运，昨天夜里还是暴雨倾盆，今日却是明媚的好天气。金阳光，碧绿天，深蓝海，海面上掠着矫健的鸟，擦着水低飞，挑衅着我们的快船；三艘船互不相让，你追我赶，舵手有时要炫一下技巧，一侧的船舷贴着海面画出弧线；船上有人打盹，有人聊天，有人喝啤酒，我有时睡一会儿，有时醒过来，眯着眼睛吹海风。

    “你醒了？”

    “嗯。”

    “做梦没有？”

    “没有……你累不？我一直靠着你。”

    “不累……你的头发好闻。你在家做杏子酱了吗？”

    “……”

    ————————俊美的分割线——————————

    我们到了指定的海域就停船放锚。

    老师先讲了一下今天的主要目的，五个月后，全国大赛要在海南举行，我们作为非职业组选手报了名，今天出海的目的，一方面是要庆祝建组三十周年；另一方面，也是要验验兵。

    训练先从新人开始，我们两边的队伍里都有新手，老师的意思是，先让他们下水体会体会。

    我正帮着师弟套潜水服呢，那边船上邱阿明喊我。

    我离远看着她。

    她做手势：下水啊。

    我当时就被激起来了：谁怕谁啊。

    邱阿明指指旁边的潜水服：轻的还是重的？

    我：你来挑。

    她指着轻的：今天试这个。

    我：ok，五分钟。

    我利手利脚的上装备，轻型潜水服是流线型的，贴身构造，非常漂亮，我穿上之后，这边船上的男同学都看我，极景仰地。我把头发盘起来，带帽子之前对他们说：“我先把她灭了，打击一下他们的嚣张气焰。”

    一直看着我的叶海这才想起来说：“你做准备活动了吗？”

    那边邱阿明“啪”的一下就下去了，我在空中翻了个身“咚”的一下也下去了。落水之前还听见我船上的人鼓掌叫好。

    轻装备潜水刚开始十分随意，有脚蹼，最初可以像游泳一样边玩边迅速下沉。我一直看见邱阿明在我身下五米左右的地方，我不着急，到最后我再追过她。过了四十米，她的速度明显慢下来，我也觉得肩膀上开始发沉。我加速向下几米，在这个时候跟她平齐。

    我们两个都停下来，在众珊瑚的簇拥下互相照量照量。

    我捏住一条水母，对她做手势：往下走啊。

    大邱：你请。

    我于是又往下沉了一米。

    她不服气，慢慢下来，跟我平齐。

    因为带着水肺，所以我们的呼吸都不成问题，可是深度增加，轻装备潜水对人体的保护不大，身体所受的压力会越来越大，我小口呼吸，调节肺内气压。

    我又下降两米，在下面跟邱阿明招招手：过来啊。

    到了这个大约五十米的深度，阳光早已不能穿过大海，我们头上的探照灯所及，深蓝色的水被笼罩在淡淡的黄韵里，水草向上伸展身体，没见过什么人的傻鱼小虾扭着屁股经过。

    邱阿明没下来呢，我从旁边拿过也不知道是螃蟹还是龙虾掉下来的一根小腿，对着她狠狠的撅折。

    被羞辱了的邱阿明一下子下到了跟我平齐的位置。

    我于是又下降一米，她没再造次，在上面踟蹰，不敢跟上来。

    我看看腕上的深度表，我们已经到了五十七米，我向上指一指：不行你还是上去吧。邱阿明也是真不甘心，徘徊良久，还想往下跟我，到底下了半米，停下来，动不了了。

    我打手势：我还要继续，你回去吧。

    我干这个的时间比她长，这个女生确实这一年进步极快，可是欠缺经验，她刚开始下潜的太快了，体内气压和血液循环到这个深度都不能适应，估计现在胃里也难受了，不服气也没有办法。她双臂伸直，纵身向上慢慢游去。

    我自己觉得还有体力，就想再向下试探试探，海水深处是黑黝黝的一道海沟，我掉转了体位，头向下继续下潜。

    我在这个时候想起我的爸爸，他带我第一次潜水，只在我的头上扣个盔就带我下去了，我又紧张又害怕，因为害怕水溢到盔里来，我就根本不敢动肩膀，后来耳朵在海水压力的作用下开始疼了起来，我爸爸才把我给弄上来。他那次特别高兴，一般大人都不敢过的十五米，我当时潜到了十八米。我之前那天考语文得了43分他没管，我第一次潜水到十八米给他高兴够呛。

    有人想要飞，有人喜欢游。

    潜水是个很奇怪而迷人的事情。且不说海水下面斑斓旖旎的风景，人体自身在水下的变化也是做别的运动所不能感受到的。

    刚开始，你会觉得非常的难受，好像器官都被强大的海水挤压似的，即使穿着重装备带着水肺也不可能大口呼吸，你的肺根本就会失去收缩能力。

    可是调节好了呼吸，慢慢适应水下压强，就会渐渐畅快起来。

    打一个比方，你感冒了，鼻子一直都不通气，你说好难受好难受啊，索性干脆好久不呼吸，憋到最后，快要上不来气的时候，两个鼻孔就突然都开了，呼吸十分顺畅。

    不过这并不是最有趣的事情，为什么有人热爱潜水不断向更深的记录挑战，甚至不惜搏上生命呢？说它像吸毒一样，其实也不为过。

    在海水的压力下，血液中会分离出大量的钾，这种东西跟着静脉血液流回心脏，会对心跳产生抑制作用，大脑跟着处于太空漫步似的缺氧状态。

    然后，你想看什么就都能看得到。

    黄金屋，颜如玉，不可得的爱情或是无忧无虑的小时候……

    我还在向下，快要接近海沟了，腰上的小灯闪烁起来，频率越来越快，上面的人要我回去。

    我看看腕表，79米，还差的很远。我按键回应上面，想再向下潜，上面不许，我只得遵照命令，慢慢上游。

    靠，我早知道不上去了。

    老师从另一个船过来把我给训了：“您这样还当师姐呢？今天还有新同学呢，您就这么教人家跟别人斗狠比赛啊？我没告诉你这么弄都出过人命是不？”

    我低着头不敢吱声，回头看看，那边邱阿明也被他们老师骂呢。

    “安菲，你再这么闹，你就不用去参加比赛了。你以后管后勤吧。”

    他教训我的时候，我这个囧啊，就想找点什么放手里摆弄，但咱们体育老师跟科任课老师不一样，专业运动员出身，这位还在留尼旺岛拿过世界冠军，有军阀作风，顶撞不得。

    我一个女生啊，平时还有头有脸的，被老师骂得这个惨啊，我低头猫腰的往旁边看，一眼看见叶海好整以暇的看我挨尅，我这个气啊。

    待老师过去给新生讲解要领了，他过来跟我说：“你还敢不敢这么无组织无纪律了？”

    我往旁边让了一下，把挨着船边的位置让给他了，我嘴上唯唯，慢慢量好角度，他大少爷真把自己当于丹了，还要继续聒噪呢，我上去，伸手，掀腿，“ri”的一下就把他大头冲下的给扔到海里去了。

    他在水面上气急了，看着我恶狠狠地说：“小混蛋，刚才就该放只鲨鱼咬死你。”

    我得手了，高兴极了，根本说不出来话，就是拍手笑。

    这边连老师都过来看热闹了，胖师弟诚恳的说：“安菲你身手真好啊。”

    雪花石，亲密。

