    一座城市的废墟之上，十几道身影正在交战。

    “轰！”

    鬼师一方，两个三星中期的强者同时出手，朝着原联邦一位中年男子身上轰了过去，当时这个男子便是一口鲜血喷了出来，旋即如同折了翼的鸟儿一般从天上坠落。

    “尹少涵！”

    看到尹少涵受到重创，林宇瞳孔微缩，大喊一声后便欲救援，不过就在这时凌贤挡在了林宇的面前，笑眯眯地道：“想往哪走？”

    “凌贤，你真是个畜生，尹少涵按照辈分算，可是你的亲外甥，你也能忍心看他出事？”林宇脸色阴沉，修炼界往往喜欢强者通婚，这也使得许多强者之间都是亲上加亲，而尹少涵就是凌贤的亲外甥，但两个人却选择了截然不同的道路。

    尹少涵宁愿身死，也要反抗到底，而凌贤却屈身于鬼师之下，甘愿当一条走狗，明明是流淌着相同的血，但两个人却天地之别，这种反差令人唏嘘不已。

    面对林宇的质问，凌贤毫无愧色，而是冷笑道：“我不认识尹少涵，也没有什么外甥，既然他选择了与联邦为敌这条路，那就是死了也是活该！”

    “畜生！”林宇勃然大怒，愤然出手。

    就在林宇和凌贤大打出手的同时，其他人也完全腾不出手去帮助尹少涵，受到重创的尹少涵只能独自抵抗来自两名同等级强者的攻击。

    “去死吧，尹少涵！”

    名为黑明的一个鬼师，狞笑一声，趁着尹少涵让黑狱所牵扯之时，猛地用手中的黑色长剑从尹少涵背心处刺入，然后拔出。

    “噗嗤！”

    受到致命创伤，尹少涵猛地吐出一大口鲜血，他猛然转过头，看向身后正得意大笑的黑明，赤红的双眼里涌现了一股几乎实质化的杀意，这一眼看得黑明浑身一颤，他在这一刻竟在尹少涵这个垂死之人的身上感受到了恐惧。

    “死到临头了，还敢嚣张？”

    黑明嘴硬地说了一句，但出于保险，他还是选择了后退，不过就在这时，气息萎靡的尹少涵似是决定了什么，竟不顾身后的黑狱，猛然转身一把抱住了黑明，接着气息猛然狂暴了起来。

    尹少涵竟是要选择自爆！

    “你干什么？！”

    感受着尹少涵体内狂暴的气息，黑明面露恐惧之色，疯狂挣扎，大叫道：“你这个疯子，要死自己去死，不要连累我！”

    “哈哈哈，跟我一起下地狱吧！”

    尹少涵朗声大笑，随后转过头去，对眼眶发红的林宇说道：“林宇，你小子给我记住了，对我女儿好一点，否则老子下辈子一定不放过你！”

    “尹叔，我知道了，我林宇发誓，今生绝不负尹然！”林宇哽咽地道。

    “都这个时候了，还叫我尹叔？”尹少涵笑着反问。

    闻言，林宇眼里泪水夺眶而出，朗声道。

    “爹！”

    “好女婿，记得给爹烧点酒，爹先走一步！”

    尹少涵欣慰地笑了，下一霎他的体内猛然爆发出了耀眼光芒，光芒之声遮盖住了尹少涵的笑容，以及满脸惊恐的黑明。

    “不！”林宇痛苦地吼道。

    与此同时，一股如同大日的火球，自尹少涵体内出现，接着汹涌的火浪，便以一个难以形容的恐怖速度，朝着四面八方扩散而去。

    “轰！”

    随着火球扩散出去的，是一道惊天动地的爆炸声，整个大地地动山摇，从几百公里外来看，前面就像是凭空出现了一个太阳，等到光芒散去之后，刚才这十几人所战斗的城市出现了一个深达数百米的大坑，而位于爆炸中心的尹少涵和黑明的气息，也已经彻底消失，但同时出现的是一股冲天而起的浓郁源气，这是尹少涵和黑明的灵魂消散后转化而成的，这也使得方圆百里的源气浓度一时间都上涨了数倍。

    爆炸结束之后，十几个强者不论是出于主动逃离，还是被冲击波冲出去的缘故，此刻他们都已经到了城市的边缘地带。

    “咳咳，尹少涵这个疯子，居然自爆...”

    黑刀咳嗽了几声，目光望着远处那座辐射了整座城市的巨坑，眼里浮现了恐惧之色，刚才尹少涵自爆后的威力也给他波及的不轻，但最让黑刀恐惧的是，尹少涵这伙人是真的敢拼命！

    如果都按照尹少涵那种打法，那就算他们最后能胜，至少也得折损一半人数，剩下的人估计也不太好受，重伤都算好的了。

    而在另一边，林宇则是眼眶通红地看着前面的深坑，他的眼泪已经让铺面而来的炙热高温蒸发了，但却依然能看到他的脸庞之上有着泪水流过的痕迹。

    “爹...”

    想到尹少涵死了，林宇内心痛苦不已，他转过头去，看着后方千米外早就因为尹少涵自爆而躲得远远的凌贤，眼里怒火燃烧，他几乎是咬牙且此地道：“凌贤，我林宇今日必杀你！”

    “呵呵，真是痴人说梦，就凭你也配杀我？”

    凌贤冷笑一声，虽然他也为尹少涵的狠辣果断和自爆时的威力而感到心有余悸，但凌贤相信只要自己小心一点，不像黑明那么愚蠢，那自己就不会死。

    “畜生！”

    林宇怒吼一声，猛然向前踏出，不过就在他身体有所动作的同时，他突然感觉到远处有一股异样的气息正在飞速接近，他转过头一看，只见一道光团飞掠而来。

    ......

    与此同时，在一处冰川之上，黑尊和黑元已经让安路打的遍体鳞伤，气息萎靡的不像样子，不过安路此刻也不好受，气息比起刚来时虚弱了不止一星半点，身上也挂了菜，并且不止一道。

    “尹少涵死了？”

    感受着远处的气息，安路内心一颤，眼里浮现一抹悲色，尹少涵是他尊敬的战友，也是人类的至强者之一，他死了安路心里也痛！

    “怎么了，队友死了心慌了？”

    见安路面露悲色，浑身是血的黑尊冷笑道：“安路，你确实很强，但又能怎样，你的队友用不了多久，就会一个接一个死去，最后只剩你一人孤独的苟活着，你觉得有意义么？”

    黑尊这番话真是杀人诛心，安路脸色愈发难看，不过片刻后他就调整好了自己的情绪，冷声道：“在那之前，我可以保证，你们两个老狗一定先下去陪葬！”

    “大言不惭！”

    黑元冷笑一声，说道：“安路，我承认你确实很强，我们二人联手都不是你的对手，但你还真以为我们就这点底牌吗？”

    “你说什么？”安路脸色微变地道。

    见安路脸色变化了起来，黑元嘴角的笑容愈发浓郁，他转过头，看了一眼黑尊，二人对视了一眼之后，同时从手里拿出一本书，随后这本书便悬浮于空中。

    “这是...”看到这本书后，安路眉头紧锁，他依稀能感受到里面蕴含着强大的力量。

    闻言，黑尊和黑元嘴角勾起一抹笑容，下一霎他们体内双双涌出鬼气，同时朝着面前的书上一拍，异口同声地喝道。

    “请魂！”				

