    这日下课，林延潮就去找江教谕告了假，说自己要长期请假，索性连县学的月考也是省了，只有提学道主持的岁试才回来赴考。

    这请假的跨度有点大，江教谕犹豫了一阵，但看在林延潮送得十两银子以及沈师爷的面子上，最后还是给了假。

    从县学回来，林延潮算是彻底自由，不再受每日点卯的约束，可以随心所欲作自己的事了。

    晚上沈师爷亲自到林延潮家里。

    对于屡屡拜托办事的沈师爷，林延潮礼数十分周到，请至正堂，并亲自给他沏茶。

    沈师爷喝着茶道：“你既不在县学，但学业不可荒废，省城里有两所书院，山长与我都颇有交情，一所是凤池书院，就在东街三牧坊，一所是养正书院这两所都是省城专门教授生员的书院，聘了举人，甚至致仕进士作讲郎山长。”

    “去这里求学，那可比府学都强，弟子多是廪膳生员，特别养正书院的山长，知你是县学的廪膳生，还是院试第二，愿意每月给你一两膏火银，去他的书院求学。

    林延潮问道：“那去了书院，还能回家吗？功课也紧吗？”

    “回家是不行，但一个月也会给假一日。至于功课那是不用说的，你在濂江书院如何，养正书院也是如何了。两位山长都是盛意拳拳，将来你若是中了举人，也是替他们书院扬名。”

    林延潮没有当即答允，笑着道：“多谢沈师爷了，我再看看。”

    沈师爷听出林延潮婉拒的意思，当下道：“小友，不，要称呼你老友了。”

    林延潮笑着道：“不敢，在沈师爷面前，我都是持晚辈之礼的。”

    沈师爷笑着道：“随你，只是你既不去县学。也不去书院，如何读书呢？中了秀才，不过是功名的起步，切不可放纵啊。何况陶提学对你还有赏识之意，乘着他三年任内，你将心思放在岁试和科试上不好吗？”

    林延潮没有反驳，而是受教地点点头道：“沈师爷说得极是。”

    沈师爷压低声音道：“若是你能打通陶提学的门路，你连乡试都省去了。直接可保你入贡南监。”

    听沈师爷这么说，林延潮问道：“沈师爷说得可是，选贡？”

    “正是。”沈师爷见林延潮早明白了，欣慰点点头。

    选贡，这是每个省提学道手里都有的名额。只要提学官点头，在县学府学里求学的生员，不论廪膳、增广生员都能入贡国子监。不过选贡名额极少，一省只有数个。

    沈师爷道：“或许你觉得选贡难了些，那明年的科试，应不在话下。以陶提学对你的赏识，至少也能拿到来年乡试的解额，就算乡试不济，也有中副榜的机会，一样可以入贡国子监。”

    对于秀才而言，无论是中举人，还是入监读书，都是成功了，将来无论中不中进士，都有做官的资格。

    沈师爷这一番话都是一片自己着想。林延潮当下称谢之后，心底却另有打算。

    这日早起，林延潮正在小楼上读书，门外有人敲门说了濂浦林府来人。

    林延潮下了楼。来得是一个仆役，当面作礼道：“这位可是林相公，我们家二老爷已是到任苏州知府，除了送了家信外，还另有一信令小人转呈相公。”

    说完递来一个尺许的大信套。

    林延潮听说是林烃给自己来信，十分高兴。当下取了两钱银子放在对方手里道：“劳烦了。”

    那仆役连忙道：“怎么敢劳相公如此厚礼？使不得。”

    林延潮笑着道：“这算得什么，明日我会写一封回信到府上，也请小哥你代为转交。”

    这仆役见林延潮厚赏于是道：“哪里敢劳烦相公，明日小人亲自来取就是。”说完即告退了。

    到了楼上林延潮取了拆信刀，掏出信瓤。

    吾徒延潮如晤，写此信时，为师正从杭州登舟，想月余后此时，汝必已蟾宫折桂，故信来贺之……

    林延潮看到这里不由一笑，这信是林烃七月时写的，离院试还有一个月，他对自己院试一定中式很有信心嘛，哦，对了，他知道自己是府试案首嘛。

    林延潮就着信读了下去，林烃先是回忆道了一番，师徒二人昔日在林府上师徒授课之景，然后与林延潮语重心长说了一番道理。

    大意是，你出身寒微，若不奋起，就要埋没草莽之间，为师知道你有奇才，不可止于生员就骄傲自满，当继续切磋学问，砥砺读书，气可鼓不可懈，当一鼓作气秋闱折桂才是。

    这番告诫，与沈师爷当初想得一样，都是怕自己中了生员后，就懈怠了，赶紧写信激励自己。想到林烃在赴任路上仍不忘给自己写信，还算准了路上的时间，林延潮不由感叹，师恩如山啊！

    然后林烃又道，但县学之中学风甚差，你可托吾兄长的面子，向江教谕告假，再独自在家读书。

    下面又担心教林延潮读书不得其法，又将自己读书之法传授。

    林烃首先要林延潮慎独，要慎独先要心静，老庄曰静，佛家曰静，理学宗师程颐曰静，朱熹曰静，开创心学的王阳明也曰静，各门各派殊途而同归，一静字贯通各家法门。

    其次要存敬，读书时要如履薄冰，战战兢兢，若是不敬，如碗中之水已满，再精妙的书也看不进去，若是存敬，就算再差的书，也能从中看出道理来。

    三要用勤，别人一日读一卷，我一日读十卷，数年后吾识百倍于他。

    四读书不可责效，读一书未透，早已自立说。别人一日读一遍书，我一日读十遍，苏东坡年少时，每一书当作数次读之。当如入海，百货皆有。

    林延潮将林烃的信看完，不由感叹，这一套是理学大宗师，修身治要之法。

    林烃写这一封信给自己可谓期望很高，难道不仅仅是要自己中举人进士，还要自己当一代大儒吗？

    这自己可有些担当不起啊，自己的追求不是作学问，而是积极事功。(未完待续。)

