
　　“木眠。”木眠回头，见他木慎修跑了过来，“你们都来这个地方，我竟然不知道。”

　　蓝焰也来了，他道：“先帮忙吧，甲字班战损严重啊。”

　　他只一看，就发现全是伤员了。

　　丁字班总共四个人，何羲也在其中，他们震惊的看着眼前的一切，猜想着，到底是多大的力量，才能把这么兼顾的场馆毁坏成这个样子？！

　　而起，那个溢满粘液的游泳池，弥漫着一股恶心的味道，想想也知道，那个海兽很凶残！

　　他们目前执行的任务，只是清理初级高等意识体，还没有见过海兽……

　　何羲来不及跟木眠说话，用纸巾塞住了鼻子，就跑去帮忙了。

　　蓝焰抬脚跟了过去，像是在指挥，但一直跟在何羲身边。

　　“木眠，等会再说吧。”木慎修看了看，这里还很混乱，不是聊天的时候，便也不再磨蹭了，马上去帮忙。

　　他们封锁了这个场馆，把所有人都集中在这里，首先消除了他们的记忆。

　　被道器消除记忆时，有一段时间的意识模糊的，花费了两个多小时，他们才把所有人都安顿好了。

　　看着这个已经被毁的差不多的场馆，桑棋不由得说：“是不是能给我上报一下？这损失我自己背了？”

　　蓝焰笑了一声，“放心吧，清理怪物的宗旨是不留痕迹，海兽的破坏力太大了，善后也很麻烦，这个给你们吧。”

　　他掏出一枚道器，扔给了桑棋。

　　桑棋接住一看，挑了挑眉，“中级道器？干什么的？”

　　蓝焰：“这是回溯时间的道器，能够把特定范围的时间回溯到过去的某个点，特殊部门有一个人拥有回溯时间的特殊能力，不过他应该没有时间来给你们善后，而且，你们的任务多了以后，拿着这个方便。”

　　桑棋不由的说道：“大气了。”

　　中级道器很稀有，每个都有很强大的作用，是初级道器远远不能比的，它几乎可以相当于一个特殊能力者了！

　　在所有人离开场馆之后，他马上催动道器，只见一阵特殊的能量笼罩了整个场馆，而那些坍塌的水泥砖块飞了起来，迅速的恢复原状，横七竖八的钢筋也回到了原本的位置。

　　他甚至眼睁睁的看着泳池里那个黑乎乎的粘液又变回了怪物的样子，他继续回溯时间，又过了一会儿，场馆就完全变回了事情还没有发生之前。

　　干净的篮球场，四周是清澈见底的游泳池，他立刻停止了回溯。

　　看着这一幕，桑棋满意的笑了笑，把道器收起来了，“真是个好东西。”

　　木眠和蓝焰站在一起，他们都看到了这一幕，包括海兽死的过程，蓝焰不由的说：“这个海兽有点意思，死的也有点意思。”

　　慕云靠在墙上，没什么反应。

　　木眠抬起眼眸，他知道蓝焰的意思，别人可能看不出来，但是蓝焰一定可以，海兽从那么大的体型变成了一池粘液，它的能量被抽走了，蓝焰知道是慕云做的了。

　　但蓝焰是自己人，木眠也不怕他知道。

　　何羲却是有点儿高兴：“这算是我们第一次一起执行任务吧。”

　　虽然他们丁字班只是来打下手的。

　　何羲又问：“对了，木眠，你们怎么恰好都在这个地方啊？”

　　木眠把事情的原委简单的告诉她了。

　　何羲顿时朝四周看了看，很快就在不远处找到了久溪言，她惊讶的说：“真的是久溪言啊！他现在超火的！木眠，你们是怎么认识的？”

　　蓝焰拉着何羲的胳膊，将她轻轻拽到身边，“好了，时候不早了，大家都先休息吧，今天晚上还能睡一会。”

　　桑棋道：“来都来了，你们都在这住下吧，想留在这玩也行。”

　　丁字班自然是高兴的，在他们看来，甲字班其实挺神秘的，现在有机会相处，当然不想放过了。

　　再说了，这个室内游乐场如果自己来的话，要花不少钱，桑棋是幕后的大老板，他发话了，他们这是捡了个大便宜。

　　不过，他们应该享受不了玩乐，最近丁字班的训练排的满满的，天亮之后他们也该回紫薇学堂了。

　　桑棋离开时，木慎修跟了上去，“桑棋，你们搞什么鬼？昨天你们就打算来拍什么宣传片了，为什么不告诉我？”

　　桑棋，“嗯？没告诉你么？我以为叶一凡和檀西礼说过了。”

　　木慎修马上看穿了他的说辞，“少跟我玩踢皮球，你们一准有事瞒着我。”

　　他们两个走进电梯，木慎修是一定要找桑棋问个清楚的，可是，桑棋突然往前一扑，差点就面朝下倒在地上！

　　木慎修飞快的扶住了他，将他拉起来，一根大男人，还是很重的。

　　他一看桑棋的脸，煞白如纸，头上也冒着细汗，不由的皱眉：“你怎么回事？”

　　电梯门缓缓合上，桑棋过了一会儿才道：“这还用问吗？受伤了呗。”

　　他的声音很低，这才有一点虚弱的感觉，其实刚才基本看不出来。

　　木慎修意识到刚才他应该是在硬撑，于是也不提刚才的话题了，架起他的胳膊，让他的重量倚在自己身上，他去按电梯，“你住几楼？”

　　“605。”

　　不一会，木慎修把桑棋送回了房间，放在床上，他的眼神在他身上一扫，问道：“你哪受伤了？我叫木眠来给你治吧。”

　　叶一凡是医生，可他刚才看到叶一凡伤的更重，估计也来不了了，那就只能找木眠了。

　　桑棋指了指自己的头，“精神力，算了，这个伤师父也治不了，你出去吧，我先休息一会。”

　　木慎修刚才也看到海兽的样子了，在场馆回溯的过程中，他真实的感受到了那个海兽的恐怖的力量，根本不是魔狼可以比的，不由的也佩服起桑棋他们来。

　　他们几个竟然坚持了那么长时间，他不由得说道：“你们今天立功了，早点休息吧。”

　　他这话说的很客气，桑棋图案睁开眼看了看他，苍白的脸笑着，“你是不是挺嫉妒的？这么难得的战斗，你可没有参与。”

　　木慎修：“嘁，你到伤这样了，还好意思跟我炫耀？如果你是站着跟我说，我就嫉妒。”

　　他拉起被子，不太客气的甩到了桑棋身上，也没再管他，出去了。

　　不过他却是去了木眠的房间，来开门的，竟然是慕云。

　　木慎修脑仁嗡嗡的，他都不知道该怎么说慕云这头狼了，他已经抓到好几次他在木眠的房间了！

　　他压低了声音，咬牙切齿的说：“慕云，你怎么又在木眠的房间吧？”

　　慕云淡淡的看着他，“这也是我的房间，你不知道吗？我跟眠眠住的是情，侣，套，房。”

　　木慎修眉头皱的死紧：“什么情侣套房？”

　　情侣套房首先得是情侣才能住吧！

　　“不行，你们怎么可以住在一起？让开，我要见木眠。”

　　木慎修要进去的时候，慕云却是不慌不忙的，挡住了他。

　　他懒得解释情侣套房的事情，只是说道：“眠眠累了，她要睡觉了，你来干什么？”

　　这时候，木眠的声音传来：“木慎修，你进来吧。”

　　慕云这才微微侧身，让开了路。

　　木慎修进去之后，下意识的观察了一下房间，重点看了一下床上，目前为止应该是没有发生什么事情……

　　随后他不自在的轻咳一声，他想的有点远了，慕云应该还没有那个胆量吧？木眠应该也会保护自己吧？

　　木眠听到了木慎修的心声，也不知道他疑神疑鬼的在想什么，她直接问道：“木慎修，什么事？”

　　木慎修还是先说了正事：“桑棋的伤，就没有别的办法了吗？”

　　木眠说：“有，有医治神识受损的丹药，但是我手里现在没有，只能让他们先坚持一下，也许明天就可以了。”

　　木慎修不由的问：“今天没有丹药，难道明天就有了？”

　　木眠点了点头：“对。”

　　木眠没有再多透露，木慎修也就不问了，但他知道木眠不会说空话的，只是心里猜测，也许是她要去仙山寻找灵药……自己炼制？

　　他也想让木眠早点休息，就转身出门，但他拉上了慕云：“对了，我房间有两张床，慕云就跟我去我的房间睡吧，你们就不用挤一张床了。”

　　他说的很委婉。

　　慕云向后一撤手，也不紧不慢的说：“这床大，一点都不挤。”

　　木眠：“不用那么麻烦，慕云就在这里睡。”

　　木慎修噎了一下，突然间凑到木眠耳边，用手掩住嘴，说悄悄话：“木眠，你防着点慕云啊，不要让他对你动手动脚。”

　　木眠顿了顿……

　　她没有做出反应，因为她想起来好像是她对慕云动手动脚了……

　　木慎修出去之后顺便带上了门。

　　慕云耳力好，他当然听到木慎修的话了，他看向木眠，“眠眠，木慎修是不是以小人之心度君子之腹？我什么时候对你动手动脚了？”

　　“啊，你不要吵，我观察一下外面……”

　　木眠竟是转移了话题，她闭上眼睛，神识在“第九世界室内游乐场”的周围慢慢的延伸开来，经过的车辆还有人，都在她的神识中呈现，她在筛选着可疑的人，因为慕云今天晚上的举动也许会引起一些人的注意。

　　她是出于保险才这么做的，没有想到竟然真的有收获！

　　在与“第九世界”相邻的一条路的拐角，停着一辆车，里面坐着两个人，竟然是他熟悉的人——高奇和秦泰山！

　　怎么会这样？监察司不是已经对慕云解除监视了吗？怎么又来了？

　　监察司明明知道慕云使用的力量是禁忌了，他们不应该这么“大惊小怪”才对，难道只是来考察他的吗？

　　木眠也只有这么解释了，但她没有打算出去找这两个人，反正除了监视，他们也不会做别的事情。

　　又观察了一会儿没有发现异常之后她才慢慢收回神识。

　　抬眼一看，却见慕云坐在了玻璃茶几上，就在她对面。

　　木眠：“慕云，你应该不需要吞噬了吧？为什么你今天要那么做？”

　　慕云盯着木眠的眼睛，“我不是也说了吗，眠眠，我讨厌那个海兽，它打断了我的好事。”

　　木眠愣了一下，她下意识的思考慕云所说的好事是什么事。

　　然而慕云已经说道：“眠眠，我们继续之前的话题吧，你是不是要答应做我的女朋友？只要你答应了，你想对我做什么都行。”

　　木眠：“……”

　　原来这就是慕云所说的好事？

　　木眠却是轻轻拍了拍脑门，她今天竟然第二次转移了话题！

　　“对了，神识受创恢复起来很慢，我要试试用神农鼎炼制固神丹。”

　　说着，她已经祭出了神农鼎！

　　小小的金鼎一出现就变成了一尊大鼎，稳稳的站在地上，将房间都衬的金碧辉煌。

　　木眠找出了固神丹的丹方，她一一将灵药罗列出来，熟悉了灭一种灵药的属性之后，将灵力汇聚在神农鼎。

　　首先是定魂草。

　　只见神农鼎的鼎腹之中满满出现了犹如实质的灵气，盘旋着汇聚在一起，然后，一株翠绿纤细的定魂草就慢慢出现了！

　　等它成型之后，木眠拿了过来，满意的说：“太好了，没有任何瑕疵。”

　　神农鼎果真不愧是神器。

　　一株不够，但如果想要种出第二株就很简单了，她只需要把这一株放进神农鼎，它就能“复制”出一模一样的。

　　木眠专心弄出了所有的灵植，但是，过程比较慢，不知不觉就过了三个多小时，天都亮了。

　　而剧组的工作人员在外面敲了敲门，提醒他们要录采访了。

　　固神丹的丹方上所需要的灵药已经全弄好了，只剩下炼丹了。

　　可是，木眠也是第一次炼丹，况且一时半会也做不完，于是收起了神农鼎，去洗了把脸。

　　她擦脸的时候，慕云就倚在门口，堵着她，整个人看上去都不太好了。

　　“眠眠，你回答我的问题，用不了一分钟，点个头也行。”

　　木眠：“什么问题？”

　　慕云：“眠眠，不要装糊涂。”

　　他还在想着做她男朋友的事情。

　　木眠看向慕云，她突然抬起手，刚刚碰过冷水的手还有点凉，指腹落在他的眉心，轻轻一抹，“你不要发愁了，让我想一想。”

　　她的确是还没有想明白。

　　慕云一顿。

　　他只觉得心里的郁气瞬间被凉凉的小手驱散了，他笑了起来，“好啊，眠眠。”

　　人们醒来之后，都忘了昨天发生的事情，一切都正常运转。

　　刘导发现他们剧组的摄影小刘不见了，一问之下得知他有急事回家了，刘导很生气，直说连个假都不跟他请，他马上打电话又叫了一个摄影。

　　他今天心情挺好，似乎挺好说话的。

　　久溪言到场之后，刘导顿时将他叫了过去，兴致勃勃的说：“久溪言，你有没有计划再接一部电影啊？”

　　久溪言：“暂时还没有，难道刘导有新电影了？”

　　刘导笑呵呵的，“是啊我昨天晚上做了一个梦，梦到一个很科幻的题材，但是很可惜我醒之后忘了，但我找到感觉了，有灵感了！你最近热映的电影《无限狙击》我也看过，我觉得你非常适合战士的形象，有没有打算趁热打铁再接一部？”

　　久溪言笑了笑，对于这种没影的事，他自然不会突兀的应下来，只是笑着说：“很好啊，刘导如果有了新的想法一定要跟我聊聊。”

　　刘导：“成，就这么说定了！”

　　木眠在不远处听到他的话，知道这是道器消除记忆的后遗症，不过倒没有什么大的影响。

　　桑棋他们几个都受伤了，接下来的拍摄无法参与了，刘导倒是没有责怪，毕竟是四个大佬他也使唤不起，他规划了一下接下来的剧本，很容易衔接，就继续拍摄了。

　　反正男主角和女主角都在。

　　两天之后，所有的拍摄都顺利结束了。

　　久溪言也要休息一天，就和木眠他们一起回木家。

　　路上，木眠察觉到高奇和秦泰山一直远远的跟在后面，回到木宅之后，木眠却是没有下车。

　　木眠不动，慕云和久溪言也没有动，但久溪言有点疑惑的问道：“小祖宗，怎么不下车？”

　　木眠：“等一会。”

　　过了一会之后，一辆低调的黑色轿车开了过来，停在了路边。

　　高奇和秦泰山是故意保持了很远的距离的，他们知道木眠的神识很强，肯定能发现他们，但他们还是尽量不见她，因为经历过上次的事情之后，他们实在是有点儿怵她。

　　可是两人刚停好车之后，却见前面那辆车的车门打开了，木眠走下来，径直朝他们过来了！

　　高奇一滞：“……卧槽，搁这等着我们呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第176章 战损严重，倒霉的监视者免费阅读。https://xs.23sk.com 