    苏小白感受到了一股股强大的气息降临后。

    心中稍微一定，便不再管这件事。

    但还是将那些分身给迅速拉来。

    说不准还能当一场吃瓜群众，看一看神仙打架。

    半分钟前。

    围在天坑周围的众多法师看着从空间裂缝出来有些狼狈的赵承。

    不由得纷纷惊诧道：

    “风神大人，怎么回事?”

    “将此地全部封锁起来，法师塔都开过来，对准这些空间裂缝，一旦有异常情况直接攻击。”

    “是！”

    赵承紧紧盯着在天坑内那黑漆漆的空间裂缝。

    体内的魔力早就开始翻滚，一道禁咒在他手中即将形成。

    只要你敢进来，走的了，我跟你姓，赵承的目光闪过了一丝凶狠。

    周围的法师看到赵承这么紧张的模样。

    高阶以下的法师都默不作声的迅速开始远离。

    大佬打架，速速远离。

    高阶以上都纷纷摆起了架势，用魔力传声与赵承交流了起来。

    “风神冕下，里面到底发生了什么？为何您如此紧张？”

    “这下面有未知数量的统治者。”

    “什么！！”

    ……

    所有做好了动手准备的高阶法师都默默的收回了法术。

    用平生最快的速度开始逃...后撤。

    在后撤的途中迅速用光环或其他手段联系外界。

    打不过，赶紧摇人。

    黄泽当场就有点傻眼，因为他就是距离那道空间裂缝是最近的一批法师。

    在听到赵承的话之后，直接“连滚带爬”的离开。

    心里更是一阵骂娘。

    也不知道今天是倒了什么霉运，先是惹了枯萎之王，丢了两件高阶法器。

    现在更是直接撞上了半神打架，一不小心命就直接丢掉了。

    一天之内经历两次生命危险，黄泽心中也是欲哭无泪，真tm倒霉到家了。

    只见黄泽直接施展高阶法术缩地成寸（青春版），飞快的向前逃去。

    众多的高阶法师也是八仙过海，各显神通。

    有的直接化为一团空气远遁，有的直接化为元素跳跃前进，也有的直接钻入地下......

    当然，这一切仅发生在15秒的时间里。

    但好在空间裂缝只是震动了几下，除了吐出大量的深渊异物外。

    便再没了什么动静。

    赵承这时也舒了一口气，但紧接着又有点恼火。

    他这辈子什么时候受过这委屈了？差一点命都要丢掉了。

    还欠下了枯萎之王这么大的一个人情。

    赵承手中的禁咒并未散去，依旧紧紧盯着下方的空间裂缝。

    又是15秒钟过后。

    一道道恐怖的气息也随之降临。

    一个好似精灵族的少女，头戴着皇冠，手里拿着一张翠绿色的弓箭，披着与赵承一样的金色云边长袍，任何一个女人看到她都会感到羞愧。

    一个威严的老者柱着法杖通过打开的虚空门户来到了赵承身边，正是罗宿。

    一个国字脸的威严中年男子穿着一身星辉联邦标志性大将的军装。

    还有着苏小白三个凑热闹的分身，嗯...气势方面不能输。

    一座座庞然大物也飞驰而来，竟是一座座庞大的法师塔与一艘艘星空战舰。

    横跨在天际之上。

    法师塔的顶端一道道光柱冲天而起，战舰黑幽幽的炮口开始有了亮光，纷纷对准了下方的空间裂缝。

    整个天地间瞬间充满了肃杀的气息。

    看到援兵的到来，赵承终于舒了一口气。

    只不过刚到的另外三人看到苏小白的三个分身之后，便纷纷脸色一变。

    “风神阁下，这到底怎么回事？”

    看着三人警惕的看向苏小白的三个分身。

    赵承便明白他们三人会错了意，误以为是苏小白造成的，连忙说道：

    “只是与枯萎之王阁下并无任何关联，相反，还是枯萎之王救了我一命，要不然你们都不一定能看到我了。”

    “哦！”

    听完赵承的话之后，三人都有些诧异，除了罗宿之外，其他两人都没有见过枯萎之王，哪怕罗宿与枯萎之王也只有过半面之缘而已。

    但根据法师报和星辉报上的记载和报告，以及自身情报机构的提供，都清晰地表明了枯萎之王是一个怎样的人。

    不仅实力强的不可理喻，最可怕的是精神有问题...

    被称为星辉联邦第一美人的精灵女王凯兰崔尔有些好奇的看向这个神秘的男人。

    这十年来，她已经无数次听说过这个男人的事迹了。

    有人说他是已经闭关了几万年，几十万年的半神法师。

    也有人说它是一位新晋的半神召唤法师，但在最近又被推翻了。

    用脚趾头想，这也是一位半神巅峰级别的存在，更何况他手底下还有着一头神秘莫测的巨龙。

    起初她对于枯萎之王的印象只有癫狂、强大、神秘...

    最近却又感觉他又有点“幼稚”，堂堂站在法道之巅的人物竟然派分身去欺负一群“小朋友”，现在又救了法师协会的副会长。

    她猜不透这到底是一个怎样的人，又或者他真的患有精神分裂症。

    这样一切都解释得通了。

    苏小白的三个分身都有些被这个女人看毛了，不过苏小白也没有害臊。

    直接瞪了回去，想占我便宜，门都没有，我要看回来。(︶.?︶?)

    凯兰崔尔见此情形也感觉很有趣。

    看着两人在互“抛媚眼”，另外的三人就有点坐不住了。

    喂，喂，你们够了哈，这么多人呢，现在还有正事呢。

    赵承咳嗽了一声，吸引其他人的注意后，开始说正题。

    花了几秒钟的时间，直接用魔力向他们“讲明”了事情的来龙去脉。

    讲的时候，赵承心情瞬间复杂了起来，你说这件事和枯萎之王有关吧，那枯萎之王又救了他

    无关吧，这天坑又是他打出来的

    但关键还是枯萎之王救了他，

    听到其中一位统治者竟是传说中的死神，其他三人不由得心头有些沉重，这可不好对付呀。

    “不知枯萎之王阁下可否还知道些什么？”

    在了解情况后，那个国字脸的将军开口向苏小白的三个分身询问道。

    苏小白三个分身同时摇了摇头，众人都以为他不知道的时候。

    其中一个苏小白的分身突然几个闪身又穿过了空间裂缝。

    众人一下子都没有反应过来，还未等询问什么，留在原地的两个分身眼睛突然一亮。

    “那个死神走了，还剩一个长着九个脑袋的贼丑陋的怪物还呆在那，一脸傻笑，我用分身缠住他了，快来跟我来弄死他。”

    说完这句话后的两个分身直接又跟了进去。

    看到苏小白的动作，其他四人也没有犹豫直接跟着一起下去了。

    毕竟哪怕死神还在那，他们四个就算打不过，逃还是没问题的。

    赵承再一次进入了黄昏地狱，此时的环境又大变样了，死气已经完全侵蚀了这个地狱。

    要不了多久，黄昏地狱就会坠入更深层。

    他们四人的神色都有些古怪的看着不远处与苏小白三个分身缠斗着的怪物。

    “这莫非就是传说中的九头虫。”

    “能长这么丑，应该就是九头虫了。”

    ……

    “别呆在那傻看着了，过来帮忙啊！趁他病要他命！”

    苏小白看着这长着九颗脑袋恶心的怪物，不知道为何，他竟有一种想把它剁下来的冲动。

    然后送到地狱餐厅里，做一盘剁椒鱼头。

