
　　最终陈一闻也还是没有和丁诗媚一起逛成青大，其实就在两人聊天的时候，丁诗媚的三个大学同学黄丽等人早就混在人群里远远的观察两人了。

　　徐艺宁道，“我这始终没搞明白，两人到底是在耍朋友还是没耍呢？”

　　她们虽然是丁诗媚室友，而且和她关系不错，但大家反应过来这做室友的一年多时间里面，丁诗媚性格倒像是个男孩子，平时有什么事情找她帮忙，她总是很爽快，不知不觉就依靠她了。可到头来才发现，她们对她的内心世界知道的并不多。

　　方才使劲在这边看呢，估计周围典礼堂出来的人中，猜测两人真正情况的也不在少数。

　　但两人偏偏并没有表现出像是情侣的样子，至少没个亲昵的动作，这就让人疑惑了。

　　“哎哎，丁诗媚踢他了，踢他了！”

　　“踢他又不能说明什么……”

　　“可丁诗媚好像也没这么对过其他人啊，和她关系好的罗庆，王东华都没有吧？”

　　“这倒也是啊。”

　　“还有啊，丁诗媚为什么会给他配作品的女主角音啊，而且刚才当全典礼堂说，没点关系会允许吗？”

　　“这倒也是，说不定两个人因为这事交流上了，刚刚有点苗头也不一定。”

　　黄丽道，“不管怎么样，肯定丁诗媚对他是比较特殊的。两人可能是刚刚谈朋友，也可能是互有感觉，但无论哪一种，都没关系。我们可以套路他们。”

　　另外两个人都竖起耳朵了，“噢，怎么说？”

　　“他们要是还不稳定，直接问，肯定是不会承认的。”黄丽眼珠子转了一下，“我们反过来，我们就阻挠他们，我们就去给他们两个设障碍，搞事情，不相信他们在一起。让陈一闻今天请客！一方面看看他人品。另一方面，要丁妹看不下去了，肯定站出来，那时候不管他们是刚刚有点苗头，还是互有好感，都大可能因此更进一步！”

　　“主意真绝妙，可那我们就要做恶人了？那陈一闻人还不错，别到时候对咱们有意见？”

　　“怎么，小向，你不是之前对陈一闻意见最大吗？听了他一场演讲，这就意志不坚定了？要不要给丁妹说你对陈一闻有好感了啊？”

　　“怎么可能呢！又不是我喜欢的型，你们又不是不知道我喜欢罗庆那种的，当然我也不是说喜欢罗庆，低调内敛，但是能有能力，罗庆当然还要差一截！”

　　“哦耶，果然不愧是我们409寝室的丫头！连学生会副会长罗庆都看不上眼。”

　　“所以啊，要陈一闻性格有问题，咱们正好帮丁妹给他把把关，检验他人品的时候到了，为了姐妹，我们只能当恶人了！”

　　三人眼看着两人正准备离开，就赶紧过去装作偶遇和他们撞上了。

　　三人都笑吟吟的出现在丁诗媚面前，“耶，丁妹，不给我们介绍一下吗？”

　　丁诗媚还有些奇怪三人如此的热情，黄丽热情能说的过去，可徐艺宁向来对男生不大搭理，向思齐又是个文艺女青年，经常能从她口中听到毒舌的惊人之语。

　　不过丁诗媚也不疑有他，把陈一闻和她们相互介绍了一下。

　　陈一闻一看这丁诗媚的三个朋友就像是来者不善的，彼此之间眼神交流中空气里就弥漫着狡黠的光芒，反倒是丁诗媚灯下黑了，陈一闻下意识就认为这三人是护犊子来的，就怕自己把丁诗媚给拐带跑了。

　　得了，本来打算和丁诗媚单独逛逛青大，试试有校花作陪溜达一圈这所全国前几大学的壮举，生生给三人打破了，有些烦，好在丁诗媚寝室颜值都比较高，三人都是美女，这恶感稍稍减低了一点，陈一闻就狠狠多看了两眼，算是拿点利息。

　　三人本来还打算调戏调戏陈一闻，结果就看到他那双眼睛不住盯着三人，谁开口说话，他都一副笑吟吟关注你等你说的样子。目光灼灼，但并不猥琐，却透着着男性对女性的欣赏和打量。

　　她们409寝室在宿舍楼C舍区是出了名的神仙寝室，所谓四朵金花，颜值出众，各有千秋。

　　丁诗媚为首不说了，黄丽是大眼睛鹅蛋脸，性格活泼，冲动，很多人很喜欢这一型。徐艺宁高水平艺术团舞蹈队队长，出了名的大长腿白天鹅。向思齐写得一手好字，全国拿了奖的那种，长发飘飘，文艺女神，在哪个教授的教室里一坐，保证让对方课堂男生上座率浮高一层。

　　三人又不是不经世事的小女生了，从小到大，再迟钝也知道自己长相出众，见多了跟自己多说两句话就会脸红的男生，收的情书也以打计算，追求者不断，各种各样的都见过。自信建立在大部分男生在她们面前都有羞涩和怯意的基础上面，哪怕是定力较好的男生，稍微撩拨一下，对方保管也会红了脸。

　　然而面前的陈一闻，这丫面不改色心不跳完全以能让你领会到的欣赏目光盯着你看，更别提他其实长得有一股子慵懒闲逸的气质，这模样就像是清晨起床旁边朦胧纱帐有这么一男的满脸欣赏的打望你。

　　这谁顶得住啊！？

　　搞得三人竟然破天荒第一次躲一个男生的眼神。

　　面红耳赤。

　　陈一闻看着三个突然就羞涩起来的小女生，心想还是稚嫩啊，先给你们上一课。这就像前世自己去面试别人的经历，要有面试官恶趣味的瞪你，是在给你心理压力，看你如何应对，千万别露怯，他瞪你你瞪他，把他搞到不好意思，你气势上就赢了，就凭这股自信，保证对你印象深刻，打分都会高一截。显然面前的这几个女生未来还要很多年的历练，才可能明白这个道理。

　　不过三女很快重整旗鼓，调整战略，提出一起去吃传媒学院这边的一家好吃冰淇淋，丁诗媚也正好不知道如何招待陈一闻，便说“那家挺出名，我请你尝尝！”

　　一行人往冷饮店过去的时候，由黄丽和向思齐主攻丁诗媚和她聊天问事情，把注意力转移开，徐艺宁则单独和陈一闻说话掰扯，双方拉开一个距离。

　　徐艺宁这才对陈一闻眯眯眼，露出一副拷问模样，道，“陈一闻，你今天在台上说我们丁妹名花有主什么意思？你和她耍朋友了？”

　　陈一闻心想真是穷追猛打啊，还得过两招，眼下假装一副无知表情，“啊，你觉得呢？”

　　徐艺宁仔仔细细看他，“没有耍？”

　　“你是这么认为的啊……”

　　“什么意思，那你们耍了？”

　　“也不能完全这么说。”

　　徐艺宁恨得牙痒痒，看来这陈一闻比想象中难缠，根本不给准信，但她并非没有办法。

　　她干脆直接冲前面的三人喊道，“丁妹！陈一闻说你和他好上了！”

　　丁诗媚转过头就看到的是陈一闻一脸愕然的表情，而只是通过分析陈一闻这个表情，丁诗媚就大概串起来了三人为何热情，为何把她和陈一闻分割开来，此时徐艺宁更是干脆直接利用囚徒困境在诈他们俩。

　　然后三人就失望的看到丁诗媚即没有斥责陈一闻胡说，也没有干脆直接承认，而是看着三人，露出一个让他们猜不透的迷茫微笑，道，“你们觉得呢？”

　　“啊！”三个女生齐刷刷抓狂了。

　　丁诗媚和陈一闻对视了一眼。

　　两人都看到了彼此眼里默契的笑意。

　　室友三人不怀好意，所以两人可以不妨和她们玩个游戏。

　　这个游戏就叫你永远猜不到。

　　（推荐票）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十八章 猜不到免费阅读。https://xs.23sk.com 