    兄弟二人，一直喝到深夜。

    酒坛子倒落一地，二人皆是一身酒气。

    既求一醉，二人自然不会用神力化解酒气了。

    “楚大哥，我喝够了，不能再喝了。”萧易冲着楚凌咧嘴笑道。

    楚凌哈哈一笑：“你想喝也没有了，酒都被我们喝光了。”

    萧易踉跄起身，坏笑道：“那我就不耽误楚大哥的好事了。”

    楚凌笑骂道：“你还真当你楚大哥会随意拉个女人来陪寝吗？”

    萧易笑道：“这有什么不可以的。男人，谁还没有个想放纵的时候。楚大哥纵是一域神尊，但也是个男人，所以，你这心里可不要有什么负担啊！我们又不是那些道貌岸然的伪君子，不用装着。”

    楚凌嗤笑一声：“装个毛。”

    “萧弟。”笑完后，楚凌豁然又无比认真的看着萧易。

    萧易眉头一挑，看着楚凌。

    楚凌眼眸微低，沉声道：“答应楚大哥一件事。”

    萧易笑道：“你我兄弟之间，说话还用这般吞吞吐吐吗？”

    楚凌一笑：“好，好兄弟！”

    “虽然楚大哥相信你，你和凤医儿之间没有什么，可是楚大哥还是要你答应，永远不可和凤医儿之间有什么！”

    萧易嗤笑道：“我先前保证过，楚大哥你又说不必……看来，你这心里终究是放不下啊！”

    楚凌摇头道：“不，我不是放不下她。凤医儿与我，终究只是一段情缘罢了，我未曾负她，她却选择离我而去，我心中无愧更无疚！”

    “可你是我的兄弟，唯一的兄弟！她既当不成你的嫂子，那也决不能成为我的弟妹！她若横亘在你我兄弟之间，你我兄弟往后将如何相处？大哥不希望因为一个女人，而让我们兄弟之间生出嫌隙来！你明白大哥的意思吗？”

    楚凌郑重的看着萧易。

    萧易脸色一正，道：“楚大哥多虑了，即便你不说，我也决计不会和医儿姐有什么的。没有什么，能比过你我兄弟的情分！”

    “好！如此大哥就放心了。”楚凌这才轻松一笑。

    “自古兄弟，因为一个女人而反目的惨剧颇为不少，为兄着实不希望这样狗血的事情，发生在我们身上。”楚凌叹息一声，“说实话，凤医儿走后，为兄真的有点害怕，害怕她是因为你，才与为兄断绝情愫……”

    萧易苦笑道：“我与医儿姐，又岂可能！”

    楚凌一笑：“你不可能，她可未必呢！女人都是善变的。”

    萧易一滞，低沉道：“楚大哥，我明白了，我会和医儿姐保持距离的。”

    楚凌摇头道：“倒也不必刻意保持距离，毕竟，我们之间即便没有了情愫，但还是有深厚交情的。为兄也不能让她小看了不是？”

    萧易道：“楚大哥的心思，萧弟已全然明白。”

    楚凌的意思很简单，只要萧易和凤医儿不触碰那道线，那就该怎么相处就怎么相处。

    萧易从城主殿离开后，便去了客院。

    “宗主！”院外两名值守的万毒山弟子，一见萧易过来，连忙恭声行礼。

    萧易微微点头，神力一荡，浑身酒气散开。

    “去问问牧公子睡了没有。”萧易淡淡说道。

    这时候，里面传来脚步声和牧雪麟的声音：“萧宗主。”

    萧易眉头一挑，对着两名弟子道：“你们下去吧！”

    两名弟子当即离开。

    牧雪麟走出来，谦和的行了一礼：“萧宗主忙至深夜，还不忘雪麟，雪麟心中着实感动。”

    萧易淡淡一笑：“感动就不必了，我只是想来亲自问问你，这些年你都去了何处？”

    牧雪麟微笑道：“我身在一处秘境之中，前些日子，方才达到了离开秘境的条件。”

    萧易眼眸一眯：“哦？秘境？这秘境在何处，可否带我去瞧瞧？”

    牧雪麟一愣，忙道：“我一出秘境，那秘境便崩塌了。”

    萧易脸上掠过一抹冷色：“呵，崩塌了啊，那看来我是瞧不到了。”

    牧雪麟一脸尴尬，心里也是有些发苦。

    没想到故人重逢，萧易一上来便是咄咄逼人连连发问。

    他心里微震，难不成萧易已经怀疑他了？

    可他自问，并没有露出半点可疑之处啊！

    “萧宗主，雪麟一直不敢忘却您在下界时对雪麟的照拂之恩，所以一出秘境，便前来投奔了。可萧宗主似乎对雪麟有些不信任了？”牧雪麟有些难过的说道。

    萧易冷笑道：“你既还记得我对你有照拂之恩，那应该也没有忘记我曾今对你说过的话，和下过的命令吧？我要你找的人，你可曾找到了？”

    牧雪麟神色一震，忽然双膝一曲，在萧易面前跪了下来：“雪麟无能，未曾找到那孩子的下落。”

    萧易身形一颤，怒道：“我等了你这么多年，就等来你这么一句废话？”

    牧雪麟颤声道：“雪麟虽然没有找到他，但雪麟却可以确定一件事！”

    萧易哼声道：“何事？”

    “他真的还活着！”牧雪麟郑重道。

    “什么？”萧易脸色豁然一喜，“你为何能够确定他还活着？”

    牧雪麟道：“就在我突破之后，通神之路开启之前，我侥幸找到了唐九机和唐语嫣！唐语嫣已经尽得唐九机的真传，所以我就请唐语嫣为那孩子演算了一下。结果……”

    “结果怎样？”萧易急忙追问道。

    牧雪麟沉声道：“结果唐语嫣落得重伤，双目也因此失明了。这般样子，和当年唐九机意图对您进行演算时一模一样！如果那孩子已死，唐语嫣绝不会被反噬。”

    萧易整个人怔在那里！

    唐语嫣因为对那孩子演算天机，而落得重伤，双目失明！

    这不仅意味着那孩子还活着，而且，还意味着那孩子绝非是个泛泛之辈！

    “哈哈，好！我就知道，我萧易的孩子，不管是谁生的，都不会那么容易死！楚涵冰这个贱人，果然是在骗我！”萧易狂笑。

    牧雪麟心里一哀，萧易的心里，难道就只有他的孩子吗？

    唐语嫣可是为了帮萧易找儿子，才落得双目失明啊！

    就在牧雪麟替唐语嫣感到悲哀时，萧易低头看着牧雪麟问道：“那唐语嫣后来如何了？她的双眼，你可找到治愈的法子了？”

