    看着直播间有点吵起来的意思，她连忙扯开话题：“游戏怎么样，咱们待会儿不就知道了么？”

    “不知道你们有没有发现一个特别的点，那就是游戏的英文翻译。”六六看着直播间的不少玩家说道。

    以往的游戏，星云游戏都是没有英文名的。

    可是《勇敢的心：世界大战》这一次，则是有一个非常明显的英文名。

    虽然是一个主播，但六六算是主播界的独树一帜的存在了，本身的学历那是相当的高还是当年的省状元。

    看着游戏六六给直播间的弹幕解释着自己的发现。

    “游戏的中文名叫做《勇敢的心：世界大战》，从背景描述来看这个世界大战就是一战，而英文上一战的翻译方式总共有三种，分别是‘world war I’，‘first world war’以及‘great war’而游戏恰恰选择了第三种，光是这个游戏的英文标题就已经能够感受到那种讽刺了，因为第三种还可以翻译成‘伟大的战争’”

    显然光是从游戏标题跟翻译的这些细节，就已经能够感受到这是一款跟一般游戏有些不同的存在了。

    听完六六的解释，直播间不少不懂英文的观众，同样也是一脸惊讶，还有这样的说法啊！

    游戏并不大，购买后很快就下载安装好了。

    带着些许好奇以及期待，六六调整好直播的串流问题后，点开进入游戏。

    看着开头的星云游戏LOGO，六六心里面也是满满的好奇。

    这样的一款2D看起来体量并不是很大的独立游戏，到底会用什么样的模式来展现出反战思想与战争的残酷呢？

    不过出于之前《传说之下》《去月球》等精品独立游戏，她对于星云游戏还是有一些信任的。

    “这个背景音乐好好听啊！所以主角是一个士兵跟一条搜救犬么？”

    伴随着略带伤感的管弦乐与钢琴混杂的背景音乐中，游戏的UI界面出现。

    一个穿着军服的老兵牵着一条黑色的搜救犬，站在了满目疮痍的废墟中。

    在界面上停留了几秒钟，听了听背景音乐，六六按照提示点击进入游戏。

    点击确认之后，游戏进入到了短暂的黑屏，随后一张欧洲地图出现在屏幕中，上面各个国家的领土与国旗被划分出来。

    【1914年8月1日，奥匈帝国王储弗朗兹费迪南德大公被暗杀后，德意志帝国向俄罗斯帝国宣战】

    【由于缔结同盟的关系，法国也开始为冲突做准备】

    【一般动员开始后几个小时，住在法兰西的德意志人被要求撤离】

    【卡尔，就是其中的一员】

    一连串类似漫画一样的过场剧情，简单的介绍了当时的时代背景。

    对于一战她并不是很熟悉，但也不陌生。

    让她比较在意的是游戏的一个表现手段。

    目前来看，这个开场似乎有一点像《传说之下》，开场都是用漫画的模式来展现故事背景的。

    在六六想着的时候，游戏的画面来到一个农场，同时右上角显示出时间地点——1914年8月1日，法兰西：圣米耶。

    一个金发的青年正在用叉子铲草，在他身后的稻草车上面，他的妻子正在抱着孩子。

    天空湛蓝，阳光明媚，一切都是那么的和谐美好。

    可下一刻两个骑着自行车的士兵来到了农场，他们用手抓住了卡尔的胳膊。

    刹那间游戏略带悲伤的BGM响了起来，整个背景变成了黑暗色，原本阳光明媚的天空立马变得乌云密布。

    在伤感的背景音乐中，一个女声撕心般的声音响起。

    卡尔的妻子抱着孩子伸着自己的右手，想要将卡尔挽留下来。

    但最终卡尔还是被士兵带走，离开了法兰西境内。

    身后卡尔的岳父与卡尔的妻子，看着卡尔离去的背影缓缓的低下了头，泪水从卡尔妻子的眼眶落下。

    没有一句台词，但配合着音效还有画面色彩跟背景音乐，却已经让六六感觉到了那种伤感的氛围。

    短暂的黑屏，一行白色的字幕出现在正正中央——几日后

    卡尔离去后的几天，寂静的农场被一封信函打破。

    信函的顶部写着：Armée de terre et armée de mer（陆军于海军）

    这是一封来自法兰西的征兵信函。

    忧伤的BGM混杂着战场士兵的厮杀声，让整个游戏的氛围变得有了些沉重。

    【卡尔动身几天后，战争愈演愈烈，就连埃米尔也被带走了】

    【被召唤参战的埃米尔，心情沉重的离开了农场前往圣米耶，正如其他人一样，他对未来为他准备的一切都一无所知】

    来到圣米耶的埃米尔参加了新兵的入伍跟训练。

    在游戏里的话，就是简单的新手教学。

    游戏是2D卷轴式的移动，需要操作的地方并不多，前后、攻击跟投掷。

    这就是游戏里面需要操作的内容了。

    按照提示拿起旁边框框里的手雷，六六朝着前面的目标稻草人扔去。

    一连扔了好几个，第一个手雷将稻草人炸烂后，教官带着埃米尔继续前进，这时候跟着系统提示前进的六六一边跟弹幕聊着一边操作，完全没有多注意到前面的地上，还有一个之前她扔出去的手雷此时正在闪着红光。

    一声轰隆声，将六六拉回到游戏里。

    只见游戏的屏幕陷入黑暗，然后又重新回到了之前的训练关卡。

    “我这是把自己炸死了？我这是死在了军训上？对不起，我真是法国的耻辱！”

    想着刚刚的画面，六六整个人也是有些无语了。

    同样直播间的弹幕上也是各种各样的刷着弹幕。

    ‘233333，笑死我了！六六这个手雷太神了！’

    ‘我杀了我自己！’

    ‘这就是法国士兵么？’

    ‘开始了开始了！又开始乳法了！’

    看着直播间满屏的弹幕，六六也是有些无奈，这一出还真不是她为了搞节目效果，纯粹就是刚刚一边看弹幕一边玩注意力没在这上面，不过看见弹幕她还是解释了一下。

    “咳咳……大家悠着点别乱说，一战的法国跟二战其实是完全不一样的，这款游戏的背景是一战，而在一战当时的法国士兵是没有办法质疑的，可以说是协约国的核心力量，至于二战的话……嗯，让我们离开这个话题吧。”

    完成了新手教学的军训后，在马赛曲的旋律下，埃米尔担任升旗手将军旗升起。

    这一刻的氛围充满了幽默感。

    接下来埃米尔便要前往火车站寻找到自己的军队，同时自己也已经远离家乡。

    【巴黎车站，正在站台21寻找自己归属团的埃米尔，即将见到与自己并肩作战一生的挚友了】

    在站台，一群法国士兵将一个黑人士兵围在中间挑衅。

    而埃米尔需要做的事情，那就是帮助黑人士兵解围。

    这一块的话同样还是新手教学的一部分，主要就是告诉玩家游戏到底是怎么解密的。

    “诶，这个比较有趣，《传说之下》的话是弹幕躲避的一个玩法，《去月球》是纯粹的剧情，这个‘勇敢的心’后续关卡里面应该有比较多的解密元素。”

    先通过右边的拉杆，熏走右边的士兵。

    再通过跟长官交流知道他不要喝红酒，找到一瓶啤酒用来贿赂长官，然后指挥乐队吸引走驻守火车的士兵，拉动左边的拉杆熏走左边的士兵，成功给黑人士兵解围。

    这一段内容并不困难，甚至都有明显的提示，但却也让六六感觉到比较精细。

    很明显《勇敢的心：世界大战》应该也是一款剧情向的游戏。

    但去年的《去月球》虽然十分精彩，但从游戏可玩度上面来说，不得不说的确有点少，里面的拼图解密基本上就是个添头。

    而目前《勇敢的心：世界大战》配合上军训中学到的投掷，前后左右跟攻击，以及这个火车站的解密。

    尽管游戏是2D卷轴，可也让六六对后续的内容有一些期待了。

    在玩法内容上面，显然这款游戏会稍微丰富不少。

    （日常求，让没见过世面的作者瞅一瞅推荐票跟月票长什么样吧！话说第一次玩这游戏，我不是死在德军炮弹下，我就是军训时自己把自己炸死了……）

