
　　木眠一边思考着，一边来到了拍摄场地。

　　有人拦住了她，但她说是来探班久溪言的，那人将信将疑，正好久溪言的经纪人刘云从外面回来，她是认识木眠的。

　　“是你们啊！”刘云马上对工作人员说：“他们是来探班的，交给我吧。”

　　刘云把木眠和慕云带了进去,而且，她的态度很好，久溪言重视的人，她也不敢怠慢。

　　刘云：“久溪言这场戏估计要很久，要不，你们去里面喝杯咖啡？”

　　木眠摇了摇头，“不用了。”

　　她看了看刘云,说道：“你知不知道，昨天和今天，你们剧组里有没有人生病？”23sk.Com

　　刘云想了想，“应该没有，我在这个剧组也有二十多天了，剧组的人我基本上全都认识，也没见这两天缺人……你怎么问这个啊？”

　　木眠：“因为我就是来调查这件事的。”

　　刘云有点疑惑的看了看木眠，她对木眠是真好奇啊，明明是木家的人，什么都不缺，她的作风也不像那些权贵子弟，到处发号施令。

　　低调就算了，怎么还尽做些她无法理解的事情呢？

　　“你怎么回事啊？能不能演？不能演给我滚蛋！”

　　突然，导演的怒吼声响起，把整个剧组的人都震的不敢说话了。

　　木眠也看过去，却见那个魁梧的导演面对面的对着一个年轻的女演员训斥。

　　“一个哭戏，你给我折腾两天了！你是不是玩我们？”

　　按个女演员很瘦，她低着头，显的很可怜的样子。

　　“导演，我再试试……”

　　“你试,你试个鬼啊！你都试过多少回了！你不哭也就算了，你还给我笑！你知道现场有多少工作人员在配合你，在等你吗？这让你很开心吗？！”

　　导演气势汹汹，怒气十足，但是，众人也不同情那个女演员，因为她确实浪费了大家很多时间。

　　刘云站在木眠身边，小声给她解释。

　　“这个导演脾气直，但是也不会无缘无故发火，这个女演员是个女团成员，叫李美，硬塞进来的，估计也就接受过短期的训练，不会哭，这一场戏就一场离别的哭戏，一到哭的时候她就笑，真是邪了门了，换我我也得骂她。”

　　“要是哭不出来也就算了,实在不行还能上眼药水,可你一直笑，完全没救。”

　　木眠也看过去，此时导演已经通知再拍一条，而那个李美也又去准备了。

　　跟她对戏的是一个中年女演员，她们表演的是一场母子离别的戏。

　　开拍之后。

　　中年女演员演绎的很好，完全进入了角色里，而李美，她紧紧抓住“母亲”的手，似乎也沉浸在伤感之中。

　　导演盯着镜头里，到现在为止一切正常。

　　就在他以为这一条能够顺利过的时候，李美悲伤的脸上，却是慢慢扯开一个诡异的笑容，说了台词。

　　“我一定会去找你的，妈妈……”

　　导演：“卡！”

　　他猛地站起来，拿对讲机指着李美，气到说不出话来，最后踹了一下小竹椅，怒道：“换人！换人！她的戏全部重拍！”

　　看来他是被气坏了。

　　李美却突然委屈的哭了起来，

　　中年女演员站在她旁边，欲言又止，她也想安慰一下李美，但是真的不知道该怎么说了，这场戏拍了四十多遍了，导演也算仁至义尽了。

　　你说你拍戏的时候也不哭，现在哭个什么劲？

　　而且，李美刚才那一笑，笑的她后脊梁骨凉飕飕的。

　　久溪言的戏也耽误了，他在那看剧本，突然发现木眠和慕云也在这里，马上走了过来。

　　“木眠，你是来看我拍戏的吗？”久溪言有点高兴。

　　木眠：“不是。”

　　刘云见久溪言来了，她笑了笑，“李美的戏要是换人，你今天的不知道还能不能拍，我去看看导演那边，你们聊吧。”

　　没有旁人了，久溪言才看着木眠说：“你不是来看我拍戏的，那是为了任务来的？”

　　木眠点了点头。

　　久溪言：“是什么任务？能透露一下吗？”

　　木眠也看了看久溪言，“影视城出现一个高级高等意识体，现在还没有被找到。”

　　久溪言有点意外，他知道在神秘当中，有海兽和高等意识体，但是，他还没有见过高等意识体，何况是高级！

　　他顿时明白，木眠来这里，应该是为了找高等意识体。

　　“怎么找？我能帮忙吗？”

　　木眠摇了摇头，“你帮不上忙，高等意识体有很高的智慧，只能一一排查。”

　　“不过，你去做你的事，我就在这看看。”

　　刘云也正好返回来，她说：“导演说后面的戏先拍，李美的戏份要换个人最后补拍，久溪言，你准备一下，马上就是你的场次。”

　　久溪言点了点头，“那我去拍戏了，木眠，有事喊我。”

　　这一场是他和另一个那演员的对手戏，在戏中是兄弟。

　　木眠也看了看久溪言的表演的样子，他很入戏，而且，表演时候的感觉，比他生活中真实的样子更加丰富，他似乎挺适合做明星的。

　　这时，李美低着头，她抬起手臂，在和人通话，边哭边说：“他凭什么把我的戏份都换给别人？不就是个导演吗？你还是这部戏的投资方呢！”

　　“我不管，你要给我做主，他要是换人，你就撤资！”

　　她的语气有些怨毒。

　　原来还有这层关系……怪不得刘云说是硬塞进来的。

　　她从木眠身边走过时，木眠不由得转头看了看她。

　　也许是木眠的眼神太直接了，李美感觉到了，她突然抬起头，在看到木眠之后，惊讶了一下，这个女孩好美！

　　随后脸色立马便的凶狠，骄横的说：“看什么看？没见过明星啊？”

　　木眠倒是没有反应。

　　可慕云突然搂住了木眠的腰，将他往自己身边带了带，他一双眼睛冷冽的看着李美。

　　“什么垃圾玩意也配当明星，照过镜子没有？你就像个核桃，怎么看都欠揍。”

　　李美一听，手指着慕云，表情有点扭曲：“你竟然敢骂我！”

　　慕云看向她的手，眼中划过一丝冷意，“我还敢打你。”

　　李美似乎触及到慕云的视线，不知道怎么就怕了，她往后一退，像是怕慕云真的打她一样，“你们，你们敢告诉我你们是什么人吗？”

　　慕云冷笑：“你祖宗爷爷。”

　　李美狠狠看了看慕云，又看了看木眠，“我记住你们了，你们给我等着！”

　　她转身离开，脚步很快，生怕慢了就会比慕云打了一样。

　　木眠还在看着李美离开的方向。

　　慕云却是伸手，捏着她的下巴把她的脸赚回来，“眠眠，不要看了，她还是敢来找茬，我真的揍她。”

　　木眠看了看慕云，她又低头看了看他的手，“你抱着我干什么？”

　　“她欺负你，我当然是帮你出头了。”

　　慕云说着，手露着木眠的小腰，感觉好极了，刚才还想装作不经意，现在一听木眠的话，反倒光明正大的搂紧了一些。

　　“眠眠，你看起来太好欺负了，还是我抱着你吧，要是有人敢欺负你，我就揍他。”

　　木眠：“……”

　　她真的看起来好欺负吗？

　　但她没有拉开慕云的手，只是有点疑惑的皱眉，说道：“她刚才在和谁打电话？”

　　慕云自以为很懂的说：“肯定是她的金主。”

　　木眠：“影视城的通讯被阻断了，她是怎么打出去的？”

　　慕云：“也许她的金主也在影视城呢。”

　　木眠却道：“没有这种允许。”

　　她立刻让文景明那边查了一下，对外的通讯是怎么回事。

　　不一会，文景明就回过来一通电话。

　　“很奇怪！李美的确是跟外界的人通话的！我们的无线通讯阻断失效了！我猜想，可能是高级高等意识体的能力，能够渗透结界！而且是在我们不知道的情况下！”

　　“现在是无线信号，不知道会不会发展到人，如果会的话，就糟了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第200章 慕云护短，高级的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 