    都知八极拳至刚至猛。

    这是拳法的优点，同样也是缺点，后来八极拳大宗师李书文尝试弥补此拳过于刚猛的阳性之气。

    经过揣摩，李书文加上了劈挂掌，使得八极拳有阴阳互补、刚柔相济之妙从而将八极拳技提升至完璧境地。

    由此才有了那如雷贯耳的一句话：八极加劈挂，神鬼都害怕！这句话彻底体现在丁太真身上！

    丁太真大开大合，有八极之劲紧、劈挂之劲畅，同时将八极之势猛、劈挂之势悠，完美结合。

    八极工架棚撑，劈挂则工架舒坦，时而拳打八极，以脊柱作轴，忽而劈挂一举，以腰杆为根。

    林蔚然目露精光，他打出了真火，标指、寸拳信手拈来，咏春拳各路手法融会贯通。

    “师弟有些吃力了，丁太真太强，入化劲多年，又是名家之后，在技巧上师弟占不到便宜。”

    擂台下，大师兄有些紧张。

    大师兄身边，李小龙怔怔出神道，“大师兄，没想到我跟师兄的差距这么大，亏我还自以为是高手…”

    “小龙啊，你也没必要妄自菲薄，他们打的都是国术真功夫，千万人也没几个练到这种境界。

    你也不要埋怨师门不传授你这些，你只是学了明劲练法就有教无类，那个师父敢教你真功夫啊。”

    李小龙忽然意识到自己错的离谱，自以为学到了真功夫，结果不全，差点还把身体练出问题。

    昨天众人将他送到医院全面检查，不查不知道，一查吓一跳，脑袋里真有问题，有休克、猝死的风险。

    还不止，众人得知他的练功方法，除了超负荷的体能训练外，还结合科技手段用电流刺激肌肉。

    甚至还有些药物辅助。

    所以从外表看，李小龙龙精虎猛，身体素质极高，但中医轻而易举就看出问题了。

    身体亏空，几乎透支生命！

    看到林蔚然，李小龙才恍然大悟，内家修炼才是根本，国术精髓才应该是他追求的东西。

    “要分出胜负了！”

    这时大师兄突然开口。

    众人看向擂台，林蔚然肌肉鼓胀，气势凌人，二人拳拳到肉，化劲如不要钱一般打出去。

    林蔚然身形踉跄。

    然而丁太真却倒地不起。

    “我跟丁太真化劲修为不分伯仲，胜他全靠身强体壮，这是我在明劲阶段积累的根基！”

    林蔚然感慨非常。

    丁太真落败，眼中没有一丝颓然，反而目光如火，看着林蔚然，仿佛看到国术盛世的崛起。

    “真是年轻有为啊，我打的痛快，不过以你现在的功夫，想要打败陈经梧胜算并不大。

    如果再晚一年，你们会不分伯仲，但今年，这五百万奖金恐怕要被陈经梧带走了。”丁太真缓缓说道。

    “陈经梧？他比你还厉害？”

    林蔚然不禁问道。

    “我与他交手，三五十回合必败，若论拳法造诣我能胜他，但他打死的人太多，我不如他凶狠。”

    “打死的人太多？”

    “你不要误会，他打死的不是人，是鬼子、侵略者，当年部队路过陈家沟他就当兵去了。”

    林蔚然明白了。

    “那就尽人事，听天命吧。”

    “不过你们俩可能最后也砰不到，如果程有信把他打倒了呢，这两个人可经常较劲，哈哈！”

    丁太真哈哈大笑。

    林蔚然感觉压力更大了。

    ……

    打败丁太真，林蔚然进入了四强，他去看了陈经梧对阵巴西柔术家族族长格雷西.约克逊的比赛。

    因为不熟悉柔术，陈经梧被被动，甚至还被格雷西摔倒两次，但却都被他的太极柔劲化解。

    “绝绝子，地板流打法名副其实，连太极宗师都吃瘪…”林蔚然还没感叹多久，陈经梧似乎适应了柔术打法甚至还开始了反击。

    十几分钟后，格雷西躺在地板上，陈经梧脸色苍白的走下擂台，连续打出十几次化劲，快力竭了。

    林蔚然心中有数，功夫比自己深，丁太真没瞎说，他胜算不大，而且太极打法难缠。

    和容易，赢太难。

    随后林蔚然又看了程有信的比赛，他的对手是那个神秘的独臂武士，独臂武士在美国已经成了神话。

    神秘只是一方面，主要还是独臂，若非亲眼所见谁敢相信一个独臂残疾人能打到四强争霸？

    甚至到他比赛，体育馆座无虚席，门票都卖到了一百美金一张，让林蔚然狠狠地宰了他们一把。

    “认输吧，缺一臂能走到这一步，已经殊为不易！”交手几十招够程有信以一记炮拳将狄加度击退。

    狄加度坚定的摇了摇头。

    程有信胜券在握，形意拳如臂使，狄加度身中数拳，身子依旧挺拔，台下众人震撼不已。

    然而林蔚然却看出一点不同寻常：“这人一直用的空手道功夫，可他的卸力技巧却不是空手道…”

    空手道卸力的标志就是使劲跺脚，林蔚然早就领教过多次了，狄加度从来没用过，这就让人很奇怪。

    程有信同样奇怪，打出数次化劲，竟都石入大海，一点反馈也没有，让他大为不解。

    “这难道是横练？”

    丁太真和陈经梧嘀咕着。

    林蔚然凑了过去：“他个美国人，咋可能会十三太保横练，这不是少林寺的不传功夫吗？”

    陈经梧没介意林蔚然自来熟便道：“就是奇怪，正常人身上受那么多次化劲，多少都有反应，而且他看起来藏着功夫，这很明显。”

    林蔚然点点头，他也有这种感觉，倒是外国人能藏什么呢？国外就那么多格斗技术，不像华夏，国术繁多。

    擂台上程有信手都快打出了火星，对面的独臂武士依旧坚挺，时不时挨上几下也没什么反应。

    终于，独臂武士似乎按耐不住了，程有信临危不乱，进退有序，直到一条突如其来的手臂给她仇懵了。

    台上台下无数人哗然！

    林蔚然、陈经梧、丁太真也如此，因为这个独臂武士竟然从他衣服里甩出另一条胳膊。

    他不是独臂！

    程有信当场愣住，心神瞬间失守，狄加度欺身而上，这次他没用空手道功夫，一拳一脚反而像国术。

    “不讲武德！”

    丁太真感觉很憋屈。

    林蔚然则嘴角一扯，

    “我焯，他竟然藏了一手！”

    ps：求推荐，求月票?????

    

