
察觉到袁双双的语气不对，伏雪凝眼睛微眯：“我怎么觉得你现在对我有点不耐烦了呢？”

袁双双赶紧解释，“没有，我只是担心你出事。”

伏雪凝把牛奶往茶几上一放，一脸的不在意：“那你的担心太多余了，我能出什么事？我爸他舍得让我出事吗？”

袁双双垂眸，在心里吐槽：你就知道坑伏董事长。

伏雪凝见她这副模样，脸上闪过鄙夷，顺势就往沙发上一靠，得意开口：“如果我能顶替掉孟俞现在的地位，是不是他的粉丝就归我了？”

袁双双看向她，提醒道：“不是所有人都能成为顶流。”

就伏雪凝这嚣张跋扈性格，注定路人缘就不会太好。

伏雪凝一听这话就来气，直接把牛奶泼到了袁双双脸上，“你现在除了会给我泼冷水，还会干什么？怎么着？我能不能成为顶流难道是你说了算吗？”

袁双双坐在沙发上，手指紧绷，默了一会儿才缓缓伸手将牛奶擦掉。

伏雪凝似乎还很生气，侧对着袁双双，命令般开口，“你去安排一下，这个月我要举办一场演奏会，而且我还要在演奏会的当天，当众拆看考级结果。”

她一定要把孟俞的粉丝全部吸过来。

袁双双抬头，下意识皱眉。

又是这么自大的行为，都翻车多少次了还不长记性。

她顿了顿，最后还是把“你就不怕考级结果很差吗？”这句话咽了下去。

只低低道：“行，我去联系。”

孟俞公寓。

王伯楠拿着手机进来，“孟俞，刚刚MV拍摄组那边联系了我，说内容可能会有些调整，问你待会儿有没有空，那边想约你过去商讨一下。”

孟俞丢下手中的笔，烦躁地抬起头：“还要调整？都调整多少次了，明明妹妹那么好看，随便怎么拍都好看，也不知道那群人问题怎么那么多，早知道就不找他们合作了。”

王伯楠无奈地笑：“你都定下来了也没办法，先忍忍吧，还有几天就开拍了。而且他们的本意也是想把MV拍得更好嘛。”

孟俞整理了一下桌上的稿子，不耐烦地嘟囔：“就他们事多，我才刚到家，都不让人喘口气的。”

虽然嘴里在不满地念叨，可孟俞还是老老实实去了玄关处换鞋。

他抬腕看了下时间，又转向王伯楠：“不是说要商讨吗？赶紧走啊！”

王伯楠愣了下，忙跑过来，“走吧走吧，别让人等久了。”

而此时，姜沫跟顾连才刚刚回到家，她让管家帮忙把顾连扶进卧室，正准备回房洗个澡的时候，兜里的手机突然震了两下。

姜沫打了个呵欠，把手机掏出来一看，脸色顿时一变。

“有人要算计孟俞。”

发消息的是上次期中考时，提醒她被算计了的那个陌生号码。

有了上次的经历，姜沫并不怀疑这条消息的真实性，忙给孟俞打了电话，“你现在在哪呢？”

孟俞接到姜沫的来电还挺高兴，“妹妹你怎么突然给我打电话了呀？我在去“落云涧”的路上，MV拍摄组说有些内容调整要跟我商讨。”

姜沫想了想，“能不去吗？有人要算计你。”

孟俞一愣，随后笑了起来，“妹妹你在关心我吗？不用担心啦，约我出来的是老熟人了，他们经常这样搞，我都快被他们搞得烦死了。”

听到孟俞这么不以为意的语气，姜沫有点着急：“是真的，这个行程最好能推就推，万一真的出什么意外呢？”

王伯楠也在一旁笑了起来，“姜小姐真的多虑了，我们跟这个合作方很熟，他要算计我们早就算计了，哪用等到现在？”

姜沫不死心：“万一其中出了什么变故呢？”

孟俞笑着安慰：“好啦妹妹，我会小心的，大晚上你就别担心了，早点睡。”

挂断电话，孟俞心事重重地看向车窗外。

王伯楠也皱着眉：“孟俞，你在想姜小姐的话吗？这个合作方都找我们聊过这么多次了，应该不会有什么问题吧？”

孟俞摇摇头，“不，妹妹既然这么说，一定是她察觉到了什么。”

“可你刚刚不是不信吗？”

孟俞看了王伯楠一眼，那眼神，让王伯楠觉得孟俞在说他是白痴。

“我一个男子汉，难道要对着妹妹说我好害怕，你快来保护我吗？我当然是先要宽慰妹妹的心了！”

王伯楠把头扭到一边，瘪瘪嘴：“那你还不如直接就回去呢，那样更能宽慰姜小姐的心。”

孟俞仰头看了一眼“落云涧”的招牌，扯起嘴角：“来都来了。”

而且王伯楠说得没错，摄制组那边三番两次找他商讨，不就是为了把MV拍得更好吗？

他也想在镜头前，把姜沫的美淋漓尽致地展现出来。

他把车门推开，“王哥，我们先进去吧。”

站在“落云涧”的大门前，王伯楠心里反而有点打鼓，“不会真的有什么算计吧？你上次袒露你社恐的事情后，又吸了一波粉，圈子里眼红你的人只会更多，要真碰上一两个手脚不干净的就坏了。”

孟俞笑了笑，倒挺平静：“他如果真的动手还好，要是他不动手一直在背后盯着我才难办，所以今天，万事小心。”

王伯楠心事重重地点头。

来到对方发来的包厢号门前，孟俞也没敲门，直接就推门而进。

他留了个心眼，没关包厢门。

视线先在包厢里扫了一圈，孟俞看着房间里的两个人，脸色变得有点古怪，“就你们两个吗？方制片呢？之前不一直都是他直接来跟我讨论的吗？”

包厢里的两个人他也认识，一个是方制片的助手，叫什么小邓。

还有一个是才来摄制组的道具师傅，孟俞听其他人叫过他的名字，好像叫费义昌。

小邓见孟俞来了，忙站起身打招呼，“孟天王来了？快坐快坐，方老大去厕所了，待会儿就回来。这么大晚上的把你们叫过来，真是不好意思，饿了吧？来，先吃点菜垫垫肚子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67344102"  chaptername="第三百二十九章  来都来了">加入书签</a>
</div>
