    海风峡谷。

    巫雨信离开后，四个人跟在宗永年身后把这里的环境和地形都熟悉了一遍。

    对于端木元明来说，接下去的三年时间，他都将在这里度过。

    “宗师兄，这个幻境是谁制造出来的？”子书文林边走边问道。

    能将幻境世界实体化，这绝对不是一般人能做出来的。

    “这个幻境据说是一位第三百三十代珈蓝师尊幻化出来的，那位师尊修为了得，七十二岁便修炼到了满级影灵修为。”宗永年笑着解释道。

    “那修炼到满级影灵修为之后呢？”子书文林又问道。

    宗永年又笑了笑，“自然是脱胎换骨，修炼成神了。”

    “修炼成神——”

    听到这几个字，几人都流露出了羡慕的眼神，子书文林更是直接感慨道：“有生之年，我要也能修炼成神，那该多好啊……”

    端木元明瞥了一眼子书文林，故意说道：“你就算了吧，要我看啊，我们几个人中间也就只有沐姐姐有这个天赋。”

    “知道你崇拜你的沐姐姐，但人家没准不想修炼成神呢。”子书文林翻了一个白眼说道。

    “你又没问过她，你怎么知道她不想？”端木元明反驳道，话刚说完，他忽然想起了还在南区的沐紫宸，“话说回来，沐姐姐不会找不到我们吧？珈蓝西区这么大，我也没把地图留给她……”

    一听端木元明的话，冷子亦当即拍了一下他的脑袋，“真有你的，让你去喊宸儿，你却连海风峡谷的地图都不留给她。”

    端木元明挠了挠头，有些尴尬的说道：“早上我跟沐姐姐说话的时候，总感觉她怪怪的，但又说不上来哪里不对劲，她一直催我走，我就把这事给忘了。”

    “你真是的……”

    ……

    珈蓝学院西区。

    整个修炼场的入口很简单，大门是用铁栅栏做成的，左右两侧是一眼看不到边的隐形结界。

    没过多久，一身白袍的沐紫宸便来到了这里。

    当天站在入口值守的是四个同样身穿白袍的珈蓝弟子，沐紫宸没有隐瞒什么，直接向四人出示了自己的珈蓝手环。

    看到手环上最后一行字时，四位珈蓝弟子的脸上当即露出了恭敬的神情。

    不管眼前这个姑娘看上去有多年轻多稚嫩，珈蓝手环上师承夜元恺五个字就足以说明她在珈蓝学院的地位。

    走进西区的大门，首先引入眼帘的是一片大森林，森林的入口立着一块牌子，上面写着三行字：

    “迷雾森林。

    进入所需最低修为：满级元灵。

    请各位珈蓝弟子谨慎进入。”

    牌子旁边还有一幅很大的西区地形图，沐紫宸走上前去查看了一番，这才发现，整片西区的占据面积非常之广。

    包含迷雾森林在内，整个西区一共分为十三个区域，进入每个区域所需要的修为层级是不一样的。

    “「迷雾森林」，进入最低修为要求满级元灵，「不归森林」，进入最低修为要求三级圣灵，「海风峡谷」，进入最低修为要求四级圣灵，「莲池幽径」，进入最低修为要求十级圣灵……”沐紫宸默默的念着地形图上的字，整个西区，修为要求最高的地方叫「埋骨森林」，最低修为要求十二级圣灵。

    她猜测端木元明和其他三人大概就在四级圣灵以内的区域修炼，本想直接去找寻他们，但犹豫片刻后，沐紫宸还是选择前往那个叫埋骨森林的地方。

    埋骨森林位于西区的最北侧，距离珈蓝北区不远，从迷雾森林到埋骨森林，中间要穿过不归森林、莲池幽径和残花道三个区域，沐紫宸默记下地形图的方向后，转身朝北面方向行进。

    沐紫宸刚离开没多久，一身白袍的上官可章便出现在了西区入口。

    值守的四个珈蓝弟子从未见过上官可章，见来了一副陌生面孔，几人当即拦下了他，“请先出示你的珈蓝手环。”

    上官可章没有说话，随即将自己的珈蓝手环拿了出来，他的珈蓝手环与其他人的不同，是纯金色的。

    展开手环后，两行极简短的字浮现在众人眼前：

    “言旭，千灵国人。

    师承：上官凝蝶。”

    看到珈蓝手环上的字时，几个弟子都愣住了，“您的珈蓝手环为何跟我们的不一样？”

    “有什么问题吗？”上官可章淡淡问道。

    “当然有问题，我们所有人手环上的字都是四行，为何你的只有两行，你这手环该不会是假的吧？”其中一个弟子疑惑道。

    “呵呵，整个珈蓝学院只怕还没人敢质疑我的手环吧？”上官可章语气平静的说道。

    他说的没错，这枚手环的确是珈蓝学院独一无二的。

    就在几个弟子迟疑之时，一个穿着红色刺绣白袍的身影忽然朝他们走了过来。

    见到来人，众弟子纷纷鞠了一躬，“见过百里院长。”

    来人年过六旬，面容苍老，双眸却炯炯有神，他便是珈蓝学院第三位副院长，百里煜城。

    百里煜城没有理会众弟子，而是径直来到上官可章面前，单膝下跪道：“臣拜见陛下。”

    上官可章低眸看了他一眼，淡笑了一声，道：“百里院长，许久不见。”

    听到两人的对话，几个珈蓝弟子吓坏了，当即唰唰唰的跪成了一片。

    “都起来吧。”上官可章摆了摆手，“朕就是来这里散散心的，各位不必拘束。”

    “谢陛下。”众人连忙应道。

    “好了，都各自忙去吧，朕自己进去走走，你们谁都不必跟着。”

    “是。”听闻上官可章的话，几个弟子如蒙大赦一般连忙散开了。

    ……

    珈蓝学院南区内。

    沐紫宸施展御剑术快速穿过了不归森林和莲池幽径，就在她准备进入残花道时，她的御剑术忽然凭空消失了。

    这是怎么回事？

    沐紫宸微微皱了皱眉。

    难道是因为周围有什么禁制，所以御剑术才施展不出来？

    疑惑之时，沐紫宸的目光突然落到了残花道入口的一块牌子上，牌子的大小和她在迷雾森林入口看到的一样，只见上面写着：

    “残花道。

    进入所需最低修为：十一级圣灵。

    请各位珈蓝弟子谨慎进入。”

    “十一级圣灵。”看到牌子上的字，沐紫宸似乎明白了些什么。

    原来，珈蓝学院为了不让弟子误闯入一些危险的修炼地，通常会在修炼地的入口设下一些禁制，以此来限制弟子们的部分法术。

    沐紫宸的修为只有十级圣灵，所以在进入残花道时，她的御剑术就自动被入口的禁制给封印了。

    但沐紫宸并没有因此退缩，自己好不容易才来到这里，岂有原路返回的道理。

    想到这里，她开始寻找进入残花道的办法。

    这里的空气很潮湿，纵使没有下雨，空气中也隐约藏着一层淡淡的水雾。 

    就在沐紫宸准备施展精神力探查周围环境时，一个沉厚的声音从她身后传了过来。

    “小丫头，你才多大，怎么一个人跑到这里来了？”

    沐紫宸转头顺着声音传来的方向看了去，说话的是一个中年男人，穿着一身白袍，袖口有三十八条紫色的彩绣。

    沐紫宸知道这样的穿着意味着什么，彩绣的数量，说明这个人至少超过五十岁了，而彩绣的颜色，说明他是珈蓝的第三百五十六代弟子。

    “前辈，您是……”

    见对方不认识自己，中年男人又补充了一句：“我叫夹谷宁，是百里煜城院长的大弟子。”

    夹谷宁。

    沐紫宸微微一怔，原来他就是拥有七级超圣灵修为的千灵国大将军，想到这，沐紫宸连忙朝对方鞠了一躬，“见过夹谷将军。”

    夹谷宁微微一笑，“小丫头不必多礼，在珈蓝学院，我就是一个普通的珈蓝弟子。”

    “是。”沐紫宸颔首道，停顿片刻后，她忍不住开口问了起来：“您的修为已有七级超圣灵了，为何还会到西区来修炼？”

    “我正好在附近带弟子修炼，刚路过残花道就看见你了，小丫头，你看上去也就十五六岁，怎么会跑到这里来了。”还没等沐紫宸开口，夹谷宁忽然想到了什么，又接着说道：“不对，你能在莲池幽径里施展御剑术，说明你的修为至少在十级圣灵之上。”

    沐紫宸微微一笑，轻点了点头道：“弟子沐紫宸，修为正好十级圣灵。”

    “什么，原来你就是沐紫宸？”夹谷宁微微吃惊道。

    沐紫宸又点了点头，“弟子第一次来西区修炼，本打算直接到最北面的埋骨森林去挑战挑战，却没想，刚到残花道，就被挡住了去路。”

    “进入埋骨森林的最低修为是满级圣灵，虽说你现在的修为比同龄弟子高出许多，但你也不可以轻举妄动。”夹谷宁提醒道。

    沐紫宸微微一笑，“谢夹谷将军关心，我记得了。”

    夹谷宁“嗯”了一声，又继续说道：“小丫头不必客气，你刚来珈蓝学院还没有拜师吧，要不你就跟我一起修炼吧，整好我的弟子与你修为相同。”

    “这个……还是不麻烦您了吧……”沐紫宸刚想拒绝，这时，一个甜美的声音忽然从莲池幽径深处飘了过来，“爹爹，你在和谁说话呢？”

    爹爹？

    沐紫宸愣了一下。

    没过多久，一个约摸二十五岁左右的年轻姑娘持剑走了过来，她穿着一身白袍，青丝垂肩，目如明珠，一对酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，美得如此无暇。

    “燕儿，为父在和这个小姑娘说话，她就是今年珈蓝新进弟子沐紫宸。”夹谷宁转头对年轻姑娘说道。

    年轻姑娘上下打量了沐紫宸一番，半晌，她才吐出几个字，“你就是沐紫宸姑娘？”

    沐紫宸点了点头，这两日，「沐紫宸」三个字早已经在珈蓝学院里被传的沸沸扬扬，15岁，十级圣灵修为，最重要的是，她还是个女弟子。

    年轻姑娘笑了笑，收起手里的剑，朝沐紫宸伸出一只手，道：“很高兴认识你，我叫夹谷燕，是夹谷将军唯一的弟子。”

    -------------------------------------

    

