    第2199章  抱头鼠窜   

    风沁挑眉：“因为他长……哦不是，因为他有勇有谋，武功高强。

    本公主是爱才之人，当然要珍惜这样的人才！”

    

    “有勇有谋，武功高强？”

    钟凌冷笑，目光阴鸷的盯着楚玄辰，试探道，“原来这个奴隶竟然武功高强，那好，六公主，那就让我麾下的第一勇士阿图和他较量一番，如何？”

    

    此人如此奇怪，他倒要试探试探他到底是什么角色。

    

    “啊？

    较量？”

    风沁的声音都颤抖了，她刚才是为了绷面子，胡乱吹嘘的，没想到这么快就要漏陷了！   

    这时，一个浑身是肌肉的汉子已经走上前，他居高临下的瞪着楚玄辰，先是鼓了鼓手臂上的肌肉，才挑衅道：“风瑾是吧？

    在下阿图，六公主说你武功高强，在下想与你切磋切磋，你敢不敢应战？”

    

    说着，他就比了个要打架的姿势。

    

    只听“啪”的一声，楚玄辰冷冷的将筷子拍到桌上，然后气势慑人的站了起来。

    

    “走！”

    他突然挽起袖子，狠狠的捏着拳头，那手臂上的肌肉线条被绷得十分硬朗，整个人看起来魁梧有力，充满了浓浓的雄性力量。

    

    然后，他一步步的走向那门口，身上杀气腾腾，散发出浓浓的王霸之气。

    

    看到他往门口走，阿图忙道：“走？

    你的意思是，要和我去外面比武？

    好，你有种，走！”

    

    说着，他也跟在楚玄辰身后。

    

    风沁看到楚玄辰如此有气势，两眼都冒起了星星，这家伙难道会武功？

    他不会是一个隐藏的高手吧？

    

    难道她捡到宝了？

    

    楚玄辰走到那门口时，那拳头已经捏得咔嚓作响，样子看起来牛逼哄哄的，一看就是准备出手。

    

    风沁忙喊道：“加油，呆瓜！给我打他，打他，打死他，给我爆起，一定要替我争口气！”

    

    结果面前的男人才走到那房门口，突然一把推开那房门，嘴里喊了声“快走”之后，一溜烟的跑了出去！   

    “怎么回事？

    呆瓜，你要去哪里？”

    风沁见状，忙追了出去。

    

    楚玄辰一边跑一边道：“废话，他要打我，我当然是要走啊！快跑！”

    

    说着，他奋力的朝前面跑去，众人见状，才知道他刚才那个“走”字，并不是要应战的意思，而是要逃走！   

    “敢跑？

    没种的男人，我追！”

    阿图见状，猛地追了出去，一边追一边道，“小子，有种你别跑，你和我单挑！”

    

    楚玄辰道：“谁要和你单挑？

    我又不会武功，我和你单挑，我不是找死吗？

    快跑啊！”

    

    说着，他一溜烟的跑到前面去了。

    

    阿图见状，奋力的往前追，一追上楚玄辰，就朝他袭了过去。

    

    楚玄辰见阿图的拳头打过来，吓得赶紧抱头躲避，一边躲一边跑，根本不懂得还手。

    

    此时，他心里有个声音在叫嚣，叫他出手打这些人，可他根本不知道如何出手，只得抱头逃窜。

    

    两人在军营里你追我赶，上窜下跳的，闹得鸡犬不宁。

    

    楚玄辰也被追得鸡飞狗跳，抱头鼠窜，风沁见状，恨铁不成钢的喊道：“呆瓜，你刚才不是很牛吗？

    我还以为你要和他打架，你快还手啊，你别让他打，快反击！”

    

    

    

