    水灵过去拉着囡囡的手，轻柔的说道：“大师知道错了，原谅他好不好？他说以后不会那样做了，会先问清缘由。”

    囡囡抬头无畏的看着无尘，“真的？”

    无尘认真的行礼，“对不起，贫僧知错，以后不会如此了。”

    囡囡咬了咬唇，浑身都紧绷着。

    水灵轻抚她的后背，舒缓她的情绪。

    最终囡囡点头道：“我原谅你了，希望以后不再有人受我所受之苦。”

    这话一点都不像小孩子能说出来的，水灵看向一边站着的水清，水清和水秀顽皮的一笑，两人比了一个V的手势。

    水灵赞许的点点头，自己的弟弟妹妹能宽慰人了，真不错。

    无尘听见囡囡这么说，心里更加愧疚，深刻的反省了自己的做法。

    水灵为了化解尴尬，拿出了糖果给囡囡，“我们先出去了，你们玩。”

    囡囡点点头，乖巧的跟水清和水秀去分享糖果，两个孩子是换牙期，所以吃糖果都是有数的，当下就开心的玩在一起。

    水灵想了想，拿出一包水果糖给了无尘，“给你的，是我对你无礼的赔偿。”

    无尘低头看见水灵手上的绷带，拿出一瓶药递给她，“这是我配置的花露，对消除疤痕很有效。”

    水灵本想拒绝，但还是接过来了，“谢谢。”恩怨两清。

    她本想送客，结果看见外面都快到晚饭时间了，今日的事情多，时间真是一眨眼就过去了。

    “大师留下吃饭吧，吃过饭再回寺里来得及吗？”水灵问。

    无尘点头，“来得及，其实……我是为了此间宅子来的。”

    “嗯？”水灵没想到他是为了自己家而来。

    无尘说道：“听闻这里被皇上赏赐出去，特来看看是否还闹鬼。”

    水灵忍不住问：“如果还闹鬼呢？”

    “贫僧便住下，直到不闹鬼了再离开。”无尘回答。

    水灵噗嗤一笑，还真是个可爱的和尚，“这样吧，你住一段无妨的，正好可以打破外界人说这里闹鬼的谣言。”

    “谣言？”无尘不解的看着她，“这里有鬼贫僧曾见过，只是那时候没有能力驱逐。”

    “哦？我们去花厅细说。”水灵带着他们回到花厅。

    无尘坐下后说道：“贫僧曾看过这里的幻象，那并不足以伤人，但贫僧破解不了。”

    “后来又见一老者进出，贫僧屡次想跟他正面相碰，可总是被他躲开。”

    水灵知道了，那是宫千钰的外祖父，说起这个老皇帝也是个狡猾的。

    宅子里的三角煞绝对是他搞的鬼，不然怎么有人平白无故的就在这里建造如此奇怪格局的房屋呢。

    无尘虚心的问：“那女子身上的符是姑娘赠与的吗？”

    水灵点头，“我叫水灵，大师直呼我名字就好，不知大师是怎么破了防御符的？”

    “用了一打引雷符。”无尘回答。

    水灵嘴角抽了抽，一打，十二张，这符不咋地啊，如果是自己的引雷符，两张就破了防御了。

    不过她没说，只是笑道：“厉害厉害。”

    无尘看得出她根本没瞧得上这引雷符，也没揭穿，眼中浮现笑意。

    宫千钰有些不甘心当背景板，问：“大师要住几日？”

    “三日即可。”无尘回答。

    “好，我旁边的厢房空着，大师可以住，只是前院现在住了很多女眷，大师晚上还是少走动吧。”宫千钰故意这么说。

    无尘点头，“好，贫僧不会乱走。”

    水灵起身说道：“你们聊，我去准备素食。”

    等水灵出去，无尘看向宫千钰，“为何我看不透她的命格？”

    宫千钰倒了一杯茶，没好气的推给无尘，“那是我媳妇，你看透了算什么？”

    “呵呵……”无尘一点都不在乎他的态度。

    宫千钰皱眉说道：“京城现在还乱吗？”

    无尘点头，“乱，不过你不用过度担忧，百姓不会受到伤害。”

    宫千钰摇头，“我不担心他们，我担心我媳妇看不过眼，她要出手就不是一个两个，怕是要扫荡一清，那多累啊。”

    无尘，“……”不知道该说什么。

    他突然说道：“你未婚妻不是平安郡主吗？”

    宫千钰脸色一沉，“平安郡主说的？”

    无尘摇头，“你们小时候曾有过口头协议。”

    宫千钰震惊的看着他，“我亲口说的？”

    无尘点头，“平安郡主的娘曾问你，她生个闺女给你做媳妇好不好，你嗯了一声。”

    宫千钰如遭雷击，不记得，完全不记得，这要是让小媳妇知道了，她还不砍了自己第三条腿？

    他结结巴巴的问：“我那时多大？”

    无尘微微一笑，“八个月。”

    宫千钰攥了攥拳头，好想打人，你这和尚吓死我了。

    “八个月的我还不会说话，不作数。”

    无尘笑道：“其实你们本是有夫妻情分的，但在你十岁的时候这缘分就断了。”

    “断了？是因为我跟水灵定亲？”宫千钰好奇的问。

    无尘摇头，“非也，这个缘由我也不清楚，师父也没细说。”

    “断了好，管他什么原因呢，现在我就要我媳妇。”宫千钰懒得去想那么多。

    无尘摇头，自己也搞不明白，今日见了水灵的行事作风后，他知道自己不懂的事情还多着，所以并没有太纠结。

    外面传来公鸡的叫声，两人往门口看去。

    就见水灵一手拎着裙子，一手举着扫把追着一只漂亮的黑色公鸡。

    “乌凤，你站住，看我不打死你。”

    “咯咯咯……”小气鬼，不就吃你两条鲤鱼？

    “你给我等着，那风水鱼本来就没几条，现在又让你吃了，怎么办？我上哪儿找好看的鱼赔给老爹？”

    “咯咯咯……”不关我的事儿，漂亮鱼，真香。

    水灵气的一扫帚扔过去，砸掉乌凤两根羽毛，这家伙跑的飞快。

    “咯咯咯……”娘亲，姐姐揍我！

    水灵郁闷的捡起那两根乌黑发亮的落羽，这家伙又要长个子了，最近掉毛挺多的，可以做个羽毛笔。

    无尘看见那两根乌黑的羽毛，心里十分喜欢，“能否卖给我？”

    水灵一怔，“这？你要买？”

