    “不知所谓。”

    唐明神情冰冷，单手一挥将飞剑劈向小刀这边。

    “嗤啦——”一阵精铁碰撞令人耳膜发痛的摩擦音响起。

    “吼！”

    魔狼发出凄厉惨叫，飞剑经过短暂的停顿后，直接从它腰部贯穿，然后来回切割，剑气沸腾。

    “噗嗤……”漫天的鲜血伴随着内脏掉落下来。

    一句足有四五米的魔狼尸体，也砸在地上。

    “吼——”另外五头巨狼发出怒吼，杀意愈加狂暴，从四面八方朝着唐明同时扑杀过来。

    可下一刻。

    轰！一道黑雾从唐明背后升腾而起，黑雾滚滚，阴风席卷大地，伴随而来的是无尽的死寂气息。

    黑雾冲天，一双如同大红灯笼般的硕大血目，蓦然浮现。

    “吼——”黑龙魂仰天怒吼，龙威肆虐开来。

    五头魔狼原本杀气腾腾的冲过来，可是在黑龙魂怒吼的瞬间，一股来自灵魂和血脉深处的恐惧喷涌而出。

    “嗷呜——”五头魔狼浑身狼毛炸裂，根根竖立，背脊弓起如同遇到了什么天敌一般，庞大狼身控制不住的颤栗。

    就算他们想要反抗。

    可来自灵魂和血脉的双重压制，让他们提不起半点力气。

    黑龙魂飘荡在高空中，居高临下俯瞰着这些低级狼人，龙目中满是鄙夷和不屑。

    下一刻，龙威迸裂伴随着一股死寂气息。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭……”五头魔狼体内发出噼里啪啦的脆响，血脉炸裂，由内而外直接自爆，黑雾席卷而出，直接卷着这些血气精华吞噬殆尽。

    “吼——”黑龙魂还不知足，硕大的龙目陡然扭头看向黑暗中，神情中满是贪婪和兴奋。

    “都杀了，一个不留。”

    唐明淡漠开口。

    “吼！”

    黑龙魂神情振奋，自从被唐明收服后，它以及压制本性很久很久畅快杀戮了。

    他是黑龙魂。

    亦是黑龙魂煞。

    黑龙本就是龙族中最为嗜战的一脉，而龙魂煞又是世间最为暴戾的魂煞，两者结合下，让黑龙魂无比渴望厮杀和战斗。

    唰！漫天黑雾轰然炸裂，化整为零完全融入黑暗中，然后朝着周边扩散。

    “法克，这是什么鬼东西？”

    “这个华夏人能掌控幽灵。”

    “快，快回去告诉长老。”

    “该死，莫非是华夏的炼气士……”黑暗中传来好几道惊恐的声音，有北境狼族、有布莱克狼族、也有西伯利亚狼族，更有其他各大势力派过来的暗探。

    从黑市离开后。

    唐明就被各大势力盯上了，大家都怀着不同的目的过来想要探查这个神秘的华夏人。

    但现在——“快跑……”黑暗中响起惊惧交加的声音，十几头狼族轰然溃散，从不同的方位奔逃，而那些暗探也玩命狂奔。

    可龙魂煞好不容易被释放出来，哪里会让这些人或者狼跑掉？

    “吼——”黑龙魂仰天怒吼，整个图姆小镇的上空被乌云遮蔽，龙威席卷而出伴随着恐怖的死寂气息。

    两头跑得慢的魔狼轰然炸裂。

    一缕缕黑雾从这些魔狼尸体飘荡而出，最终被黑龙魂吞噬，让他周身黑雾愈加浑厚。

    黑龙魂尝到了甜头，更是加速了屠戮速度。

    黑暗中时不时爆发出血气，一条条生命被剥夺，然后周身气血神魂精华尽数被黑龙魂吞噬殆尽。

    ……“咦？”

    唐明突然惊疑一声，盯着高空中黑龙魂微微蹙眉。

    黑龙魂吞噬神魂的方式，倒是有点像‘噬魂幡’，不同的是噬魂蟠是魂道禁忌法器，而黑龙魂只是一头魂煞而已。

    “有点奇怪，前世我也不是没见过龙魂，就连九爪金龙的龙魂我都见过，可龙魂只能进行简单的魂道攻击。”

    “像黑龙魂这般，吞噬敌人的神魂能瞬间洗涤杂质化为自己的养分，倒是第一次见到……”唐明眼眸闪烁，盯着黑龙魂微微蹙眉。

    时间缓缓过去。

    十几分钟后，图姆小镇恢复了寂静，可空气中却弥漫着一股令人心颤的幽冷。

    血杀佣兵团尽数被屠。

    北境狼族以及其他那些图谋不轨的人，也尽数被杀。

    “咕噜……”小刀艰难的咽动喉咙，身为战士的他心理素质极其过硬，可今晚发生的一切依旧让他头皮发麻。

    “小刀，把这边的情况报给将门李家，就说任务完成。”

    “另外多说一句，你们特战队员在波士顿的身份已经暴露，米国情报机构近段时间估计要采取行动。”

    听完唐明的话语，小刀面色剧变。

    “唐先生，消息准确吗？”

    “应该准确，是伊丽莎白家族告诉我的，说情报机构从黑市查到了你们的身份。”

    唐明沉吟着开口：“我已经让伊丽莎白混淆视听，争取给你们拖延时间布置，我在波士顿这段时间，也能保证你们的安全。”

    小刀深呼吸一口气，感激道：“那就多谢唐先生了。”

    接着，小刀掏出特制的加密电脑，将图姆小镇这边的情况描述清楚，还拍了一些照片保存。

    电脑里的资料，等他回到驻点后，会用卫星加密信号传输给国内。

    忙活了好一会儿，小刀关上电脑，载着唐明朝波士顿市区驶去。

    ……第二天。

    唐明从酒店出来后，打了个电话给夏清雅，没多久就来到希尔顿大酒店门口。

    “唐明。”

    苏雨柔看到他过来，高兴的挥了挥手。

    “你这个大忙人终于忙完了呀。”

    夏清雅风情万种的白了他一眼，娇媚道：“这几天雨柔可茶不思饭不香，叫她逛街都没心思呢。”

    “清雅姐……”苏雨柔满脸羞射，脸蛋上满是绯红。

    唐明苦笑不已。

    夏清雅没在打趣，而是看向唐明认真道：“怎么样，你那边的事情办好了吗？”

    “差不多了，走吧，今天陪你们好好逛一逛。”

    唐明微微点头，正要走的时候看到一辆奥迪车停靠了过来。

    “唐先生，我是小刀的战友。”

    一名面色刚毅的青年推开车门。

    正是之前保护夏清雅苏雨柔的特战队员。

    唐明感谢道：“前段时间辛苦了，今天你们休息吧，我陪她们就好了。”

    “嗯，不用客气，如有需要随时联系我。”

    青年咧嘴一笑，然后驱车离去。

    

