    站在保险柜面前，孙浩屏住呼吸。

    把密码盘朝顺时针方向转动，使盘上的刻度值“20”对准盘上的基准点，然后继续朝顺时针方向转三圈，使“20”再次对准基点……

    把钥匙插入锁孔内，往顺时针方向转动90°，这时，孙浩的心跳正在加速，释迦摩尼默罕默德耶和华等诸多神灵保佑，千万要保佑这组密码是正确的。

    祷告完毕，孙浩深吸一口气，将手柄朝顺时针方向转至极限位置猛的一拉，沉重的保险柜的门应声而开。

    奶奶的，可紧张死老子了。

    孙浩狠狠的骂了一句，这才朝保险柜里面瞧。

    偌大的保险柜，里面分为三层，每一层的空间都挺大，第1层的左边放有一摞红本，拿起最上面的一本瞧了瞧…

    【史家胡同13号，***，*****，13.5平米】

    果然是房产证，身体前主还真是喜欢买房子，当然他的眼光也不错，像这种超好的学区房，再过20年，没有三两百万是买不到的。

    右面的东西比较杂，分为两处，一处是歌谱，一处是剧本。

    孙浩随手翻看一下，歌谱最上面的一张就是《两只蝴蝶》，歌名后面标有【原发行时间2004年12月】字样。

    至于下面是什么歌曲嘛…

    先不着急查看，不过，凭借厚度估计也得有二三百首的样子。

    与歌谱相比，电影剧本就少的可怜了。仅仅只有三部半，其中那半部就是宁昊名作《疯狂的石头》。

    不知道是因为身体前主的系统太不靠谱，还是他根本没有时间写完，就直接烟消云散了。

    中间一层，放的是众多协议与合同，当然，旁边还有几摞现金，目测大概十几万。

    孙浩伸手，拿起最上面的一份合同，只看了个开头，就感觉比较坑了。

    这是一份私人借款合同，身体前主拿6套房产做抵押，从卡萨布兰卡酒吧老板孟同手中借款150万人民币，年利率为36%，利息先期扣除。

    借款期限两年，逾期不还房产没收！

    诶…

    看到这里，孙浩叹了一口气，这家伙还真敢玩啊，要知道现在是98年，36%的民间借贷年利率可是受法律保护的，到时候还不起，房子可就真没了。

    不过，与这些身外之物相比，孙浩更希望看到身体前主的笔记本，目光下拉，果然三本厚厚的黑皮笔记本正静静的躺在第3层…

    去卫生间把手洗干净，用身上的羊毛衫擦干，然后孙浩就静静的坐在窗前的书桌旁，开始了与身体前主的“交流”，虽然是单方面的，但也算是交流吧？！

    毕竟两人使用过同一具身体。

    【1998年7月4号，京城，晴

    虽然事情已经过去5个小时了，可我依旧很懵，不知道我的灵魂为什么就回到了1998年，寄宿在一个陌生人身上。

    还记得那是一个午夜，没招谁也没惹谁，与圈里好友黄波，徐增等人喝完酒，他们去 KTV给妹纸讲课去了。

    而自己能力不行，讲不了那种课，于是就从酒店出来，溜溜哒哒的朝家走。

    走出去大概两个街口，尿急，便走到绿化带里去放水。

    手扶路灯杆，才感觉痛快，马上就是一个激灵…

    然后，我就躺在了1998年的电影学院门卫室里，而且脑海中还反复出现几个大字“快吹牛B，快吹牛B！”

    ……】

    ～～～～～

    虽然一夜没睡，但孙浩依旧没有半点困意，脑袋里始终在想一个问题。

    ｛天地玄黄唯我独尊一统江湖娱乐系统｝是这具身体自带的，还是在这具身体里待了2个月零6天的倒霉蛋全烈带过来的？

    若是这具身体自带的，那自己今后就得注意了，以后不能触电，触电如若不死，那就会出现一个系统催你快吹牛逼；若是全烈老兄带来的，那就没什么关系了，反正他此刻已经烟消云散了。

    坐在出租车里的孙浩正想着这事，司机突然回头。

    “年轻人，中戏到了。”

    “哦，谢谢你师傅。”伸手掏出20块钱递过去，然后就推门下了车。

    现在，已经是早上7:40了，不管是出去跑步还是吃早餐，好像都已经来不及了，因此，孙浩想先去上课，然后趁休息的时间再弄点吃的。

    可还没等进校门，王晶花就来了，骑着一辆女式的自行车。

    “孙浩，孙浩…”

    “呃…，花姐，你怎么来了？”

    “现在快上课了吧？”王晶花停下自行车便道。

    “嗯，早练功的时间已过，不过，距离正式上课还有20多分钟的时间，有事您讲。”孙浩看了看手表，并不着急催她。

    “那好，我长话短说。”

    停下自行车的王晶花，就从挂在车把上的包里掏出来一叠剧本。

    “咱们从唐a山回来的时候我跟你聊过的，这是《卧虎藏龙》的电影剧本，明天，李鞍导演会在昆仑饭店的多功能会议室试镜演员，你先准备一下，我明天带你过去。”

    孙浩本想拒绝，反正去了也是白去，因为根据身体前主写的日记中所示，罗小虎这个角色谁也抢不走，早已经被导演李鞍内定给张振了。

    可是看到王晶花在这么冷的天骑着自行车过来，孙浩有些不落忍，于是，接过剧本就点头答应下来。

    “放心吧，花姐。

    哪怕是明知道这个角色不是咱的，我也会好好表现，最起码也要让李鞍这位国际大导演记着我。”

    “这才对嘛。”拍了拍孙浩的手臂，王晶花笑道：

    “浩子，其实我早就想和你聊聊了，你和夏宇的性格差不多，都是那种有就吃一口，没有就饿着，反正死不了的主！”

    “哈哈哈…”孙浩笑的声音挺大，“就是我们两个人做事的态度，都是在等着别人上门喂呗？”

    “知道就行，太被动了。”

    话说完，王晶花转身就要去骑自行车。

    而这时，孙浩却道：

    “哦对了，花姐，华亿影视的王总最近几天可能会找你聊聊《电锯惊魂》的事，你把握住原则就行，合作可以，但出售就免谈。”

    “知道了，还用你说。”王晶花扬了扬手。

    “浩子，你不聊这事，我还想不起来呢。

    明天，试镜完成之后，你跟我到我那里坐坐吧，咱们改改合约，在全权代理协议上加上一行字【所有签订的协议上，必须有孙浩本人的亲笔签名才能生效！】。”

