    而另一处，陈旭也从刘老身上得到了关于灵药的消息。

    灵药的消息传来的很快，陈旭一接到了这个消息，当即请假，选择出去搜寻一番。

    对于陈旭来说，从刘老身上得到消息，对于他自己来说，也是有着十分大的优势。

    刘老四处搜寻一下，当即获得灵药的消息，将灵药的消息传回来。

    刘老亲自组成了一个车队，对着陈旭说道：“陈先生，我已经准备好了。”

    “你也要去？”陈旭问道。

    刘老微笑地说道：“当然要去。”

    刘老沉声说道：“不管怎么说，这一次灵药消息是我得到的，陈道友既然要去，我也要一同跟去。“

    其实刘老心里也是憋了一肚子问题，想要跟陈旭请教。

    见到刘老这一副样子，陈旭微微点头说道：“没有问题。

    当即众人前行，刘老探知的地方，在一处深山里面，陈旭等人走了大概一天，才算是来到目的地。

    而目的地里面有着一处寒潭。

    刚刚走进这里，就感觉到一阵阵森然的冷气，清冷透骨，让人不自觉的就是打了一个冷颤。

    这里实在是太冷了啊。

    让人觉得这里的环境，不适合在这里待着。

    而在寒潭之中，正在盛开一朵莲花。

    “道友，你看这个？”刘老看着莲花激动地说道。

    陈旭微微点头说道：“的确是灵药。”

    寒潭之中的灵药，莲花正在朵朵盛开。

    刘老马上吩咐人上前，准备取花。

    他带的人，马上拿出工具，准备扎一个皮艇，准备取花。

    陈旭神识扫了一下，忽然神色微变，说道：“退后。”

    听见陈旭一说，正在扎皮艇的人，马上退后。

    而这个时候，就看见一道巨大的身影从寒潭之中冒出来，扑向两人刚刚所在的地方。

    众人一看，顿时倒吸一口冷气，因为在寒潭之中，赫然有着一只巨蟒。

    巨蟒巨大无比，足足有着三四层楼那么高，一双眼睛如同两个巨大的灯笼，死死地盯着这一群人。

    刘老震惊地说道：“这是成了精的巨蛇，快，开枪。”

    刘老的保镖马上冲上前面，将带着ak拿出来，对着巨蛇，就是一顿开火。

    子弹打在巨蟒身上，根本没有起任何作用。

    反而是让巨蟒不断后退，子弹打在身上，只是起到了一种冲击力的作用。

    巨蟒不断翻身后退，最后巨蟒一声咆哮，激发了凶性，向着众人扑来。

    这个时候，一道银色锋芒出现，斩向巨蟒，瞬间将眼前巨大的巨蟒一分为二。

    刘老看见这一幕，顿时震惊地说道：“飞剑，陈道友。”

    刘老回头一看，正好看见陈旭出剑。

    一剑斩断巨蟒。

    将巨蟒彻底斩断。

    没有丝毫停留。

    陈旭淡淡地说道：“取药吧，对了，这一只巨蟒也带走，蛇肉大补和蛇胆也是，还有它的皮可以当做是内甲。”

    当然陈旭是并不在意，他只是将灵药取走了，剩下的巨蟒他看不上，但是刘老看得上啊。

    回到都市里面，陈旭也是选择将一门道术传给刘老。

    “我传你的这一门道术，名字叫做大自在炫金剑气，这一门剑气，无物不破，一剑斩出，山河破碎。”

    说话间，陈旭并指成剑，伸手一划。

    顿时一道白色光芒在陈旭手指上闪耀，而他轻轻一划，下一刻，他比划的桌子顿时一分为二，同时地上地毯也是笔直化成一道剑痕。

    刘老见此，神色激动说道：“神技，这就是道术的威力吗？

    如果他有这样的剑术，当初怎么可能还被杨浩击败，杨浩若是找来，他需要轻轻一划，就能将对方斩杀。

    陈旭笑着说道：“你觉得怎么样？”

    “好，好很好。”刘老激动说道。

    陈旭取出一本昨日刚刚写好的秘籍，交给刘老，说道：“这就是修炼法诀，法不传六耳，记住这一本秘籍，不要轻易传出去，否则，必然带来大的灾祸。”

    “是，是。”刘老点头说道。

    刘老不是笨蛋，他知道匹夫无罪，怀璧其罪的道理。

    他这么多年，都没有见识过强大的修炼者，证明修炼者极为稀少，或者说是高深的修炼者极为稀少。

    因为如此，所以，导致修炼者都是极为稀少的。

    但是若是有人能传出来他这里有着无上修炼秘籍，他可不是陈旭，有着飞剑护身，所以面对其他人的威胁，根本并不在乎，他只是一个普通人，他会惧怕，他会恐惧，他同样会担心。

    所以，他当然不是傻子，会将这一切给透露出去。

    刘老当然会准备将一切给收拾一番，算是给自己一个交代。

    刘老对着陈旭说道：“多谢。”

    “没什么感谢的，你助我得到了灵药，我将来还能前进一步，我传你道术，让你有护身神通，将来可以继续修道，本来就是两全其美的事情。’陈旭淡淡地说道：”这一次是你第一次帮我，所以我给你的报酬是超出你给我的报酬，就算是当做千金买马骨，而不是当做是其他，你明白吗？“

    听见陈旭这么说，刘老点头说道：“明白，多谢道友。”

    陈旭冷淡地说道：“不用感谢我，要感谢，就是感谢就感谢你自己吧，你帮我办事用心，所以，我当然将东西给你，若不是如此，我也不会将东西给你。”

    听见陈旭这么说，刘老表示自己明白了，说道：“是，是。”

    刘老这一次是真的明白关于陈旭的事情了。

    算是知道为什么，陈旭能将这一次的事情彻底解决了。

    刘老沉声说道：“别的不说，道友，这一次的事情，是多谢了，有你赠与的神通，将来，我才有一线希望修炼成功。”

    “希望吧。”陈旭淡淡地笑了一声，随即走了。

    而刘老看见这一篇修炼功法，陷入沉思之中。

    这是一门修炼道术的修炼功法，但即使如此，他也能从这一门粗浅法门之中领悟到极限法门。

    这一门极限法门，也是真正道术修炼的方法。

    他感觉比起自己修行法门，精妙了不知道多少倍。

    刘老心中也是暗暗苦修，修炼了这一门神通，等若是带动自身不断前进。

