    3月结束了！

    感谢各位老铁们支持！最终月票榜排名在199，估计一会要掉出来，但是我知足了。

    翻看了下，上次写月度总结还是在去年12月。

    这个月有老铁们一路托着，让我一直在月票榜前200里能待到最后一刻。

    哈哈，高光时刻甚至和一众我超喜欢的大神以及在我心中是神书的存在，并排待过一段时间。

    真是有够幸运的！

    对随风这样的新人来说，内心是满足的。

    盘点下自己写的这本，也是第一次尝试写。

    从20年8月份的7千收藏上架，首订500。

    20年9月份收藏过一万，均定达成首订翻倍的目标，达成1000。

    10月份收藏过两万，均定再次达成三倍首订的目标，来到1500。

    11月份收藏过三万，均定也完成月度目标，达到首订的四倍，来到2000。

    随后就进入平稳期，至少每月都在涨动，这一切离不开所有书友，以及所有支持正版订阅的老铁们！

    现在3月结束，如今的均定成绩也终于来到2700。

    距离精品，就差300了。

    如果能在完本前，达到精品，那就真的再无遗憾。

    关于更新，随风作为兼职，真的是尽力了。

    加上之前也多次解释过，

    一是本身工作并不清闲，

    二是与老婆孩子独自在外打拼，家中琐事也颇多。

    再加上最近正收拾新家，准备今年5月份结束租房客的生活，各种事情确实也会影响更新。

    在这里，随风也只能说，真的尽力了，绝对没偷懒！

    原本答应老婆，为避免英年早逝，最晚11点睡觉，最终也只做到了几天。

    其余时间依旧是平均睡眠四个半小时，全靠中午或者接孩子放学时可以短暂眯二十分钟养养精神。

    除了外因之外，也有越到后期，字数越多对节奏等把握，我也会有感到很吃力的时候。

    毕竟完全没有任何写作经验，只能靠自己多想多悟了。

    3月份一共更新了十八万字，请了两天假。

    4月份想到要搬家收拾……我顿时也不敢多说，只能向大家保证，不会低于十八万的更新。

    而且，不管如何，我也一定写下去。

    当初承诺绝不太监，随风一定会贯彻到底！

    就算是为感谢所有打赏，所有投票，所有支持正版订阅的老铁们我也不会放弃！！

    即使再苦再累，你们始终是我时刻奋斗的动力！！

    四月来到，还请老铁们继续支持！

    随风拜谢！

