    “这人是谁，好厉害啊，竟然连凌师兄都不是对手。”

    “看上去挺清秀的一个人，没想到打起来却这么凶猛，那眼神恍若要吃人一般。”

    “怎么会突然打起来，这是来踢馆的么？”

    “踢什么馆，没看到黄师傅在一旁吗？”

    “以我估计，或许只有猪肉荣能够压得住这小子。他那一身肥膘，一拳打上去，力道直接散了七成。”

    ……

    没有理会周围的议论声，杨易越打越顺。

    他把五行拳和十二形意拳依次施展，快速把张宪魁的经验和感悟，转化为自己的身体本能，因为学习到的经验和感悟，终究还是别人的。

    唯有真正转化为身体的本能，那才是自己的东西。

    黄飞鸿微微皱眉，倒不是反感杨易抢先出手，以及打法凶猛，一副要拼命的样子。

    实际上他看地出来，杨易是在拿凌云凯联手，手下留情了。

    不然前三招的时候，凌云凯就早已经输了。

    他皱眉的是，有些不解杨易的进步速度。

    刚开始的时候，无论是五行拳还是十二形意拳，杨易都有些生疏的样子。

    但是到现在，已经是无比纯熟了。

    给人感觉，就像是苦练了三四十年一般，精悍老辣。

    看着憋屈到脸色涨红的凌云凯，黄飞鸿朗声道：“就到此为止吧。”

    杨易闻言，身形就猛地一退。

    他朝凌云凯拱手，微笑道：“凌兄弟，先前得罪了。”

    凌云凯眼中闪过恨色，冷哼道：“如果不是你抢先出手，我不一定会输给你。”

    “阿凯！”

    黄飞鸿低喝，教训道：“输给了杨兄弟，你是不是很不服气？你知不知道，杨兄弟远比你要强，如果不是他手下留情，你在他手下连三招都撑不住。”

    “什么！”

    不仅是凌云凯，周围的人也是大吃一惊。

    黄飞鸿没有理会他们，朝杨易说道：“杨兄弟，看来你们杨家得到了形意拳的真传啊，不然五行拳和十二形意拳也不会练得如此精湛。

    说实话，就练功方面，我没有什么可以指导你的。

    不过将来你在修炼上有什么疑惑，大可以前来找我，我们相互探讨一番，相互进步。”

    杨易喜色道：“多谢黄师傅，那今后就多唠叨了。”

    黄飞鸿微笑点头，他心中也是爱才，不介意指导杨易。

    甚至，他心中还想收杨易为徒。

    只是杨易自己不先提出来，那说明对方没有拜师的念头，那他自然也不会主动提出来。

    杨锐和杨轩对视了一眼，都看到了彼此眼中的疑惑。

    他们杨家传承了形意拳，他们怎么不知道？

    回到正堂，杨易就开始请教。

    他说道：“黄师傅，虽然我们有家传武功，但说实话，我能够修炼成明劲，完全是靠自己摸索出来的，对于如何修炼明劲、暗劲、化劲，实在是一知半解，还望黄师傅能够不吝指点，杨某感激不尽。”

    杨锐和杨轩你看看我，我看看你，一肚子的疑惑。

    黄飞鸿神色惊讶，赞道：“杨兄弟真是天赋异禀，竟然单靠自己摸索就能够练成明劲。不过幸好你初入明劲就来找我了，否则再这么摸索着练下去，可能就会出大问题了。”

    说到最后，他神色凝重。

    武术修炼，从来都是师父手把手的教。

    单独摸索着修炼，一个不好就会损伤身体，非常危险。

    就比如说三体式，其实并没有固定的动作标准，因为人的高矮不一，胖瘦不一，甚至手脚长短都不一样，两个人不可能站出一模一样的桩来。

    因此在站桩的时候，都是姿势大体相同，但具体的需要个人去微调，从而达到站桩的‘标准’状态。

    这是一种意境上的标准，需要师父来指点。

    杨易在功法上，可以短时间内偷学到他人数十年的苦练经验和感悟。

    但对于各个境界的练法，以及需要注意的事项，这个确实不清楚，因为萧云谦还没有来得及教他。

    杨易躬身道：“还望黄师傅指点。”

    黄飞鸿点了点头，说道：“其实在十几年前，练武并没有所谓的明劲、暗劲、化劲这样的境界划分，大家都是各练各的，谁强谁弱，唯有交手后才知道。

    虽然各家也都有所谓的境界标准，但是非常混乱，根本无法统一。

    十二年前，郭云深大宗师著《能说形意拳经》一书，首次对武道修炼境界进行了整理和细分，这才有了现今的武术等级体系。

    按照大宗师郭云深的理论，形意拳有三层道理，即：一练精化气，二练气化神，三练神还虚。三步功夫是：一易骨，二易筋，三易髓。三种练法是：明劲，暗劲，化劲。

    我们现行的境界划分，实则是从郭宗师理论中借来的，为的就是统一标准。

    因此我们要明白，明劲、暗劲、化劲仅仅是一个名词，并不是境界的内容，我们武道修炼的内容，应该是易骨、易筋、易髓，最后完成身体的蜕变，将体能推到极限。”

    顿了顿，他继续说道：“练武第一阶段为易骨，本质就是在淬炼全身骨骼，使得人能够爆发出更强的刚猛力量。

    因此在本质上，只要是练武之人，都处在练武第一阶段。

    不过这样的境界划分，是没有意义的，于是才有了明劲，需要整合全身力道，集中在一点爆发出来，这才算是武道入门了。

    同时，明劲可以淬炼骨骼，这也是第一个境界为什么用明劲来命名的原因。

    接下来就是暗劲，当今天下，能够练成暗劲的，已经是一方高手了，可以开馆收徒。

    他们能够封闭全身毛孔，御气打力，劲似暗针，可以隔山打牛，伤人内腑。

    至于化劲，则已经能够做到刚柔并济，能够控制周身肌肉，劲力直达骨髓。”

    黄飞鸿看着杨易，说道：“我们自古便有穷文富武之说，就是因为练武，其实就是在挖缺人的潜力，因而就必须要有充足的营养和药物来滋补。

    否则等一日潜力耗尽，人就会像是被虫子啃食尽的树木。

    表面上看毫无伤痕，其实内在经潜千疮百孔了。

    我看得出来，你虽然练成了明劲，但是身体已经开始亏空了，必须及时弥补，否则即你将来能够修炼到化劲，也绝对活不过五十岁。”

    杨易装着脸色剧变的样子，他当然知道练武需要滋补，否则就是在压榨生命潜能。

    就像他先前遇到的驼背老者张宪魁，明明才四十九岁，却看上去七八十岁的样子，身体机能到了快要枯竭的地步。

    黄飞鸿宽慰道：“这个你倒不用担心，稍后我开一个滋补药方给你。只要长期喝着，足够你平常练武所需，不会亏空身体。”

    杨易感谢道：“多谢黄师傅。黄师傅，那化劲之上呢，是否还有更高的境界？”

    杨锐杨轩、凌云凯等人，都是莫名其妙。

    难道化劲不是最高境界么？

