    张辽跟随一名宫女来到凤德宫中。这时，张蕊正在宫中的小院中闲适地吃着茶点，她刚刚才与姐妹们分开。

    “哥~！”张蕊一看见张辽走进来不禁蹦起来惊喜地唤到。张蕊疾步来到张辽面前，张辽当即大礼参拜。

    “哥，怎么又这么见外啊”张蕊撅着嘴，一脸不高兴的可爱模样。张辽的眼中闪过亲切之色，微笑道：“礼不可费啊！”

    张蕊小声嘀咕了几句。张蕊不顾张辽的反对硬拉着他到小凉亭中坐下，闲话家常起来。

    “对了，素素呢”张辽问道。

    张蕊四下看了一眼，回答道：“刚刚还在这呢。不知道又和小灰跑到哪里去了！”

    “小灰”张辽的脸上流露出疑惑之色。

    张蕊抿嘴一笑，献宝似的对张辽道：“小灰就是我当日与大哥一道从天山带回来的灰熊！很可爱的！”

    张辽呵呵一笑，颇有些担忧地道：“熊乃猛兽，放在宫中只怕不妥吧！这事陛下知道吗”

    “当然知道咯！大哥你不用担心，这头熊都被素素调教得很乖了，而且华佗那个怪物还给小灰用了一副药，弄得小灰现在什么都不怕就把人！”说到后面，张蕊不禁流露出一副愤愤之色。

    张辽不禁笑了笑，道：“这样就好！毕竟这皇宫大内不必别处！”

    张蕊点了点头。扭头问侍奉在一旁的宫女道：“看到公主了吗”宫女连忙回禀道：“回禀娘娘，公主殿下骑着小灰到小林子里去了，翠儿她们都跟了过去！”宫女口中的翠儿也是张蕊宫中的贴身宫女。

    宫女的话音还没完全落下，只听见距离凉亭二十几步外的小树林中传来一阵骚动，紧接着一头肥硕的大灰熊呼啦一下窜了出来，熊背上坐着个小女孩，正在兴奋地叫喊着，不是陈楚的宝贝女儿陈素素还会有谁。

    张辽愣了一愣，而张蕊则一副气恼的模样。

    张蕊疾步出了凉亭，冲着正在撒欢的素素喝道：“不许胡闹！素素，你给我下来！”

    大灰熊像是吓了一跳，立刻停了下来匍匐到地上。素素撅着小嘴、拽着小灰的长毛、瞪着两条小腿好不容易从熊背上爬了下来。这时，刚刚跟进树林中的那几个宫女才气喘吁吁地跑了出来，见张蕊面罩寒霜，不禁心中忐忑，当即跪了下去。

    “素素，你也太顽皮了！”张蕊呵斥道。素素左手拽着小灰的毛，右手食指放在嘴中，垂着头，一副可怜兮兮的模样。

    “好了，小妹，素素她还是孩子嘛！”张辽走上来笑道。素素这时才发现了张辽，立马高兴地叫道：“舅舅，素素好想你！”说着还拽着张辽的裤腿。

    张辽不禁喜欢得不得了，一把将素素抱了起来亲了一口。“素素，最近都玩什么呢”张辽随口问道。

    素素指着正趴在一旁抱着脑袋的小灰很开心地道：“都跟小灰玩呢！”

    张辽看了一眼这个素素口中的‘小灰’，不禁一阵无语。这‘小灰’可根本就不小，趴在那里简直就是一座肉山，站起来只怕比张辽还要高。

    “素素，以后要多同弟弟玩，小灰，就让它自己玩吧。”张辽语带深意地道。

    “为什么呢”素素的模样很天真无邪。

    张辽还真不知道如何回答这个简单的问题。

    张辽抱着素素回到凉亭中；张蕊让宫女将小灰牵下去，也回到凉亭中。

    张辽同张蕊说着话，而素素则很不老实地在两人之间窜来窜去。

    大约过了半个时辰，张辽看了看天色，站起来道：“小妹，我已经呆了很久了，也该走了！”

    张蕊站了起来，神情有些黯然，“哥，你什么时候还能来看我”

    张辽笑了笑，“只要有时间，我就会来看小妹。对了，我听说，小妹和另外一位贵妃想在陛下那讨一个军职”

    张蕊点了点头，“恩，另外一位贵妃是香香妹妹。”

    张辽稍作思忖，“小妹口中的香香是不是孙坚的女儿孙尚香，也就是弓妃”张蕊点了点头，“哥，你干嘛问这些”张辽一脸认真地叮嘱道：“我看得出，陛下他非常爱护你们，所以陛下绝不会允许你们担任真正的军职，小妹最好还是不要再用此事烦陛下了！”张蕊却道：“月娇妹妹既然能够担任商部尚书，我和香香可不比她差，为什么不能帮大哥分忧解难”张辽苦笑道：“这不一样！文职可以说毫无风险，然而军职却时常要面临死亡的威胁！”“哥，我心里有数，你就不要劝我了！”张辽不禁叹了口气，“你啊，从小就这么任性！”

    “大哥，你们是不是又要出征了”张蕊颇有些担忧地问道。

    张辽摇了摇头，“陛下只是让我们做好准备，并没有说近期要出征。好了，哥也该走了！”

    张蕊抱着素素一直将张辽送出了皇宫。

    ……

    朱雀街孙府。

    “爹，什么事这么急啊”孙策从外面走进来一看见紧皱眉头来回踱着步的瞬间便问道。

    “策儿，最近有没有看见你那两个弟弟”孙坚问道。

    孙策将手中的赤旄头盔交给一旁的仆役，一边解着战袍一边道：“儿这段时间都在忙军中的事情，没见过他们两个！他们不是在城外的庄园陪母亲吗”

    “要是这样就好了！”孙坚怒声道。

    “怎么了”孙策诧异地问道，笑了笑，“是不是他两个又惹父亲生气了”孙策这么问是有原因的，他的几个弟弟中，除了孙权，都属于那种斗鸡走狗的公子哥。

    孙坚皱眉道：“这两个混蛋惹我生气倒没什么，然而他们惹你的皇帝妹夫不高兴了！”

    孙策脸上的笑容登时消失了，“究竟怎么回事”

    孙坚在坐了下来，叹了口气，道：“今天早上，陛下特意找我说话，内容就是有关这两个混蛋的，他俩个与商沆瀣一气打着你妹妹的旗号横行不法！~~”

    “他们怎么这么荒唐！”孙策面有怒色地道，扭头看向孙坚，问道：“陛下怎么说”

    “陛下说，如果他俩个的罪行太过恶劣，便不会姑息！”孙坚有些惆怅地道。

    孙策松了一口气，“这么说也不是没有转圜的余地。当务之急应该是把他俩个找回来！”

    孙坚点了点头，然而却愁眉道：“可是，这两个混蛋已经多日不见踪迹，该到哪去找呢”

    孙策思忖片刻，想起城中最大的青楼倚红楼，对孙坚道：“父亲，他们两个非常好女色，应该可以在倚红楼找到他们。”

    “既然如此你便立刻去吧！等等，你现在的身份是定东将军将军，只怕不适合去那种地方！”

    “无妨，陛下不会听这些闲言碎语的！”

    听如此说，孙坚便点头道：“既然如此，那你快去快回。找到那两个混蛋，直接带回家来！”

    孙策应诺一声，疾步离开了。

    而就在此时，孙策的两个弟弟正在倚红楼内醉生梦死。

    正当两人**上脑准备大开杀戒之时，房门哐当一声被撞开了。这两个家伙吓了一跳，从妓女的身上跳起来，怒声吼道：“什么人打扰本大爷的兴致不想活了！”“我！”一个冷冷的声音响起，随即一个身着便服相貌英挺气势惊人的年轻人出现在两人的面前。两人愣了一愣连忙上前拜见。

