    渤海长公主的府邸今年就进行了一番改造，在大堂里建了石壁，在石壁中加入壁炉，上面导入烟囱排气。至于取暖用的燃料，是在邺城不远处的某矿坑里挖出来的“石炭”。

    　　高伯逸称呼这种石炭叫“煤”。

    　　煤的使用始于两汉，而且，很早就应用于军工行业。关于古代治铁用煤的记载，最早见于北魏郦道元的《水经·河水注》。

    　　冶铁作坊利用河水冷却，利用煤炭加热，形成一套成熟的生产工艺。但此时用于家庭取暖还是很少的，因为会有“碳毒”，一般人可不敢用。

    　　此时大堂里温暖如春，渤海长公主高彾殷勤的给高伯逸捶肩膀，眉头却是微微皱起。而后者闭目养神，两人都想着心事。

    　　“好了，歇会了。一向都是我给你捏肩，今日你这么殷勤的伺候我，肯定是为了高湛的事情，有什么要求你提吧。”

    　　高伯逸伸手抓住了高彾的小手问道。

    　　精致的面容猛然一滞，高彾的手无力垂下来，整个人的重量都依靠在高伯逸身上。她喃喃自语一样问道：“你们男人，就是以杀来杀去为乐么？”

    　　“狼吃羊，是狼错了吗？”

    　　高伯逸平静的反问道。

    　　“高湛哪里是羊？”高彾软弱无力的反驳道。

    　　“两只狼打架，就更没有道理相让了。高洋是你弟弟，高湛也是你弟弟，你到现在都认为是我想杀高湛么？他们之间的矛盾，才是高湛必死的主因。

    　　而我认识高湛的第一天就想杀他了，可你看这几年他还不是活蹦乱跳的么？你也太看得起我了。”

    　　高彾自从认识高伯逸以来，除了两人第一次见面她就被迫失身以外，其余的时候，眼前这个男人还是很好说话，也很温存很有情趣的一个人。

    　　满足了她任性的小女儿家心态。

    　　然而刚才高伯逸的语气虽然平静，却带着不容辩驳的威严，一时间让她也有些错愣。

    　　高彾本来只是想为高湛求求情，毕竟那是她一母同胞的亲弟弟。听了高伯逸的话以后，她才有些醒悟过来。

    　　原来高洋也是自己的亲弟弟啊！

    　　这些年高洋权威日重，在众人心目中，他只是君主而已。很多人都忘记了，其实高洋也是个普通人，他的身份和人际关系，跟高湛有着很大的重叠。

    　　所以高洋宁可信任高伯逸，也不愿意信任高演，因为高洋知道，正因为他与高演高湛等人的社会属性有太多相似，所以自己很容易被这两人取而代之！

    　　“我明白了。”

    　　高彾挤出这四个字，全身的力气都被抽干，连哭都懒得去哭了。只觉得心里像有什么东西堵住一样。

    　　“人是复杂的，是父母的儿子女儿，是子女的父亲母亲，是爷爷的孙子孙女，是彼此的伴侣。

    　　你有自己的大家庭，也有自己的小家庭，都要兼顾。如果顾不过来怎么办？有人选择抛弃小家，有人选择放弃大家。是你的话，你选哪一个？

    　　若是有一天我失势了，你去劝说高湛手下留情，他会留手吗？”

    　　高伯逸的话，高彾无法回答。因为只要高湛不傻，他就一定会把高伯逸挫骨扬灰，死得不能再死才会罢休。

    　　一边是自己丈夫和一个亲弟弟，一边是自己的另一个亲弟弟……高彾忽然觉得，当初娄昭君让她跟高伯逸“相亲”的时候，她应该激烈反抗的。

    　　家庭矛盾混乱到如此的程度，实在是太让人无奈了。

    　　当你得到一件东西，特别是很趁手甚至爱不释手的东西时，一定会失去一些东西，得到的越多，失去的就越多。

    　　“夜深了，睡吧。明日又是朝会，高湛的命运如何，明日就见分晓了。”

    　　高伯逸轻叹一声说道。

    　　他将高彾拦腰抱起就往卧房而去。

    　　这不过是安慰对方的话而已，实际上……高湛的命运早已注定。比起李沐檀的外柔内刚，高彾看起来高冷，实际上只是个没长大又孤僻的小女孩。

    　　很多机密的事情，高伯逸都不可能跟她商量，不但是因为高彾身份更敏感，而且还有个重要原因，就是高伯逸不想高彾身上的压力太大。

    　　虚幻的宁静与快乐，哪怕多一个时辰也好吧。人都会长大，最蠢的莫过于总是盼着自己长大，只有当发现永远失去那份纯真快乐之后，才会追悔莫及。

    　　……

    　　最近的朝会相当密集，不过今日只是小朝会，形式也没那么正式，举办的地点在昭阳宫，还附带有酒宴和歌舞表演。

    　　看着龙椅上面带兴奋，甚至有些跃跃欲试的高洋，高伯逸心中多了几分感悟。

    　　他等这一天，应该已经很久了吧？

    　　历史上高湛受不受娄昭君喜爱，书上没有说，但最不讨娄昭君喜欢孩子是高洋，则是北史里多处有记录的。

    　　再加上高洋从小装疯卖傻，对兄弟，特别是亲兄弟，那都是怀着别样的提防！这种情绪，就像是小时后两个小孩打架的时候，经常会说我打死你，我要杀了你之类的。

    　　恨到极致往往只需要抢一颗糖。

    　　这样的情绪高洋自幼就无法排解，然后一层层的积累下来。

    　　“原来如此！”

    　　高伯逸低声自言自语了一句。话说当年为什么娄昭君提出拿高彾捆住自己的时候，高洋那么积极的去推动，其实他只是想把亲姐姐往火坑里推而已。

    　　成了，手下的不安要素被解决，失败了，丢人的是姐姐，给男人白玩了的也是姐姐。

    　　“朕想了三天，感觉有人说得对。齐国以孝道治天下，朕若是杀了高湛，难以作为天下表率。九合，你觉得呢？”

    　　高伯逸正在愣神的时候，高洋看着他问了一句。

    　　“陛下乾坤独断即可，此乃陛下家事，也是国事，微臣岂能妄言？”

    　　高伯逸拱手对高洋谦逊的说道。

    　　“嗯，如此也好。那就按你说的，让斛律世雄，带着高湛上路，去晋阳吧。到了晋阳见到太后，若是太后要处置他，那天下人也是无话可说吧。”

    　　高洋这句话直接吓得在场众人一个哆嗦！

    　　“陛下，此事万万不可，纵虎归山放龙入海，后患无穷啊！”

    　　杨愔连忙站出来阻止，包括宋钦道和燕子献等人在内，出列了好几个人！只有高伯逸稳坐桌案前动也不动。

