    “好啊，真好啊，此曲只应天上有，人间哪得几回闻？”

    段祺瑞深深的叹息了一声，从口袋中又拿出两张汇通金票，连同原来放在桌子上的一张汇通金票，共3英镑，徐徐向前推出；“老人家，这是给你们的打赏。”

    “这位长官，这也太多了，小老儿受之有愧啊！”老者将金票紧紧的抓在手中，慌不迭的鞠躬行礼，然后转头呵斥道；“风丫头，月丫头，还不赶快给长官行礼道谢。”

    “清风……”

    “清月，在这里一起给长官万福了，谢长官厚赏。”

    两位姑娘袅袅婷婷的拜了下去，婀娜身姿份外动人，段祺瑞深深的看了她们一眼后说道；“敢问老丈，是哪里人氏？”

    “不敢有劳长官动问，小老儿这一家是姑苏城千灯镇人氏，祖辈儿就是梨园世家，可怜当今世道艰难，我们这些人肩不能扛，手不能挑，种不得田经不了商，在家乡一日一餐稀粥也不可得，实在活不下去了，这才远赴重洋求一条活路。”

    “原来如此，请问这都是你的儿女吗？”

    “是的，小老儿两子两女，演奏苏笛的是大儿子赵家楼，演奏琵琶琴的是小儿子赵家泉，两个女儿清风清月。”

    “哦……”

    段祺瑞手指轻轻的在桌子上敲打着，似有所思。

    据说这是伯爵大人思考问题时候的习惯，很多人有样学样，总觉得特别有范儿。

    赵老头是久走江湖之人，他知道这位年轻的长官可能看上自己女儿了，但不知道是想玩弄一下还是明媒正娶，若是前者的话，那必然誓死不从。

    当初被迫无奈离乡远走，就是因为镇上一个乡绅恶霸看上了家里面这对姐妹花，处处刁难施压，逼的老赵家走投无路，牙一咬心一横签了移民贷款，远渡重洋来到这里。

    “不知清风、清月两位姑娘芳龄几何，可曾婚配？”

    “呃……有劳长官动问，二女儿清风今年17，三女儿清月今年14，翻过年就15了。”老赵头犹豫了下，还是回答了。

    听长官这样问，似乎有门儿。

    老赵头来到龙门镇也有好几天了，知道这里的军人地位格外的高，别说军官了，就是一般立下功劳的士兵都能分到功勋田，一辈子只要交一成的赋税就可以了，简直吃穿不愁。

    若是这位长官能看上自己的女儿，那女儿今后可就是官太太了，这可是八辈子修来的福气，但万一做小的话……

    老赵头心中拿捏不定，这时候茶馆伙计从旁边插了上来，说道；“长官，这一家子可是咱们店东家辛苦寻访来的，准备做为店里压轴的曲班子，您这可不能横插一手啊！”

    段祺瑞敲打桌子的手指顿住了，抬起眼睛看着茶馆伙计凌厉之色一闪而逝，吓的店伙计一缩脖子后退了一步。

    “本长官到你这店里听曲儿也有小半天了，怎么没看到你店东家上来请安，还不让他赶快滚过来，难道还要我亲自带人去请吗？”段祺瑞冷冷的斥责道。

    “长官请息怒，小的这就去请。”

    茶馆伙计哪受得了这个？

    当下连滚带爬的去请店东家了，段祺瑞转过脸对赵老头和蔼的一笑，说道；“这家闽粤茶馆我也常来，以前怎么不曾见到你们。”

    “回禀长官，小老儿一家刚到此地不过五六日，前几日，孩子们晕船晕的厉害，也就这两天才能够起身，今天是第一次出来唱曲儿，所以并不得见。”

    “哈哈哈……看来我与老丈一家还是很有缘的。”

    段祺瑞笑了笑，又仔细端详了下清风明月两位姑娘，只见这两位姑娘眉目姣好，别有一番动人姿态，心中早已经喜欢的不得了。

    这清风清月两位姑娘，此刻哪还有什么不明白的？

    只羞的两颊绯红，低着头扭捏的不敢见人了，哪还有方才落落大方的姿态？

    段祺瑞越看越满意，心中想着把清风留给大哥李拴柱，自己娶清月就好了，兄弟两人亲上家亲。

    李栓柱，段祺瑞都是苦出身，对着门户之见没有多大的执念，这也是澳洲的普遍情况。

    因为这里男多女少，而且极少有官宦小姐能够嫁过来，有身份的高官大户家里的孩子三两岁到四五岁不等，有的还在襁褓之中，想要婚配最少也得十几年以后，远水解不得近渴。

    到澳洲的华人女子很多都是签了卖身契的，才能够离开家远渡重洋来到澳洲。像赵老头这种举家迁来的清白人家女儿，已经是最好最好的选择了，手快有，手慢无。

    这就是当前的现状，没办法。

    再扭扭捏捏的三媒六聘，看中的姑娘早就被别人娶回家去生娃儿了。

    这时，略显发福的店老板从门外进来，远远的就拱手作揖道；“段长官大驾光临，鄙人迎接来迟还请恕罪啊！”

    “言重了，刚才你的店伙计还说，我不能抢你的当家头牌，听起来好像我段某人欺男霸女似的，这话若传到南宫大人的耳中，我可是吃不了要兜着走的，能否给我解释清楚了？”

    “不敢不敢，这些搅舌头根子的下人一定重重责罚，万望大人恕罪，小店奉上一点儿心意，还请大人宽容则个。”店老板双手捧上厚厚一叠雅间卷儿，神情恭敬。

    站在旁边的赵老头一家看的神情惊疑不定，这厚厚一叠雅间卷儿是店家自印的凭证，每一张都盖有店东私章和亲笔题字，拿出一张就可以享受一个雅间儿全套茶点，这里赫然有20多张，可不是小数啊！

    一个雅间八仙桌可供八人享受，全套茶点包括任点两壶茶水，八样干果，八样点心，八个冷盘，八种卤煮熏烧，八样面点（包括各式叉烧包，小笼包），八色鲜果，价值不下于四两白银。

    基本上可供8个人消磨上午两三个小时，可算是至尊套餐券。

    “行了，教训你手下人讲话注意点，清风和清月两位姑娘是本官看中的人，有意为警备区长官大人牵桥搭线，这些不实的风言风语传出去你可知后果如何？”

    段祺瑞说的话像重锤一样敲打在店老板的心头，吓得他腿一软，“咕咚”一声跪在地上；“还请段长官代为美言几句，这些混账东西再敢瞎说话，我将他们舌头剜出来泡酒，直接打死了了账，请您大人大量莫要与我们这些草民一般见识，绝不敢乱说话的。”

    得罪了警备区长官大人，碾死他们当真像碾死一只蚂蚁那么简单。

    当今社会生而不平等，军官俨然已经成为一股军事贵族势力，不是商贾之流可以抗衡的。

    段祺瑞心思缜密，他这一番敲打并非无用之功。

    店铺伙计也说了……店东家为了寻访能够唱曲儿的很是费了一番心，就这么凭空被夺了去难免心怀怨尤，发一些牢骚怪话很是正常。

    别说不可能，简直是必然的。

    这种话传扬出去可不好听，什么仗势欺人强抢民女啦，什么作威作福欺压良善啦，流言蜚语在茶馆里传扬开来太容易。

    总不可能把每个说闲话的人都弄来修理一番，伯爵大人都没这么大能耐，何况李栓柱和段祺瑞？

    所以一开始就把这龙头给扎紧了，但凡有流言蜚语传出去，就是你干的，想一想后果能不能承受的起？

    段祺瑞虽然年龄不大，但办事缜密，考虑周全，方方面面老练得不像话。

    没有这点能耐，李栓柱也不敢把后勤辎重这块重任交给他，万一再捅出什么娄子来，安全处和军法处可不容情。

    段祺瑞警告了店老板一番，顺手将其手中的厚厚一叠雅间卷儿塞在了赵老头手里，温声说道；“这点儿尽管拿着，就算店家浪言之罪的赔礼，毕竟女儿家名声为贵，再怎么赔礼也不为过。”

    赵老头手里拿着厚厚的一叠卷心虚的直哆嗦，店老板心疼得直哆嗦，段祺瑞神色严厉的一横眼说道；“这家人今后不要再唱曲了，暂时就借住在你们店里，过两日我会请媒婆说合，遣人送来聘礼，若是有什么差池的话……”

    “请长官放心，绝不敢有差池，新修的宅子准备一套给他们住着，生活用品也都备的齐全，请段长官宽心。”

    “嗯……你也不必如此惊慌，替老丈一家人垫付的移民贷款回头我就会让人送来，一应开销都会送来，若是留得一份香火情，我段祺瑞也是承的，今后有什么为难的事可以找我。”

    说到这里

    段祺瑞神色郑重的举手抱拳对老赵头说道；“老丈，且请安坐几日，等身子骨养好了再说，两位姑娘也不用抛头露面出来唱曲了，多少维持一下军官的体面。”

    “小老儿都听长官的，回去以后就呆在家里等信儿。”

    “叫长官太生分了，老丈喊我祺瑞就可以了，”

    “呃……祺……祺长官……”老赵头欢喜得嘴唇哆嗦，结巴了几下，依然没有喊出祺瑞两个字儿。

    段祺瑞深深的看了一眼两位姑娘，把欢喜全都藏在了心中，双手抱拳作揖说道；“两位姑娘珍重。”

    “段长官珍重。”

    段祺瑞点了点头，转身大步离去。

    这个好消息马上要派人通知李栓柱兄长，若是锦鲤矿那边没什么大事儿，还是尽早回转，哥俩可都不小了，这金玉良缘可求而不可得，还是尽快把大事儿办了。

    十几天之后

    鞭炮齐鸣，锣鼓喧天

    李栓柱，段祺瑞这两位新郎官喜气洋洋的同时迎娶姐妹花，那个热闹劲儿就别提了，当真轰动了整个龙门镇，南宫大人也亲自到场贺喜，并且亲笔题字曰；

    金玉良缘，天作之合。

