    对于源力的存在，知道的人尚且不多，就更不要说对源力特性了解的人能有多少了。

    楚凌当年修炼到了神尊境界，在得到那抹源气之前，也不过只是听说过源力的存在而已。

    得到之后，还没有来得及研究，就被八大神尊围杀，只能在催促之间，让源气和一身毒力相融。

    虽然成功凝聚出了万毒源珠，但万毒源珠的存在，已经不是源气的本有形态了。

    萧易只知道，万毒源珠可以存储庞大的毒力，以及拥有吞噬一切毒力的特性。

    但万毒尊典这部功法，本身就具有吞噬万毒之力，所以也很难分清，这种吞噬特性，究竟是源气带来的，还是功法本身效果。

    但有了万毒源珠后，再修行万毒尊典，无疑吞噬毒力的速度，达到了前所未有的恐怖程度。

    否则，萧易也不可能在短短一百多年的时间，就跨入了神王层次。

    这一次，萧易源身异变，自行从天地之间，疯狂吞噬诸多力量，除了是源力之故，萧易想不到其他原因。

    半个时辰后，体内诸多力量已然先后归一平静。

    萧易感受了一下体内情况，发现极煞血魔身，竟然已经在血煞之力一通疯狂灌注后，达到了最高一重境界……

    萧易的脸色有些古怪起来。

    他本来对极煞血魔身这种邪功，是无感的。

    可现在已经修炼到最后一重，距离大成之境，只差最后一步了，若是自废此功，倒是有些可惜了。

    “虽然不喜，但这极煞血魔身终究是一门厉害的秘术，对我实力涨幅不小，那便勉强修着吧！”萧易摸了摸鼻子，站起身来。

    若是芊羽叶还活着，听到萧易这么勉强的学她的功法，定然要吐血千丈……

    戴言雨嘴角蔓延着苦涩。

    萧易完全恢复，她的噩梦应该又要开始了吧……

    然而，萧易并没有理会她。

    萧易朝着芊羽叶走去。

    一袭红衣裹瘦骨，俏容不复，多少有些凄凉。

    “这世间便是如此，强者若不够强，最终也只能落得这般一地凄凉。强者之路，没有止境！”萧易低沉一声，一挥手，血光倾泻而出，将芊羽叶身上的红衣震碎开去。

    红骨瘦长，完整无缺。

    “咦？”

    萧易发现，在芊羽叶眉心处之后，竟隐藏着一小片黑色，黑色当中，还有一丝极为精粹的魂力残留。

    “这块黑色骨骼，应该就是芊羽叶所凝成的天灵魔印吧！却不知我融合了芊羽叶的魔骨之后，这块黑色骨骼是否能够留存下来……”

    萧易心中暗道，随即眯了眯眼，一掌倾压而下，覆盖在芊羽叶的魔骨之上。

    随着血煞之力的碾压，芊羽叶的魔骨寸寸碎裂。

    但这魔骨碎裂之后，却并非是粉尘之状，而是化为一粒粒大小均匀暗红色的圆珠。

    暗红圆珠，只有芝麻大小，粒粒晶莹剔透，宛如精巧的宝石一般。

    这是生前修为强大到了极其强横的状态，才能让骨骼变成这般形态。

    正常的神王骨，破碎之后，倒也是粒子状，但却没有这般圆润晶莹之态。

    越是均匀的结构，骨身的强度便是越大。

    萧易能够轻易震碎芊羽叶的骨躯，并非是因为他的掌力强横，而是因为他所修炼的血煞之力，与这具骨躯同源。

    这便是极煞血魔身的一种传承方式。

    以骨相融，一步巅峰！

    “融合一个女人的骨骼，我应该不会变成娘娘腔吧……”

    带着一抹戏虐，萧易轻笑一招手，数不清的暗红骨粒，对着萧易的周身笼罩而去。

    虽然芊羽叶是个女人，但男人和女人的骨骼结构，其实是一样的，只不过女人骨骼略微轻质、细窄一些。

    芊羽叶的暗红骨粒，进入萧易的身体之后，便在血煞之力的作用下，飞快和萧易的一身黑骨形容融合。

    随着暗红骨粒消融在黑骨之中，黑骨明显的变的更为粗宽，柔韧度得以极致增强。

    嗡！

    萧易眉心处，一片黑色的骨粒，按照一种玄奥的结构排列起来，最终形成一小块椭圆形的骨区。

    外观之上，看似椭圆，但椭圆之中的骨粒却错综排列，内成玄奥，非是简单的组合。萧易只是稍微一窥，便发现了三十七种阵法痕迹充斥其中。

    这天灵魔印，其实就是一种以魂力凝聚而成的特殊阵印！

    当天灵魔印成型的那一刻，萧易的脑海之中，也是自行多了一道传承信息。

    “天灵魔印，以魂凝印，攻，可魂破万法，守，可聚魂为盾，抵挡外魂侵扰！修此魔印，魂灵清明，不堕魔障……”

    萧易微眯着眼眸，将传承信息尽数消化。

    “这宏音之声，并非是芊羽叶的。想来，芊羽叶也是从别处得了这道魔印，融入了自己的体内。”萧易暗道。

    这大千世界，自亘古而始，涌现过的强者，已有无数。

    按照芊羽叶和玄武所言，九天世界形成之前，修炼界曾有过一段鼎盛时期！

    那鼎盛，是如今之期，远远无法相比的。

    “没有旧人去，岂有新人出！”萧易微微一笑，一身血色内敛而去，身形回归正常。

    极煞血魔身，在融合了芊羽叶的魔骨之后，已然进入了大成之境。

    若是此刻，再遇到芊羽叶这等级别的强者，萧易已然有着足够的信心，可以和对方正面硬刚！

    萧易虎身一转，这才看向噤若寒蝉的戴言雨。

    戴言雨心里咯噔一下，咬了咬嘴唇，畏惧的不敢说话。

    萧易抬步朝着她走去。

    戴言雨本能的想要后退，可是没有双腿的她，却是嘭的一声，直接摔了个后仰。

    萧易邪邪一笑：“刚才你还要挥刀杀我，此刻你的勇气，去了哪里？”

    戴言雨脸色涨红，咬牙道：“我没怕你！”

    萧易点了点头，淡淡道：“这个我信。一个连死都不怕的人，又岂会怕人。”

    戴言雨哼了一声：“你知道便好。现在我活着对你已经无用了，你可以给我一个痛快了！”

    萧易不屑道：“你若真的想死，谁能拦得住你。你握刀之时，就不知对脖子抹上一下吗？鲜血喷喉出，那时我想救也救不了你。”

    唰！

    萧易一抬手，狂犀万角刀被一股气劲缠绕，飞嗖一声，插在戴言雨跟前。

    “刀给你了，自己朝脖子上抹吧！我保证不会阻拦你。你若不敢去死，以后就得乖乖听我的话。”萧易冷声道。

