    四人坐上方诚用钢铁之血制造出来的小轿车，动力系统跟鲜血战衣一样，除此之外什么零件都没有，纯粹就是能跑的玩具车。

    入城的路上，大量关卡早已被取消，到处都能见到热火朝天的建筑工地。

    神川拓海已经匿名前往东南亚，引入了落后一代的自动化生产流水线，取代了落后的生产方式。

    大量的工人从工厂内被解放出来，涌入农田或者城内，神崎凛暂时没有放他们离开机械城的打算。

    如果没有新的工作，这些人恐怕会饿死在城内，或者形成大量贫民窟。

    为此，神崎凛制定了一项新政策，在方诚团队内部，被戏称为‘神崎凛新政’。

    这新政策的核心内容之一就是解放奴隶，利用基建创造就业发钱，主要是用来养活这些涌入城市的人口。

    所以整个机械城目前已经进入到大基建时代，道路桥梁民居等等都在推倒重建，等搞完机械城后，还有整个妖怪国度在等着他们去建设。

    进入城内后，同样随处可见都是工地，无数人在其中忙碌着，尘烟滚滚，热闹喧嚣。

    但这些工人不再是奴隶，他们能得到应有的工资和保障，人身也是自由的，不会随时有皮鞭或者子弹落在身上。

    日新月异的变化证明机械城正在发展的路上狂奔，神崎凛的目标正在实现，只是不知道以后会将这座城市带到什么方向。

    一路顺利回到公寓前，方诚掏出钥匙打开大门。

    按照时间，今天应该是佐藤麻衣和武田真澄在家休息。

    果然，一开门就看到从厨房里拎着奶茶走出来的佐藤麻衣。

    她听到开门声扭头看过来，脸上立刻露出喜悦的笑容，下意识就要扑过来。

    “诚哥哥……”

    话刚说一半就停下了，她不仅看到了方诚和猫姐妹，还看到了戴着兜帽的九尾狐。

    虽然脸看不完全，但是只看下半张脸就知道是绝对的大美女，更别说快要把衣服撑裂开的爆炸性身材。

    佐藤麻衣脸上的笑容凝固了，连扑过来的动作都停下。

    她盯着九尾狐看了两眼，忽然掉头跑会客厅：“凛姐姐，诚哥哥又带女人回家了！”

    方诚：“……”

    草，差点忘记这一茬了，好在他带九尾狐回来是准备解决杀生石的问题，而不是为了给餐桌上添一副碗筷。

    不过神崎凛不是在上班吗，怎么会在家里。

    方诚刚刚走进去，就看到一抹寒光迎面射来。

    他后撤一步，夺的一声，一把水果刀从他面前飞过，直接钉在旁边的墙壁上。

    “对不起诚哥哥，没伤到吧。”

    宇光未来满脸的紧张的跑过来，跟方诚道歉：“我刚才在练习削皮，不小心手滑了。”

    方诚低头一看，发现她手里果然拿着一根香蕉。

    为什么要拿香蕉来练习削皮？

    宇光未来把墙上的水果刀取下来，一眼就看到了跟在方诚身后的九尾狐。

    刷！

    她呆呆看着九尾狐，手里的水果刀无意识般往下一划，将香蕉从中间切断。

    方诚看得下体一寒。

    “诚哥哥。”

    宇光未来扭头朝方诚问道，漆黑的双眼中带着好奇：“这个女人是谁啊？”

    “跟我没啥关系的。”

    方诚随口回答着，目光看向客厅，发现大家居然都在。

    就连神川和佐藤这两对情侣也在。

    他们都扭头看着方诚和跟着走进来的其余三人，大概是因为九尾狐这个陌生女人的出现，导致气氛一时间有些凝固，竟然没人站起来迎接。

    而且每个人的目光含义都不同，竟这家伙出门还不到一个月，居然又带回来一个大美女。

    你搁这收集宝可梦呢？

    神川拓海一副看戏的模样，但同时还有点小羡慕，佐藤隼人则是准备拉着女朋友躲到一边去，免得等会乱起来被误伤。

    “你怎么提前回来了？”

    神崎凛率先站起来打破沉默，从表情到语气都很平静，目光落在九尾狐身上：“这位是谁？”

    同样的，无论是叶语卿还是南宫沙耶都保持了克制，毕竟上次已经有了晴雪的教训，先骑墙再说。

    方诚正要解释，身旁的九尾狐却好像受不了那么多充满敌意的目光一样，伸手抓着方诚的衣袖，有些畏惧的躲在他身后。

    这狐狸是故意的。

    方诚一瞬间就猜测到她的打算。

    九尾狐的确是故意的，这一路上被方诚用雷击锤打得满头包，早就憋着一口气想要报复回来。

    打是打不过，但耍点小手段却轻而易举。

    果然，客厅里的气氛一下子就变了。

    一道道目光骤然变得凌厉如刀，仿佛要把方诚大卸八块凌迟处死。

    唯有神川拓海和佐藤隼人想要鼓掌。

    这简直就是吃着碗里的看着锅里的同时还在不停往里面下菜。

    不愧是方诚/团长，轻易就做到我们做不到的事情。

    叶语卿直接捋起衣袖站起来，准备开口怒斥方诚。

    砰！

    还没等她张嘴，方诚就已经一拳打在九尾狐的脸上。

    “哎哟！”

    九尾狐被打得仰面摔倒，看得众人都是一愣一愣的。

    方诚冷哼一声：“下次再挑事，挨揍的就不止是脸了。”

    九尾狐委委屈屈的回答：“知道了。”

    心中却暗恨，将这笔账记在小本本上。

    你最好以后别落在我手里，不然找一百只母猪让你X尽人亡。

    神川拓海和佐藤隼人几乎要钦佩的五体投地。

    太牛逼了，到底是从哪找来这些对他死心塌地的大美女，居然挨打都不敢抱怨一声。

    “这是我的俘虏，带回来干活的。”

    方诚对神崎凛解释道，没有贸然说出九尾狐的真实身份，免得吓到他们。

    九尾狐已经看到客厅中还有两个男人。

    挑拨方诚和其他女性的伎俩不成，她又心生一计，缓缓将兜帽拉下，露出一张绝世容颜：“各位好。”

    客厅中无论男女都看呆了，尤其是神川拓海和佐藤隼人，身为男人受到的媚惑更加强烈。

    神川拓海好歹是王牌，很快就清醒过来，佐藤隼人则是双眼一眨都不砸。

    方诚已经意识到九尾狐在干嘛，但是没兴趣管，反正接下来受伤的又不是他。

    他用血液凝聚成一张面具，啪的一声拍在九尾狐的脸上，然后对神崎凛和神川拓海道：“你们跟我来。”

    神崎凛回过神来，立刻对九尾狐露出警惕之色，竟然只凭一张脸就把所有人给迷住了，而且还不分男女。

    当方诚把兄妹俩和九尾狐都带进房间后，晴雪才把客厅里的人都叫醒，而月光初夏早就溜去睡觉了。

    佐藤隼人依旧还是发呆的样子，脑海中对九尾狐的模样挥之不去。

    他忽然感到腰间的软肉一痛，从痴迷中回过神来。

    佐藤麻衣用力掐住哥哥的腰，恶狠狠的问道：“看够了没有！你对得起嫂子吗？”

    佐藤隼人还以为掐住自己的人是女朋友呢，正准备道歉，没想到竟然是妹妹。

    他急忙朝自己的女朋友看去，发现九条百合目光痴迷的看着房门，嘴角都快流出口水来。

    佐藤隼人：“……”

    麻衣，我看是你嫂子要对不起我。

    房间中，九尾狐老老实实坐在椅子上，因为方诚已经把雷击锤掏出来了。

    “什么，她就是玉藻前？”

    听完方诚的讲述后，神川拓海一脸吃惊。

    他还想着过段时间外出去寻找玉藻前的下落呢，而且完全没有头绪，结果方诚外出一趟就把人带回来了。

    神崎凛也惊讶的看着九尾狐，怪不得能靠一张脸就达到媚惑的效果，不愧是11区千古闻名的第一美女。

    “不是玉藻前，只是一条尾巴的分身哦。”

    九尾狐用酥媚入骨的嗓音解释着，免得这些人将对本体的火气洒在她身上。

    她这只才16岁的小狐狸可承受不起。

    神川拓海对方诚道：“你带她回来，是想让她把凛酱体内的杀生石取出来？”

    方诚点点头：“虽然只是一条尾巴，但值得一试。”

    “那就马上开始！”

    神川拓海催促着，别看他平时不着调的样子，其实心里一直在想尽办法要解决杀生石的问题。

    神崎凛注意到方诚看过来的目光，也点了点头。

    按照上一世的记忆，她体内的杀生石就快觉醒了，到时候就会变成一个剧毒之人。

    到时候不仅会影响到身边的亲朋好友，也会让她无法再跟方诚亲密的接触。

    也不用挑选时间地点，在这房间就可以开始。

    神崎凛和九尾狐相对而坐，方诚手持雷击锤站在一旁，一旦九尾狐做出什么恶意的举动，就让她脑袋开花。

    九尾狐不知道自己能否成功，杀生石被吸收的事情只存在传说中，她这个杀生石的主人也是第一次碰到这种情况。

    只是现在无法退缩，不然方诚一锤子就砸上来。

    哎，我只是一只年轻的小狐狸，为什么要承担这些不该属于我的责任呢。

    九尾狐心里不满的抱怨着，磨磨蹭蹭的抬起手，轻放在神崎凛胸口上。

    神崎凛屏息凝神，控制住了紧张的心绪：“动手吧，不用担心失败。”

    九尾狐打量着她，发现不是在逞强，笑道：“不愧是能让杀生石寄生的女孩。”

    说话间，她的手已经没入神崎凛的胸口中。

