    现在，她知道景杰玩游戏也能为国家争光了，感觉非常自豪，也非常赞成景杰在以后能够继续自己的爱好。

    不过他的亲姐姐也在做这个，而且还是Z国最大、最强战队的幕后老板。决赛，是他跟他亲姐麾下战队的较量，如果他们继续站在对立面，那怎么都是两败俱伤，不是你死就是我亡。加上他的亲姐姐现在被帝家无情地赶了出来，连个起码的傍身的都没有了，所以他姐姐的战队必须赢。

    所以程淑玉说，她也没有别的要求，景杰可以继续玩游戏，但条件就是他必须要去她姐姐的战队。

    这样，他们姐弟俩就可以携手并肩一起闯出国门，给国家增光，给她这个妈妈增光。

    她还说，帝安然从小就没有生活在她身边，已经够可怜了，这是弥补与帝安然之间亲情的一个纽带。他这个亲弟弟必须要尽一份力。然后她让景杰看到消息以后，立刻给她回电话过去。

    景杰在看消息的时候并没有避讳璟仟，所以璟仟也是看到了。

    从景杰涨得越来越红的脸色，璟仟便知道他心中的愤怒。

    景杰虽然说话不利索，成绩也无论如何都提不上去，但是这并不代表他跟人相处的心智是有问题的。

    相反，不但没有问题，他还是个典型的三观很正的孩子。

    别说今天是帝安然这种跟他没有任何情感的亲姐姐召唤他，他不会抛下战友去极炫战队了。就算极炫战队是她帝璟仟的，景杰也绝对不会抛下他的队友。

    因为这是他的底线。

    景杰沉默了许久，就在程淑玉快要等不及的时候，景杰的消息终于来了。

    程淑玉赶紧点开一看，差点儿没被这倒霉孩子气升天。

    这是一张图片，图片是断绝父子、母子协议书。上面还有公证处的盖章。

    程淑玉气得又给景杰打电话过去，然而她发现自己依旧是被屏蔽的。

    于是只能用发消息的方式说道：「我知道你对这个很不满，但那有什么办法，如果我们不这样做，我跟你爸就要面临公司倒闭、欠债的危险。公司一旦倒闭，我们除了坐牢还能拿什么去还债？我知道你对这件事耿耿于怀，但你是景家的一份子，不能永远都是父母对你付出，你也应该为我们这个家庭付出啊！爸爸妈妈从来没有要求过你做任何事，如今就这么一件事，你要是不同意，那就是把妈妈往死路上逼。你想要看到妈妈死吗？」

    景杰在看到“死”这个字的时候，瞳孔都被吓得缩了一下。

    然而一旁的璟仟却是拍拍景杰的背说道：“放心，她这个人比较自私，就算她对帝安然充满愧疚，想要弥补她，帮助她，但不管怎么帮，她都不会去死的。当然，她可能会用死来威胁你，但是只要你能坚定自己的信念，就一定能战胜她。当她看到以死相逼对你都没用的时候，她也最多就是气一下就过去了。”

