    谢铁军听了之后，开口道：“你的分析结果是，尽管冉冉对明宇也有点意思，但因为微微的缘故，止步不前了。”

    孙贝贝点头：“应该是这样吧，不过也能理解冉冉的做法，毕竟小时候子青经常帮我们带孩子，微微一直也一直照顾冉冉，两人就跟亲姐妹没什么区别。不过晚上这么一说，感觉这几年微微和冉冉的关系似乎没那么亲近了。”

    “这不可能吧，就是两个孩子都忙，而且冉冉也没怎么回家，你别乱猜啊！”谢铁军道。

    孙贝贝看了眼谢铁军：“我自然不想微微和冉冉的关系变得不好，不过你应该也看出来了，微微对明宇应该是很喜欢的那种。哎，这种三角关系，实在虐人了！”

    谢铁军想了想，开口道：“我觉得吧，这事或许只是我们的自我猜测而已。”

    孙贝贝摇头：“不见得，尤其是冉冉回来工作，估计这三角关系只会越演越烈。”

    谢铁军却回道：“让冉冉回来工作的人不就是你吗？”

    孙贝贝不背锅：“我只是建议，至于冉冉作出什么决定我可没有做任何干涉，即便她选择在外地工作，我也会支持的。”

    谢铁军对谢旭冉选择回来工作，自然是很开心的，但他没想到她和向明宇以及李微微还有这么一层关系。

    “可是最后冉冉还是听你的话。“谢铁军回道。

    孙贝贝对谢旭冉这个乖女儿自然是很骄傲的，从小到大都很懂事，没让她过于操心，所以现在感情上出现波折，孙贝贝这个当妈的自然是想帮她一把。

    于是孙贝贝试探一下谢铁军的态度：“老公，你说，如果明宇跟冉冉在一起，你是赞成还是反对啊？”

    对于这个问题，谢铁军这个老父亲，跟天下的老父亲一样。不想女儿长大，不想女儿离开自己。

    但谢铁军也看出孙贝贝的意图，于是反问：”你的意见呢？“

    孙贝贝不爽：”是我先问你的。”

    谢铁军摘下老花眼镜，考虑了一下：“明宇自然是一个理想的乘龙快婿，但跟冉冉在一起，感觉困难一些。”

    孙贝贝从梳妆台的椅子上起身，走到床边坐在谢铁军的对面看着他道：“困难？你的意思是向南和妮可会反对？”

    谢铁军摇头：“那倒不是，就是两个人之间的问题。”

    孙贝贝和谢铁军是多年的老夫老妻，他想说什么，自然也是猜到一二，于是道：“你的意思，不会长久？”

    谢铁军微微点头：“嗯！距离问题会导致很多家庭问题。”

    孙贝贝听后哼着道：“距离有什么问题，我们之间不也是这样吗，我姐和我姐夫也一样。”

    谢铁军笑着拉过孙贝贝，让她坐在自己的身边：“这个女军嫂和男军属，其实是有很大区别的。女人相对能默默承受一切，抵抗寂寞，至于男人，谁能耐得住寂寞呢？尤其是明宇这样的级别的男人，即便他不招惹别人，别人也会主动去招惹他。”

    孙贝贝听后，觉得这话的道理自然是有的，可是她对向南和师妮可教导出来的孩子，在品行德行是没有任何问题的。

    于是，孙贝贝道：“你这是纯粹是偏见，说不定明宇是个痴心的人呢！”

