    第779章 无惨飘了，觉得自己稳了

    “这么说你已经把继国缘一和剩下那两个年老的柱给斩杀了？干得漂亮！”

    无限城内，无惨对黑死牟的表现可谓是赞不绝口。继国缘一被解决掉，无惨心中的两座大山相当于就是移开了一座。

    “没什么值得夸赞的，对付三个老家伙而已，没什么难度。”黑死牟颇为傲娇地回应着无惨的夸奖。

    宫本一郎和炼狱长玖郎这两个家伙暂且不论，没想到继国缘一竟然还能释放出那么恐怖的斩击，差点就要了他的性命。

    缘一已经80岁了，实力方面却依旧不减当年，这种感觉着实让黑死牟十分不爽。

    不过就算他在怎么厉害，现在也已经被自己斩杀了，这个世上除过那个老家伙和无惨外再无我不能敌之人。

    说起那个令他胆寒的老者，黑死牟浑身不禁打起了哆嗦，显然罗塔给予他的恐惧已经深深刻印在了他的脑海中。

    “黑死牟，继国缘一已死，目前世上唯一对咱们有威胁的只剩下那个老天师了。”无惨话锋一转，露出一脸得意的坏笑，“说到底，那个老东西也不过是一个普通人类罢了，如今60年过去，他想来也已经化作一堆黄土了吧。”

    黑死牟虽说没有第一时间认同无惨的说辞，但他的想法和无惨其实差不太多。60年之前老天师的年龄就已经很大了，就算再怎么长寿的人类也不可能活这么久。

    “那个家伙真有可能已经离世了……”黑死牟撑着下巴缓缓思索着。

    无惨悄悄拍了拍黑死牟的肩膀，自信满满地说道：“我相信自己的判断，他不可能活这么久，说不定那个家伙早就离世很多年了呢。”

    黑死牟闭着眼睛叹了口气，也是默默点了点头算是认同了无惨的说法。他大概猜的出来无惨的心思，准是有了什么鬼主意。

    “无惨大人，你要是有什么想说的就直说吧，对我就没必要遮遮掩掩的了。”

    无惨微微一笑，眼神中对黑死牟的欣赏更甚。他缓缓走到黑死牟身前，用一种压抑着愤怒的语调说道：“黑死牟，想来你也最清楚我的性格了吧？”

    “嗯，你最讨厌叛徒。”

    “非常正确，若不是之前情况不允许我这么做，我早就将珠世那个混蛋给收拾了。”

    黑死牟睁开鬼瞳，看了无惨一眼，不确定地问：“这么久了，你还要找她报复？”

    “黑死牟，对于咱们鬼而言，没有时间这个概念。我看重的可不是这件事情过去了多久，而是这件事情的本身！”

    黑死牟算是明白了为何无惨要对自己说那些事情，不过就算是告诉了自己也没有任何用处，他根本不清楚珠世藏身的地点。

    “想来无惨大人是有对策了？不妨说来听听。”

    “根据下弦陆传来的情报，他在樱落镇见到了珠世的踪迹，想来那个女人应该就藏身于那里。”

    黑死牟握住武士刀的把柄，挑了挑眉毛，“大致了解了，既然是无惨大人的意思，那我也陪你去一趟好了。”

    “还是你懂我啊黑死牟，那咱们即刻动身吧。鸣女，开通前往樱落镇附近的传送门。”

    端坐于无惨身后的鸣女轻抚着怀中抱着的琵琶，轻轻一拉，无惨和黑死牟的面前就出现了一扇敞开的大门。

    “走吧，尽早解决掉那个家伙。”黑死牟一马当先，径直踏入传送门中。

    几个呼吸之后，无惨和黑死牟的身影出现在了樱落镇外围的一处树林之中。

    “这就是樱落镇嘛，处处充斥着一股令人不悦的气息。”

    无惨神情厌恶地捂着鼻子，附近的紫藤花味道让他顿感烦躁。

    黑死牟也有些不舒服但没有无惨表现的这么明显，稍微观察了一下樱落镇周边的情况。

    “嗯，这樱落镇的防范措施做的很是到位。周围都种上了紫藤花，街道上还有几名鬼杀队剑士巡逻。”对于樱落镇的防范措施，黑死牟也仅仅只能给一个到位的评价。

    樱落镇针对鬼的戒备措施还算是不错，最起码比起其他地方要好很多。不过这种程度的防御工事也仅仅只能对那些弱小的鬼有效果了。

    对于黑死牟乃至无惨这一级别的强大鬼而言，这些防御形同虚设。紫藤花也只能让他们稍微不舒服一些罢了，并不能带来什么实质性的伤害。

    “我已经感受到她的气息了，她就在这个镇上，下弦陆的情报还算准确。”对于下弦陆的功劳无惨默默在心中记上了一笔，回去之后多给他分些自己的血液奖励一下。

    “无惨大人，我大概知道珠世的大概位置了。”

    “你是从哪里知道的？”无惨颇为好奇地望着黑死牟。

    “刚刚我上高处观察了一下，那边的街区有一处门店特别热闹。相反其他地方都非常的冷清，足以说明一些问题。那家店可能经常性的在夜晚开门，既然是夜间常开的门店，珠世大概率会在那里。”

    听完黑死牟的一番推理，无惨也是欣喜地鼓掌，“黑死牟啊，我现在才注意到你的智慧和你的实力一样强悍呢！”

    “哦？这么说无惨大人是觉得我以前的智慧配不上我的实力咯？”黑死牟故作生气地反问道。

    无惨摇摇头笑着说：“并不是，只是相对于你的智慧，你的实力更突出一些罢了。”

    看着无惨展现出的那浓浓的求生欲，黑死牟也是一笑而过，这次就不和无惨计较了。

    若是其他鬼敢对无惨如此不尊敬，那他们只可能以悲剧收场。而自己不同，无惨对待自己的态度不像是对待下属那样，更像是对待同伴，这也是黑死牟敢和无惨开玩笑的最主要原因。

    玩笑之后，无惨收起了和黑死牟打趣时的悠闲神情，脸上的表情逐渐冰冷，语气也变得冷酷无情，“先处理掉那个女人，这里不是什么值得多待的地方。”

    说罢，无惨又望了一眼天师府所在的地方。说到底他还是对老天师有着极大的心里阴影，在不确定对方是否真正离世的情况下，无惨还不能完全放心。

    “了解！”黑死牟低声回应着。

    借助夜色的掩护，黑死牟和无惨避开了鬼杀队剑士的耳目来到了珠世的诊所外。

    “这还真有她的风格，开一间诊所，给那些人类看病。可真是给鬼之一族丢脸。”

    自从变成了鬼，无惨就越来越瞧不起那些生命力脆弱的人类，一想到背叛自己的珠世为了这些低等的人类服务，无惨只觉得自己受到了极大的侮辱。

    “连同这些人类一起宰掉吧，黑死牟。”

    黑死牟不多话，只是默默抽出腰间的武士刀，就在即将砍出的一瞬间，一个身着飘逸青衣的男子挡在了黑死牟身前。

    “这不是黑死牟嘛，几十年不见，这么拉了啊？都沦落到躲在暗处放冷刀的地步了呢。”

    “你是……血雾风？”黑死牟大脑在这一刻有些没有回转过来。

    (本章完)

