    伯斯将军看到诺亚，虽然表情平静，可是他已经做好了战斗的准备。

    因为对他对面的可是人间之神，诺亚·艾伦。

    他从来不相信诺亚·艾伦是神，可是他相信，一旦和诺亚·艾伦发生真正的冲突，战斗必然不会轻松。

    诺亚表情冷峻的开口道：

    “安布雷拉一直秉承和平，并在没有做过任何触犯法律的事情。

    如果真的有的话，我想现在出现在我面前的，应该是律师，而不是军队。

    现在，我需要一个解释。

    我们纳锐人交税，就是为了让你们这些军人，来对我们进行战争威慑的吗？”

    伯斯将军脸色凝重的道：

    “艾伦先生，我不清楚安布雷拉有没有问题。

    我只是收到了上级的命令，对安布雷拉进行限制。

    如果安布雷拉没有任何问题的话，相信政府会给你一个合理的解释，但是现在，请稍安勿躁。”

    诺亚轻笑一声。

    “合理的解释？

    将军阁下，你有没有考虑过一个可能性。你接到的命令是伪造的。”

    伯斯将军瞬间眯起了眼睛。

    “艾伦先生，这并不好笑，对于白宫的命令，我已经多次确认，你现在的想法非常危险！”

    这一次，不光是诺亚笑了，弗兰克和弗林特·马尔科两人都笑了。

    这个世界，居然有人敢在老板面前说他的想法很危险。

    诺亚的表情逐渐冷下来。

    他虽然没打算和军队开战，可是在信号全部被屏蔽的现在，他对外界的情况可以说是一无所知。

    这种情况下，他必须要考虑奥创对外界造成的影响，还有自己父母的生命安全。

    “伯斯将军，我可以确定，你接到是假命令。

    就在近期，我发现了一个高级人工智能，诞生了自己的智慧，并且有了反叛人类的想法。

    安布雷拉对于世界和平的作用不言而喻，让安布雷拉和政府产生矛盾，正是那个人工智会做的一件事情。

    我想你现在最应该做的，是马上派人去核实这道命令的真实性。

    安布雷拉做过任何违法的事情，至少没有达到军队包围蜂巢的程度。

    我想这是很简单的道理。”

    伯斯将军的心里其实也有些犹豫。

    按他自己的想法，其实和诺亚想的一样。

    可是命令不会有假。

    这道命令，是通过加密的方式进行联系的，而且为了确认命令的真实性，他甚至要求进行了视频电话会议确认。

    在这种前提下，他对命令的确定程度，是绝对的。

    至于诺亚所说的人工智能……

    他知道现在的人工智能很优秀。

    但是破解军方密令？

    如果人工智能能做到这种地步，这个世界早就被那些疯子科学家控制了。

    而且人工智能诞生智慧，最终反叛人类的什么的，听上去就和那些该死的科幻电影一样。

    所以他摇了摇头。

    “服从命令是军人的天职。

    我很清楚，和安布雷拉开战，并不是一个明智的决定。

    但我已经做好了殉职的准备。

    现在，请你老老实实退回基地内部，等待白宫审查结束，只要最后的审查没有问题，我可以保证，军队会马上从这里撤出去！”

    伯斯将军的话，并没有能让诺亚的心情好太多。

    “也就是说，没得谈了？”

    诺亚皱着眉。

    听到诺亚冷淡的话，周围的大兵一下子紧张起来，深怕诺亚对他们发动攻击。

    伯斯将军则面无表情的回答道：“很抱歉，但这是命令！”

    闻言，诺亚叹了口气。

    对于忠诚值守，做好战死准备的军人，他个人并不讨厌。

    可是……

    我们的立场不同啊。

    诺亚摇了摇头。

    “既然如此，希望你不会后悔吧。”

    这不是威胁，因为诺亚早已经不需要通过威胁，来达成任何目的了。

    说完，诺亚转身就走。

    而在转过身的瞬间，诺亚的眼中，已经诞生了一抹淡淡的杀意。

    不浓……

    可是，他已经做好了开启一次大屠杀的准备。

    就在诺亚转身离开的时候，托尼·斯塔克正在飞速赶来，于此同时，他也一直在尝试和安布雷拉进行联系。

    因为他知道，战争会不会打起来，其实完全取决于诺亚·艾伦的决定。

    可惜，那里的通讯，早已经被全部截断。

    “该死！”

    又尝试了几次后，托尼·斯塔克骂了一声。

    希望时间还来的及吧。

    突然，贾维斯的声音响起。

    “探测到前方有导弹飞行轨迹，目标，安布雷拉蜂巢基地。”

    只是瞬间，托尼·斯塔克浑身寒毛直竖！

    “马上进行拦截！

    绝不能让这些导弹落在蜂巢附近。”

    他很清楚，一旦这些导弹出现在北郊，对于诺亚来说，其实就代表着战争开始。

    到了那一步，双方将再没有回旋的余地！

    下一瞬，托尼开启了战斗加速装置，猛地朝前面的导弹追过去。

    可是他不知道，除了在他前面的导弹之外，还有一批导弹已经朝安诺贝拉飞过去。

    奥创的目标，从来都不只是安布雷拉，安诺贝拉，也同样在它的打击范围内。

    以马克战衣的速度，托尼很快就追上了正在飞行的导弹。

    没有任何犹豫，直接发射拦截弹。

    北郊上空，顿时响起了几声轰隆隆的炸响。

    刚刚准备进入基地，安排突破准备的诺亚看到天边的花火，立刻知道有人来了。

    但与同时。

    轰！

    轰轰……

    导弹爆炸的声音，从另一侧传来。

    诺亚的表情骤然阴沉。

    那里是安诺贝拉的方向。

    “弗兰克，这里交给你了，我过去看看情况。”

    说完，诺亚脚底用力，直接一跃而起。

    伯斯将军看到这一幕。

    他虽然不清楚安诺贝拉那里发生了什么，但是他知道，该执行命令了。

    “拦截，务必不能让诺亚·艾伦脱离我们的防区！”

    命令一下，枪炮声骤然响起。

    与此同时，大批外骨骼战士，还有暴君等系列生物兵器同时启动。

    强大的重装火力朝诺亚倾泻而去。

    不过诺亚的速度极快，没等这些火力到达，他已经离开了射程。

    而且因为伯斯将军的命令。

    战争已经到了不得不开的地步。

    到了现在，出现爆炸的原因已经不重要了。

    还没走进蜂巢的弗兰克，直接用对讲机联系了基地内部。

    “第一到第七小队立刻进行反击，十三小队准备执行斩首策略。

    同时释放一号区所有生物兵器。

    各位，战争已经开始，捍卫安布雷拉的荣誉，杀出去！”

    下一刻，蜂巢基地顶部突然开启。

    大批身着钢铁战衣的超级战士从基地上空飞出来。

    能成为安布雷拉防御部队战士的，都是对诺亚有着极高忠诚度的战士，连那些普通工作人员都相信安布雷拉是无辜的，何况是他们。

    与此同时，基地正门也同时开启。

    无数生化怪物从里面冲了出来。

    那些超级战士出现的时候，伯斯将军面无表情。

    因为他早就知道安布雷拉有大批战力极强的超级战士，并且做好了苦战的准备。

    而生物兵器的存在他虽然有知道，但是并没有那么了解，甚至可以说，对于这些生物兵器，他是不怎么放在心上的。

    毕竟在他身后的可不是什么普通部队。

    而是一支有着最先进装备的特殊重装部队，为了就是处理安布雷拉相关问题。

    生物兵器的作用往往在小规模战争，可是面对重火力，那就是靶子！

    所以在那些怪物出现的时候，伯斯将军直接道：

    “导弹火力覆盖，给我把那些怪物都解决掉。”

    下一瞬，早已经做好了准备的战士立刻开始释放他们的重火力。

    转瞬之间，已经化成了一片火海。

    无数生物兵器被恐怖的爆炸，炸成了碎片。

    但是几秒后，伯斯将军表情就变了。

    因为那里的怪物，数量丝毫没有较少，甚至还在变得更多。

    “这该死的基地到底藏了多少怪物！”

    不过他也没急。

    不论里面有多少怪物，他的火力都是足够的。

    也就是他还保持了一份理智。

    不然的话，现在他炮轰的可就不是那些怪物，而是直接轰在蜂巢基地上了。

    蜂巢基地的生物兵器数量当然是有限的。

    虽然基地很大。

    可是终归有空间限制。

    能在蜂巢基地拥有编号的生物兵器，数量也不过几万而已。

    至于其他生物兵器，早已经被编入其他基地内。

    安布雷拉发展了这么久，基地的数量已经多达数十个。

    几万听起来不少，但实际上，在真正的战争中，这种数量的生物兵器，根本无法主宰战局。

    而且还是在被包围的情况下，这些生物兵器冲过去，看上去一时间居然只有被屠杀的份。

    这种情况，让弗兰克皱了皱眉。

    这支军队的装备确实不错。

    除了重装甲部队之外，拥有的特种作战部队也不少。

    不光是暴君这类基础型号的生物兵器，在发现安布雷拉的生物兵器有冲出来的可能性后，一个高大九米的巨型生物出现。

    “歌利亚巨人，阿尔法型号！”

    看到这个巨人，弗兰克说出了它的名字。

    歌利亚巨人虽然在诺亚的眼中属于性价比不足的产品。

    可是这种巨大的生物兵器，自然有着它相应的作用。

    而阿尔法歌利亚巨人，更是将巨人这种存在的优点发挥到了极致。

    虽然体型巨大，可是阿尔法歌利亚奔跑起来的速度极快。

    不过眨眼就已经一跃踏入战场中心。

    于此同时，在阿尔法歌利亚的身后，大批体型小一号的生物兵器也纷纷入场。

    而蜂巢这边，虽然也有不少优秀的生物兵器。

    可是蜂巢基地本身的作用，是为了研发！

    也就是说，公司大部分强大生物兵器的生产，早已经从蜂巢搬离，进入其他分基地内。

    蜂巢保留的，不过是实验性质的兵器而已。

    即便阿尔法歌利亚巨人并不是安布雷拉最强的王牌，可现在，它的存在就是无可阻挡的！

    战场的形势急转直下。

    而此刻，托尼也终于赶来。

    看了一眼战场，托尼来到了蜂巢基地。

    他很清楚，想要终结战争，只能从安布雷拉开始。

    当他知道诺亚已经离开之后，托尼忍不住对弗兰克爆了粗口。

    “法克！

    所以说，战争的命令是你下的？你知不知道这意味着什么？”

    弗兰克脸色不变。

    他对政府的信任可非常不信任。

    不然的话，原来世界的他也不会成为义警，而且还是疯狂杀戮的那种。

    如今在安布雷拉呆着这么多年，他的观念更是早已经被诺亚影响。

    “即便是军队，在没有合法的军令的情况下，也无权对安布雷拉进行包围。

    在他们选择了包围的时候，我们就已经拥有了随时自卫的权利。

    而当他们对老板发起攻击的时候。

    战争，就已经开始了！”

    听到弗兰克的解释，托尼·斯塔克真的有种骂街的冲动。

    这可是战争，不是街头斗殴，你们怎么能这么不理智！

    可是在他看到安布雷拉众人那理所当然的表情后，托尼有些懵了。

    这都是什么员工啊。

    不过他马上反应过来吗，他来这里，是为了阻止战争的。

    “我已经和罗斯将军取得了联系，兵器得到了确认，这道并没有通过五角大楼。

    极可能是一道假命令，现在他已经和白宫核实，不出意外的话，退兵的命令很快就会传达，现在最重要的是停止战争。”

    弗兰克看了他一眼。

    “那你应该去和外面那些人说。”

    托尼看了一眼监视画面。

    “我会去的。”

    “你只有五分钟时间……”

    就在托尼准备离开的时候，弗兰克又不咸不淡的说了一句。

    托尼眼皮一跳。

    五分钟后意味着什么？

    好吧，他知道了……

    看了一眼监视画面作为背景的那些柳条，托尼点了点，他明白，如果自己无法说服军队的话，恐怕这里会迎来一场屠杀。

    就在托尼准备去军队那边的时候，诺亚已经到了安诺贝拉。

    和他想象中的麻烦不一样，这里虽然出现爆炸，但没有任何后续麻烦出现。

    韦德看到他后，还有些惊讶。

    “老板，你这么快就过来的。

    请放心，这些导弹，甚至连我们的防御系统都没有突破。”

    诺亚点点头。

    既然这里没有出现问题，那这些导弹的目的，恐怕还是他。

    想引发战争吗？

    诺亚无奈摇了摇头，听着远方的交火声。

    这种手段很低劣，不过也确实有效，很显然奥创做到了。

    ……

