    公安没《劳动法》，临时加班没加班费。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    技侦支队不光没加班费，而且没食堂，搞到12点多连夜宵都吃不上。

    送李佳琪回市一院宿舍，路上见一大排档，肚子饿得难受，干脆停车让老板来两份蛋炒饭，要了一份儿蒜蓉空心菜，烧一个汤，再到旁边烤了二十块钱羊肉串。

    刚看完解剖，居然吃得下。

    李佳琪倍感意外，她是法医，几乎天天跟尸体打交道，早习以为常。眼前这位上司兼大哥不是，不仅吃得下，竟然吃津津有味。

    “韩支队，阿姨和嫂子肯定给你留了饭。”

    “我知道，关键我回去有得吃，你回去没有，你们天天吃食堂，又不在宿舍做饭。”韩博抬头看看前面几个围坐在一起打牌的出租车司机，示意她再吃一根肉串。

    体恤下属，不光对自己这样，对待其他同志也一样。

    李佳琪很庆幸能有这样的“大哥”兼上司，嫣然一笑：“是不做饭，但有零食，有方便面，不会饿着的。”

    “方便面没营养。”

    “说起吃，我想起一件事。”

    韩博拿起汤勺，好奇问：“什么事？”

    “梁丽云从英国回来了，有情人终成眷属，要跟张兴宝要结婚，还打算在市里开一家饭店。”天天接触社会阴暗面，李佳琪知道怎么调节心情，下班时间只想好事不想那些悲剧，闲聊自然也捡高兴的事说。

    旬丽案影响那么多人，张兴宝整整提心吊胆十一年，能洗脱嫌疑，能跟初恋重续前缘真不容易。

    韩博感叹道：“好事，两个人都不容易，他们本来就是一对儿。你嫂子知道这个消息肯定高兴，前段时间还说要帮他们做媒呢。”

    “曾经沧海难为水，想想他们是挺不容易的。”

    “你怎么知道的？”

    “张兴宝今天上午来过支队，带梁丽云一起来的，想当面感谢，你在新闸派出所蹲点，没遇到你人，周政委也不在，刘支队和韦政委接待的。本来打算给你打电话，他俩担心影响你工作，没让打，说确定婚期再过来请柬。”

    李佳琪笑了笑，又补充道：“晚上吃饭时光顾着跟阿姨和嫂子闲聊，稀里糊涂忘了跟你说，刚想起来刘支队又打电话让出现场。”

    “知道就行了，现在知道也一样。”

    “梁丽云变化不大，跟照片上一样漂亮，从国外回来的，穿得很洋气，看上去特有气质。”

    “是吗？”

    “所以说张兴宝运气好，其实张兴宝年轻时也一表人才，只是遇到旬丽遇害的事心理压力太大，更不会去保养，看上去显老。”

    “那叫成熟，只要有感情，这些不是问题。好事，真是好事，要是请柬，他们的婚礼我肯定去，祝他们白头偕老，永结同心。”

    提起张兴宝，韩博不由想起李海强，不禁笑道：“对了，李市长不再是副市长，前几天刚扶正，现在是仪庆市委副书记、代市长。”

    “这么厉害！”

    “北州市的政治明星……”韩博注意到一个出租车司机俯身看车头，突然岔开话题：“佳琪，死者受那么重却不去医院治疗，而且伤得很奇怪，你说有没有碰瓷的可能？”

    一年检验那么多具尸体，做那么多伤情鉴定，李佳琪早想到了。

    可能与比较内向的性格有关，没把握的事她轻易不会说，既然上司兼“大哥”提出这个推测，不能再藏私，沉吟道：“确实有这个可能，以前有这样的案例，一伙外地人流窜到南-港专干这个，好多司机被他们讹诈，案子正好是长江分局破的，抓获嫌疑人六名。”

    “我们能想到，分局一样能想到。”韩博把刚掏出来手机塞进口袋，打消了提醒边耀新的念头。

    吃完饭，结账。

    把李佳琪送到市一院，回到家已是深夜一点多，洗了澡，倒下就睡。

    第二天一早，正常上班。

    吃早饭时告诉“李行长”梁丽云从英国回来且打算跟张兴宝结婚的消息，“李行长”果然高兴，唏嘘感叹有情人终成眷属。

    计划不如变化，市委市政府门口死了人，市里果然要了解情况。

    今天的点是蹲不成了，至少上午蹲不成，先去单位拿上血样尿样化验单，按照崔局指示直接赶到市委，同邓局一起向政法委王副书记和老熟人市委副秘书长张光浩汇报。

    两个副处级警察在公安局“很大”，在市委却“很小”。

    王副书记在开会儿，让等会儿，只能在外面等。幸好有市委“二管家”张光浩在，否则真会坐立不安。

    张光浩把二人带到二楼一间小会议室，放下纸笔笑道：“韩博，坐，别拘束，市委又不是龙潭虎穴。”

    “不怕您笑话，第二次来市委，有点小紧张。”

    “紧张什么，又没市领导。”

    “您就是领导，邓局，你说是不是。”

    市委是什么地方，南港的权力中心，分局局长一样没什么机会来，何况今天来汇报工作跟作检讨差不多，邓局真有那么点忐忑不安，敬上一根烟：“张秘书长，韩支队说得对，您就是领导。”

    “千万别这么说，我只是按照严书记和华秘书长指示，向你们了解昨晚人民广场生的情况。”

    “张秘书长，事情是这样的……”

    “别急，等王副书记到了再说。”

    政法委是管公检法的，自己这个副秘书长只是代表市委了解情况，王副书记没来之前张光浩不会先听汇报。

    这个场合叙旧不太合适，东拉西扯说了一会儿没营养的话，政法委王副书记到了，跟张光浩相互谦让了一番才坐到主位让二人汇报。

    长江分局准备得很充分，邓局有光盘，甚至把笔记本电脑都带来了，先给二位领导放死者进入人民广场，与两个男子生争执，然后一个独坐五六分钟起身往前走了几步摔倒死亡的视频。

    等二位领导搞清市委市政府门口没生打架斗殴，更没生性质恶劣的谋杀，才取出一叠材料汇报道：“死者姓夏，叫夏占田，今年19岁，初中文化，南云省腾江市梁陵乡人。一小时前，梁陵派出所民警帮我们联系到死者伯父。

    他伯父是村干部，他父亲在省城打工，一时半会联系不上，他母亲在家务农。山区，计划生育管得不是很严，他上面有两个姐姐，嫁人了，下面有一个弟弟，今年刚念初一，家庭条件比较困难，他伯父正打算同他姐姐姐夫一起过来。”

    “他伯父说夏占田春节就出去打工了，村里几个孩子一起出去的，期间极少给家打电话，也没给家汇过钱。家里人一直以为他在东广，接到噩耗才知道他来了南港，我们已委托当地民警代为打听另外几个孩子的下落，看能不能联系上。”

    “市局对这件事非常重视，韩支队连夜组织包括法医在内的技术民警，连夜解剖检验尸体，尸检结果显示死者是左侧第5、第6肋骨骨折，导致延迟性、外伤性、张力性血气胸，最终导致呼吸衰竭死亡的。”

    ……

    他是分局局长，这些情况当然由他汇报，韩博沉默不语。

    邓局不认为这是一起刑事案件，抬头看看两位领导，继续道：“我们连夜请市局协查通告，港口分局、开区分局和南州分局，包括我们长江分局各派出所，都没有夏占田办理过暂住证或租房的记录，市区各大小旅馆同样没有其住宿的记录。

    我们南港对外来人口管理很严，由此可见他到南港时间应该不长。鉴于其左臂骨折比较奇怪，我们考虑过死者从事碰瓷活动的可能，连夜请交警支队和巡警支队协查，甚至请市局指挥中心同志调看过去一个月的接警记录，同样没什么收获。”

    “晚上光线不太好，离得又比较远，虽然有监控视频，但与其生争执的两个男子五官很模糊。想以此找到这两个人，找到其在市区的落脚点，搞清其伤是怎么造成的比较困难。但我们不会放弃，已安排专人调查，人命关天，死者亲属过几天就到，必须给人家一个交代。”

    怎么看怎么不像谋杀，也不像刻意针对市委市政府，不是什么敏感事-件。如果死者是本地人，如果故意死在市委市政府门口，那个影响可就恶劣了。

    王副书记松下口气，抬头问：“韩博同志，你有没有什么要补充的？”

    “报告王书记，死者的血样尿样检验结果刚出来，结合死者臀部的注射针眼，我们可确认死者生前接受过治疗，注射过用于治疗脑水肿、创伤或手术所致肿胀的七叶皂苷钠。口服过头孢拉定、病毒唑、氧氟沙星、复方氨基比林和头孢三嗪等药物。”

    “这都能检出来？”接过检验报告，王副书记将信将疑。

    “我们只是从血样和尿样中检出药物残留的一些成分，具体什么药物是医科大学和市一院的专家帮着一起分析的。不过能检出这些微量成分也不容易，市里给我们下拨那么多经费，局里帮我们添置那么多先进的仪器设备，可见给我们的经费没白花。”

    “仪器再先进一样要人去操作，能这么快形成战斗力，能进行这样的检验分析，说明你这个支队长是称职的。”

    王副书记对韩博很满意，指着检验报告又侧身大起感慨：“张副秘书长，你看看，这跟电影电视里有什么区别，打过什么针、吃过什么药都能检出来，这在以前简直不敢想象。”

    “现在是越来越先进，有机会一定要去公安局参观参观。”

    不管故意伤人致死的可能性有多低，既然市委知道了就要把它当成一起刑事案件办。

    “韩打击”拿出的是一条重要线索，邓局脱口而出道：“王书记，张秘书长，我立即安排民警顺着这条线查，走访询问全市大小诊所，有名有姓有照片，应该不难查。”

    “嗯，这个思路很好，认真查查。”

    死者是自己走到人民广场，跟两个家伙生口角之后死的，不太像谋杀案，也不可能是想搞出什么影响，但韩博现的新情况带来一个新问题。

    张光浩再次看了一眼检验报告，不无担忧地说：“别查来查去查到卫生医疗机构头上，接诊医生有没有对死者进行必要的体格检查，有没有及时转诊，有没有出现误诊误治。要是查出医疗机构存在过错，与这个夏占田死亡有一定因果关系，卫生局就要头疼了。”

    王副书记想了想，摇摇头：“骨折不是其它病，应该不会出现这样的事，人命关天，先查，有什么进展及时汇报。”(未完待续。)