    “言之有理！”

    彦氏满脸惊喜。

    “那陛下的意思是，他愿意与简儿化解所有的矛盾，对旧事既往不咎了？”

    房玄龄点点头。

    不过，倒也不敢把话说得太满，毕竟李世民的脾气最近越来越暴躁，在这件事上，只怕没有那么顺利。

    “陛下或许会在嘴上说代王几句，不过只要代王不要反驳的话，基本上就没什么问题。”

    “那当日在朝堂上那些事情？”

    李乐下意识的问了句。

    房玄龄笑着：“全部既往不咎，随着清风一起散去。”

    “那遍布大唐境内的通缉令？”

    李乐又问。

    “等陛下回去之后，自然是会撤销掉。”

    “等回去之后？这么说，连陛下也来了？”

    闻言，那边的彦氏满脸惊诧，难道李世民现在不在长安吗？

    房玄龄笑着点点头。

    “没错，陛下现在正在突厥边境的军营之中。”

    这一下，更是让彦氏激动不已。

    没想到李世民九五之尊，竟然会卑躬屈膝亲自摆驾过来，看来，房玄龄和程咬金说的不错，这件事的转机，确实是要来了！

    “小姨，你有些太想当然了。”

    只是这时候，李简却是一脸无奈的打断了彦氏的遐想。

    “为什么？”

    彦氏转身看向李简。

    李简没有直接回答，而是把目光再次落在房玄龄身上，这才冷冷道：“他们身为李世民的臣子，自然是会把所有话都说的天花乱坠，有利于李世民了。”

    “其实真相究竟如何，真当别人是傻子，看不出来吗？”

    “代王的意思是？”

    闻言，房玄龄脸上的笑容立刻僵住，随后有些尴尬的看着李简。

    李简冷笑：“李世民亲自过来，你确定不是为了夺回我手里的这些领地？在你们看来，突厥，新罗百济，亦或者高句丽，本应就是属于你们大唐的！”

    “若是我没有这些作为依仗的话，今日你和程咬金，难道还愿意跑这一趟？”

    “说是原谅，可以化解我们之间的恩怨，实际上，不过是利益驱使罢了。”

    “按照你们的意思，我若是想要求得李世民的原谅，是不是还得把现有的一切都交给你们？”

    房玄龄急道：“代王，你误会了。”

    “我就问你，是不是。”

    李简直接打断他的话。

    房玄龄声音一顿，在这种事情上，他不敢弄虚作假，毕竟无法圆谎，只能闷闷的道：“是的，代王确实是要将这些东西都交出来。”

    “不过，代王你也不需要担心，回到长安之后，你照样是会恢复皇子身份，享受荣华富贵和至高待遇，另外，你现在神力不凡，更是可以成为我大唐的神将！”

    “日后你在军中的前途难以想象，会深得陛下的重用，比起其他皇子来，你的前途将更为远大。”

    闻言，李简不禁嘴角掀起。

    果然，大唐又怎么会做赔本的买卖呢？

    他们这笔账算的可实在是太划算了。

    因为自己现在展现出来的实力，以及辛苦打下来的领地，所以李世民那边会做出让步，将这一切全都接收过去。

    到时候，他不光是要将所有的一切都无偿送给大唐，同时，还得心甘情愿成为大唐手下的一名神将。

    替他们征战沙场，捍卫大唐之威严。

    直白点说，这便是赔了夫人又折兵。

    同时，还得替别人出工卖力，帮别人数钱。

    别说他现在拥有系统，系统强制他设定目标国了，哪怕没有系统，李简也不会接受这种滑稽的安排啊！

    “小姨，跟他们之间没什么好说的了，我先走了。”

    起初是想要直接送客，下驱逐令的。

    只是这小姨的态度有点要命，她似乎很希望自己返回长安。

    没辙，李简只能自己先溜了。

    而另一边，彦氏见到李简要离开，本来要阻拦的，只是李简溜的实在是太快，根本就来不及。

    她只能无奈的叹口气。

    接着看向房玄龄。

    “梁国公，不好意思啊，简儿就是这个脾气，你别往心里去。”

    “无妨无妨。”

    房玄龄见到李简离开，其实心中也挺着急，不过当彦氏过来后，他眼珠子一转很快便露出笑容，对彦氏那叫一个热情。

    “看来代王实在是太忙，因此没时间思考这些事情，还望你能够多多替我们解释一下。”

    “如果代王愿意低头的话，那不仅仅是他能够回到长安，你也可以。”

    以房玄龄的老谋深算，又如何看不出彦氏的心思呢？

    彦氏一直都是在宫中当差，对于宫廷有着一定的感情，此外，一般在宫中做事的人，基本都不愿意平白无故落得一个叛国的名头。

    当初她跟着李简一起离开皇宫，也只是想要继续照顾李简，陪着他一起担当这些而已。

    现如今，既然事情有转机，那她肯定会想方设法让李简答应李世民的意愿的。

    果然，在听完他的话之后，彦氏便有些怦然心动。

    只是紧跟着，又犯难道：“只是简儿很少听我的话，我只怕劝不住啊。”

    “没事，一次不行那就两次，慢慢来，我们大不了在代王府多待几天就是了。”

    房玄龄笑道。

    彦氏只能点头，如若可以的话，她还真想尝试尝试。

    深夜，李简和长孙娉婷躺在床上。

    蜡烛微微摇晃着。

    长孙娉婷微微沉思了一下，随后才道：“你真的打算拒绝，不愿再跟梁国公等人继续说下去了？”

    “是的。”

    李简翻了个身，看着长孙娉婷：“你有意见？”

    “没有。”

    长孙娉婷微微摇头。

    在她看来，现在跟大唐重归于好，确实是好事一件。

    可是，从李简的态度来看，那显然是一件不可能的事情。

    虽然说她跟李简已经有了夫妻之实，可是实际上，在李简心中的地位，肯定是比不上彦氏的。

    既然连彦氏的话都不管用，那自己就算提出建议，又有什么用呢？

    “那李世民也真是够无耻的，以后若是再有人要见我，你便替我赶走了吧，懒得处理那些事情。”

    李简道。

    “好。”

    长孙娉婷嗯了一声。

