    电脑前的六六，现在整个人的心情十分的沉重。

    从一开始的欢快幽默，到中间残酷与幽默并存，但现在却只剩下了那关于战争最残酷的表现了。

    三男一女一狗，这就是游戏中主角的全阵容了。

    作为一款体现战争残酷的游戏，游戏采用涂鸦式的2D卡通风格。

    涂鸦式的卡通幽默跟战争的残酷形成了异常鲜明的对比，同时在游戏里面还有许多可以收集的物件，上面记载的都是真实的历史事件。

    让人感觉这款游戏，仿佛就是在说一件真实的历史故事一样。

    跟大部分反战类的游戏不一样，这款游戏为的不是表现战争表象的外在，而是为了展现战争的内在。

    它不是从宏观的角度去描绘战争。

    每个角色他们都跟战争沾不上一丁点的关系，所有人都是被迫卷入了这场因为政治而引发的世界大战。

    卡尔、埃米尔、弗雷迪、安娜他们关心的更多是小家小我的幸福安泰。

    没有任何一个人说主动的想要为战争做什么贡献。

    对于他们来说，这是一场因为可悲的傲慢、残忍的误会、失败的外交欺诈、愚昧的民族主义和长久的不信任与互相仇视所引发的战争。

    而这些东西除了已经毁掉了他们卑微的幸福之外，与他们根本毫无关系。

    弗雷迪是为了给妻子复仇，安娜是要寻找自己的父亲，埃米尔跟卡尔被迫参军，在战场上他们不关心战争的胜利，只关心身为家人的对方是否安全。

    游戏就是让玩家从这些小人物身上来感受，那战争带给人们的痛楚。

    作为战场上渺小的一员，主角会体验到枪林弹雨、泥泞的战壕、冰冷的寒冬，还有各种战争武器带来的威胁。

    他们都有着共同的愿望，那就是希望战争早日结束，能够重新回到家人的身边。

    不得不说，现在六六她感觉到那种游戏想要表达出的情感了。

    有些木然操纵着卡尔逃离战俘营，但六六的心还是惦记着生死未卜的弗雷迪跟狗狗，以及还被困在堡垒外的埃米尔。

    但下一刻游戏的剧情，让她长长的缓了口气。

    因为弗雷迪并没有死，依旧是狗狗。

    就像当初救下埃米尔一样，狗狗将弗雷迪从废墟里面拖拽了出来。

    而在这里通过弗雷迪的回忆也肯定了六六对他背后故事的猜测。

    为什么弗雷迪那么痛恨战争，因为战争夺走了他妻子的生命。

    在弗雷迪这边安娜的父亲老教授也幸存了下来，两个人修好了被破坏的坦克。

    开着坦克两个人一路碾压式的离开了城堡，而另一面埃米尔也成功的逃了回来。

    尽管任务失败了，但带回了老教授并缴获了一辆坦克，还是让法军兴奋不已。

    几个人合拍了一张照片，由埃米尔写信给安娜。

    但这相聚的时间十分的短暂，很快埃米尔跟弗雷迪就分开了，弗雷迪前往了索姆而埃米尔则被派去了沃尔瓦山跟德军打起了矿井地道战。

    在这里双方都在奋力挖掘地道，火药味十分浓烈。

    在这里可能敌军与我军，仅仅只隔了一层土壤，所以甚至连治病救人用的听诊器在这里都成了运用于战争的工具。

    “实在是太让人感觉到沉重压抑了。”电脑前的六六，看着游戏中的画面叹了口气。

    关在笼子里用以检测地下毒气程度的金丝雀，还有不断死去的矿井士兵。

    尽管还是卡通涂鸦的美术风格，但现在带来的只有压抑了。

    在这个时候一阵呼救声从屏幕右边传来，六六控制着游戏中的埃米尔朝着右边挖去。

    相较于之前一直拿着汤勺的埃米尔，这时候的他也是已经鸟枪换炮了，成功的从一名伙夫进化成了一名矿工，手中的汤勺被军工铲取而代之。

    “啊，这是德国军官，不是自己人。”

    挖开通道后，六六就看见了一个误触缆绳被吊在空中的德国军官正手舞足蹈的呼救。

    “唉，都是战争的可怜人，你等会儿我这就来救你。”

    看着游戏中的画面，六六感慨了一声跟狗狗一同使用旁边的转轮，将这名德国军官给放了下来。

    被放下来的德国军官看着跑来的埃米尔，提前将手中拿着的枪给收了起来，然后友善的伸出了手。

    “我这是交了一个德国朋友了么？”电脑前的六六，一脸的惊喜。

    游戏里面左边的通道已经被堵死了，所以埃米尔只能跟德国军官一同寻找新的出路。

    一路上两个人相互合作，成功的逃出。

    在埃米尔准备离开的时候，一群德国士兵发现了他们。

    但这个时候那名德国军官主动帮埃米尔解释，帮助埃米尔回到了部队。

    看着两个人相互握手，进行友情的表达，电脑前的六六露出了一丝笑容。

    “真好，这一段的剧情好治愈啊！在这样残酷的战争中，这样暖心的场景才难能可贵。”六六感慨了一声：“不知道你们有没有看过一本叫做‘战马’的小说，里面就有类似的一个场景，真好……感觉自己被治愈到了。”

    “这样看来陈旭说自己是爱的战士也不是无的放矢啊！这个故事多么温暖人心啊。”电脑前的六六露出了笑容。

    一直以来游戏中那沉重的气氛，让她有一点难受。

    但现在这暖心的一幕，可以说是冬日中忽然出现的暖阳一样，让她整个人都是暖暖的。

    可……这暖暖的太阳并没有持续太久。

    游戏中回到指挥部的埃米尔接到了一个新的任务，运送一箱东西。

    将东西运送至目标点，士兵揭开白布，里面装的全部是炸药。

    而更重要的是接下来游戏的画面给到了安放炸药上方环境的一个特写。

    一个熟悉的面孔出现在了六六的视线中。

    “不会吧！那不是我的朋友么！不会吧！”

    看见这一幕，六六心中有了一个不好的预感。

    接下来发生的事情肯定了她的这一份预感。

    炸药爆炸了，给与了德军重创，其中那名救过埃米尔的德国军官也被当场炸死。

    【法国军官因敌人遭受到的严重损失而沾沾自喜】

    【而埃米尔，认为这是一种懦夫的行为，愤懑难平的他拒绝了授勋】

    埃米尔将刚刚授予的勋章扔在了炽热的火焰中，而在这个时候安娜也给他带来了一个更沉重的打击。

    试图逃离战俘营的卡尔被处决了。

    如同游戏中的埃米尔一样，电脑前的六六以及其他玩到这里的玩家们都懵了。

    这一瞬间六六想到了之前她对于陈旭的称赞，现在她只想说一句话：我可以倒带么？

    说好的温暖人心呢？什么治愈！这根本是致郁！

    前面的温馨，只是为了更深的扎心啊！

    前一脚双方还是朋友，后一脚我不杀伯仁而伯仁因我而死。

    尽管知道，这就是战争。

    甚至可能说真正的战争比这还要残酷。

    但从感情上面，这还是让人很难受。

