    虽然天养和御三辰觉得佛界之人看不到。

    但很快，他们就发现，佛界的人在增多。

    似乎是这个天域的佛界生灵，已经全都赶过来了。

    “佛界生灵，应该是有办法确认大哥的身份。”天养沉声道。

    御三辰顿时急了：“那该怎么办？要不我们试试打跑他们？”

    “我们先不要出手，毕竟以我们的能力，只怕不是佛界这些家伙的对手。”天养摇头。

    御三辰却看着面前那些星核和世界之核说道：“我有一个同归于尽的自爆方法，本来是需要引爆自身，但是有这些东西代替的话，也不是不可以。”

    天养看着那上千万的星核，还有迟迟无法结束晋升的南宫昊，他一咬牙：“也行。”

    御三辰连忙将那些星核和世界之核全都堆在一起，然后对着他们念动一些艰涩难懂的咒语。

    随着他的控制，那些星核和世界之核缓缓被强行融合在一起，变成了一个巨大的光球。

    那光球比南宫昊现如今召唤的力量也不弱。

    就好像是另外一轮太阳冉冉升起，只是散发出来的气息，恐怖又危险。

    众多生灵本来正盯着南宫昊呢，感受到又一轮恒星升起，都觉得不可思议。

    难道是两个强者一起晋升？

    孪生兄弟？

    他们正好奇呢，御三辰举着一个巨大的光球，缓缓走出来。

    众多生灵看到他手中的光球，感受到了巨大的威胁，顿时震惊的连连后退。

    就连佛界的那些生灵也是凝重的纷纷后退。

    毕竟这光球中的能量本来就很高，再加上御三辰的特殊神通加持，威力至少翻翻了！

    不过面对南宫昊这样强悍的天骄，还是有人忍不住铤而走险。

    只见一尊豹子头形状的一族，客气的上前抱拳问道：“敢问两位小兄弟是哪方势力的？那位正在晋升的前辈可有宗门势力归属？”

    天养漠然问道：“有又如何，没有又如何？”

    那豹子头异族顿时一喜，能这么问的，肯定就是没有势力支撑。

    就算是有，也顶多是一些不起眼的小势力。

    否则干嘛不直接说出来？

    豹子头连忙说道：“小兄弟不要多想，我并无恶意，只是在这荒郊野岭的晋升总是不安全的，若是小兄弟有兴趣，可以加入我们圣兽山，至少在这个天域我们说了还是算数的！”

    说完，这豹子头环视四周。

    大部分生灵都低下头，不敢和他对视。

    见状，豹子头更加骄傲的仰起头。

    御三辰见状，有些心动，显然是想要加入。

    天养却直接说道：“好，既然如此，你让他们退去。”

    听到这话，豹子头露出一丝笑容：“只要你们加入圣兽山，他们自然会退去。”

    “若是你连让他们退去的本事都没有，那谈何让我们加入呢？”

    豹子头闻言，脸色阴沉下来了：“看来两位小兄弟根本没有诚意啊！”

    天养冷笑道：“你们都没有诚意，我们又何必给你诚意？”

    “更何况，就算是我们真的不给你面子，你难道还真敢造次不成？”

    豹子头很是愤怒，但看到御三辰手中举着的恐怖能量球，还真不敢多说。

    天养也不跟他废话，直接冷冷环视四周：“告诉你们，这个能量球确实不可能直接炸死你们所有人，但抹杀出头鸟还是可以的，谁想用自己的命为别人做嫁衣，那就尽管过来！”

    这话说的那些生灵，确实都有些皱眉。

    本来蠢蠢欲动的他们，全都筹措不前了。

    毕竟谁也不愿意自己拼命，却让别人来享福。

    就连那些想要拼命的散修，也没有以前的冲动了。

    天养作为机械人，拥有大数据库，他能推算出人最大的弱点，所以能精准的掌握人内心最容易被触碰到的地方，一句话就能逼得他们不敢放肆。

    那些强大势力习惯了做什么都派散修去送死开路。

    如今没有人用命帮他们铺路了，反倒让他们都有些不习惯。

    而就在一切都陷入僵局的时候，一道道恐怖的气息从天而降。

    那些都是百万星辰之力的强者，也就是俗称的，恒星级。

    天养和御三辰都是脸色一变。

    他们最担心的事情还是出现了。

    这个天域的顶尖强者降临了。

    之前圣兽山的豹子头见到这些强者之中的一个，也是立刻露出笑容，冲了过去：“虎王陛下，这个晋升者好像是外来的，他们根本没有根基。”

    御三辰很是紧张，差点就把手里的能量球丢出去了。

    而天养却极其淡定，他是机器人，控制自己的情绪还是可以的。

    此时感受到这些强者带来的压力，依旧是天养出来交流。

    他看着上空的虎王，沉声道：“谁说我们没有势力？你们可知道天暗天域？”

    听到这名字，大部分生灵全都满脸迷惑，不明白那是什么地方。

    但那些实力强悍的生灵，却全都脸色微变。

    那虎王更是眯起眼睛，上下打量着天养：“你来自天暗天域？可据我所知，那里号称冥星，全都是死物，可没有你们这样的。”

    “天暗天域就没有附庸？”天养漠然道。

    这倒是让虎王哑口无言了。

    虎王只能看向其他几个一同前来的生灵。

    那些生灵里有人族，也有异族，他们用眼神交流，显然是在确认天养话的真假。

    而就在此时，一个佛界圣僧排众而出。

    这位圣僧有八十万星辰之力，虽然比不上那些恒星级强者，但却让人不敢忽略。

    “两位施主，打诳语可不好，那里面分明是我佛界的佛子，何时成为了天暗天域的附庸生灵？”

    听到这话，虎王等人全都脸色冷厉。

    天养缓缓看向了那圣僧：“只要你们佛界愿意，谁不是你们的佛子？毕竟，你们可未曾给过证明外人是不是你们佛子的方法。”

    那圣僧闻言，却微微一笑：“两位施主莫要紧张，你们承认了那是我们的佛子反而会更好，因为我们佛界会保护他晋升。”

    “毕竟，佛子也得罪过不少的势力，而如今他们已经来了。”

    随着圣僧话音落下，诸多恒星从天空之中降落。

    那正是之前被南宫昊截杀过的势力。

