    第13章当然是因为我心善

    房间里，所有人都默不作声，静静等着太医的诊断结果。铃儿守在床边，黎渊则是站在了稍微远一点的地方，宁三回来后就去做别的杂活了。

    太医诊完脉，铃儿迫不及待的问，“小姐怎么样了？”

    太医皱着眉头，“大病初愈又受了风落了水，现在更是体寒严重，我开个方子一定要让小姐按时吃药，否则小姐这身子怕是再也调理不过来了。”

    “好，我一定会让小姐按时吃药的。”

    太医开完药后，铃儿刚好送太医出门，她看了一眼站在房间里的黎渊，“还杵在这干嘛？你一个大男人单独跟小姐共处一室，传出去像什么样子？”

    她话音才落，躺在床上的池幻就睁开了眼睛，“没事，让他留下吧。”

    铃儿心里虽然觉得不妥，但还是乖乖送太医去了。

    池幻撑着坐起身子，脸色依旧苍白，她望着黎渊，秀眉轻轻蹙起，“你怎么不换衣服？衣服湿着，容易生病。”

    黎渊低声道，“还没来得及。”

    “那你快去换衣服吧。”池幻捏了捏发疼的眉心，“别生病了。”

    “这么担心我？”黎渊往前走了两步，俯身盯着池幻的眼睛，“我真想知道你心里到底在想什么。”

    池幻对上他的视线，因为不舒服嗓音也低低的，“我都说了不会害你。”

    黎渊扯唇笑了一声。“那你倒是再说说，为什么对我那么好。”

    “我对你好吗？”

    黎渊淡淡道，“铃儿和宁三都说你对我好，而且好的不一般。”

    “是啊。”池幻长长的叹了一声，“我对你那么好，你为什么还要怀疑我？”

    黎渊一字一句格外认真，“我只想知道，你为什么救我，为什么亲自帮我疗伤，又为什么带我回将军府。”

    池幻没有说话，因为她知道对现在的他来说，不管她说什么他都不会信。

    黎渊见她不说话，邪肆的勾了勾唇角，“该不会是对我一见钟情吧？”

    池幻忽然抬眸，看着他乌黑深邃的眸子，唇瓣轻启，“是啊，我喜欢上你了，你打算怎么办？”

    黎渊顿时愣住，他从没想过池幻会这样回答，这样的话从她这样一个大家闺秀的嘴里说出来，太不符合常理了。

    “怎么？”池幻眉梢微挑，“这就被我吓到了？”

    “怎么会？”黎渊勾了勾唇角，“女人我见多了，你这点手段还不至于吓到我。”

    池幻只垂眸笑了笑，什么都没说。

    他呀，总是口是心非，或许这样能够掩藏他内心深处的想法？

    黎渊静静地盯着她，恨不得把她看穿，可实际上他根本不知道她到底怎么想的。

    池幻笑着问他，“你为什么要救我？”

    “你救过我，所以这次我救你，我们扯平了。”

    “我渴了，给我倒杯水。”池幻说完，见他乖乖去倒水了，看着他的背影道，“你明知道自己重伤未愈，却还是在这样的天气跳入湖里救我，为什么？”

    黎渊端着杯子走到床边，俯身递给她，“当然是因为我心善，舍不得你死。”

    (本章完)

