    南溪一边摆着筷子，一边扭头对胖虎道：

    “去洗把脸，准备吃早饭。”

    “好嘞！”

    胖虎笑嘿嘿的窜出堂屋，去外面的檐下洗漱好后又快速回到堂屋。

    当三人各坐在饭桌一边用着早饭时，南溪忽然放下碗筷下了桌，胖虎抬起头，见她往门外走，好奇的问：

    “南溪你去哪儿？”

    南溪跨出门槛：

    “我忘记叫王伯伯吃早饭了。”

    昨日王屠夫说了，他会在外面守着她，所以昨夜他可能就在外面守着，可她刚才却粗心的没有想起来！

    景钰把嘴里的烙饼咀嚼完后，才慢条斯理的开口：

    “他天刚亮便已经离开了。”

    南溪回头：

    “你怎么知道？”

    景钰吃完了饼，掏出手帕来擦手：

    “他昨晚就歇在堂屋的房顶上。”

    所以头顶上稍微有一点声响，他都知晓。

    人既然走了，那便算了，南溪又折返回来继续用饭，胖虎顺手给她递过去一个饼递：

    “给。”

    南溪接过，把饼撕成两半，再把其中一半放到他碗里。

    “一人一半。”她早上胃口小，吃不了多少。

    用过早饭，南溪便去鸡圈里打扫卫生，给鸡喂食，再去菜园子逛了一圈，摘了几颗已经熟了的草莓。

    回到前院，胖虎和景钰已经练完一套拳，现下正在帮她打扫院子。

    锦娘临走前，已经把地里能收的庄稼都收了回来，南溪现在就只需要在阳光充足的时候，把那些粮食拿出来晒干就好。

    所以，两小只把院子扫干净后，又合力帮南溪把那些还未晒干的粮食抬出来在院坝里晒。

    等两小只把粮食抬出来倒在院坝里后，南溪便拿着晒筢把粮食推散成薄薄的一层。

    三小只忙活了半天才把粮食晾晒好，才刚坐在檐下歇一口气，秦秀才便脚步匆匆的来到了南家。

    三小只见了，同时起身。

    “秦叔。”

    “阿爹？”

    秦秀才笑着跟南溪和景钰点点头，而后才看向自己的儿子，目光复杂的道：

    “胖虎，你大伯来了。”

    胖虎一怔，喃喃道：

    “大伯这么快就来了？”

    秦秀才点了点头：

    “先跟我回去吧，你大伯还在家里等着。”

    胖虎扭头看向南溪，南溪忙扯出一抹微笑。

    “你快回去吧，别让你大伯在那里久等。”

    “嗯。”胖虎垂下眸子，跟着他阿爹一起离开。

    等他们父子俩消失在院门口后，南溪鼻子一酸，眼眶里蓄满了晶莹。

    就连胖虎，也要离开了！

    见她不停吸气压抑自己的样子，景钰走到她身边，用肩膀轻轻的碰了碰她，小声地道：

    “我的肩膀可以暂时借你一会儿。”

    他的话音才刚落，早已忍不住情绪的南溪转身便靠到他肩膀上，低低的抽泣起来。

    “呜呜……阿娘才刚走，胖虎又要离开了。”

    景钰顿了顿，终是抬起手，轻拍着她的后背安慰：

    “别怕，我还在，以后我会陪着你。”

    南溪却埋在他肩膀上摇头。

    “你以后也会离开的。”等他找到自己的家人，他也会离开桃花村的。

    “那也是以后的事，至少你现在还有我。”

    所以，快别哭了。

    *

    秦家小院里，胖虎跟着他阿爹的后脚刚一进门，就看到他那大伯如松一般挺直的站在檐下。

    “胖虎见过大伯！”

    胖虎的大伯长得与秦秀才颇有几分相像，都是浓眉鹰眼高鼻梁，薄唇宽颌方形脸，只在身形上比秦秀才更魁梧雄壮。

    秦天行见到胖虎回来，那原本不苟言笑的脸上顿时就露出了慈爱的笑容。

    “虎崽子终于舍得回来了？”

    待都进到堂屋，秦天行懒得看自己那个没出息的弟弟，只对侄子开门见山的说道：

    “你阿爹可同你说了？大伯此次是为接你而来。”

    胖虎看了一眼坐在旁边喝闷酒的秦秀才，对秦天行点头道：

    “胖虎知道，胖虎愿意代阿爹去祖父身边尽孝，只是大伯，我们能不能……缓两日再走？”

    秦天行皱起浓眉：

    “为何？”

    此次，为了能亲自来接侄子回去，他已经压下了许多的公事，还有父亲每况愈下的身体……都无不令他焦急的想尽快往回赶。

    胖虎是个孝顺又体贴的好孩子，在看到秦天行皱眉后，便把嘴边的话又咽了下去。

    “胖虎一切听从大伯与阿爹的安排！”

