    为什么我总觉得你们这些家伙在期待着弃老板一巴掌拍死墨子然后把姐姐大人和明日奈以及其他一大波的妹子们全都抓到异度魔界去？

    或者更猎奇一点，弃老板连墨子也一去抓过去然后用绝对的力量以【你丫要是不乖乖就范我就送你所有的亲人全部去见阎王】为理由强逼着墨子用【男与女的境界】把自己变成真正的妹子然后和姐姐大人她们一起被弃老板调（神兽）教从此过上了调（神兽）戏素还真叶小钗一页书还有有时两次有时三次的充满了【哔】和【哔】以及【哔】和谐啪啪啪生活？

    你们就那么喜欢猎奇向的baden吗？要不要我再来点触手怪什么的？

    别闹了，人家弃老板可是连孙子都有了。虽然他们家关系乱到了鬼畜的境界比如自产自销啦，长子的妻子嫁给了次子还掉包了两兄弟的孩子啦，父亲占据了儿子的圣魔元胎啦，女儿又是个严重兄控啦什么的，但并不妨碍弃老板对这些有爱……咳咳不对我是说邪恶的事情毫无兴趣。

    真的，我不骗你。

    弃天帝是谁？人家可是出了名的环保大帝，洁癖已经到了无药可救放弃治疗的境界！这么高冷的弃老板就算扔节操也是非常有节操地在扔节操！

    上面这句话虽然听着有些奇怪但你们无视就好。

    虽然弃天帝绝对干不出将墨子抓去调（神兽）教的事情，但是他确实对八云墨产生兴趣了看到这句话想歪的自觉去面壁。

    “……前世为人，今生做妖。在获得了踏向根源的资格后难得还拥有一颗不萦尘埃的心。”

    看着飞到自己面前、隐隐将八云紫等人拦在身后的八云墨，弃天帝顿时见猎心喜。

    无数年来，看惯了沧海桑田、世事变迁的他还是第一次遇到如八云墨这般的妖怪。

    “你下一句难不成是‘我看你骨骼惊奇，不如和我学做菜吧’？”

    弃天帝顿时脸色变得极端微妙。

    还是第一次有人敢当着他的面这样说话。

    身为异度魔界的创造者，高高在上的他面对任何人时收到的几乎都是敬畏、恐惧或者尊敬。

    哪怕是完美阐释了什么叫做【杯具】的儿子银鍠朱武面对他的时候都会毕恭毕敬地叫上一声“父皇”。

    八云墨面对他的态度，让坚持着自身“绝对公正的赏善罚恶之魔道”因此一开始就没有要杀死对方想法的弃天帝不知如何是好。

    “……哼、哼哈哈哈哈……有趣有趣。还是第一次有人用这般态度来面对吾。”

    “看来你以前的生活过的有够无聊的。”

    八云墨摇摇头。

    弃天帝微微凝眉，“异域小妖，你就不怕吾杀了你？”

    “啊。当然怕了。”出乎弃天帝意料的，八云墨很干脆的点头。

    “哦？那为何还敢用如此态度来和吾说话？”

    八云墨笑起来，“你要杀我，不管我用什么态度都没用了。不过在死之前能不能问你个问题？”

    “但说无妨。”

    弃天帝很好奇。一个将死之人会问什么。

    八云墨问到：“我知道你来自哪个世界，按理说你和箱庭啊，也就是这里你和箱庭没有任何瓜葛，为什么一出来就不由分说击杀了释迦他们？”

    “你知道吾来自何处？”

    弃天帝微微一愣，随后又立刻释然。

    他本身虽然是因为道德天尊顺着八云墨身上无数世界的痕迹寻找到异度魔界时逆向对方打开的通道穿越而来。但并不妨碍弃天帝分析出八云墨的情况。

    能够一眼看出八云墨前世今生，自然也能看穿这一点。

    “就是这个问题吗？想杀便杀了，吾乃异度魔界弃天之帝，杀人需要理由吗？”

    这一刻，八云墨终于确定了对方的身份。

    然而面对弃天帝的解释，八云墨却立刻投来鄙视的目光，“说谎话要吞一千根针的喔？”

    低声哼了一声，弃天帝说到：“污秽了世间的神灵和凡人，难道不应该清除吗？”

    “原来如此……”

    八云墨恍然大悟，一手握拳砸在掌心。

    “……你是个有严重洁癖的中二病啊？”

    五大精灵王和魔神们。以及地下城的神灵听到这句话脸色大变，唯有紫似乎想到了什么，似笑非笑地看着八云墨。

    【墨儿他……难不成打着那个注意吗？】

    对于“中二病”这样的形容词，弃天帝不可能不清楚其含义。

    要知道连秦假仙（同样是霹雳人物）这个二货都还会时不时冒出几句日语英文，蝴蝶君还拿出过收音机呢。

    所以说要是哪天霹雳编剧让素还真开着高达大杀特杀咱真的一点都不奇怪，真的。

    弃天帝被八云墨的话气笑了。

    “小妖，你当真觉得吾不会杀你吗？在看到吾出现后只击杀此地佛门中人而放过了你们因此打算用和佛门相反的态度来面对吾赌一番吗？收起那些小心思吧！”

    八云墨撇撇嘴。

    “嘁！不愧是万年老妖怪，居然被看穿了……”

    看到尴尬的八云墨，弃天帝微微眯起了眼睛。

    “小妖，吾所坚持的。乃是绝对公正的赏善罚恶之魔道。所以吾不会杀你。但是”

    说到这里，弃天帝突然伸出手。

    巨大的力量包裹了八云墨的身体，在所有人来不及反应的时候便将他吸到了弃天帝手中。

    一把抓住八云墨的肩膀，弃天帝看着准备不顾一切冲上来解救八云墨的紫。毫不犹豫挥手。

    “轰！！！！”

    连同紫在内，天空中除了弃天帝和八云墨再也没有第三人。

    其他人全都被扫到了地上。

    “但是，你需要和吾前往异度魔界！”

    挣扎一番，发现完全不能挣脱了，八云墨索性放弃了抵抗，用微妙的神情看着弃天帝。

    “我对男人不感兴趣。”

    弃天帝：“………………你信不信吾马上改主意了？”

    八云墨讪讪地笑起来：“那么。你要把我抓走的目的呢？”

    “吾眼中容不得一点沙子！”

    弃天帝冷哼一声。

    “你这小妖身怀建木，他日定会登顶极致，执掌时间规则。如果不能做到公正的赏善罚恶，势必会让污秽布满世间！”

    说到这里，弃天帝语气突然有些低沉：“若是有那一天，吾定将连同你在内的一切全部毁灭！”

    八云墨奇怪地看着弃天帝：“……你，难不成想要把我抓去调（神兽）教……咳咳，教导一番吗？”

    这可真是出乎他的意料。

    弃天帝直言不讳地点头，目光凛冽。

    “传承，总比破坏好。”

    “与其毁灭之后重建，不如一开始就从源头下手……不过小妖你听好了，若是不能让吾满意，吾将毫不犹豫毁灭你！”

    “从还没有登顶极致的你手中夺取建木本体，对吾来说并不困难！”

    八云墨顿时乐了：“所以说到了最后，你还是要我和你学做菜吗？”(~^~)