    “你，该杀！”

    上官霓裳怒极，眸中青气几乎要凝若实质——

    她出身于是一个武道世家，乃父也是名震一方的域主境强者。

    可惜，这位上官家主有根深蒂固的“男儿为尊”思想，对上官霓裳这位独女极为不满，动辄打骂。

    即便是上官霓裳展现出来傲人武道天赋之后，他也是冷嘲热讽，从未有过半点夸奖！

    甚至，他有意将独女送给一位修炼邪道的武修，为自己换取一枚“鼎阳丹”，以便活化生命精元，重新诞下一名男性子嗣。

    结果，他引狼入室，那名邪修以毒雾暗中侵蚀，将上官世家屠戮一空，掠尽了所有的资源宝物！

    若非当时的龙武殿殿主恰好路过，救下了上官霓裳，她早已没有了今日。

    正因为这种种，上官霓裳才对世间男子毫无情爱欲念！也因此，她对董中磊、牧震北这等视女子只如繁衍工具的做派，极度愤恨！

    “不必发狠。老夫既然说到，必定办到！到时候，你怕是要感激老夫还来不及。”

    牧震北驱动牧天神绝从侧方杀向江浩之余，不忘冷笑嘲弄。

    倏然——

    “我曾有言，尽灭你牧家上位域主。你既来此，便不必离开了。”

    一道轻喝声响起。

    江浩蓦地一步迈出，体内力量滚滚涌动，恍如江海，反手一拳狠狠砸出。

    “吼！昂！”

    宏大刚烈的咆哮声自他体内传出，一龙一象虚影紧随着腾空，恐怖的巨力涌动而出。

    非但如此，他眉心之中也有无数金芒涌动，电光石火间加持于手臂，统统轰了出去——

    “龙象印记！力可通神！”

    “嗡！”

    如同春雷炸开。

    那根青色巨木就像是被无形的大手抓中，倏然停顿于半空，僵滞不动。

    继而，无比恐怖的力量从江浩掌心之中涌出，呼啸着冲入了进去、

    “喀喀喀！”

    青色巨木从内部绽开了一条条裂缝，眨眼间，那些纹路就席卷了全部。最终，它轰隆一声，全盘碎开。

    “怎么可能！？”

    牧震北骇然地瞪大了眼睛，不可置信地看来。

    他原本以为，江浩能够击溃血手魔尊，凭借的无非就是诡异的血蛊。借助那种本命的克制效果，才能做到。

    此刻交手，他才蓦地惊觉——

    这名青龙少年，本身的真实实力，竟然也是如此恐怖！足以匹敌任何封疆！

    “武夫蛮力，何堪与天地之力争辉？”

    于此同时，天策府那名北方战将“白离”蹈空踏虚而来。

    他一步迈出，火焰麒麟自生，缭绕着的火焰如妖如魔，灼烧天穹。

    远远隔着数千丈，也能感觉一股炽烈的温度喷涌而至，就连精铁都要燃烧焚毁成为一滩铁汁。

    “咻咻咻！”

    白离手指点动，麒麟大口张开，立即爆射出了一束束紫黑色的火焰，呼啸着怒卷而噬。

    以江浩为中心，方圆数里地，尽数被火焰所铺满！

    “定！”

    于此同时，却有清朗之音响起——

    江浩不慌不忙，于漫空火焰之中轻描淡写地竖起一根食指，凌驾身前。

    “嗡嗡嗡！”

    无比玄妙的波动从他眉心浮现，继而冲入了食指之中，如同涟漪波动，一层层地氤氲而出，转眼间覆盖了一方世界。

    “嗤啦啦！”

    那些麒麟火焰，就像是遇到水的油，竟是无声无息地分化开来，无法逼近那波动半分——

    火蛊！火焰掌控！

    “什么！？”

    白离精修火焰秘法多年，虽然限于功法原因，未能掌控法则力量的运用。但是，他自命在这一道上，也已穷尽寻常域主所能达到的极限。

    然而现在，江浩在火焰一系上的造诣，竟然还要远胜于他！

    “你竟然身怀如此火系秘法传承？”

    倏然，白离眼神一凝，浮现出了剧烈的贪婪之色，“可惜，它落在你手中只是明珠蒙尘，暴殄天物！只有在本座手中，它才能为驱逐幻魔，护佑亿万生灵发挥大用！”

    “你但凡还有半点身为人族的觉悟，便将它痛痛快快地交给我！否则，你便是对整个青岳域人族的犯罪！你，将被死死钉在耻辱柱上！”

    声声厉喝，充满了蛮横霸道之意。

    仿佛江浩不将功法完整地交给他，便是犯下了天大的错！

    “一群结党营私之辈，青岳域若是沦落到要靠你等守护，不如索性亡了。”

    江浩哂然，骤然一掌沉沉拍出。

    刹那间，漫空火焰再聚，急速地形成了一只大掌！

    “竖子狂妄！”

    白离怒啸，“既执迷不悟，那我便送你入地狱阴府！”

    吼！

    火焰麒麟宛然拥有了真正的生命，周身每一处，都在往外喷射紫黑色的火焰，其独角之上更是有着一圈圈足以将人神魂也给陷溺进去的光环游走。

    随即，它狠狠地冲撞而来！

    身躯尚在半空，虚空已经出现了一层层的坍塌与崩毁，有无比巨大的空洞显现。

    “我看，执迷不悟的人——是你！”

    江浩蓦地双眸暴睁，手掌之间有着浓浓的紫气喷涌而出，瞬移般叠合于那只掌影之上。

    无数法则秘纹呼啸！无尽火焰燃烧！

    太乙紫元功！火蛊威能！

    “住手！”

    白离蓦地瞪大双眸，惊怒大吼。

    他只觉得，那道从天而降的掌影，宛然蕴含着火系最深层次的奥秘，仿佛潜藏了而数万万的火焰精灵。

    自己的火焰麒麟，虽然拥有强大的战力，但是万万不可能是对手！

    而且这头火焰麒麟，其中融入了他的本命神魂，绝对不容有失。所以，他迫不及待地想要将之唤回——

    可惜，已经晚了！

    “噹！”

    在白离眼中，整个世界都仿佛失去了颜色。

    他眼睁睁地看着，火焰麒麟被那种紫色大掌拍落，无力挣扎丝毫。

    继而，它发出了凄厉的哀鸣，身躯犹如充气般地鼓胀，“轰隆”一声，当场爆了开来！

    一掌，击溃自身修炼的火焰秘灵。

    “啊！”

    白离又是心疼，又是身受反噬，忍不住咆哮怒吼！

    “此子身上诡异之处太多，单凭我们任何一人，都无法将之击杀。”

    血手魔尊与牧震北并未嘲讽“白离”，反而是形成了同仇敌忾的声势。他们万万不敢让今日的事情传出去，否则的话——

    堂堂封疆境强者，偷袭万象不成，反遭碾压！

    他们，必成笑柄。

    “太子传令我等，可不必去管八劫金莲，不惜一切代价，全力屠杀此子！”

    这时候，陷空岛主狞然开口，眼神死死地锁定了江浩。

    “遵令！”

    暗族族长，御尸族长，纷纷响应。

    同样的，还有那三名封疆境强者！他们中，白离与牧震北虽然并非太子盟的人，但是此刻也站到了一起，只为绝杀江浩！

    四尊巅峰的封疆境力量——

    禁空而来，血煞冲天！

    【作者有话说】

    再次三更！求好评和催更！

