    下午五点半，真池宠物医院。

    一群人围着真池集团派到医院的女管理者，了解着情况。

    “解决宠物主人来医院闹事的事，就算通过考核了，是吗？”

    “如果有两个人想出了解决办法呢？你们医院只需要一个院长助手吧？”

    “我考虑到的是，谁先谁后的问题，又怎么判断是谁解决的？”

    “是的，”女管理耐心解释道，“在各位解决前，需要写出一个解决方案，提交给我刚才说的那个邮箱，再去做，考核时间一共是两天，只要方案好，哪怕不能在医院里任职，也会安排各位去真池集团的同薪水职位上，这是顾问的意思。”

    人群里，安室透静静听着，眼里带上一丝笑意。

    他没想到应聘还会遇到这种考核，解决一个有意思的闹剧……

    “那你们会提供什么帮忙吗？”有人想到了这个问题。

    女管理笑着，“顾问说，没有。”

    所有人一噎，顿时有人低声埋怨。

    “这算是打白工吧？”

    “想让闹事的人妥协，很难啊，对方摆明了就是心里不痛快……”

    “报警好像也没用啊……”

    有人找上了女管理，“你说的顾问，是医院的顾问吗？”

    “是真池集团的顾问，顾问说了，院长助手需要的是一个擅长协调、沟通的人，不是出了事就送钱的人。”女管理神色严肃了几分，默默给池非迟刷名望。

    这不单是顾问，还是少东家，而她来医院就是磨砺一下，以后表现好了，肯定还是往上升的。

    现在就要好好表现，努力做一个为老板考虑的员工！

    其他人沉默之余，安室透出声问道，“按你所说，等会儿那个宠物主人就会过来，我们一群人站在这里会不会不太好？要不要先散开观察一下？或者各自找机会去沟通？”

    “这……”女管理迟疑。

    这事上面没说，确实是散开比较好，不过顾问让所有人过来大厅，或许是为了让所有人集中在一起呢？

    不过，已经容不得她多想了，一个胖胖的中年妇人衣着时髦贵气，踩着高跟鞋啪啪啪走进医院大厅，“院长呢？我要找你们院长！”

    女管理转头看了一眼，对十多个男男女女道，“各位，藤间太太来了。”

    顿时，一群人齐刷刷转头。

    妇人一愣，停下脚步，一脸警惕地盯着这群人，“你们……想干什么？”

    女管理笑道，“没什么，藤间太太，您继续，让他们了解一下情况。”

    所有求职者：“……”

    这家医院这是什么神仙操作？

    藤间太太神色变得古怪起来，“什么……意思？”

    她是来找事的，医院还安排人围观，有毛病吧？

    “您想做什么就做什么，”女管理解释，“想跟他们说说您的愤怒和委屈也可以。”

    “他们是什么人？”藤间太太打量着那群男男女女。

    “求职者，”女管理心理素质很好，面不改色转头对其他人道，“各位，这里就交给你们了。”

    说完，女管理直接离开。

    藤间太太和十多个人面面相觑：“……”

    有点尴尬……

    人群里，一些人慢慢退了出去，有人离开大厅，有人追上女管理。

    “你好，我想问一下，让我们到大厅集合的是你们顾问吗？”安室透叫住女管理。

    跟过来的其他人一头雾水，跟过来不是为了让女管理带他们去找那个医生了解情况吗？怎么问起这个问题了？

    女管理不明所以，不过还是点了点头，“是啊，是顾问说的。”

    “时间也是他指定的吗？”安室透又问道。

    “是的，顾问说了五点半。”女管理道。

    “那我明白了，”安室透笑了笑，转身离开，“真池集团有个精明的顾问呢。”

    跟过来的其他人一阵无语，不过还是说出了自己的目的。

    “你好，可以带我们去找平田医生了解一下情况吗？”

    安室透转回大厅，看到一群人围着那位藤间太太说话，拿出手机发了一封邮件给女管理说的邮箱，思索了一下，又打电话，“喂，风间……”

    跑腿的事就不用自己做了吧……

    ……

    下午，6:20。

    医院附近的咖啡厅里，藤间太太抹了抹眼泪，“那我现在就去医院，您看怎么样？”

    “当然可以，过去之后，就直接去二楼的收容处，告诉他们您想领养那只狗就行了……”安室透脸上带着微笑，起身送藤间太太去了医院，又转身回咖啡厅。

    他原本坐的位置上，咖啡杯还在，旁边多了一叠打印纸。

    等安室透若无其事坐下后，坐在一旁背对他的风见裕也才低声道，“降谷先生，您决定要潜入那家宠物医院里去，是为了试探那几个人吗？”

    “当然，宠物是拉近距离的一种好方法，虽然我不觉得七月那种人会养宠物……”安室透低声说着，拿起桌上的打印纸翻看起来。

    要找七月的踪迹，说难也难，说简单也简单。

    只要七月不停地出手，总会留下一点点线索，比如……

    对方活动多在东京，那么一开始在大阪抓捕沼渊己一郎，说不定就是乘坐交通工具过去的，只要调取那段时间前后飞机、列车的乘坐记录，就能得到一个名单。

    再比如……

    可以确定浅间安治是在北斗星号列车上被抓住的，那么七月肯定坐了那趟列车，对于公安来说，拿到乘坐列车的乘客名单不难。

    不过，这些名单也不一定有用。

    七月去大阪说不定是自己开车，坐列车也可以用化名，而乘坐北斗星号也是同样。

    目前公安部只是线索收集起来，大规模排查一下。

    所有名单已经有人分成了三份。

    一份是已经排除的，里面是一些能够查到身份，也可以确定没有时间去抓捕罪犯。

    一份是有嫌疑但嫌疑不大的，名字在所有调查中出现过两次或者两次以上，但是因为本身原因，不太可能是七月、但嫌疑并不完全排除，名侦探毛利小五郎和真池集团的那位顾问都在里面。

    一份是有高度嫌疑的人，比如坐列车用了化名、房间又距离浅间安治房间很近的某个神秘女人，这份名单里大多数人连名字都不确定，只有一个大概的形象描述，如果七月真的用化名上列车，估计相貌也不能相信，不过类似左撇子、右撇子之类的信息，可以先收集起来，以后说不定会用到。

    他现在做的事，就是把第二份名单的人过一下，排除掉，送进第一份名单里。

    但七月会不会在这三份名单中，谁也说不准，查出七月的身份还在起步阶段……

    “我不明白，这些事您其实不用操心的……”风见裕也低声说出自己的疑惑。

    他们有公安协助人分布各行各业，只要说一声，留一个人汇总情报，用不了一个小时就能把大概的名单理出来。

    现在还存疑的人，也是身边没有公安协助人，需要进一步接触确认的人，比如宠物医院这个选择，就是有一部分存疑人物跟宠物医院有关，或者家里有宠物、会到宠物医院去，他们需要安排一个人过来探探情况。

    但在他想来，安室透根本不用自己潜入，就算安室透要查七月，也该在最后很难排查下去的时候，出来一锤定音。

