    原来这名玉树临风，贵气逼人的俊秀青年，竟是本该躲在青云山上避世静养的武亲王李青！

    “多日不见，老将军还是这般精神。”李青转头冲着薛老将军微微一笑，声音轻柔温润，令人如沐春风。

    然而，那略微有些苍白的面色，以及嘴角边的一丝血迹，却出卖了他此时的状况。

    刚才他不顾自身安危，强行和入道灵尊级别的“暗神殿”长老硬拼了一记，虽然以兵刃对空手，却还是受了不轻的伤。

    而那柄长剑则早已被熊熊黑火所吞噬，若非他撒手得及时，此时的武亲王，怕是早已化作一堆焦黑枯骨。

    “亲王？”

    听见薛老将军的喊声，夜椤柯满脸不可思议之色，“你居然是世俗中人？”

    他万万没有料到，这个能够以普通灵尊修为硬接自己一招而不死的帅气青年，居然并非圣地中人，而只是一个大乾亲王。

    更令他感到心惊的是，这一记硬拼之下，体内居然隐隐生出种针扎般的刺痛感。

    “大乾武亲王李青，见过前辈。”

    即便面对穷凶极恶的“暗神殿”长老，李青依旧是温文尔雅，不卑不亢，既不表现出太多的敌意，也未显露出多少胆怯与退缩。

    “一个世俗中人，年纪轻轻便有如此修为，前途不可限量。”夜椤柯咧嘴一笑，眼中闪过一丝暴虐之色，“就这样陨落于此，岂不可惜？”

    “前辈所言极是。”李青微微一笑，“青本是个怕事之人，对于沙场征战，并没有什么兴趣。”

    “哦，果真如此么？”夜椤柯的声音突然柔和了几分，循循善诱道，“夜某也是爱才之人，不愿见你这样的天才殒命，若是王爷就此离开，我便睁一只眼闭一只眼放你走如何？”

    “前辈好意，青感激不尽。”李青缓缓摇了摇头，“只是当今陛下乃青之嫡妹，尔等入侵大乾领土，便是践踏吾妹尊严，若是连自己妹妹都保护不了，苟活于世，又有什么意义？”

    这一刻，他的声音铿锵激昂，眼中闪耀着坚定之色，浑身上下散发出一股磅礴淳厚的灵尊气势。

    世俗中人，竟然隐隐触摸到了大道边缘！

    此子太过妖孽，决不可留！

    感受到李青身上的骇人气势，夜椤柯心中涌起惊涛骇浪，眼中不自觉地闪过一丝凌厉杀意。

    “既然你不识抬举。”他咧嘴一笑，面色狰狞，缓缓抬起缠绕着熊熊黑火的右臂，“那夜某就只好不客气了，来来来，咱们好好玩玩！”

    “青虽然年轻无知，却也不敢如此托大。”

    岂料李青突然话锋一转，“前辈实力惊人，本王不得不借助一些外力，还望见谅。”

    “嗖！嗖！嗖！”

    他话音刚落，尘烟缭绕的战场一角，突然射出无数箭矢，如同流星箭雨，势头迅猛无匹，直奔夜椤柯和一众傀儡灵尊而去。

    每一支箭矢，竟然皆是通体雪白，晶莹玉润，在阳光照耀下反射出璀璨光辉。

    “是破灵箭！”

    夜椤柯与薛老将军同时高呼出声。

    然而，两人的表情却截然相反。

    薛老将军脸上透出兴奋的红润，眼中充满了希望的光芒，如同一个中了五百万彩票的穷鬼一般。

    夜椤柯的表情却十分难看，牙齿咬得咯咯作响，眼角更是浮现出根根血丝。

    破灵箭，足以让普通军队与灵尊大佬正面抗衡的战略武器！

    无数箭矢在空中划过，激起阵阵强风，将战场上的烟雾吹散大半，显露出一排又一排的整齐战车。

    一簇簇破灵箭仿佛不要钱似地自战车前端疾射而出，密密麻麻，铺天盖地，声势煞是惊人。

    而在战车队伍前方，则分别站立着一名身材火辣，风韵动人的红衣美女，以及三个魁梧壮硕的彪形大汉。

    正是武亲王身边的四大亲卫朱雀、白虎、青龙和玄武。

    “卧槽！”

    “孩儿们，快闪！”

    铃声再次响起，原本对着宁老夫子和剑绝等人狂轰滥炸的傀儡灵尊们登时慌乱起来，一个个像是无头苍蝇般到处乱蹿。

    然而，傀儡灵尊的数量实在太多，而破灵战车的覆盖范围又是极广，这一波射击就如同在堆满了礼品的房间里玩套圈圈，完全不必瞄准，只需要闭着眼睛把圈圈丢出去，怎么也能蒙中个一件两件。

    不过短短数个呼吸间，便有三十余名傀儡灵尊被破灵箭射得千疮百孔，原地升天。

    “蠢货，攻击战车啊！”

    看着乱作一团的傀儡灵尊，夜椤柯顿时气得一佛出窍二佛升天，忍不住破口大骂道。

    不知躲在何处的傀师终于反应过来，铃声再次响起，原本四散奔逃的傀儡灵尊突然身形一滞，随后竟然不管三七二十一，顶着箭雨直奔下方那一辆辆破灵战车而去。

    “放！”

    朱雀对这一幕似乎早有所料，娇艳动人的脸蛋上丝毫没有慌张之色，只是樱唇轻启，冷冷地吐出一个字。

    “轰！”

    她话音刚落，三道粗壮的白色光柱突然自最前排三两战车上轰鸣而出，挟着震天动地的恐怖威势直上云霄，将冲在最前头的数十名傀儡灵尊瞬间吞噬。

    待到强光散去，这些傀儡灵尊竟然完全不见了踪影，连骨头都未曾留下一根，只余下一缕缕淡淡青烟，做到了名副其实的“人间蒸发”。

    “这、这特么是啥？”

    夜椤柯瞠目结舌，不由自主地“咕咚”一声咽了咽口水，几乎不敢相信自己的眼睛。

    顷刻间让数十名灵尊灰飞烟灭，这是什么样的恐怖兵器？

    在此之前，他显然并没有见识过钟文打造的“坦克战车”。

    同样受到惊吓的，还有不知藏在何处暗暗操纵着灵尊大军的傀师。

    “叮铃铃~叮铃铃~”

    空气中的铃声突然急促了起来，随后，前一刻还气势汹汹的傀儡灵尊大军，竟然抱头鼠窜，狼狈而逃，再也顾不得追杀宁老夫子、剑绝和李青等人。

    即便遭受了一些损失，却仍有九千多人的傀儡灵尊，竟然就这样毫不留恋地跑了！

    跑得再也看不见一个影子。

    夜椤柯哪里料到会有这样一出，等到回过神来，混乱之地这一方的上空之中，已经只剩下自己一个灵尊。

    “草！傀师你个混蛋！”

    他登时气急，破口大骂道。

    然而，四周冷冷清清，丝毫没有回应。

    显然傀师已经跟随傀儡灵尊撤离战场，逃得不知所踪。

    此时宁老夫子和冉夫子终于腾出手来，剑绝、酒尊者和谢天书亦是悬空而立，虎视眈眈地看向夜椤柯。

    连武亲王李青也不知从哪里又弄来一柄长剑，满脸跃跃欲试的神色。

    “你们给我等着！”

    感受到来自四面八方的敌意和杀气，夜椤柯心胆俱寒，再不迟疑，留下一句狠话，随即身形化作一道黑色焰光，飞快地蹿向远方，很快就跑得不知所踪。

    望着他逃跑的方向，宁老夫子和冉夫子等人只是静静地站在原地，丝毫没有表现出追杀的意图。

    “诸位，适才机会难得。”谢天书不解道，“何不诛杀此僚，以绝后患？”

    “咱们两个老头子早就力气耗尽。”宁老夫子摇头苦笑着道，“便是站着都费劲，真要打起来，也不知是谁杀谁呢。”

    剑绝并不说话，眼中却闪过一丝浓浓的不甘之色。

    与数百位傀儡灵尊纠缠许久，早已让他油尽灯枯，连握剑的右手都在不停地颤抖着。

    “薛老将军，速速撤退。”李青更是一脸严肃地催促道。

    “王爷，您……”薛老将军心里一个咯噔，似乎隐隐明白了什么。

    果不其然，只听李青沉声说道：“本王带来的破灵箭总共就这么多，刚才已经消耗得差不多了，要是再不走，万一对方反应过来，只怕咱们所有人都要交待在这里。”

    在场诸人的脸色，登时难看了下来。?

