    时间在平淡的生活中流逝得很快，转眼已过中秋。但岭南的气候似乎仍然没有从夏天走出来。风向依然是南风，时而还有会东南洋面来的台风带来大雨。台风在这里是家常便饭。这里的衣着仍然以短袖为主。有时候晚上睡觉还需要开空调。

    中秋曾接到老家父母打来的电话。电话中母亲嘱孙轶民两件事：一是让他多加衣服，对此孙轶民笑着回应：多加衣服会把你儿子闷死。电话那头的母亲半信半疑。

    另外一件事是嘱托他尽早找个女朋友，并重申：“必须是可以结婚的那种。你父亲年纪都不小了，想在有生之年能抱上孙子。”对此，孙轶民总唯唯诺诺，无奈敷衍——女朋友什么的，到现在他心中没底。不过，似乎又看到了一丝丝的希望。

    这半个月以来，孙轶民都比较晚回家，在忙碌于工作的同时，他也花费了大量时间专注于另外一件事情——开发一个自用的电脑程序。到今天为止可以说大功告成。

    而依托于此，他也酝酿了一个自认为完美的计划。这计划与神女无心有关，但在成功实施之前，他并没有对任何人透露。

    这段时间内他也会偶尔上线，找何小泉聊天，切磋格斗技艺。令何小泉感到意外的是，他已经不是孙轶民的对手。但是除了何小泉之外，谁都不知道孙轶民的游戏格斗技术突飞猛进的事实。

    他决定要在今天要做一件惊天动地大事，当然，惊天动地是指在游戏世界里。

    此时已经下班了，孙轶民并没有急于回家，而是在坐在公司的休息室，面对着他的笔记本电脑。

    电脑屏幕上是醉风月的游戏画面，屏幕中间悬浮着一个对话框，对话框中央有着一行文字：“你确定要发起‘夺金决斗’挑战吗”，下方是两个按钮，左边“确定”，左边“取消”。

    孙轶民右手紧握着鼠标，将光标悬停于左方按钮之上。

    踌躇良久，他终于按下了鼠标左键。

    游戏画面中央出现了一条红色字体的跑马灯广播信息：“【襄王有梦】向【慕容秋心】发起了【夺金决斗】挑战，并对赌100金币。战力上限为10万。等待【慕容秋心】回应。”

    后方附上了孙轶民的挑战宣言：“慕容大神，同战力公平对决，来不来？”

    这100金币，是孙轶民的全部家当。自打玩游戏以来，所有做任务得来的金币，基本上都用在锻造装备上了。弃游以来，包裹中就只有这点钱了。

    当然对赌多少钱并不重要，重要的是要在决斗中与慕容分个高下。尽管这一点在全服大多数玩家看来，只是一个笑话。

    当然，慕容有两个号，一个是大号慕容春雪，一个就是慕容秋心。孙轶民之所以选择慕容秋心，是为了保证决斗的公平性——孙轶民自己的襄王目前只有10万战力，是不可能打得过慕容春雪的。而慕容秋心的战力刚好与襄王接近。

    但即便如此，孙轶民仍然很清楚自己这个举动会把柳荣华吓一跳，并且招来强烈反对。因此他才选择在公司的里做这件事，避免让柳荣华影响到他做自认为正确的事。

    事实上在今日做这个举动之前，孙轶民心中也有一点惶恐。这首先是因为毕竟【夺金决斗】是一个影响广泛的活动——全服玩家都在关注。一旦发起，便是骑虎难下。除非慕容拒绝接战，孙轶民是无法撤回这一挑战的。

    但在众目睽睽之下，孙轶民相信，被挑战的慕容也不太可能临阵退缩。

    更重要的是慕容毕竟是白银竞技场的霸主，本服务器一等一的格斗操作高手——他的操作技术无人能超越。而一旦决斗失败，孙轶民还将在全服玩家（包括神女无心）面前颜面尽失，自此再无可能复出游戏。

    但事实上，除了惶恐和犹豫，孙轶民内心充斥的更多的是一种激情与渴望。他渴望借助发起挑战这个举动，来挽回之前在神女无心面前丢失的尊严——她曾因孙轶民弃游而对他表现出一点轻蔑。另外更重要的是他渴望通过在决斗中击败全服第一高手而一战成名，重塑自己在游戏世界的形象，并籍此获取女神的青睐，最终一睹传说中的神女“惊为天人”的真面目。

    做出这举动，并非源于孙轶民一时冲动——他是做了慎重考虑的。此刻他并没有为自己的抉择后悔分毫，因为他内心非常明确，这件事他必须做，不管他愿意不愿意。

    为此，他还第一次在游戏里花了一些人民币。系统规定，发起夺金决斗的一方，必须拥有一个道具——“搦战令”，而这道具只能商城购买——价值100人民币。

    夺金决斗的战力上限是可选项目，孙轶民之所以设定战力上限，是为了避免让慕容以及更多人误解：以为他要把自己打造大神欺负慕容。同时也是为了提醒慕容：凭实力决斗，不要试图通过给自己增加战力的方式造成不公平。

    孙轶民相信此刻“烟雨任平生”全服所有在线玩家都已经看到了这条挑战信息，包括慕容，柳荣华，神女无心，依依墟里烟，何小泉，念念，墨澜雪嫣，林春红，公孙煜……。他们此刻都处于在线状态。他们都会做出什么反应呢？孙轶民暗想，柳荣华一定会气急败坏，何小泉则会惊讶并且难以理解他的举动。依依或许会为此惊喜。而孙轶民此刻最在意的是神女无心，想来，她应该惊讶，并对他刮目相看。

    当然，决定这一切的是最终的决斗结果，孙轶民能击败慕容秋心吗？在半个月之前，这对他来说或许是个不可能的任务，但现在不同了。

    一石激起千层浪，在世界频道此刻炸开了锅：

    ……

    【小火柴】“襄王有梦~，这人是谁啊，竟敢挑战本服竞技场顶级高手？”

    【熊宝宝】：“真是自不量力，无知者无畏。”

    【魑魅魉魍】：“我知道了，之前听说他被慕容虐的很惨，现在肯定是花了人民币回来报复了。”

    【花~仙子】：“不会，你没看到他选择的是同战力决斗吗？”

    【农民工】：“居然还敢以相同战力挑慕容，这不是以卵击石么？”

    【绝代天骄】：“襄王果然是勇气可嘉啊，勇气可嘉~，就凭这一点我也先给你打打气，加油！”

    【风魔羽】：“他是想哗众取宠，炒作自己吧？”

    【小鱼儿】：“惊天内幕，据说当事人的争执起因，是为一个女玩家争风吃醋，襄王因为追求女主角被慕容**，现在想报复挽回面子。”

    孙轶民心中暗自佩服网友的添油加醋的本事，真想不到此刻他竟成了花边新闻的男主角。

    【守护小仙】：“倒也是，在女神面前被**，谁咽得下这口气啊。必须决斗！”

    【天使·爱妃】：“哇啊啊……好久没碰到大神夺金了，好刺激，好兴奋~”

    【亚麻袋】：“太好了！嘿嘿，我就喜欢这样的热闹~。襄王，姐为你打气，加油哦！要为我们帮会争光！”

    （此话引来嘘声一片）

    【天使~芸儿】：“是啊！又可以下注赌钱了，好期待……”

    【小小朵】：“你们准备买谁赢啊？”

    【挥剑-斩情思】：“废话，难道还有谁买那个襄王不成？”

    【小悠悠】：“啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥了让一下了，前排的朋友有需要的么？”

    【佛跳墙】：“慕容呢，怎么还不接战？不会是认怂了吧？”

    【小楼听春雨】：“慕容，接战~”

    【聂小倩】：“慕容，接战~”

    【似水流年】：“慕容，接战~”

    ……

    这一刻，孙轶民竟然成为了全“世界”舆论的焦点，这让他感受到了一种前所未有的虚荣，这种感觉很独特。

    【请到①⑦К阅读㊣版】

