    平原之上，密密麻麻的海妖开始集结。

    也不知道对方是拿了什么法宝，半边的天空上是一片波涛。

    无数海妖在其中摇身呐喊，蟹妖更是挥舞着巨大的双钳，显得孔武有力的很。

    而在海妖下方，则是蛮荒之地的妖兽。

    与上面的海妖相比，下方的蛮荒妖兽实力就显得弱小了许多。

    双方汇合之后，齐齐看着五象城的方向，等着人族修士应战。

    若是对方不出来应战，想要据守城池，那可是会顷刻间覆灭的。

    如此之多的海妖，只需要一起凝聚法术，想要覆灭一个小小的城池还是十分简单的。

    到时候在里面的修士，也会因为庞大的法术避无可避的情况下，直接身死当场。

    “哼，那个萧鸾姬居然还不愿意割舍灵石矿，居然都没有来求着我们应战，我倒是要看看这一战她如何应下！”

    远处，看着海妖集结的元婴修士们，顿时纷纷冷笑。

    之前就已经和对方摊牌了，只要对方愿意让出这些利益，他们还是原意出手的。

    只可惜的是，对方并不准备邀请他们出战。

    既然如此的话，那就等着看戏好了。

    今天看着对方如此之多的元婴修士，他都是心中打鼓。

    不相信这个萧鸾姬心中不后悔。

    “我看，大梁这一次可是要完蛋了，我听说海妖筑基的小妖就有数十万，结丹海妖有近万，在加上蛮荒之地的妖兽，这一次她怎么顶得住？

    萧鸾姬还没有罢手的打算，一旦这一次对方战败，绝对会折损百分之七十以上的实力，大梁的底蕴都要被她赔的干干净净不可。

    到时候大梁衰退，以往那些附属国绝对是会反客为主的。”

    一干元婴修士，此刻都是隐匿在空中，压根就不敢靠的太近。

    靠的太近的话，到时候对方战败，他们这些修士怕是会被对方盯上的。

    到那个时候，他们不参战也要参战了，那可就太亏了。

    说到这里，一旁的诸多修士纷纷附和，都是觉得这话说的没错。

    .....

    “你的秘密的武器，当真的能够解决这些家伙？”

    虞古月看着面前密密麻麻的海妖，此刻脸色都有几分泛白。

    即便是元婴修士，对于如此庞大的战场也改变不了太多的。

    除非他们能够把对方的元婴高手全部解决，如此方才能够从士气上瓦解对方。

    问题是，就算是元婴修士的数量，他们都远远比不过对方。

    要不是苏沐在之前的时候，说起自己有隐藏的后手，她绝对会力荐长公主退后坚守其余城池不可。

    等到援兵到来，在和对方开战。

    “看看吧，若是作用不大的话，到时候在退就是了。”

    苏沐说着，往后看了一眼。

    人族修士这边的兵力都已经集结了，但并没有靠的太前。

    甚至是靠的非常后，而且也都已经架起了防御阵法。

    萧鸾姬脸色凝重，极虚道人更是脸上满是颤栗之色。

    “道友，就我们几个元婴修士，着实改变不了如此战场，若是一旦局面失控，贫道我可是不会留下死战的。”

    “老翁我一把年纪了，道友可万万不能坑害老翁啊。”

    极冰老翁也有些颤颤巍巍的说着。

    环顾四周，他们这里不过四个元婴修士，怎么和对方斗？

    而此刻，远处的海妖和蛮荒妖兽，都是凶神恶煞的盯着人族修士。

    只需要有人一声令下，它们就会疯狂朝着此地冲来。

    然后碾碎所有自己能够看的到的一切。

    “你们人族就来了四个元婴修士？”

    一个长得面容有些丑陋，嘴中满是钢牙的海妖上前一步。

    苏沐凝神看了一眼，发觉对方的本体是一只有着三只眼的银鱼。

    倒让苏沐有些辨认不出来，对方是什么种类。

    “若是就这么几个元婴修士，你等还是乖乖让我们吃了你们吧！”

    蛮荒妖兽也上前闷声说了一句，一边说着，一边更是呲溜了一下嘴巴，似乎极为的嘴馋。

    “说实话，我到了现在也只是吃过结丹修士，元婴修士还真不知道什么味道，也不知道你们的元婴味道如何？”

    几个海妖听到这里，也是张大了嘴巴，一脸垂涎。

    “这些海妖都不好对付，完了。”

    一旁的老翁仔细看了片刻，随后脸色越发的难看起来。

    “那个靠后看起来一脸老实的家伙是旋龟，困人之术和挨揍能力数一数二，据说这旋龟压根就没有修炼过，完全是靠着自己的寿命太长，所以硬生生熬到元婴境界的，若是其当真要修炼的话，怕早已经渡劫成仙了。”

    “还有那个鯥，更是了不得，虽说海妖却有羽，水中遁术和空中遁术在同阶之内能够排名前十。”

    “还有那个狌狌，性情暴戾，然而却有翻江倒海之神通，普通元婴修士压根就奈何不了它，对方来的元婴大妖，尽数都是各有神通，眼下我等实力还弱与其，这还怎么打？”

    极冰老翁说到这里，已然生出退意。

    他可不想被这些家伙围攻，然后活生生给吞了。

    看这些海妖们的架势，分明就是想要把他们给生吃了。

    一旦他们这些元婴修士陨落，到时候就要轮到低阶的修士们了。

    别看他们身后数万的修士，数量看起来也颇为的庞大，但真要与其交上手，还不够对方塞牙缝的。

    长公主此刻也有些后悔，这已经没法打了。

    还未开战就已经输了，这可如何是好？

    早知道在之前的时候，还不如答应那些家伙，用着一些灵矿换取对方出手也是值得的。

    苏沐此刻并没有说话，似乎是低头在思索着什么。

    虞古月看着着急，“你在等什么？那些家伙可是要动手了，真动手起来我也自身难保的。”

    以对方的数量，到时候她一个人就要对上四五个元婴修士，还真管不了苏沐的。

    然而苏沐在这个时候，却是脸色微微一松。

    “退，我们赶紧退后，让大军也退！”

    此刻，在对面的海妖之中，一个阵法微微一动，却是有着什么东西悄然浮现在它们之中。

