    第1841章 背后真凶   

    “如何，那个黑虎是否已经捉拿归案了？”

    

    瀚哥儿踏入大厅，对着在末尾的连胜问道。

    

    连胜看到瀚哥儿来了，连忙躬身行礼道：   

    “是的，少帅，黑虎已经捉拿了，现在还在大狱中。”

    

    “哪个大狱？”

    瀚哥儿皱眉问道，长安城有大狱的官府那么多，鬼知道是哪个大狱，别的他还信不过，就担心哪个大狱有人已经被他们给侵蚀了。

    

    “禀少帅，是咱们黑龙军暗探的大狱，这是以前主帅要求我们建的！”

    

    连胜哆哆嗦嗦的说道，鬼知道暗探的大狱中还要关押人，当初也没说过啊。

    

    暗探被抓，面临无非就是被抓还有被审讯，这些不都是放到黑龙军在长安的大狱中就能完成审讯的吗？

    

    为何这一次要直接放到大狱中？

    

    瀚哥儿皱紧眉头，问道：   

    “那些守卫大狱的都是些什么人？”

    

    连胜赶紧回道：“回少帅，都是咱们黑龙军长安暗探署的精锐暗探！”

    

    他本以为瀚哥儿会满意的点头，却没想到，瀚哥儿直接对着在一旁的亲卫营副队长吩咐道：   

    “你赶紧派一队亲卫营的精锐在外围接管安全防卫！顺带通知黑龙军审讯大狱的杀才，让他们给那个黑虎先走几道小菜！”

    

    “是，少帅！”

    

    亲卫营副队长行礼过后，瞥了连胜一眼，然后很快就离开了。

    

    一旁的连胜脸色难看，瀚哥儿这已经是不信任长安的暗探了，而且已经赤裸裸的表现出来了。

    

    但连胜好歹也算是黑龙军暗探在长安城最高级的官吏，他还是斗胆的向瀚哥儿争取一下信任。

    

    “少帅，黑虎现在在表面还是黑龙军的编外暗探，行刑，这……”   

    瀚哥儿冷冷的瞥了他一眼，淡淡说道：   

    “所以，你的意思是要本少帅放了他？”

    

    “不不不！”

    连胜连连摆手，“卑职绝无此想法，只是……觉得此事有些不妥！”

    

    瀚哥儿在走出大厅，向着大门走去，连胜跟在后面，他能感觉到一旁的亲卫死士锐利的眼神看着自己，让他如坐针毡。

    

    “不妥？”

    瀚哥儿冷哼了一声，转头看向他，冷笑道：   

    “那你认为什么是最妥当的呢？”

    

    “你认为的精锐手下，居然向我讨要功劳，还是为一个混入你们暗探中的尖细！”

    

    “你认为的精锐，让别国的暗探在长安城内占领了整整一个西城区，然而你们居然还视而不见！”

    

    “本少帅很怀疑的你的能力，所以你认为本少帅会信任连你都没被掌控的暗探？”

    

    连胜不敢与瀚哥儿对视，只能低下头，一言不发。

    

    “说吧，是谁让你帮黑虎求情的？”

    

    连胜一脸懵，少帅怎么知道有人来求情的？

    

    “这，这个……”连胜支支吾吾的，看得瀚哥儿都被他气笑了。

    

    “你是真傻还是假傻？”

    瀚哥儿冷笑着看向他，“现在这个关头，若是还查不出来那些异国暗探的老巢，你们整个长安城的暗探都要被重组。”

    

    “而你们这些主要的官吏，都要被下大狱审查，特别是你，纵然不死下半辈子也只能在牢狱之中度过。”

    

    “所以现在你有什么资格来替别人求情？”

    

    瀚哥儿翻身上马，后方亲兵们拱卫左右，他接着道：   

    “你不好好的戴罪立功，洗脱嫌疑，居然还往上凑？”

    

    “你说，你是不是活腻了么？”

    

    瀚哥儿瞥了他一眼，后者后知后觉的翻身上马，一副略显呆滞的样子。

    

    “一个黑虎不算什么，无足轻重，你们长安城暗探们心里所想的也不重要，因为此案过后，你们都要被发配地方养老了。”

    

    “所以根本没有人在乎你们的感受，这句话，你听明白了吗？”

    

    瀚哥儿直视着他，后者心底一寒，木木的点头。

    

    “你难道还要隐瞒不成？”

    瀚哥儿驱动坐骑，向着四城中枢赶去，说道：   

    “你若是如实禀报的话，对方可能只是会受罚，但你若是执意隐瞒的话，你所隐藏的那一位可就直接死刑了！”

    

    连胜心中一惊，他迟钝的头脑还是这才反应过来。

    

    瀚哥儿看着他微微摇了摇头，这样的人是怎么坐到长安城暗探偏将这样关键的位置的？

    

    看来他后面的势力不小啊，只是到底是谁在背后提携他呢？

    

    那个人怕是最后的凶手了吧。

    

    可是，连胜依旧是一副纠结的样子，看得瀚哥儿摇头不已。

    

    要不是暂时还需要连胜主持整个长安城的暗探协助帮助，他早就让他下大狱了。

    

    不过，在连胜的暗处，周围还有皇家暗卫的人在盯着，这些人是他特地向皇城的皇帝舅舅特批来的。

    

    也就只有暗卫能比之暗探更加的能隐蔽的躲在暗处，不容易被对方发现。

    

    一旦，整件案子有了其他的发现，他会让暗卫直接把连胜给缉拿。

    

    先前瀚哥儿所说的根本就不是开玩笑的，他是真的打算把在长安城内的暗探们换一批，让他们干净一些。

    

    瀚哥儿不由的扭头看向身后的连胜，脸上带着怜悯，除此之外，就没有了别的想法。

    

    敢把手伸到暗探里来，还把这么一个蠢货送过来，是因为他好掌控吗？

    

    还是其他，又或者是那个小将后面的人其实也是他。

    

    这就有点意思了，到底是谁有这么大的胆子，敢将把手伸到这里呢？

    

    “你还在纠结？”

    

    瀚哥儿冷不丁的又问道，这是他给连胜的最后一次机会了，要是对方还不珍惜的话，那么瀚哥儿也没有办法了。

    

    不的不说，还真的是有人会被蠢死。

    

    只听见连胜说道：   

    “少帅，此人对卑职有救命之恩……”   

    “别说了！”

    瀚哥儿直接打断道，然后也没有其他的话要对瀚哥儿说了。

    

    他在心里已经对连胜判了死刑，这个人根本就不值得再给机会了。

    

    之所以瀚哥儿不再说话了，是因为他没有兴趣对一个死人说话。

    

    等西城区的事情了了，就是连胜下大狱的时间，大狱里的杀才们会让他开口的。

    

    现在不仅是瀚哥儿，连一旁的亲兵们也是如此。

    

    

