    林雷他们心底，由衷感激塔罗沙。

    其实，前两次，要不是塔罗沙、帝林出手，单单奥加文一个中位神，他们就拦不住了。

    别说阻拦，甚至连自己的性命，都得搭进去。

    曹亚因为不认为伯纳思、奥加文、汉布里特、盖滕比四人是威胁，所以没有很重视。

    他眼皮底下，那四大中位神，杀不了、伤不了任何一个人！

    他有这信心，也有这实力。

    可塔罗沙和帝林，虽是中位神，且为神兽，身具天赋神通，不虚伯纳思他们，但毕竟人数落后，内心里态度还是很凝重的。

    因而刚才面对了汉布里特的攻击，塔罗沙抢先了曹亚一步。

    虽说曹亚完全可以后发先至。

    可他也想见见塔罗沙的实力。

    现在看来，神兽的实力，普遍不弱。

    当然，此处是指完整体的初代神兽。其后世子孙，基本就是直线下滑，逊色初祖良多了，运气好的话，其子孙后代中，偶尔还能出现一两个血脉返祖，不输初祖的牛逼人物。

    贝贝是贝鲁特不知多少代的后裔了，按理说，血脉隔得很远，但阴差阳错之下，贝贝血脉返祖，成为了第二只真正的噬神鼠，后被贝鲁特发现，并进而得到贝鲁特十万分的重视。

    龙血城堡成为众强者聚居地，也有这方面考量。

    贝鲁特是玉兰大陆第一强者，而他们这些人中，贝贝和贝鲁特的关系，最亲近了。

    贝贝却是林雷的兄弟。

    自然而然，龙血城堡的地位，也比较特殊。

    林雷自身的天赋实力，则是另一个关键要素。

    塔罗沙、帝林这两大中位神，和林雷也另有渊源。

    “哈哈，阿德金斯大人好歹也是尊贵的上位神，难道你们认为，杀死这些普通人，能够给你们的阿德金斯大人长脸？”塔罗沙的大笑声，响彻了数百里地域。

    阿德金斯是上位神，塔罗沙敌不过，若不想彻底得罪死，言语间，就必须得表示尊重。

    他认为，龙血城堡和阿德金斯之间，应该还有回转的余地。

    大笑声中，无尽风刃停了。

    汉布里特面色铁青，却也自知敌不过塔罗沙这神兽，后退到伯纳思身侧。

    他蓄势了好一会，可塔罗沙极短时间内形成的那个半透明冰罩，却全部挡了下来……无疑，他实力明显不如塔罗沙。

    伯纳思目光跳过曹亚，俯视着塔罗沙和帝林，用施舍般的语气道：

    “塔罗沙？帝林？中位神了，实力不错，我可以给你们一个机会，现在离开，我愿意饶你们一命。要是愿意加入阿德金斯大人麾下，我会更高兴。”

    塔罗沙、帝林都是一怔。

    “你这个银发老头，脑子进水了？在犯傻吗？”塔罗沙嗤笑。

    连贝鲁特都只是敬畏，而没有投靠，他为什么要去当那个阿德金斯的手下？

    塔罗沙承认，阿德金斯是上位神，实力很强，但再强，还能强得过贝鲁特这个主神使者不成？

    帝林亦不屑。

    “好良言难劝该死的鬼。”伯纳思淡淡一笑，目光转而看向曹亚，又看了看下方的龙血城堡，眼中一片冰冷。

    呼~

    他一翻手，立刻就出现了一柄古朴的长矛。

    那长矛是青铜色的，上面还有着斑斑血迹，外表很一般，普普通通。

    可是就这么一杆普通长矛，当握在伯纳思手中的时候，原本微笑的银发老头，却似乎瞬间变身成无敌的神灵！

    强横无匹！

    那可怕的气势……汉布里特、塔罗沙，皆逊色。

    嗡嗡嗡~~~~~

    单单那古朴长矛自然散发的气息，就撕裂了空间。

    “上位神器？！”塔罗沙、帝林脸色大变。

    林雷等人刚放下的一颗心，立刻又提起来，纷纷做好出手的准备，哪怕完全不是对手。

    “物质攻击类上位神器？！”

    曹亚饶有兴致，注视那古朴长矛。

    神灵的兵器，称为神器，以神灵的划分来划分。

    下位神器、中位神器、上位神器，然后是绝强的主神器。

    下位神之力孕育的，自然是下位神器，以此类推，中位神之力、上位神之力，分别可以孕育中位神器、上位神器。

    而主神器，则是由主神之力孕育。

    诸般神器，因其特性，一般又分为物质攻击神器、物质防御神器、灵魂防御神器。

    那古朴长矛，一看就是物质攻击上位神器。

    我还没有神器哩，那长矛……倒也还行……以前在戈巴达里头，忌惮五大王者，不敢表现太过，现在嘛……

    嘿嘿，我实力变强了……青火不用担忧，不是那种人，邪恶王者也提前跑路了，至于剩下的三个王者……运气不好，可压根就没有出来……

    曹亚眼光火热，看上了那杆古朴的青铜长矛。

    上位神器，十分珍贵。

    就算是至高位面、神位面中，也卖得很贵。

    “顿格、塔罗沙、帝林，你们既然不接受我的好意，那么……”

    伯纳思冷漠看着曹亚等人，仿佛不愿当阿德金斯的手下，就是罪大恶极的事情。

    “受死吧！”

    伯纳思身形一晃，仿佛幻影一样，眨眼便划过长空，特别是那杆古朴长矛，更是直接对着塔罗沙刺了过去。

    他认为，敌方的三大中位神，塔罗沙最棘手，顿格次之，帝林再次之。

    所以他第一个杀的，就是塔罗沙！

    霎那，空间宛如静止了一般，只有那柄古朴长矛，悠然、迅捷、锋利，狠狠刺向塔罗沙。

    无可抵抗！

    塔罗沙面色大变，一咬牙，身形瞬间一分为二，水系青袍塔罗沙和毁灭属性黑袍塔罗沙，同时去抵挡攻击，妖异的青色长鞭，宛如蟒蛇一样缠绕向长矛，冰冷的黑色狭长长刀，带着毁灭气息，劈向长矛，势大力沉！

    “我来吧。”一个声音传入他耳中，塔罗沙怔了一下，只见旁边那顿格先生，猛地朝前跨了一步，气息突变。

    轰隆~~~

    无边神力激荡，天色大变，四方皆震。

    可以清晰感应到，远超此前所有中位神的气息，竟自曹亚身上发出，震动天地，数百里内，所有人，包括那些追踪过来观战的圣域强者、神级强者们，都感知到了，如有洪荒猛兽，咆哮宇内。

    众人见状脊背一凉，而后全都惊悚，失声叫道：

    “上位神？！”

    这句话传出，顿时引发轰动，许多强者眸子里散发炽盛的光，看着那天空中的曹亚，一阵头皮发麻。

    难道……顿格真的已经晋升了上位神？？？

