    虹穹龙的敌对，自然就是暗掠筝龙长者！

    它们共同栖息在古榕巨林中！

    祝明朗怀着这份意外之喜，朝着昏暗大裂谷的西面进行搜寻。

    往西就可以看到大量的黑岩陨石，这些陨石重如精铁，可以轻易的将土壤和地表给压得沉陷，它们是随着那些天引之流坠入到这片疆域中的。

    很快，祝明朗、郑俞、令狐玲三人就看到了一大片一大片树木的残骸！

    这些正是远古巨榕，它们最大的特点就是枝叶异常的粗壮，往往一棵巨榕就像一座矮山那般。

    现如今，它们都断的断、碎的碎，偶尔还能够看见一些硕大的枝干，却也埋葬在这峡谷与陨石当中，没有了半点生机。

    一片原本生机盎然的古老榕林如今化作了一堆残骸，铺满了这片峡谷。

    只不过，让祝明朗想不到的是，暗掠筝龙长者并没有受创，它甚至已经适应了新疆域的环境，并开始肆意的捕食着其他种族。

    祝明朗找到这暗掠筝龙长者时，它正捧着一头巨蟒兽，津津有味的啃着。

    暗掠筝龙长者的听觉能力异常强大，它扭过头颅来，望着祝明朗、令狐玲、郑俞三位不死之客。

    生性残暴且充满虐杀性的暗掠筝龙长者立刻朝着它们发出了一声嘶吼！

    这嘶吼让天空中的云层翻滚，让大峡谷中刮起了一阵黑风狂暴。

    只有不断的进食，才可以让它恢复鼎盛的状态，相比于虹穹龙，暗掠筝龙长者是幸运的，它只是摔断了几根肋骨，实力相比于之前有一些减弱，但并不影响它在这片新的疆域中称王称霸！！

    祝明朗仔细辨认着。

    幸好，这是那头中位暗掠筝龙长者。

    要是那头上位暗掠筝龙长者也在，祝明朗还真不敢招惹它们。

    看来这场灾难，让这两只暗掠筝龙长者分开了，没有了那头上位龙，祝明朗又怎么会惧怕它！

    “悠~~~~~”

    奉月白龙主动申请出战。

    玄龙在之前的埋伏之战中已经损耗了大量的法力，毕竟包括魏桓在内的剑仙和大量沉默僧侣都是冲着它去的，玄龙也确实需要歇息。

    “它是中位龙，你的小白龙对付起来怕是有难度吧？”郑俞说道。

    “没事，它就喜欢挑战比自己强大的对手，这暗掠筝龙的手段我大致清楚，何况它也是受了伤的状态，我家小白岂正是需要磨炼的时候。”祝明朗说道。

    “也是，毕竟就算为你的小白龙兑换了功德机缘，龙需要通过战斗来超越本身。”郑俞点了点头。

    老规矩，锻炼战斗归锻炼战斗，祝明朗可以让白岂与暗掠筝龙长者一对一的公平对决，但为了防止暗掠筝龙长者逃跑，祝明朗肯定要提前布置好战场。

    其实离开幽痕星也没有多长的时间，回想起当初借着雷雨逃离暗掠筝龙长者的压迫，再看到现在白岂已经能够与这强大的生物打得势均力敌，这种实力显著提升的感觉，还是令人很安心的！

    若是能够在大战前治好虹穹龙，自己可是又有了一强大助力！！

    “悠~~~~~~”

    获得了雪山天莲和雪女之泪后，白岂的冰属性变得更加纯粹与强大了，它只是吐出了一口龙息，一场巨大的神山雪崩便诞生了。

    巍峨的山体崩塌、遮天的雪潮翻滚而下，暗掠筝龙长者开始凭借着强壮的身躯去抵挡，但很快暗掠筝龙长者就被这场恐怖的龙息雪崩给淹没！

    白茫茫的一片，一些深邃的峡谷都被完全填满了厚厚的冰雪，天寒地冻之中，暗掠筝龙终于挖开了一道缺口，并满身冰渣渣的从里面爬了出来。

    它抖动着身体，将身上的冰雪给抖落。

    它咆哮了一声，由自己的血脉为燃物，竟让自己的躯体像黑色诅咒火焰一样燃烧了起来。

    驱走了身上的寒冷，暗掠筝龙长者开始了它的狂暴反击，它拥有可怕的血爪，血爪所过，必定是山崩地裂。

    白岂飞舞在半空中，身体如一轮满月，随着那丧龙血爪掠过时，这满月忽然一分为二，变成了两只模糊的半月龙影！

    “唰唰！！！！”

    半月龙影却是带着凌厉的杀机，就像是锋利的翼斩，带着特殊的弧度分别朝着暗掠筝龙长者斩去。

    暗掠筝龙长者被割伤，伤口位置立刻呈现出了霜冻状。

    事实上这霜冻状伤痕还有生命凋零的效果，会让受伤的生物身体机能迅速的枯萎，而且还会以很快的速度蔓延，只不过暗掠筝龙长者为丧龙的体质，这种凋零冰息对它起不到什么效果。

    割开的伤口分别在暗掠筝龙的右腿与左腹处，霜冻会让它的龙肌失去活力，更会冻僵它的骨骼，让它的行动变得缓慢，要不是暗掠筝龙长者燃烧了自己的龙血，它现在已经寸步难移了！

    暗掠筝龙长者不愧是掠食皇龙，哪怕受了重伤它也依旧给人一种极度危险的感觉。

    它开始凌空踏步，抵达了半空中之后，它开始吐出一道一道腐气，这些腐气不知道经过了多少次压缩，它们宛若是黑色的球状物飞到了白岂附近时就猛的炸开！

    那炸开的腐气简直就是星爆，原本这一带疆域就没有什么生灵种族了，随着这腐气爆息炸开，不知多少生灵惨死！

    白岂的身体沾到了这一点点腐气也出现了腐化的迹象，莫名的溃烂，莫名的烂开，就像是被涂抹了剧毒。

    无论是羽毛还是冰龙肌，都阻挡不了这种腐气吐息，不得已之下，白岂只能够高速的旋转，凭借着自己的翅膀来产生巨大的风卷，好将这种腐烂爆气给阻挡在外。

    只是，这样做的话，暗掠筝龙长者便可以靠近奉月白龙了。

    古龙在体格上占据了很大的优势，绝大多数古龙也会选择与其他龙肉搏，凭借着敌人无法挣脱的咬合力，还有蛮横的撕爪之力，可以很轻松的解决掉其他强大的龙族。

    暗掠筝龙长者靠近了白岂，并张开了它黑色的大口。

    黑色的气息弥漫，整片长空忽然间浮现出了一颗颗巨型獠牙，獠牙大如倒垂的山峰，密密麻麻的笼罩了奉月白龙所在的整个区域！

    这就是暗掠筝龙长者的咬合，就像天幕压下的末日！

    白岂在这样的压迫下并没有慌乱，它仿佛也在等暗掠筝龙长者靠近和张开大嘴！

    而就在暗掠筝龙长者要一口咬碎白岂的身躯时，白岂的尾巴猛的变得坚硬与锋利，它狠狠的朝着暗掠筝龙长者的上颚刺了过去！！

    暗掠筝龙长者全身都包裹着巨厚的龙皮，要靠冰玄术杀死它不知要耗费多长的时间，白岂与之交战时几乎找不到它的弱点。

    但任何龙，它没有牙齿覆盖的颚都是最脆弱的！

    白岂的尾巴就像是一根银白的龙枪之矛，狠狠的刺入了暗掠筝龙长者的上颚，并从这上颚位置贯穿到了到了暗掠筝龙长者的颅内！！

    其颅骨坚硬如金刚神岩，正常情况下，白岂的尾巴应该会从它的颅内贯穿到颅外，但这一次无法做到。

    蛰尾带着冰咒，强大的冰寒瞬间侵蚀了这暗掠筝龙长者的整颗头颅，包括头颅内的浆液。

    暗掠筝龙长者所有的行动戛然而止，想要咬下去，一口将白岂给咬碎，却怎么都做不到。

    很快暗掠筝龙长者的眼球开始出现了寒侵，它的眼球被冻住。

    随着白岂将自己的蛰尾抽出，暗掠筝龙长者的鼻子与口腔喷涌出大量的血液与脑浆，生命之息也在以迅猛之势从它不可一世的躯体中倾泻而出。

    它的狂息，它的龙威，它的丧龙之气统统消失，暗掠筝龙长者顷刻间垮塌，躯体重重的摔在了峡谷内！

    “轰！！！！！！”

    峡谷被撞开了一个坑，暗掠筝龙长者全身僵如器械，倒在了坑内。

    祝明朗上前去，都不需要去查看就知道，暗掠筝龙长者已经死透了。

    很少有生命可以从白岂的致命之尾中活下来的，何况还是被白岂的尾巴刺到了颅内！

    “这家伙的冠很特别，找专业的人进行打造，可以制成谛听角，对活物的动向一清二楚！”祝明朗对郑俞和令狐玲说道。

    郑俞和令狐玲在一旁看着，很快祝明朗就开始进行采魂酿珠，这是对牧龙师来说比较重要的环节，要没有这个本领，牧龙师怎么可能支撑得起每条龙那么昂贵的消耗。

    “是丧龙的魂珠，而且以它中位神龙君的级别，你家天煞龙不需要其他两道助力基本上可以直接晋升了。”锦鲤先生说道。

    祝明朗点了点头，脸上也露出了笑容来。

    一般来说，只需要准位神龙君的龙魂珠就可以作为晋升的关键契子，用中位神龙君的做晋升之物是有一些小奢侈的。

    但这个世界上丧龙龙种本就不多，其他龙也适应不了这种属性的龙魂珠，能够让天煞龙尽快晋升也不失一件好事。

    虹穹龙，有望晋升神龙君的天煞龙……

    祝明朗也没有想到这一次停留竟有这么大的收获！

    不过，祝明朗也考虑到了一个问题。

    假如没有玄戈神安排的这场埋伏，自己多半还是会在这附近走动的，也大概率会撞见虹穹龙和暗掠筝龙长者。

    也就是说，玄戈神真正的目的未必是杀死自己，她其实就是要扼杀掉了自己的晋升机缘！！

    这个神婊，挫骨扬灰都不解心头之恨啊！！

