    廷根医院。

    由于女儿梅莎在这里上班，而且罗威利的收入还不错，因此，乔希得到一间安静的单人病房。

    由于时间还早，他的父母还没有来，而这个时代还不怎么进步的医学，使得乔希的身上，并没有西法前世所熟悉的各种生命监测仪器。

    “让卡文医生给乔希做一次详细的检查吧，我们就不要打扰他们。”见病房没人，西法连忙对哈迪提议，并且朝卡文挤了下眼睛。

    老人没有多想，点头同意，跟着西法来到外面的走廊。

    他们坐了片刻，就听到了脚步声，作护士打扮的梅莉走了过来。

    “爸爸，你这么早就过来了？”梅莉又打量了西法一眼，对昨天这个热心肠的记者微微点了下头。

    哈迪叹了口气说：“我失眠了，这还是你母亲走后，我第一次失眠。”

    “是因为乔希吗？”

    梅莉往病房里看了眼，然后有些气恼地坐下来：“我早警告过罗威利，让他多看着乔希，我也提醒过麦琪，但他们都把我的话当耳边风！”

    西法好奇地看了这位女士一眼，心想难道她早就察觉到，自己的侄子处于某种危险之中？

    哈迪立刻捉住梅莉的手：“这是怎么回事？”

    “大概就是这个月的上旬吧，我到罗威利家作客，跟乔希聊天的时候，他告诉我，有人在看着他。”

    “我以为只是小孩的胡言乱语，并没有放在心上。但是过几天，麦琪带他来我家的时候，乔希表现得很奇怪。”

    “他害怕我挂在墙上的画和相片，他要求我想法办把那些东西遮住。”

    梅莉说到这，不由朝病房看了眼，继续道：“这时麦琪才告诉我，乔希最近变得古怪，他收掉了自己房间里的相框，昨天还把他父亲前些天在拍卖会上买到的一幅油画撕碎了。”

    “我问他为什么这么做，他说，梅莉姑姑，画里的人想捉我。”

    “我建议麦琪带乔希去教堂祈祷，最后把他这种情况和熟悉的主教说一说，可他们总有各种理由推脱。”

    女士，你真专业！西法在心里给梅莉点了个赞。

    “罗威利总说自己忙，他热爱自己的公司胜过家庭；至于麦琪，她总有下午茶会，她更喜欢去商场，而不是关心自己的儿子。”

    “天啊。”

    哈迪上下打量着自己女儿：“梅莉，你该不会想说，乔希现在的情况，跟什么画里的人有关系？”

    “不然呢，你怎么解释他看上去身体健康，却醒不过来了？要我说，现在应该去教堂祈祷，说不定能够获得神灵的帮助。”

    梅莉站了起来道：“当然，这只是我一个人的观点。我知道自从妈妈走了后，爸爸你去教堂的次数已经越来越少了。”

    哈迪一下子就沉默了。

    这时，病房的门打开，卡文走了出来。

    “你是谁？你为什么在病房里！”梅莉一下子就叫了起来。

    哈迪起身道：“别紧张，这是雷利的朋友，是一位神经外科医生，雷利请他来给乔希检查的。”

    梅莉半信半疑：“是吗？结果怎么样？”

    卡文脸色阴郁地看向西法，说：“我们得谈谈。”

    哈迪紧张地说道：“医生，你发现什么问题了吗？”

    西法安慰他说：“别担心，哈迪先生，先让我和朋友谈谈，或者你可以和梅莉女士先去看看乔希。”

    哈迪这才跟着女儿步入病房，看着老人在床边坐下，握住孙子的手沉默不言，西法吐了口气，给卡文打了个眼色。

    两人来到走廊尽头，这里没什么人经过，相对安静。

    “情况怎么样？”西法问道，但已经有心理准备，刚才卡文的表情已经说明了一些事情。

    卡文摇着头道：“很不好，相当不好。我看不到他的‘精神体’，在神秘学里，普遍认为‘精神体’是每个人最根本的灵性，通俗点来说，‘精神体’可等同于人的灵体。”

    “当然，还是有点区别的。”

    “可现在的问题是，乔希的‘精神体’似乎不在他的身体里，我想这是靠成他昏睡不醒的原因。”

    “另外，还记得昨晚的占卜吗？现在看来，他的‘精神体’应该遭到囚禁。”

    霍然间，西法想起了梅莉的话。

    ‘画里的人要捉他！’

    “你能占卜出，他的‘精神体’在哪里吗？”西法捉着占卜家的胳膊问道。

    卡文握拳干咳了声道：“我确实这么做了，在病房里，我利用乔希的头发做了占卜，得到比昨晚更清晰的启示。”

    “我可以确定，乔希的‘精神体’被囚禁在一座古老的城堡里，从窗口看出去，我能够看到大片的麦田。看到清澈的河流，看到河边的风车，看到红色坡顶状的房屋........”

    “可有一点很奇怪，无论是窗外的麦田，还是河边的树木，它们的颜色看上去很青翠。看上去，城堡外面的时节，绝不是现在的初冬，更像是春夏。”

    “也就是说，乔希所在的地方，可能不是鲁恩王国。”

    西法认真地想了想，摇头道：“不，他应该还在鲁恩，甚至就在廷根市。”

    “这不可能！”卡文轻呼了起来。

    西法没有立刻解释，他反问道：“你在占卜的时候，有看到跟画作，或者相片相关的东西吗？”

    卡文怔了下，接着点头：“有，这是我想跟你说的第二个问题。”

    “在我得到的启示里，在那些支离破碎的画面中，我总能看到油画和相片，并且在那里面，我看到一道非常模糊的身影。”

    “那看上去像是一个穿宫廷装的女人，哦对了，在其中一个相框里，在玻璃的反光中，我看到了乔希的背影。”

    “乔希似乎在逃避这道身影，但那道身影，每次都会接近一些。我在猜测，应该就是这道身影，把乔希的‘精神体’奔走并且囚禁起来。”

    “那是‘克里斯蒂夫人’！”

    梅莉的声音响了起来，她不知道什么来的，一脸震惊地看着西法两人：“出现在各种相片和油画里，穿着宫廷装的女人，永远看不清她的样子...”

    “那是‘克里斯蒂夫人’，是我童年时的噩梦。天啊，我早该想到，我早该想到的。”

    梅莉捂着嘴巴，声音略显尖利地叫起来：“罗威利把那幅该死的画又给取出来了？”

