    大古也是脸色轻松，他说道：“美尔巴能够改变自身体积的大小，这真的是太让人感到不可思议了。不过这头超古代龙毕竟是人类的守护神，它能力多，强大都是很好的。毕竟这个世界上人类面临的威胁太多了。”

    新城也是点头说道：“的确如此。美尔巴还是很厉害的。”

    .........

    水野博士和克里斯蒂娜博士他们乘坐的TPC大型运输机经过了长时间的飞行之后，终于是飞到了北太平洋海域。

    在广阔的北太平洋海域上空，一团巨大的云团正在不断的运动当中。

    此时水野博士他们已经是能够从机舱里面看到这个巨大的云团。

    运输机的驾驶指挥室当中。

    水野博士与克里斯蒂娜博士一起看向大海上方的这一大团不断活动的云团。

    水野博士透过机舱看到海面上的这一大团黑暗的云团。

    这一大团黑暗的云团不断地活动当中，看起来简直是有意识一样。

    一旁的克里斯蒂娜博士更是惊讶的感叹说道：“天哪..........这么恐怖的一大团云团。它仿佛是有自身的生命一样。”

    水野博士看向这片云团，说道：“真的是很让人感到不可思议。这么一个巨大的云团居然会有如此类似生命一样的活动特征。这个巨型云团继续运动下去，似乎还会变得更大。”

    水野博士赶紧对驾驶员说道：“赶紧把卫星云图调出来。”

    “明白。”

    驾驶员将高度分辨率的卫星云图调出来。

    水野博士看向电子屏幕上面的卫星云图，在高度分辨率之下，卫星拍摄下来的这片云团的体积在不断的扩大。

    果然这片云团伴随运动还在不断的扩大体积。

    克里斯蒂娜博士对水野博士问道：“水野博士，接下来我们该怎么做？”

    水野博士说道：“既然我们来到了现场，肯定是要做抽样试验。”

    水野博士对身后一名年轻的研究人员命令道：“现在将机载的无人机放出去，让无人机对云团进行快速取样。”

    除了水野博士和克里斯蒂娜博士外，其余的六名年轻研究人员也在他们身后。

    这名研究人员点头说道：“好的，水野博士。”

    水野博士亲自率领的这支调查队亲临现场的真正目的之一便是要对云团的物质进行取样。

    而考虑到这一大团黑暗云团内部存在的危险性，总不能够让运输机自身接近去取样检测。所以便是派出无人机进行这风险巨大的任务。

    很快这架TPC大型运输机的机身放出来了两架小型无人机。

    它们的体积并不大，呈现球体外形，但是也就是两米直径的球体体积大小。通体灰白色涂装。

    这两架小型无人机经过了特殊的技术制造，虽然小巧但是十分坚固并且自身的通讯系统十分抗干扰。

    它们的小型引擎能够提供垂直悬浮和横向飞行移动。虽然它们移动速度不快，但是主要是用于近距离的科学探测，航程和速度都是绝对达到需要标准。

    两架小型无人机的内部则是装备了检测装置和机械手臂，需要的时候打开。

    “嗡..........嗡..........”

    这两架小型无人机引擎开动，气焰喷射，它们快速的朝前方巨大的黑暗云团飞过去。

    巨大的黑暗云团古怪甚至带有恐怖的活动，里面藏有让人类不敢想象的恐怖事物。

    “轰.........隆..........隆...........轰..........隆..........隆...........”

    黑暗云团当中闪电交织，产生的恐怖声响不断地传出来。

    两架小型无人机则是在远程遥控操纵下飞到了这黑暗云团的边缘处。

    两架小型无人机的小型引擎开始减慢，已经是接近了垂直悬浮状态。

    它们的机身也打开了一个内置舱盖，从里面各伸出来一只机械手臂。

    机械手臂们探入了这黑暗的云团当中，机械手臂前端带有取样装置，机械手臂对这团黑暗云团里面的物质进行了取样之后，随后收缩回到了小型无人机的机身当中。

    机身内部的检测设备快速的进行检测。

    此时，在TPC大型运输机当中。

    水野博士和克里斯蒂娜博士他们正在时刻等待监测信息的传来。

    水野博士看向这团充满了压抑和恐怖的黑暗云团，他说道：“这团云团里面到底有什么东西？很快就要揭晓了.........”

    克里斯蒂娜博士则是很兴奋的说道：“有了，关于黑暗云团当中的取样检测结果被传送过来了。”

    传送设备将检测结果打印出来。

    克里斯蒂娜博士将打印的文件拿到手，开始查看。

    她看到了上面的那些数值，表情变得复杂起来。

    水野博士对她问道：“怎么回事？发现了什么吗？”

    克里斯蒂娜博士难以置信的说道：“里面居然有...........氨基酸？难道说里面真的有生命存在。”

    随后她将这打印的文件交给了水野博士。

    水野博士接过了打印文件查看起来。

    查看当中他果然看到了检测成分存在氨基酸。

    水野博士脸色十分震惊，他说道：“这真的是违反科学常理。云团当中存在有机生命本来就是十分不符合科学。更重要的是，这云团当中还有大量的闪电现象。充满了电流的云团当中生命根本不可能正常生存。”

    氨基酸是合成组成蛋白质的基本单位，这片黑暗云团当中存在氨基酸便是说明其极有可能存在生命。

    但是更可怕的是，这片黑暗云团当中充满了闪电。闪电的温度可以达到上万摄氏度甚至几万摄氏度。普通的有机生命根本无法生活在这种环境当中。

    甚至连美尔巴，迪迦奥特曼以及那些强大的巨型怪兽都不一定能够长时间在这种环境当中活动下去。

    一旁一名研究人员问道：“水野博士，是否需要再次进行取样检测？”

    水野博士说道：“好吧，再次对云团进行取样检测。看看能否有更多的发现。”

    这名研究人员迅速地去照做。

    水野博士透过机舱玻璃看向这团不断地运动的黑暗云团。

    这片黑暗云团继续运动甚至膨胀。

    黑暗云团当中甚至还不断地闪烁一些闪电。

