    那声音极其突兀，很大，也很刺耳。

    身边还有人附和。

    “李公子说的是，实在是不过如此。”

    那被称作李公子的人，继续说到：“本公子是来听乐子的，就不能弹弹十八魔之类的吗？不是来听这种要死不活的玩意的，非要把自己弄得跟被人甩了十七八次的怨妇似的，真扫兴！”

    “李公子说的对！”

    这个李公子想听的曲子，显而易见，就是那种开车开到高速上还要超速的存在。

    花无缺跟邀月对视了一眼，都耸了耸肩，笑了一下。

    李公子似乎有点醉意了，依旧是大声嚷嚷着。

    “说起这没人要的怨妇啊，倒是还真有一个，那移花宫的老娘们可不就是吗？那老娘们，倒是应该喜欢这种曲子。”

    “李公子，你说的是？”

    “还能是谁？不就是移花宫宫主邀月吗？”李公子继续嘲讽到：“那老娘们据说修炼了好几百年，都没男人要她，不仅自己没人要，还不准移花宫其余人谈情说爱，我看呀，那老娘们是憋了几百年，把自己别出心理疾病了！”

    “李公子！快别说了，邀月宫主那可是帝尊级别的强者啊，怎敢私下妄自议论啊？万一被她直到了，可就小命不保了啊！”

    身边那人，似乎察觉到害怕，赶紧阻止起来。

    “切，怂包一个！天下议论那老娘们的人多了去了，她还能全都杀了？依本公子看，那老娘们怕是不仅心里有问题，还是个又老又丑的老女人，要不怎么会几百年了都没男人要？哈哈哈哈哈哈哈！”

    那李公子，肆无忌惮的笑了起来。

    “李公子，祸从口出啊......”

    .......

    戏楼之中，出现了片刻的宁静。

    花无缺一脸杀意，一言不发，站起身来，朝着外面走去。

    “无缺，你干什么去？”

    邀月不由得问了一句。

    “杀人！”

    “杀人？”

    邀月一愣，当即摇头到：“本宫若想杀人，一个念头就够了，不用你亲自出手。”

    花无缺摇头到：“这是我作为你男朋友，应该做的。”

    邀月倒是丝毫没有生气，笑道：“无缺，你有这份心，我就知足了！”

    “不行，他必须死！”

    花无缺的杀意，已经控制不住了。

    那人侮辱的岂止是邀月，还有整个移花宫，何况邀月此时是他花无缺的女人！

    邀月站起身来，拉着花无缺。

    “无缺，他其实说的没错，天下议论本宫的人数不胜数，总不能全都杀了吧！”

    花无缺仍旧是一脸杀意。

    “看见一个，我就杀一个！看见一双，我就杀一双！杀到无人再说，杀到无人敢说，我就不信，杀他个干干净净，还有人再敢说你！”

    邀月闻言，一愣。

    看着一脸杀意的花无缺，心中悸动不已。

    “到了我这个修为，天下之人，不过都是蝼蚁般的存在，本宫岂会在乎蝼蚁的想法？”

    “我不到你这个修为，所以我也是蝼蚁？”花无缺皱眉问到。

    邀月翻了个白眼：“你知道，我没有这个想法，男朋友在上，我知错了！”

    “这还行！”

    花无缺吐出一口浊气。

    两个人暧昧的笑了笑，邀月拉着花无缺重新坐了回去。

    花无缺却是仍旧忍不住叹息到：“可是，我真的好想杀人啊！”

    “好啦好啦，我们可是第一次约会，不要因为这种人，扫了兴嘛！”邀月再次劝解起来。

    看着浑不在意的邀月，花无缺依旧觉得自己心里堵得慌。

    这么多年来，邀月到底都经历了什么样的事情，才会面对别人的嘲讽诽谤讥笑，表现得如此淡然？

    她是邪道第一女魔头！

    她是帝尊级别的强者！

    可是，她也是一个女人啊！

    花无缺眼神柔和的看着邀月，不由的心疼不已。

    “世上，可还有，比师父更美的女人吗？没有！”

    “师父孤身数百年，那是因为天下没有任何一个男人，配得上她，连给她提鞋都不配！”

    “他们，知道个锤子！”

    花无缺越想越气！

    邀月被花无缺夸的害羞不易，低头到：“我哪有你说的那么完美啊！”

    “师父，你有！”

    “师父，你是这个世界上，最漂亮、最温柔、最体贴、最善解人意的女人，世上所有的词汇，都不足以形容你的好，万分之一都不够！”

    花无缺一脸认真。

    虽然这不是花无缺第一次如此直白的赞美她了，可是如今听起来，邀月心中依旧是小鹿乱撞。

    害羞的低着头，不敢去看花无缺。

    “无缺，我知道了，你小点声嘛......”

    刚才所有的不愉悦，这一刻，都烟消云散了，心中雀跃不已，眼中星河流转。

    整个世界算什么啊？

    只要有无缺爱我，在我身边，其余一切，都不重要了。

    ......

    遇到这么扫兴的事情，两个人自然也就失去了听曲子的兴趣了。

    不由得出了戏楼，在街上漫无目的的走着。

    冬季的街道上，满是积雪，私下里寂静冷清，两个人走在地面上，踩着积雪，发出一阵阵咯吱声。

    路边的小贩们，扯着嗓门吆喝着热气腾腾的包子，人间的烟火气，让人内心变得无比宁静。

    花无缺眼神一亮，笑道：“师父，你等我一下。”

    话音落地，就朝着街边一个小摊跑了过去。

    “怎么了？”

    邀月愣了一下。

    很快就看见，跑回来的花无缺，手里举着一个透明的小糖人。

    “师父，给你！”

    邀月接过小糖人。

    那糖人的造型是个仙女，虽然算不上惟妙惟肖，但也有几分仙气凌然的感觉。

    花无缺看着邀月，笑道：“师父，你知道吗？我小的时候，每次上街，都会买一个糖人吃。不过那时候我只吃大侠造型的，我总觉得自己吃了大侠造型的糖人，等我长大了，就会变成一个大侠。”

    “哈哈！”

    邀月闻言，不由得笑道：“那你的意思是，我吃了这个仙女造型的糖人，我就会变成仙女了吗？”

    “师父，你哪用变啊，你本来就是仙女啊！”

    “油嘴滑舌！”

    “我说的是真的嘛！”

