    于美凤又被送进了急救室，她坚持要良医师就诊，良医师苦笑了一下，带着护士进了屋里。温小染无助地扶着凌飞燕，全身发软。凌飞燕只能把她放在椅子上，回头去看同样一脸心焦的温政。

    她想安慰几句，只是这种情况下，做什么安慰都是没用的。

    这一次的时间比上次短，良医师一声不吭地走出来。

    “怎么样？”温政迎上去问。

    “已经处理了。”良医生走得特别急。温政还想问得详细一些，却没有机会。温小染拦住了后面出来的护士，“孩子……保住了吗？”

    “什么孩子？孩子都没有，保什么。”

    “没孩子……”温政猛然回头，盯着护士，盯得她一阵发寒。她连话都说得不顺畅，“有没有……孩子你们不清楚吗？”

    “怎么回事？”温小染还没理出个头绪来，温政已经跌撞着冲了进去。

    “温政。”于美凤虚弱地向温政伸手，想要扑到他怀里去，“快吓死我了，幸好孩子没事。”

    “孩子没事？”温政盯着她，像在看一个陌生人。于美凤意识到了不对劲，轻轻呼，“温政？”

    温政突然掐紧了她的肩膀，“孩子早就没有了，你要瞒到什么时候？”

    “……”

    于美凤完全傻在了那里，好久才颤着唇出声，“你说什么？我怎么听不懂？”

    “孩子没有了，你自己不知道吗？”

    “孩子没有了，怎么可能？”于美凤还想装傻，温政一拳捶在了她脸侧，“于美凤，再敢说谎，你试试！”

    于美凤张了张嘴，再不敢说话。温政很少发火，一旦发火便不可收拾，她很清楚。就算她还想骗下去，现在的医疗手段这么先进，一查便知。好久，她忽然捂住脸泪水涟涟地哭起来，边哭边指着温小染，“我的孩子没有了，都是她害的，都是她把我的孩子弄没的。”

    温小染原本跟进来是怕温政做什么过激的事情，如今被于美凤这么一指，自己也吓得退了一步，脸色苍白起来。感情那天，她身体流血时孩子就没有了。

    “就是她，她是杀人凶手，她是杀手你唯一骨血的凶手！”于美凤看出了温小染的苍惶，越发变本加厉。

    “小染！”凌飞燕冲进来，扶住她。温小染此时不仅白了脸，连身子都在颤抖。虽然她没有碰过于美凤，但那个孩子正是因为自己刺激于美凤才没的啊。如果没有凌飞燕扶着，她早就倒下了。

    “你还要怪她？”温政此时对于美凤失望到了极点，“她有找过你吗？有挑衅过你吗？”

    “这……”于美凤没想到这一招失灵，温政根本不打算针对温小染，一时也失了神。不过，她才是失掉孩子的人啊。

    “啊……我的孩子，我的孩子啊。”她大声叫起来，而后一翻白眼，昏在了床上。

    屋里，乱成一片。

    而就在此时，凌飞燕的手机响了起来。接通后，她的脸在变白，“什么？蓝儿……跳楼了？”

    叭！

    手机从她指尖滑落。温小染看着医生进来抢救于美凤，好不容易松一口气，又看到凌飞燕变了脸色，忙跑过来扶她。

    “蓝儿……我去看看蓝儿。”凌飞燕胡乱地捡起手机，交待了几句，跑远了。

    即使刚刚一片凌乱，她还是听到了凌飞燕的话，无力地捋一把发，她坐进了椅子里，全身的力气几乎抽光。为什么不好的事情都扯到了一块儿。

    于美凤经过一番检查后，证实只是体虚昏迷，没有什么大不了的事。温小染松了一口气，想去关注一下蓝儿那边的事，转身出来看到温政一个人垂头丧气地站在那里唉声叹气，又心有不忍。

    她轻轻走了过去，“对不起，爸爸。”于美凤变成这样，她有责任。此时的自责，将她深深淹埋。

    温政回头，看她时目光依旧柔软，手，落在她的肩上拍了拍，“这件事不是你的错，不需要道歉。其实，孩子本就待不到出生的那天。”他已经跟医生谈过了，情况比先前于美凤说的还要差劲。

    因为于美凤年岁已高，再加上为试管婴儿，本就不稳，随时就可能流掉。医生早就建议过终止妊娠，是于美凤自己一意孤行，想要用这个孩子锁住温政，才勉强怀下去。

    这个结果，不过迟早而已。

    听了温政的陈述，温小染心里的那份自责才稍稍弱些，但一想到温政这些日子里为能有自己亲生孩子而喜悦，如今却一场空，又难过起来，站在那里不知道说什么好。

    “对了，在念楼下，你说……你无父无母，小染，到底什么意思？”

    他早就想问了，如果不是于美凤出事，也不会等到现在。温小染一时间又如梗在喉，不知道如何是好。她捏着几根指头，狼狈地胡乱转着眼睛。

    “就不能……告诉爸爸吗？难道，你母亲也不是亲生的？”温政是个精明的人，早就猜出来，此时问，不过为了印证。

    温小染知道瞒不下去，只能点头，“是的。”

    “那出轨……”温政很快联想到这里，这是他一生的痛，也是一生的疑点。看着温政脸上的急切和吐之欲出的答案，温小染只能点头，“她没有背叛您……”

    虽然答案就在心中，但真正确定时，温政还是无法接受，明显退了一步。

    “她……为什么？”为什么不解释，为什么那么狠心地离开？他一直以为，她的离开是为了那个男人。

    “因为……她没有生育能力。”

    温小染艰难地吐露出事实，当年的事具体如何她不清楚，能知道的只有这个。温政的身子重重地撞在了墙上，脸上已经一片痛楚，唇抖个不停。

    “爸。”看他这样，温小染担心不已，过来扶他。温政摆着手，好一会儿才撑起自己，“我没事，没事。”他朝前走，身子摇摇晃晃，哪里像没事的样子。

    哗拉一声，病房里传来声音。温小染本欲去追温政，听到声响只能回头，看到于美凤面无人色地站在那里，用愤恨的目光看着她。于美凤本就没有昏迷，为了应付刚刚的混乱才装成那样，却没想到自己这么一装，努力想要隐藏的一些事情就这么被温小染说了出来。

    “温小染，你……你怎么这么狠心！”她狠狠地骂着温小染，恨不能用目光在温小染身上戳出几个洞来。温小染看着于美凤，觉得她又可怜又可恨。

    “温小染，我和你拼了！”于美凤扑上来，要和温小染同归于尽，只是还没碰到她就倒了下去。这一次，是真的晕了。

    温政完全不知道背后发生的事情，一个人靠在栏杆上，闭了眼睛。往事依稀浮起，他清楚地记得，凌飞燕从一次产检回来后就不正常起来。他一直认为是自己过于忙碌，没有陪她，她所以生气了。他一边疑惑着凌飞燕平日并不是这种性子，一边又极力地讨好她。只是，凌飞燕的心里像压了一块冰，怎么都捂不热了。

    后来，有了传言，说凌飞燕和别的男人好上了，甚至可能连孩子都不是他的。他当然不会相信，直到有一天将她捉奸在了床上。

    那天，她明明一脸委屈，却闭口不谈出轨的事，他将她送得远远的，不想再见面。也就是那段时间吧，他异常烦闷，才会和一直对自己有想法的于美凤走得近些，在喝醉时和于美凤发生了不该发生的事情。

    当时他还没打算和凌飞燕结束一切，终究，她没有亲口承认自己出轨。温政在第二天去了凌飞燕居住的地方。自从那件事后，他就和凌飞燕分居了，由着她一人住在别处。

    他想给凌飞燕最后的机会，问她出轨到底是怎么回事。她却出人意料地应承了一切，表示自己对他根本没有感情，早就出轨了，连孩子都不是他的。

    这给了他极大的打击，才会决定和她离婚。他还抱着一份幻想，希望孩子是自己的，所以才会在协议里写上要留下孩子。意外的是，凌飞燕没有反对，他还曾一度欢喜，以为没留住她至少留下了他们爱的结晶。

    孩子生的那天他没有出现，只让人把孩子抱了回来，第一时间去做了鉴定。结果……令人失望。

    凌飞燕早就远走，按着协议上的承诺永不回H市，他抱着一个非生子，开始无止境的痛恨。而后，于美凤说自己怀孕，他心灰意冷，便直接和她结了婚。

    凌飞燕明明怀了孕，孩子怎么没的？他想不透，想得更多的却是，如果早知道她不能生孩子，自己当年会做怎样的决定？

    其实，结果早就有，只是一切不能重来。凌飞燕为他做了决定，他连伤脑筋的机会都没有。

    处理好于美凤的事后，温小染拖着疲惫的步伐离开了医院，这才主民得给凌飞燕打电话。

    “蓝儿……怎么样了？”

    “情况……不太好，还没有救过来。”凌飞燕的声音透着疲惫，发生这一连串的事情，也够让人累的了。

