    哪怕一号并非是没有见识过大场面的人，见到这一幕的时候依旧生出一种荒谬之极的感觉。

    昏暗的隧道之中，无数中蕴含恐惧的眼牢牢的盯着出声的他，仿佛他犯了罪大恶极的事，会引来灾难的发生，这种视线之下，一号不寒而栗。

    随着那巨大的‘嘘’声之后，后面的人挤得更急。

    摔倒在地上原本正蠕动着想要爬起身的人在经过拥护人群的踩踏之下，渐渐停止了呼吸。

    一股浓郁的血腥味儿逐渐传开，随着这摔倒的人一死，刚刚引起的骚动在转瞬之间平息。

    隧道之内除了仍残留着那声势浩大的‘嘘’声余韵之外，顿时又陷入一阵死寂。

    这群人在刚刚发出声音制止一号说话之后，仿佛极有默契的同时不再出声，低垂着头，连呼吸声都显得尤为克制。

    这样诡异的静谧之下，宋青小仿佛能听得到众人踩踏着皮肉时发出‘吱吱’的声响，骨头一节一节被踩得‘咔咔’断裂，浓稠的血液浸入地面，‘汩汩’的往四面八方蔓延开。

    她不由自主的被前进的人群推挤着往前时，鞋底像是沾到了血液，有些粘黏，提起来时脚略沉。

    此时她终于明白，进入试练空间的时候，闻到的那股浓得化不开的血腥味儿到底是怎么回事。

    一会儿的功夫，人群已经被推挤着往前走了一大截，那先前摔倒的人已经不见了踪影，但隧道内却传出一股内脏破裂之后特有的刺鼻瘴气，因这地洞狭长且又不通风的缘故，迟迟无法挥散，熏得人越发感觉恶心。

    其他人的脸上带着一种难言的焦滤，像是即将有暴风骤雨来临。

    一号因先前的骚动安静了片刻不敢轻举妄动，仍夹在人群中不敢动弹，但六号却神情凝重，脸上逐渐失去了笑意。

    宋青小学着其他人的样子，低垂着头往前走，不多时人群中传来一阵细微的混乱，宋青小身后有人被推挤开之后，出现了五号精瘦而矮小的身影。

    “这条队伍有十几米长。”五号挤了过来，将声音压得很轻。

    但在这样的环境之下，哪怕他挤着嗓子说话，周围的人仍是将他的声音听得分明。

    宋青小身旁的几个人木然的转过头，死死的低头盯着五号看，五号却神色不变：

    “像是一条逃难的队伍。”

    他身体瘦弱矮小的特点，在这样的情况下成为了他的优点，灵活的在人群中穿棱，走完了全程。

    可宋青小想到了先前被挤倒踩死的男人，再看到五号毫发无伤走了一圈儿回来，对五号的实力顿时有了一个全新的认识。

    六号也听到了五号说的话，他还没说话，前方便似是有一股浊风吹来，吹得走在最前面的几人一个激灵，下意识的停住了脚步，不再前行！

    后头的人却并不知道前面的人心意，仍一个劲儿的往前挤，宋青小被挤夹在人群中，身不由己的往前挪，推挤着前面的人往前走。

    情况一乱，所有人一挤过来，顿时令宋青小提高了警惕。

    她处于一个极为不利的位置，身后是五号、六号与七号。

    试炼空间的任务奖励，极有可能会诱惑其他人挺而走险，暗中对同行者下黑手获得积分奖励。

    人群一挤进，她便担忧五号等人背后捅自己刀子，当下在众人挤来之前，灵活的一侧身，利用其他人推挤的力量，挤到了前面，与五号等人拉开了距离！

    她反应极快，五号等人根本还没来得及做出什么举动，她已经挤到了前侧。

    六号皱了一下眉，似是在琢磨她这举动的意义，但随即他便没功夫去多想了，因为后面的人挤得越来越急。

    这些人一股脑的往前面冲，前面的人又死死蹬地，夹在中间的人难免有碰触，他与七号、五号都感觉得到，这些人颤抖不停的身体。

    宋青小也注意到了这一点，她往前挤的动作对前面的人像是救世主一般，众人不约而同的往她身后躲，像是形成了条件反射，将她当成了一个安全的遮蔽所。

    这个念头在她脑海中一生出，她外放的神识便敏锐的捕捉到了‘嗖’的一声破空声！

    隧道的一侧，有什么东西凌空向她飞来，那东西来势极猛，快捷无比，转眼直扑她面门而来。

    恍惚之间，她眼角余光隐约看到那东西奇大无比，似是一把板斧造型，但远超出她认知范围。

    宋青小下意识一侧身，那东西贴着她脸颊而过，带起劲风，刺得她脸颊微疼，铛’的一声削中躲在她身后的一个肩头之上。

    那人半侧肩头硬生生被削开，颈项之下像是遭人撕出一条巨大的豁口，脑袋无力的垂搭下来，热血像是喷泉般从血管内喷涌而出，将碎肉残渣冲击得到处都是。

    巨大的冲击力下，那尸体被带得疾速后退，直到最后‘砰’的一声撞上后面的人！

    这一变故令试炼者们都震住了，前方有人袭击。

    “卧槽！”六号站在前侧，鲜血飙溅出来时，他难免也被溅了一头一脸都是。

    他抹了一把脸，情不自禁发出一声怒骂，他下意识的上前一步，想去查看那突然飞出来砍中了人的东西是什么时，前方的人却像发了疯一样的试图往后挤。

    发生了这样的变故，但这群队伍却依旧一声不发，那种无言的恐惧远比大吼大叫更为震慑人心，像是一种瘟疫，令夹杂在人群中的六号等人也难免心中一沉。

    这一斧威力惊人，那不幸被扳斧砍中的尸体还未倒地，宋青小瞪大了眼盯着前方隧道的方向，防止再有东西凌空飞来偷袭之时，令她震惊无比的事发生了！

    那砍中了倒霉鬼的巨大斧头在一击即中之后，尸体正往后倒时，冥冥之中，像是有一双无形的大手将那斧头托起！

    扳斧自己从尸体之上抽身出来，带出大蓬血雨，随即往人群之中再次疾飞而去！

    六号正俯身去查看尸体的情况，压根儿没想到会有这样诡异的事情发生，那斧头飞出之时，险些削中了他颈子。

    “卧槽！”这一下不止是六号惊得魂飞天外，就连夹在人群中的四号等人也情不自禁发出惊呼声。