    “打败清水漱石，你确定？”雷牙忍不住怀疑道，“他的千手大佛一条手臂就能抓一只尾兽，就算九尾厉害一些，算它顶十条手臂，那也还剩九百多条手臂呢！”

    “不是这么算的！十咳咳……”黑绝强行改口道，“完全体魔像是会发生质变的，不能算加法，应该算乘法才对！”

    “好吧，就算完全体魔像有你说的那么厉害，但我们怎么抓捕？”雷牙计算道，“不能打草惊蛇，意味着我们必须一次性抓捕剩下的八只尾兽，而我们这里就十个人，算上蓝染老板找的那个不愿意暴露身份的木叶间谍也才十一个！”

    “就算再加上蝎和长门的那些强力傀儡，影级战力也绝对不超过二十个！而五大忍村呢，光是人柱力就有八个，更不用说其他强者，还有忍村里的中忍上忍！这样的战力差距根本不是一个两个傀儡可以抵消的！”

    “其实，这个倒也不难！”黑绝还没说话，蓝染就开始分析道，“我们可以在暴露尾兽这一目标之前，尽量削减敌我双方的实力差距，比如，集中力量攻打岩隐！”

    角都迟疑道，“集中力量？这不是给了清水漱石把我们一网打尽的机会？”

    长门淡定开口道，“我会把畜生道留在雨隐，如果遇到危险，畜生道会把你们通灵回来的！”

    蝎颇为惊讶的问道，“你那个分身连我们都可以通灵？”

    长门言简意赅道，“可以！”

    听到这里，众人的神色都轻松起来。

    没有了后顾之忧，就意味着他们可以尽情的浪了！

    “可以随时通灵回来，那还有什么好怕的？”

    “别说岩隐，木叶我都敢去挑衅！”

    “别说木叶，清水漱石站在我面前我都敢……”

    见他们越说越离谱，长门赶紧补充道，“我把你们通灵回来也是需要反应时间的，如果我还没反应过来你们就被杀了，那我也没办法！”

    “我能撑过一秒吗？”想到这里，此前叫得最欢的雷牙立刻讪讪不说话了。

    见空间安静下来，蓝染笑着说道，“有长门通灵的话，我们也不用考虑提前撤退了，在清水漱石到来之前，将岩隐的高层战力全部重伤应该没问题吧？”

    鬼鲛舔了舔嘴唇，“不杀了他们吗？”

    “还是给他们留点希望比较好！”蓝染解释道，“重伤他们可以让五大忍村人人自危，可如果杀死他们，反倒会让他们同仇敌忾！”

    “好像也是。”鬼鲛点点头，又问道，“可为什么是岩隐？”

    “砂隐和雾隐目前都是亲近清水漱石一派的人掌权，谁知道清水漱石有没有给他们留飞雷神术式？”蓝染微微摇头，“至于剩下的云隐和岩隐，考虑到我们的时间比较紧迫，而云隐相对较强，还是欺负岩隐比较容易！”

    “我明白了。”鬼鲛点点头，“不过，这种方法也就能用一次吧，有岩隐作为前车之鉴，其他几个村子事后肯定不惜放下面子，厚着脸皮也要求清水漱石给他们留下飞雷神术式！”

    “能排除掉岩隐就够了！”黑绝笑着看向弥彦，“首领，你应该和木叶那位火影有联系吧？”

    弥彦微微颔首，“没错。”

    对于这点，众人都不奇怪。

    当年放回团藏时，他们就商议过跟团藏合作的事情。

    “这就好办了！”黑绝说道，“让那位火影再次召开五影大会，就说是针对岩隐遭遇重创一事商讨应对方案，趁会议期间内部空虚，我们趁机抓捕人柱力！”

    “等等，这不可能实现吧？”小南犹豫道，“岩隐刚刚遭遇袭击，各村正是焦虑敏感的时期，怎么可能因为一个五影大会，让自家村子的实力陷入空虚？”

    “不，有可能实现！”黑绝阴恻恻的笑道，“只要我们把木叶那位火影卖了就行！”

    小南眼睛一亮，“你打算怎么做？”

    黑绝侃侃而谈道，“那位火影不是打算利用我们和清水漱石对上，他再渔翁得利吗？到时候，我们就骗他说，我们准备在五影大会上设下陷阱，把清水漱石和其余四影一网打尽！”

    “等他发出邀请后，我们再‘不小心’把陷阱的事情透露给雷影，让他们针对我们的偷袭来个反偷袭，到时候，我们就能趁机进攻五大忍村，抓捕人柱力了！”

    众人听得精神一振，虽然过程还有些粗糙，但总体来说应该是可行的，只要再仔细雕琢一下，把细节设计得合理一些就行！

    雷牙振奋道，“这样一来，说不定真的有成功的希望！”

    角都淡定道，“反正有畜生道在，最差也只是失败！”

    鬼鲛则是笑道，“就我一个人觉得那位火影大人有些可怜吗？等他摔杯为号，一个埋伏的人都没有……不，应该说都是埋伏他的！”

    听到鬼鲛所说，众人不禁扼腕叹息。

    倒不是为团藏惋惜，而是为见不到这样有趣的画面感到可惜！

    弥彦点头说道，“那就这样决定了，大家到草之国集合，做好准备进攻岩隐！”

    ……

    那些魔物只知道杀戮毁灭，攻陷了地盘后并不会占领，而是四处游荡，再加上它们有隐蔽气息的能力，五大忍村清除魔灾的行动并不理想。

    以至于短短几天时间，整个忍界就沦陷了近乎七成领土，开启了以五大忍村为基地市，基地市之外则是危险区的末日模式！

    当然，也并不是只有五大忍村有人类聚集，像铁之国、雨之国这些相对强势的小国，也都还能保全自己。

    毕竟，五大忍村不可能塞下那么多人，相对而言，他们还是优先接纳本国的难民。

    这个时候，过去四年的全民忍者运动就发挥了作用。

    大大提高的忍者基数，让普通民众在这轮魔灾中的存活率高了很多。

    因为这场突如其来的外界灾难，反而使大家对那些风评极差的野路子忍者有了改观，民众和忍者之间也加快了磨合。

    总之，原本平稳发展的忍村时代一个急转弯，就不知道转向什么样的未来了！

