一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十一章激战

    “雾隐手！”

    李墨低喝一声，身躯之前升腾起一道道雾气，而他的手掌在雾气之中若隐若现，根本难以分辨，一掌拍来之际，神鬼莫测，根本不是一般修士能够对付的。

    这一掌，没有任何阻碍的拍在了其中一名龙虎山长老的胸口，只听得咔擦一声，这名长老的胸骨直接被李墨拍碎，直接将其拍飞，到了此刻，他自然不会留情，若是乘胜追击下去，再来一击，这长老必死无疑。

    但是李墨已经没有那个时间了，其余长老的攻击已经到来，他纵身翻滚，在虚空之中闪转腾移，尽可能的躲过所有攻击，与此同时星辰刀再次动了，化作银芒，朝着前方疾驰而来。

    但这个时候，在一旁的厉虎真人右手再次一弹，摄魂钟发出一道巨大的声响，其他人好不受影响，唯有李墨，再次感受到脑海一阵空白，似忽然失去了意识一般，那星辰刀如神鬼一般的速度，再次缓慢了下来，被其中一位长老击飞。

    虽然仅仅不到一秒的时间，李墨便恢复过来，而且恢复之后，他没有任何犹豫，径直朝着一个方向狂奔，就在他刚刚跨出的时候，三道利刃已然刺来，甚至刺中了他的衣角，若是他再慢一分的话，便会直接被刺中。

    但周围的人，不止这三人，剩余一看攻击落空，有的已经朝着李墨攻击过来，有的正急速袭来，都想趁着李墨落地不稳，新力未生之际给其一个重击。

    李墨召回星辰刀，索性拿在手中，与一名长老手中的长剑对轰了一击，两人皆是朝着后方飞去。

    “砰砰砰！”

    除了那位被李墨雾隐手击中的长老，还在一旁疗伤外，其余长老皆是不断袭来。

    李墨此刻已经无法发挥星辰刀的威力，索性将其拿在手中，就当做是一柄缩小版的匕首，与其对战起来，虽然兵器很小，但在李墨的控制下，已然是虎虎生风，一道道锋锐的气息划过，将一众长老手中的兵器，击出一个个缺口。

    厉虎真人在一旁控制着摄魂钟，露出一丝冷笑，每当李墨要发挥星辰刀的威力，他便将钟敲响，此刻看来，甚至都不需要他出手，便可将李墨擒住，长久下去，李墨迟早会力竭的。

    一旁的龙虎山弟子，也都是露出喜色，纷纷叫好。

    “这李墨有什么强的，不就是靠着一柄厉害的飞刀吗？现在飞刀已经被我派代掌门控制，看他还如何嚣张？”

    “不错，这次定然要将其擒在我龙虎山，受尽百般折磨！”

    “敢杀我龙虎山之人，真是活得不耐烦了！”

    “嗡！”钟声再次响起，厉虎真人敲响钟声的时机太完美了，就在李墨刚刚躲避所有人的攻击，甚至发出了一道强猛的攻击之后，这个时候响起，让李墨的身子一震。

    所有攻击全部到来了，朝着李墨杀来，若是李墨只要有一息的时间仍旧被摄魂，这么多攻击落身上，他也唯有死路一条。

    但这次，甚至不到半息的时间，李墨便清醒过来，星辰刀环绕一圈，与一个个兵器交击，不断的后退，自身亦是被一阵阵反震力给震得胸腔难受，几乎喷血，对付一两人以他的实力，硬碰硬的话，完全是碾压，但是十几个人同时对付，他也不行。

    “蹬蹬蹬！”

    李墨后退了十余步，这才停住身躯，大口的喘息，同时对付这么多地级后期巅峰，的确太艰难了。

    不过，对付摄魂钟的方法，似乎已经有了，方才李墨便实验了一下，的确有效果，只要在摄魂种声音传来之际，运转灵力，划过右掌古钱，将会抵挡摄魂钟的影响。

    李墨服下一颗丹药，手握星辰刀冲来，他将星辰刀举过头顶，然后狠狠劈下，小小星辰刀竟然传来了一阵极为锋锐的气息，划过一道银芒之后，斩在一名龙虎山长老的长剑之上。

    “砰！”

    长剑赫然破碎，银芒余光落在这龙虎山长老的胸口之上，衣衫破裂，他的胸口出现了一道长长的血痕，从脖子一直蔓延到了腹部位置，鲜血汨汨流出。

    星辰刀最大的特别便是速度与其锋锐性，只不过此刻速度被摄魂钟抑制住，但锋锐性却丝毫没有减弱，与这些龙虎山长老对击时，便将他们的兵器击出一个个豁口，此刻全力一击下，这些兵器自然难敌李墨炼制的飞刀，直接破碎。

    这龙虎山长老被击伤后，李墨顺手一扔，星辰刀再次如同流星般划过。

    厉虎真人急忙屈指一弹，摄魂钟散发着一阵阵嗡嗡声响，伴随着可怕的波动袭来，瞬间便击中了李墨，但是，这一次，星辰刀根本不受任何影响，直接贯穿龙虎山长老的胸口，将其击杀。

    旋即，又重新回到了李墨的手中，一滴滴鲜血从星辰刀上滴落，眨眼间星辰刀又变得无比光洁，不沾染丝毫。

    “不……不可能，你怎么可能不受影响，根本无人能够不受我摄魂钟影响，不可能！”厉虎真人看着这一幕，顿时惊呆了，不敢置信的吼道。

    “不可能吗？”李墨眼中露出一丝不屑，旋即星辰刀再动，径直朝着厉虎真人袭来。

    厉虎真人不甘心，再次敲响摄魂钟一连响了数次，无数波动袭来，他不信李墨可以抵挡，因为恒天师曾经所言，天级一下没人可以不受摄魂钟影响，若是他亲自执掌摄魂钟，便是天级高手，都要影响一二。

    所以，对此他深信不疑，也因此看见李墨竟然不受影响，才会如此震惊，这根本就不可能。

    数道摄魂钟的波动袭来，李墨握紧的掌心中，古钱微微浮现，在其周身灵力运转，那一道道摄魂钟的波动并未产生任何异常，对古钱李墨自然是没有任何怀疑，这古钱曾助他成为仙帝大能，且还未被完全摸透，面对地球中一个小小的法宝，自然是不在话下。

    看着李墨果然不受任何影响，厉虎真人连忙将手中摄魂钟举起，在星辰刀来临之际，形成了一方巨大的金黄色钟罩，这钟罩完全将厉虎真人笼罩其中，钟罩上的图案与文字，也都是与厉虎真人手中小钟上的一模一样。