一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    周末这一天，终于到了文交会各项大奖最终揭幕的日子。

    其他文体、商贸各分类的奖项，关注者尽管也有不少，但是在这座娱乐至上的大都市，最受市民关注的，自然仍是非影视娱乐圈的各项大奖莫属。

    陆亦轩一身笔挺西装，项仕强亦是一身笔插西装，香江最美艳星燕凌小姐，则是一身低胸晚礼服，盛装华彩出场。

    “陆生，我带了件礼物来，”

    项仕强手里捧着一部骚妮WalkMan，对着陆亦轩眨巴下眼睛，“用这个机器，有个录音功能，很方便学习，带我送给伍小姐。”

    “不用，我已经给她准备了，难为项生你这么有心了！”陆亦轩没收这礼物。

    对于伍丽娜这个女人，往后到底该怎么伺候，他还真是头大如斗。

    死女人太能折腾了！成功考入TVB艺人培训班后，那傲骄劲，别提有多得意，那天不小心被陆亦轩挤兑了句连粤语都不会说，还当什么大明星，这不最近几天发了狠，天天在家守着电视学粤

    语，得空就外面大街上找街坊聊天学粤语……

    大湾影业出席颁奖晚宴的代表不多。

    不过有电影中的几位当红配角，再加上张名敏这位时下在香江最炙手可热红歌王子，人数虽少，受到的关注程度，却丝毫不逊其他那些大牌影视公司分毫。

    好在这个年头，香江娱乐圈还没盛行走红地毯。

    不然这大庭广众之下，必然是要抛头露面的，陆亦轩就得纠结一番，到底要不要露这个脸……

    暂时他真的还没想好，到底要在娱乐圈这条道上走多远。

    又是，最终以什么样的方式去走。

    挽起裤腿下场执导，把导演这活，一直走下去？他很清楚自己的斤量，也就是仗着比世人都多了几十年的阅历，多了近半个世纪的资源储备，赶在眼下这七十年代的尾巴，拍一两部《香江风云二十年》这种的剧情片，

    有着上一世的古惑仔系列打底，怎么也能有点小小成绩。

    但是真要再往后延续个一二十年，他就多半得江郎才尽，原形毕露了。

    而且一个人的精力也的确是太过有限，在娱乐圈陷得太深了，将来在其他领域，可就不见得再能有精力投入进去。

    所以思来想去，感觉暂时还是不曝光出来的好一点。

    否则他真是担心自己，会承受不住香江娱乐圈这座大染缸，害怕一个把持不住，彻底迷失在欲望诱惑的世界里，真不知道自己姓甚名谁了。

    随项仕强一行人进场落座之后，他便很低调地坐在一旁角落，坐看项仕强和一波波各色人等举杯换盏。

    香江老一辈的娱乐圈面孔，陆亦轩还真是不怎么了解。

    毕竟上辈子对于娱乐圈的了解，也仅限于那些个娱乐版头条中曝光率最多，几乎世人皆耳熟能详的一些名字。

    眼下，这些未来天王天后、影帝影后们，还都是些鲜嫩青葱的小角色。

    当然了！

    诸如业已成名成腕的一些青年才俊代表们，比如那‘秋官人’、‘九叔’、‘发哥’、‘华哥’、还有已经崭露头角的功夫新星‘杰克陈’……

    这还是有不少‘熟悉’面孔，可以一眼识穿。

    看到这些洋溢着青春年华的巨星们的身影，陆亦轩心头真是不胜唏嘘。

    除了这些‘熟悉’面孔的男明星们，最让陆亦轩赞叹的，自然就是那些到场的各路女明星们了。时下的女明星们，可没有后世那种神奇变脸化妆术，整容之类的事情，更是几乎闻所未闻，出场的这些位女明星们，一个赛一个的天然纯美，而且每个人的美丽，那也绝

    对都是各有千秋，人人各有独一无二特质。

    用专业术语来讲就是，

    每个人都有着极高的可辨识度，有着其独一无二的不可替代性。

    说实在话，见惯了后世各种妖艳奇葩相聚一起，‘争崎斗贱’的所谓娱乐大场面，看到眼下的这一幕幕，还真是让陆亦轩生出一种想让时光就此永驻的感慨。

    不说时下的香江娱乐圈如何娱乐至上。

    只说这些从业者们的个体硬条件，真正是随便一个拎出来，也要秒杀后世那些‘争崎斗贱’所谓明星们。尤其是比起后世哪些个，只要长得美，长得嫩，哪怕人都不用到场，台词都不用去背，只用抠个图，说几串数字，甚至连对手戏的演员都不用见面，就能把戏演了的明星

    大腕们，那真正是一个在天，一个在渊，根本没有任何可比性可言。

    感慨归感慨，陆亦轩也还没自大到能当娱乐圈救世主的地步。

    面对美好，还是保持淡定，旁观祝福就好。

    颁奖晚会正式开始了，主持人开始上台揭幕一个个的奖项。

    杂七杂八的各类大奖名头挺多，一波又一波欢呼啸闹声，随着奖项的揭幕，也是一浪高过一浪。

    最终，不出意料地，最佳影片、最佳制作、最佳新锐导演等几个重头戏大奖，果然最终皆花落大湾影业公司，他的‘分身’陆少凡，获得最佳新锐导演大奖，《香江风云二十年》这

    部电影，以无可争议的姿态，一举夺下了多项大奖的名头。

    项仕强在娱乐圈本就混得相当如鱼得水。如今借着这部电影的风头，更是狠狠刷了一波存在感，而去年才新创立的‘大湾影业公司’，亦是以绝对的黑马姿态，成功闯入了香江影视圈，成为了一家不容忽视的新锐力

    量。

    没得办法！

    即便很多人都对一帮子当初的街头帮派混混有此成就心中鄙视，面对过去这多半年时间里，这家所谓的‘大湾影业公司’所取得的成绩，却不得不竖起大拇指来。

    《香江风云二十年》开创了太多先河。

    新年期间开辟的看电影过大年贺岁档概念，就已经让很多圈内人佩服赞叹，这可是大湾影业公司为业界开辟的一条新财路。

    其贡献，无人可以抹杀得了！再有电影本身所达到的票房纪录，不只是在香江一地广受热捧，这现如今在东南亚各国，在东桑国、在棒丽国，影片一经上映之后，票房同样是秒杀同期任何一部影片，

    成为绝对的霸主级别，现象级别的超级大片。

    有可靠统计数据显示，电影在香江上映大获成功之后，又经过大半年的海外市场拓展，这部电影，在海内外市场的票房累计，业已达到五千万港元级别。

    正是这种超级强势的市场票房创收刺激，让业界一片看好。

    眼下的香江影视业内，十家公司里，已经有五双都在磨刀嚯嚯，也陆续准备推出各自的山寨版《香江风云》系列电影。

    项仕强这帮子曾经的大湾仔们，成为整个颁奖晚会现场的最焦点所在。

    很快，颁奖项目进入了音乐评比环节。

    张名敏身为年度最佳新秀歌手代表上台领奖。

    只是，张名敏这里刚刚登台，正在致词说些场面话之际，冷不丁场下响起了不和谐指责声音。有人质疑说，《中华歌谣金典捞》中的歌曲，涉嫌抄袭，公开声讨歌曲的制作人陆亦轩是个欺世盗名之辈……