    机器人无波无澜，唇边弯着弧度。

    他忽然转过眸，微笑道：“李杰斯先生，请您去矿洞中回避。”

    李杰斯怔愣地抬头，原本想询问他要做什么，但是下一刻和那双眼睛对视上，那里面冷静，优雅，从容，又极度冰冷的情绪，让他霎时间闭嘴了。

    李杰斯僵硬地迈步走了。

    对面的罗然眼里闪过一丝诧异，望着站在原地的青年，又看了看走向矿洞的李杰斯，嗤笑道：“装神弄鬼。”

    李杰斯走进矿洞。

    他也不敢再抬头向外看。

    过了短短的几秒钟，他还是忍不住抬起头，想要看看外面的情况。

    但是视线被黑色的影子遮住了。

    矿洞处，一个人逆着光向他走来，优雅的步伐像是踏在心上，那缓慢的脚步声，让人有种惊心动魄的感觉。

    李杰斯睁大眼，吃惊地看着对方。

    他认出这是那位帝都的少爷。

    可是这才几秒钟……他怎么就走过来了？外面的罗然他们呢？

    青年缓慢走到他面前，垂下眸，眸光有些意味不明，唇边却弯起计量精准的微笑，以完美的礼仪轻声道：“目前已经没事了，您可以出去了。”

    李杰斯瞠目结舌。

    矿洞里点燃着火把，青年垂着眸，柔顺的碎发在前额洒下阴影，衬着那双眼睛，有些诡异的傲慢和冰冷。

    “不过。”他轻声道。

    还是那样无可挑剔的完美礼仪，优雅如古老的贵族，双眸沉蓝温和。

    “您需要一点小教训。”

    他轻声说着，礼貌地微微弯腰，修长手指撑在肩上欠身，一个完美的贵族礼，仿佛是为接下来的事表达歉意。

    机械冰冷的声音悦耳好听，却又傲慢诡异：“您的念头，太不该有了。”

    …

    参观完矿区后，四个人汇合，喻楚牵着温肆离开，对母子俩挥了挥手。

    离开那两人之后，她点开光脑看了看地图，距离最近的中转站，在前面几千米的地方。

    中转站里可以乘坐星际列车。

    她拉着温肆，好奇问道：“刚刚李杰斯先生的表情怎么有点奇怪……”

    机器人抬起眸，表情平静地微笑，瞳孔有些温和，慢声道：“他对主人有些想法，所以我警告了他。”

    喻楚一愣。

    半晌后，她无奈道：“不用的，反正以后，也不会有什么交集了。”

    机器人礼貌点头，“是。我以为主人会因此生气，所以自作主张。”

    “没事。”喻楚没放在心上。

    两人买了票后坐上列车，车上已经有很多乘客，抬头惊艳地看着他们。

    车上只剩一个座位了。

    星际列车的运输很严格，乘客必须固定在座位上，系好各种安全带。

    “我坐在你怀里吧。”喻楚示意青年先坐好，对方礼貌点点头。

    他白皙手指扶住扶手，优雅坐在座位上，随后抬眸，温和朝女孩伸手。

    喻楚坐在他怀里，看着那双修长白皙的手指，扣好所有的安全带。

    随后他低头，嗓音从容，“主人，程序检测，这里很适合情人模式。”

