
　　“御兽世界嘛……修炼才是最重要的事情。”

　　周宇心情大好，通过这一次简单的精神会面，一些事情也是彻底清楚起来。

　　小绿虫，第一次进化后的小飞娥，明显就是当初那个山洞祭坛里的妖异女子所化，对方是某种名为梦天蛟的妖兽，走投无路后化为御兽蛋，正好被自己带回去，孵化，绑定契约。

　　如今的两人早已经形成了生死与共的契约……而且似乎是实力太弱，小飞娥无法说话，仅仅能够通过简单恶心灵感应告诉周宇一些事情。

　　不过这些都无所谓了……最重要的这家伙身上宝贵的修炼经验，以及自己第一只御兽的实力提升不需要已经担心。

　　还有还有……等到自己突破一阶的时候，对方好像说会给自己找一只合适的御兽？

　　嘿嘿嘿……当务之急就是尽快提升御兽力和扩建御兽空间。

　　心中暗暗高兴，周宇有些吃力的抱着姜紫月站起来，准备离开这个诡异的秘境。

　　至于那些类似活死人一样的虫蛹，明显不是周宇可以应付的，等离开这儿和工会的工作人员报告一下，剩下的就不管自己事了。

　　按照小飞娥说的，她的力量可维持不了多久，一旦幻术时间到，恐怕自己真的是十死无生。

　　不过周宇和姜紫月现在的模样，多多少少有些奇怪……

　　刚刚生死攸关的时候，周宇太过紧张，浑身上下的衣服已经被汗水渗透，甚至是一些冷汗滴落到姜紫月的皮肤，衣服之上，让人很容易浮想联翩……误会他们做了一些见不得人的事情。

　　“呃……学姐，出去你可得还我清白啊。”

　　“我真的什么都没做。”

　　看着怀里虚弱昏迷，手无缚鸡之力的姜紫月，周宇强忍着冲动，拔腿朝着出口走去。

　　时间紧迫，来不及整理两人的衣着了……

　　穿梭过光口，一阵刺眼的光芒浮现，随后顺利的踏入秘境出口，没多久就出现在秘境出口的传送阵房间里。

　　这里，是御兽世界下的御兽师工会，显然已经平安的离开了秘境，回到了现实。

　　这一趟有惊无险，让周宇险象环生……还好知道了小飞娥的底细，而且任务好像也完成了？

　　“有人出来了！”

　　“是谁？”

　　“这速度也太快了吧，难道他们没找到人吗？”

　　传送阵出口的房间里，二位工会精英早已经等候多时，看着阵法纹路力量涌动，当即好奇的注视着阵法边缘。

　　阵法光芒闪烁，一位浑身湿哒哒的人影抱着一位昏迷不醒的人儿出现在两人的视线里。

　　“呼呼……总算是回来了。”

　　“下次打死我也不敢去了……去一次，腰酸背痛的，太折磨了。”

　　周宇刚刚落地，忍不住左右扭了扭脑袋，确认自己并没有什么大碍，而后才自顾自的说着，丝毫没注意到传送阵房间里的两人。

　　正常来说，进入秘境会由工会的工作人员指引互送，而从秘境离开回到工会的阵法房间，则没人会守着……毕竟没人知道进入秘境需要消耗多少时间，人家工会的工作人员又不是闲的没事做。

　　“站住！”

　　“举起手来，不许动！”

　　“把人给我放下来！”

　　刚刚踏出传送阵法，灯火通明的房间里，一声犀利的声音响了起来。

　　“……”

　　周宇转过头去，瞬间看到了两位凶神恶煞的男子，正警惕的盯着自己。

　　“为什么要放开？”

　　周宇眯着眼睛，虽然有些不解但是没有照做。

　　怎么说，这一次和姜紫月的秘境之行，人家也算是出了不少力气，在对方苏醒之前，周宇还没傻到把这位学姐交到陌生人手里。

　　“我们严重怀疑你对这位女士图谋不轨……而且，你知道她是谁吗？”

　　“这件事要是说出去了……否则你别想在云岚市学习御兽了。”

　　两人的语气中多多少少充斥着一股子威胁。

　　“我们都是御兽高中的学生，我还怀疑你们身份不明呢。”

　　“让开，否则我要喊了。”

　　周宇早就猜测到姜紫月的身份应该不简单，能够拥有这么珍贵的御兽，肯定不是什么普通人。

　　但是……姜紫月给周宇的感觉不像是那种刁蛮公主，反而更像是对一切充满好奇和温柔的学姐印象。

　　这也是周宇乐意认识对方，组队下副本的原因……绝对不是因为对方长得好看这么简单。

　　“嘟嘟嘟。”

　　察觉到周宇似乎有些难缠，两人取出手机，拨打了一通电话，随后和周宇对峙起来。

　　“你们烦不烦……能不能别挡路。”

　　虽然秘境里的危机被小飞娥化解，但是现在周宇十分疲惫，只想找个安静的地方休息，顺便服用穆导师赠送自己的药液才是正事。

　　“怎么回事？”

　　两人电话刚打不到一分钟，传送房间门瞬间被推开。

　　一位身材魁梧的中年男子和一位带着黑框眼镜的女人走了进来。

　　“会长大人……他们出来了，可是这小子，你看看他对姜千金做了什么不可原谅的事情！”

　　见到工会会长到来，两位和周宇僵持的一阶御兽师沮丧着脸说道。

　　姜紫月的颜值和身材，甚至是家底那可是整个云岚市无数男人做梦都想得到啊……可是眼下局势被一个名不见经传的小子夺走了？

　　两御兽师恨不得结果了周宇，以泄心头之恨。

　　“我……我什么也没做啊。”

　　“这些东西都是因为秘境中有邪恶的神秘人追杀导致的。”

　　“会长你还不快去秘境看看……那个神秘人制作了许多虫蛹，之前进入这个秘境消失的人，恐怕和这有关。”

　　“我说的都是实话，你们如果不信等到姜学姐醒过来，自己问他好了。”

　　在工会会长身边秘书出示了他们的真实身份后，周宇不得不把自己知道的信息说了出来。

　　没办法，秘境里的事情太过诡异，为了安全起见，还是得让这些大人物进入一探究竟。

　　堂堂工会会长，总不会难为自己一个御兽师菜鸟吧？

　　不过不得不说，这秘书的身材和颜值，确实没有姜紫月好，顶多就是一股特有的成熟妩媚是姜紫月不具备的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第35章 工会会长出面免费阅读。https://xs.23sk.com 