    第27章 收购工厂

    第七舰队的一艘飞船在经过绿淼星政府的同意下，缓缓的降落在了业文市的一所秘密的军方降落点。

    一批身穿第七舰队制服的军官们缓缓走下来，紧接着被一辆又一辆的汽车接走了，目的地正是机甲研究院。

    应该说是天启机甲研究院。

    随着方案的确定，各个小组开始以零号小组为中心，对机甲开始进行完善的计算和研发。

    在各个小组的努力下，五台试用款机甲被研发了出来。等待着第七舰队下派的军官们前来验收。

    在一群军官的试用下，得到了他们广泛的好评。最终征得同意，决定投入生产。

    顾箐科研的生活即将告一段落了。忙碌了近两个月的时间，他决定回哈德市看看。

    坐在回去的列车上，顾箐的终端就收到了一封短信，一封来自王华谦的短信，原来是王华谦终于被哈德大学机甲学院录取了，顾箐很高兴为自己这个徒弟高兴，他和王华谦的关系就像亦师亦友。

    王华谦也终于这么久的努力得到了回报，顾箐一回到哈德就立刻来到了机甲模拟实验室，这个伴随着他大学四年的地方。

    果不其然，王华谦也正在这里训练。顾箐没有出声，静静的站在原地观看着王华谦的机甲操作。

    王华谦操作的一台格斗型机甲，格斗型机甲最考验操作者的灵活性。看王华谦的操作也确实比前段时间顾箐看到的要灵活的很多。

    一番操作后王华谦退出了操作，见到顾箐站在模拟舱的门口。连忙打开了模拟舱的大门，从模拟舱爬了出来，冲上顾箐身前给顾箐一个大大的拥抱。

    寒暄了几句，顾箐迫不及待开口问道：

    “怎么样，你现在操作等级到职业五级了没有？”

    王华谦点了点头，很兴奋道：

    “要不然比划比划？”

    顾箐一挑眉道：

    “哦？好啊”

    随即两人便分别上了两台机甲模拟舱。

    五分钟后，王华谦灰头土脸的又钻了出来，大声喊：

    “不比了，太欺负人了”

    顾箐也钻了出来，哈哈大笑。

    也不想想顾箐可是机甲警卫团团长方重杰认可的职业二级的水平，而王华谦对于顾箐的认知还停留在王亚对顾箐的评价拥有机甲职业五级的资格。

    王华谦不满的开口道：

    “你这根本不是职业五级的水平，扮猪吃老虎？”

    顾箐摇了摇头道：

    “只是一直没有去考罢了”

    “不说这些了，哈德最近有什么事情发生吗？”

    王华谦思量一小会，说：

    “也没有什么大事，就是工业有点萎靡不振，听说因为型号的机甲层出不穷，不少重工业给机甲生产零件的公司倒闭了不少”

    听到这里顾箐略微的有了兴趣。

    很快顾箐就来到了哈德工业园区，这里原本有很多的机械公司的产园，但是现在光顾箐看到的都已经荒废了数家了。

    顾箐又来到了一家工厂的门口，只见里面吵吵嚷嚷的，连门卫似乎也都不见了，顾箐直接就走了进去。

    顾箐听了一阵便明白，原来是公司因为卖不出去一批机械材料，所有濒临倒闭。可是还欠着一些员工的工资还没有发。顾箐找上了这家厂的厂长，尹厂长。

    尹厂长也很忧愁，顾箐见到尹厂长连忙掏出了自己作为科研人员的名片，尹厂长见后吃了一惊，这么年轻的科研人员？

    更加让厂长吃惊的则是少年的意图。

    “什么？你要收购这家工厂？”厂长吃了一惊。

    本身工厂就在破产的边缘，既然有人愿意收购当然是再好不过了，但是看顾箐这个年龄厂长不由得怀疑这个真实性。

    顾箐提出要参观工厂，厂长半信半疑的带着顾箐参观了整个工厂。

    工厂几乎所有的设备都已经停止了运用，仓库里也有一大堆的零件。很显然公司倒闭的原因正是没有新的技术制作新的零件一直啃老本，要知道很多机甲一直都在更新，尤其是近些年各种新的机甲横空出世，很多旧零件都用不到了。

    厂长本以为少年参观完工厂就会后悔，可结果是顾箐丝毫没有犹豫就把合同签了。因为之前研究院下发的研究经费五十万的金币和警卫团表彰的十万金币，顾箐可以说在绿淼星属于一个小富豪了，作为一个少年来说。

    在盘下这家工厂后，顾箐就立刻给都洛神打了个电话。顾箐之所以签下这个合同正是发现了工厂中含有的零件刚好有研究院新机甲天启的零件，剩余的零件顾箐也有办法将其改成有用的。

    再然后顾箐找来了工厂的技术人员，拿出了新的零件设计，吩咐接下来工厂按照新的方案进行生产配件。

    前来的技术人员早就知道了工厂有人接手了，但是没有想到老板竟然这么小。

    拿到了方案的技术人员顿时愣住了，这种最新的配件就这么摆在他面前，不由得兴奋了起来，这下工厂有救了。

    (本章完)

