    第991章霸道女总裁

    经过这一下午的接触，江长凤也算了解郁丞是什么性子的人了，看他不想要衣服，她好脾气的说：“好，小丞，那咱们不买衣服，你俩和小姑去看看表可以吧？”

    江长凤都这样说了，江绵绵和郁丞还能说什么呢？只能跟着她，再次进了另一家奢侈品店。

    江长凤进去后，直奔男士钟表的柜台。

    她挑了好一会，才选中了一款适合年轻男孩带的手表，当然价格也不便宜。

    见郁丞带着好看，就直接掏卡付账：“给我包起来。”

    速度不是一般的快。

    江绵绵在一旁，满脸花痴的看着她小姑，哇塞，她小姑这样好像霸道女总裁诶，好帅，好酷啊。

    其实江绵绵在刚看到江长凤的时候，就知道她日子过得很不错，因为她的穿着和谈吐，完全就是一副香城上流社会富太太的样子。

    再加上她们这一下午买的这些东西，江绵绵粗略一算，也得有小一万了。

    而且从各个奢侈品店售货员对她小姑的态度，也可以看得出来，她小姑现在在香城，真的生活的很好。

    “绵绵，走了，想什么呢？”江长凤收回卡，看到小侄女一脸傻笑的看着自己，伸手轻轻摸着她的脸，宠溺的问道。

    “哦，没什么，小姑你真厉害。”江绵绵没头没脑的夸了一句。

    江长凤揉了揉江绵绵的头，揽着她的肩膀走了出去。

    “绵绵，小丞，走吧，小姑领你们吃完晚饭，再给你们送回去。”江长凤和两个孩子说道。

    “嗯，逛了一下午，我也饿了。”江绵绵摸了摸正在唱空城计的肚子，连连点头赞同。

    点完菜，在餐厅等上菜的时候，江长凤把刚才在奢侈品店买的手表递给了郁丞。

    “小丞，咱们今天第一次见面，小姑送你个见面礼，希望你不要嫌弃。”

    郁丞没想到这块表竟然是买给自己的。

    这块表是他们一起买的，可不是便宜货，不过人家话都说到这份上了，他再推辞，可就不好看了。

    他双手接过表盒，感谢道：“谢谢小姑。”

    “不用客气，我和你这孩子也算有缘，谢谢你这么照顾绵绵。”江长凤慈爱的看着郁丞，浅笑着说。

    郁丞这一下午虽然没和自己说多少话，但是逛街的时候，主动帮忙提东西。

    在路边走路的时候，还主动走在外边，让绵绵走在里面，一举一动，看似不经意，但却处处都在体现着他对绵绵的保护。

    仅仅这一下午，她就看出来两个孩子之间的关系有多好了。

    他们在来餐厅之前，已经提前给方致远打电话报备过了，所以也不用担心方致远会等他们而不吃饭。

    几人吃完晚饭，江长凤叫了个车，打算把他们两个给送到家。

    虽然香城的晚上依然很热闹，但江长凤还是担心两个孩子独自回家不安全。

    到了方致远住的地方，虽然郁丞手里有钥匙，但他并没有选择直接开门，而是选择按门铃。

    因为小绵羊的小姑过来了，按门铃也让他舅舅有一个准备时间。

    (本章完)

