    兮夜开扫描对RNG也有一个好处——此时他再回换饰品眼赶回线上就会漏兵，正常人肯定不会这么做。

    那也就意味着，在辛德拉第一波回城前，他都无法布置饰品眼。

    你身上带的扫描，连饰品眼都没有，我前期不来干你一波，这口恶气我莽夫香锅能咽下去？

    眼在我脸上我都敢干你, 别说你没眼了！

    Condi小心翼翼的开野，这局前期中路的兮夜注意定没办法给他太多帮助，他只能靠自己。

    杰斯虽然是个战士，但他清线速度与攻击距离都很不错。

    中路两人对线情况只能算55开，谁都推不了对方的线。

    小虎前期就用炮形态跟兮夜对线，【腐败药水】能够很好帮助赖线。

    但兮夜的特别谨慎，生怕对面来找自己麻烦。

    “兮夜平时对线不是挺勇的吗？”小虎扶着战术护目镜说道。

    兵线此时就在中间没有拉出来，还在中央位置。

    你个长手英雄跟我短手打完成这样？

    但是以小虎对兮夜的了解, 这只是暂时的。

    兮夜这个人他很了解，有时候真的会忍不住。

    他也不着急，走位上前卖骚，骗二级的兮夜消耗换血。

    兮夜虽然知道这是卖屁股行为，但是还是忍不住去骚了一波。

    两边换血下来，总体来讲是兮夜赚的。

    “小虎你骚什么啊，别被皇子找到了。”麻辣香锅的说道。

    话音刚落，小虎就在上半草丛中插上了视野。

    “放心，我有视野，皇子抓不死我！”小虎十分自信。

    两边6级前谁都没有机会单杀对面，与其这样不如换换血，让香锅有机会来抓一波。

    虽然兮夜很怂，但是白送来的血量他不可能不要。

    换血的谨慎程度，换句话说就是换血频率，是职业赛场与排位赛的差距之一。

    要是搁路人局，大部分职业选手和玩家一样, 就是为了打着爽, 能上就上。

    反正死了，打不了十几秒后上线又是一条好汉。

    但职业选手之间, 就必须讲究线上换血，将血量压制到1/3左右，这个时候就已经进入大部分英雄的前期斩杀线了。

    这时候不管是打野来帮忙还是凭借个人实力抓破绽抢先手，都有可能完成击杀。

    而我要是满血呢？前期大家装备和等级差距都没有拉开。

    你17张.....你能秒我吗？

    不可能的！

    不是每个职业选手都是上线就干的习惯，个别选手除外。

    小虎也没想兮夜上钩，只是仿佛试探几波将自己血量压低而已。

    “刘世宇你别来了，你先找下路麻烦吧！”小虎鸭子声音传遍整个RNG语音。

    麻辣香锅一直想来找下路麻烦，但是苏行一直将自家柴犬拉着让他不要强行跟乌兹对线。

    杰克也很懂，虽然大嘴开着W能够增加攻击距离和伤害，能够很好与乌兹换血。

    但是乌兹的对线细节实在是太多了，有任何异常风吹草动立马就卡着极限距离让你A不出来。

    甚至还能开着E滑步到你面前，打上一套爆发，以大嘴身板根本就扛不住。

    “这样对线才对嘛！”乌兹一边嚣张得补刀一边嘚瑟道。

    史森明立即化身狗吹，“线上就把对面打崩吧！”

    “麻辣香锅找不到下路机会，朝着中路去了，兮夜走位有点靠前，这波有点危险......”

    导播快速将镜头拉向中路。

    小虎的杰斯卖了破绽被辛德拉逮着消耗了一套, 只是没想到他刚将E【弱者退散】交掉，麻辣香锅就从草丛中钻了出来。

    半条红温值的兰博闪现贴近辛德拉脸上，E技能减速到, 利用W快速移动小半截，直接贴着兮夜脸上烤，杰斯变身为锤形态利用移速加成快速贴近。

    “xxxx，卧槽这两人就这样果断的......”兮夜看着自己黑白屏。

    他最后闪现逃回塔下，本以为对方会停止追击，没想到杰斯直接抗塔。

    小虎扛了两下塔后，一发自信的Q技能直接封锁掉辛德拉的走位。

    “小虎，果然打兮夜有一套啊.....”娃娃语气显得非常淡定。

    据不完全统计，兮夜在面对春之虎帝时一血率比起对战其他队伍时要高上两个百分点。

    “三个闪现......”苏行不合时宜的来了一句。

    “jun 7:12”

    露露标记了兰博的闪现。

    “不是7：11吗？”兮夜看见苏行发的信息，他知道苏行有切屏的看其他的路习惯，“我这都还没发呢，你就看到了？”

    “兰博走出草丛时间是11秒，他是等了一秒钟才交的闪现。”苏行解释道。

    因为有第一人称视角，所以观众们很好的看到了苏行的打字。

    【我看到不是7分10秒吗？难道我快进了。】

    【你们刚才看到Steadfast切屏了吗？我眼睛花了。】

    【被乌兹压着打还能切屏，果然是辅助太闲了！】

    “我传送补线了，你们其他路小心一点。”兮夜开始跟队伍沟通起来。

    将一血送给了杰斯，这对他们前期来讲非常伤。

    RNG最不能起来的两个点就是杰斯与卢锡安，现在一血拿下来。

    “兮夜你小心点，我感觉兰博还要抓你一次。”苏行看到兰博又绕回了下路，很明显他是想趁着辛德拉没闪的机会再安排他一波。

    苏行与杰克的兵线被推进了塔下，根本就没有任何机会去支援中路。

    “妈的！这人真是莽啊！”Condi十分郁闷，在下路蹲守了半天，结果麻辣香锅枪口一转将中路抓死了。

    兮夜本来苟住了，可没想到小虎卖屁股太彻底了，引起了他的杀心。

    就我叫充电宝是吧！

    兮夜也不再激进的跟小虎对线了，猥琐将小兵吃掉，将视野做好。

    但RNG现在也很焦虑，Condi一直没有出现在视野中导致下路根本就不敢压线。

    麻辣香锅也只能凭借兮夜一级带的扫描没有视野拿下一血。

    “WE的想法很明确啊，”记得看着Condi的动向，不由得为WE松了一口气，“4保1的阵容，其他人都是工具人，就算是辛德拉也不例外。”

    小虎拿到一血人头优势，也是配合着香锅放心大胆的入侵WE的野区。

    一血的连锁反应来了，前期小赚彻底被这一颗人头给打了回去。

    “卧槽，就完全不给机会了......”向人杰很想去下路抓一波，但苦于对面对方中野也很想往下路靠，无奈之下他只能站在自己野区静静反蹲着。

    麻辣香锅虽然莽，但是他莽的非常灵性，总是选择在你最薄弱时候直接冲到你脸上。

    无奈之下，Condi只能选择换野区。

    兰博这英雄随着等级提高，他的刷野效率也会不断加快，皇子前期就算不抓人，也不能被对方在线上找到机会。

    “第一条小龙放了吧！”苏行指挥着队友。

    Condi下不来，下野区完全被对面中野给霸占住。

    麻辣香锅猜不到Condi的刷野路线也干脆不猜了，就按照自己套路来打。

    正常职业赛场的兰博是要防止对方打野来反自家野区，但他前期抓死兮夜一次，让自己中路具有推线优势，皇子根本就不敢来反野。

    逆兵线反野也只有LGD的野圣会这样做了，显然Condi实力还没沦落到那一步。

    “严君泽帮我在上野区插个眼，我去把小龙拿了。”见到自家优势，麻辣香锅也想在前期将这条小龙控制下来，

    “第一条小龙是风龙，WE一点想法都没有......”

    严君泽大叔跟957两人又回归平静，谁也无法奈何谁，将兵线控制到中路。

    “野区没了！”严君泽将视野插上，恰好看到石像鬼被刷掉了。

    不仅如此，Condi将上半野区全部吃掉，河道蟹也被吃掉了。

    “这Condi好像知道我们路线.......”麻辣香锅来到下野区才发现F6刚刷新出来。

    可是他只能看着这刚刷出来的野怪口水直流却没有任何办法。

    因为下路的辅助露露报MISS，辛德拉也在往野区靠。

    他兰博没有穿墙技能，一旦被抓住就注定要将性命交掉。

    “这Condi从下半野区开的野.......”

    简单将思路理清一遍，麻辣香锅成功将前期的劣势打了回来。

    “Condi这波交换野区的操作非常漂亮！”米勒站在上帝视角将双方打野动向尽收眼底，“他是F6-红-蓝的开局，现在进入到RNG的上半夜去反一组刚刷野怪！”

    “主要是WE的队员配合的好默契，辅助选手给到足够压力，让麻辣香锅一组野怪都没能反到啊！”记得感叹。

    当前版本150秒刷新一次野区营地，第一轮必须吃6组野才能够到4级。

    这一来一回两组野怪营地插，意味着麻辣香锅没办法吃满6组野怪，将和Conid的皇子产生短暂的等级差距。

    这就是这个版本AP兰博打野的弱势所在，一旦他没有等级优势，他的Gank能力自然不能跟其他英雄比。

    兰博跟男枪、豹女这种野核英雄没得比，但他同样需要大量的经济来支持他尽快出到双穿的装备，才能用大招在团战中产生巨大的作用。

    一旦前期没打出效果，后期就会面临既没控制又没伤害的窘迫之地。

    “打得好啊向人杰，”兮夜舔舔嘴唇，虽然他已经陷入劣势了，但他并不慌，反而为队友队员前期刷野思路拿到优势非常认可，“只要比兰博先到6，咱们就有机会！”

    要知道WE最大的优势，就是有红米这位传奇级的教练。

    只要按照他的战术布置，这场比赛就非常好赢。

    “下路Uzi已经领先15个兵了，WE下路有点顶不住压力啊！”娃娃开口说道。

    苏行与杰克在下路靠着小套路舒服两波后，RNG中野不断给压力，导致他们只能被推线。

    乌兹时不时利用滑步下来点两下，此时下路两人状态并不算太好。

    “都来下路包一波吧！”乌兹注视着小地图上小虎等级。

    小虎在5点分30秒就到达了六级，此时他只磕掉了一瓶腐败药水，血量和蓝量十分健康。

    杰斯配合上卢锡安前期的伤害，下路两个脆皮根本就挡不住。

    见到中路消失，兮夜立马报MISS，可是苦于他根本就无法脱开身。

    中路兵线被杰斯给推到他塔下，他不可能放弃这波有炮车兵的线。

    兮夜很着急但是毫无办法。

    这就是前期劣势的造成的连锁反应，导致他失去线权，现在游走也没办法跟上。

    “我在旁边，”Condi的皇子在上路露了头后立马回城往下路靠。

    在兮夜报MISS时他就已经走到了下路石像鬼的位置了。

    “RNG想要赶在慎6级前来包夹波下路，皇子就在身后，但RNG好像不知道！”米勒声音听起来紧张兮兮的。

    “没事，来了还有我！”苏行十分自信。

    他的保护能力已经提高到一个极高的点数，对于防止越塔杀人，他心中不仅不慌，甚至有些跃跃欲试。

    “向人杰你先别出来，我们假装不知道！”苏行提出他本场第一个要求。

    “好。”向人杰很愉快的答应了下来，蹲在了二塔前面线上，防止对方看到他。

    “RNG先手能力不足......大嘴走位被娜美给击飞，兰博与杰斯上了！”

    小明率先抗塔，将火力集中在被击飞的大嘴身上，想要第一时间将他击杀掉。

    苏行目光如炬，冷静的看着对方一一朝着塔下涌来。

    “行哥救我啊！”杰克的血量很快就只剩下一丝，快速交出治疗闪现往后拉。

    露露没办法将W【奇思妙想】交给杰克，这个技能是反制对方越塔的神级。

    卢锡安在四个人拥有唯一位移技能，如今看到大嘴逃到大嘴防御塔后方立马滑步跟上。

    可还没能点出来，就被露露给变成羊。

    而此时娜美已经扛了两次塔，再抗一次就得先交代在防御塔下了。

    “杀大嘴！”杰斯变成一炮打完里面变成锤形态，Q技能落在大嘴身上。

    “没死？”看着只剩下丝血的大嘴，小虎满脸震惊。

    苏行给他套上虚弱，将他技能大部分给抵挡住了，大嘴丝血活了下来。

    “杰斯在扛塔！”Condi的皇子在第一时间就敢了过来。

    “中埋伏了！”小虎立马选择后退，小明抗塔后，轮换到他来抗了。

    麻辣香锅撑着杰克不注意，E技能精准命中他的屁股将他带走。

    但是苏行直接闪现出塔，Q接上平A将抗塔过多的娜美给收掉。

    而Condi皇子EQ闪成功击飞起了RNG三人！

