    她拼命挣扎，不管不顾的往对方身上挠，抓，但是，被封住了嘴，只最初蹦了几下，就软绵的没了力气。

    勒紧她的男人贴近她耳朵阴碜碜的，“曾四儿，老子想要你的很，这辈子咱们想在一起，那是万不可能了，正好，前面就是跳兽崖……死了咱就正好做一对。”

    是陈七，那个在最近越来越阴沉的男人。他果然出手了，今天也是大意，怎么就晕乎乎的来到这块了。

    不远处，孩子们还在嘻闹着，听起来很是欢快，陈七却是勒紧了她，一步步往悬崖边拖拽。一米，两米，三米……虽然还有点距离，然而，每靠近那边一步，她就距离死亡更近一步。

    不，她的人生才开始，怎么可以被这个瘪三给拉着陪葬了。她不甘心，不断呼唤着原主。然而，原主又是叫死不出来的那一种。

    “听着那几个野种的笑声，被我强行拉着去当一对黄泉上的伴儿，曾玉洁，你是不是觉得特别不甘心？”

    陈七似乎很亢奋，他拖拽住她，也不管她的脖颈被勒成什么样，就这么狠拽着往前面大步拖。

    “这一阵子我过的日子，全都象今天你现在这样，所以曾玉洁，你也尝到滋味了吧。我能变成这样，全是你造成的。好在，你长的也不错，老子拉着你陪葬不亏。”

    男人兴奋的还要咬她，曾玉洁狠狠掐着对方，但对方却象是感受不到。

    又近了，能看见悬崖边的树了，只要再往前拖几步，她就真的要见鬼了。

    “陈大江，我恨你，你这个混账，我好恨你。为什么你不在，为什么你不在！”

    突然觉得好委屈。好伤心，好难过。就在这时，男人突然啊的一声尖叫。紧接着，一股鲜血喷溅出来。漫天的红，迷了双眼，鼻翼间也全是血腥的味道。

    曾玉洁还没来的及低头，便被人捂住眼睛，语气急促地告诉她。“不要低头，不要看。”

    把那只切掉的手，连着它的主人一块儿踹到悬崖下，陈大江搂紧了怀里瑟缩成一团的女人，后背一片冰冷。差一点点，只差那么一点点就会失去她。

    “四儿，四儿……没事了，一切都解决了……”

    耳边，似乎传来了一声重物砸地的声音，以及，汉子那熟悉的气息，急促的语气。

    她冰冷的手抬起来，轻轻碰触男人，男人的手反将她握住，将她的脑袋按在胸前。

    “四儿，四儿……不害怕，有为夫在，有为夫在。”

    “大江？”

    曾玉洁恍惚的叫出声来，努力睁大眼睛抬头，看清楚面前这一张满是胡荐的熟悉的脸时，这才眨了眨眼，“大江？是你吗，真的是你吗，我不是幻觉？”

    看着这个目光没有焦距的女人，她的眼泪一颗一颗的往下掉落，到现在，她还处于惊魂当中，没有彻底清醒过来。陈大江急到不行，俯身，索性狠狠咬住她唇。

    “我，是我，四儿，是我……为夫回来了，你看看，是不是我，是不是熟悉的我？”

    激越又焦急的吻，终于唤醒了惊吓过度的女人。

    她张着嘴，哇地哭出声来。“大江，大江，有人要害我，呜，我，我还没反应过来，那人呢，陈七呢？”

    意识回笼，这会儿她才反应过来，鼻翼间，还有浓郁的血腥味儿。她要低头看胸前湿漉漉的衣襟，却褯汉子一把挡住。“四儿，你别看，别看，陈七被我踹下悬崖了。”

    一想到刚才的情形，陈大江就吓到不行。

    若是，若是这一趟他没有回来，没有来找四儿，是不是就永远失却她了？看一眼只有一步之遥的悬崖，陈大江把人往安全的地方带。太危险了，这一次回来，怎么也得劝她们赶紧到边城去。

    在边城，至少他可以偶尔照看一眼。在这一边儿，看似安全，但是，实则却总是危险重重。还有那暗中一直想对四儿下手的人，到现在还没有处理掉，这也是一个隐患。

    他不敢想失却四儿的日子，也是这时候，汉子清晰的意识到，这个女人入了他的骨，也化成了他的血水。

    若是谁想要把他们分开，他会拼命。一如，刚才看见挟持着四儿的陈七，他血往上冲，就在摸清了对方的路线后，便潜伏在这儿。

    趁着对方得意的功夫，一刀就削了对方的手……

    冷静下来的曾玉洁，这会儿也意识到陈大江做了什么。

    她抓住他胳膊。“四哥，我不要你背负杀人的罪名，得处理了，你，你赶紧处理好。”

    见她恢复了神智，却头一条是担心自已。陈大江心里更不是滋味了，身为她的男人，没给她带来好生活，还不能给她安全，这是他当丈夫的失责。

    “别怕，你先跟我回家，看你这脖颈都淤青了，咱们先回家上药。”

    这一提，曾玉洁才发现脖颈确实是勒的很痛，也极难受，一深深的痕迹，不养个几天怕是好不了。

    还有身上湿漉漉的衣服，全是血……

    她不再坚持，便由着汉子带着回了家。好在，这条路回家几乎遇不到人。俩人也是小心的往家里去，是以，并没有让人发现身上的异常。

    回到家时，徐春花看见儿子归来，惊喜的跑过来。等到近了，看见曾玉洁面色惨白，且一直捂住脖颈后，她察觉到不得劲了。

    “四儿，大江，咋的了？”

    “娘，进屋去。”

    陈大江怕有人看见，便赶紧嘱咐。

    看他面色不对，徐春花知道事情怕是不小，便不再问旁的，赶紧带着人进屋。

    一进屋，就眼神凌厉的盯着曾玉洁脖颈。

    曾玉洁轻叹了一声，还是放下了遮挡的手。在看清楚她脖颈上那极深的勒痕时，徐春花气的肺都要炸了。

    “是哪个缺德鬼干的，这真是瘟神呐……可怜的四儿，你……”

    “娘，你先把我柜子里的药拿来，我给她上药，再烧一锅水，让四儿换一身衣服。”

    看到曾玉洁身上满是血迹的衣服，以及，儿子看似沉着，但，却暗藏着杀气的眼色时，徐春花懵了一下。再抬头时，便恢复了沉着冷静。

    “好！”

    ……

