
　　尽管多年未见，但人的一些固有习惯不太可能改变。

　　在郑妍儿的了解中，如果说朴志勋讨厌的事情，吃别人吃过的东西、喝别人喝过的水绝对可以名列其中！可以进大众澡堂、可以拍吻戏，但他对这两点特别抵触。除非，那人和他的关系非常、非常亲密。

　　看来，之前朴志勋对krystal“我妹妹”的介绍，并不是随口敷衍——刚刚回国不久，对朴志勋周围的人际关系还没有捋顺。

　　郑妍儿心思灵动，又怎么可能猜不到krystal为什么这样做？原本依照她的性格，肯定要针锋相对，但看了看朴志勋后，又放弃了这个念头，微微一笑，转过头去，继续和朴敏雅聊天。

　　朴志勋笑了笑，也没坐回原位，夹了一块krystal喜欢的豆腐放入她碗中。

　　朴志勋这样，krystal又怎么好意思继续？

　　在桌子底下给朴志勋来了一“膝盖”后，才放弃。

　　“电影拍的怎么样了？”朴志勋咧了咧嘴，问道。

　　“已经拍完，我的戏份不多。”krystal回答道。不管如何生气，有“外人”在，她都不可能不给朴志勋面子。

　　尹熙珍独立执导的第一部电影已经正式开拍，朴志勋是制片人，她在其中出演了一个角色——和《sunny》中的角色一样，试水、积累经验和人气的意义更大。在朴志勋的规划里，未来几年，她的重心都将在电视剧方面。

　　一般来说，像她这种骄傲、独立的性格，对某个人产生依赖的可能性几乎为零。但是，或许是缘分作祟，让她和朴志勋在2006年相识于少年、结交于微末，并且是她主动，而后一路走来，才一点一滴积累出这种依赖感。越是不可思议的事情，在诞生后，产生的效果便越强烈，她对朴志勋是近乎毫无保留的信任。

　　“哦。”朴志勋点点头，抬手帮她垂到嘴角的一缕发丝拂到耳后。

　　Krystal倒不会因此产生什么异样的心思，已经习惯，倒是jessica、郑妍儿都为之侧目。

　　“怎么？”朴志勋看着两人，问道。

　　“没什么。”郑妍儿无所谓地耸耸肩，转回头。

　　“我要橡子冻！”jessica指了指朴志勋手边的橡子冻，说道。

　　朴志勋一笑，起身把橡子冻拨了一半到jessica旁边的盘子里。从客观角度来看，他的做法非常好，做人、做事，不能拨一下转一下。可是，jessica只是临时随口一说，并不是真的想吃橡子冻，此刻却只能无奈地硬着头皮往嘴里送。

　　“橡子冻能够提高人体免疫力，降压、降火，对美容护肤有显著作用。”朴志勋很快察觉到了这点，笑着说道。

　　Jessica顿时精神一振，动作中的勉强消失不见。

　　郑妍儿似笑非笑地瞥了朴志勋一眼。

　　朴志勋坦然自若。

　　总体来说，这顿晚餐的气氛还不错。

　　吃完后，朴敏雅端上水果。

　　“我先回去了。”郑妍儿却起身告辞。

　　“我送你。”朴敏雅刚想挽留，便见朴志勋同样起身说道，只好改为起身相送。

　　“裤子不换一下吗？”jessica看朴志勋直接拿了钥匙便要离开，忍不住问道。

　　“怎么？”朴志勋低头看了看自己穿的五分短裤，问道。

　　“没什么。”jessica稍稍迟疑一下，摇头说道，“只是怕你这副样子被人拍到。”

　　“拍到就拍到，那有什么？我又不是什么花美男。”朴志勋无所谓地说道。

　　Jessica顿时没了话语。

　　朴志勋和郑妍儿离开后，三人顿时变得随意许多。

　　“他们两个，曾经发展到什么地步？”回到客厅，krystal忍不住对朴敏雅问道。

　　“就是高中时交往两年。”朴敏雅看了她一眼，回答道，“嗯，我哥说了，他们两个只是朋友，绝对没有再重新开始的可能。！”

　　“为什么？”krystal、jessica同声问道。

　　“不知道！”朴敏雅摇头说道，“我怎么问，他都不说。不过，不是假话。”

　　“哦。”发问的krystal点点头。

　　Jessica反倒生出了好奇心，朴志勋不肯对朴敏雅讲的话题非常稀少！

　　楼道中。

　　“什么时候不想自己做饭了、或者孤单烦躁了，就直接过来，不要认生。”朴志勋对郑妍儿说道。两人没有乘坐电梯。

　　“不担心我对敏雅产生非分之想了？”郑妍儿看了他一眼，似笑非笑地问道。

　　“你在德国到底发生了什么，怎么会变化这么大？”朴志勋没好气地问道。他在德国看到郑妍儿时，恰好遇到郑妍儿和“女朋友”分手！即便以他的性格，当时也忍不住晕乎乎的。而后，被认出他的郑妍儿拿来做了挡箭牌。

　　“只是发现自己这一面而已。”郑妍儿耸耸肩，淡淡说道。

　　朴志勋无奈地摇摇头，没再多问。

　　“话说，你真的不介意吗？”郑妍儿突然把一条胳膊搭在他肩膀上，问道。毕竟是在韩国长大，内心始终无法正视这点。也就是他，才能用这种事情警告自己，换做别人，早已翻脸。

　　说起来，有这样一个亲密的朋友分享秘密，人也变得轻松许多。

　　“我的性格，你还不了解吗？”朴志勋淡淡说道。

　　郑妍儿嘴角微微一翘，露出一抹微笑。

　　就是这种口吻！

　　“不过，前提是你不许对敏雅她们产生非分只想！”朴志勋又补充道。

　　“说起来，敏雅还真是做女朋友的绝佳人选！”郑妍儿笑着说道，见他要生气，才又补充道：“知道了！不过，你以为她的生命中还容得下别的男人吗？”在德国上学时，兼修了心理分析学，毕业后也没放下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就陪我一生。”朴志勋并没有惊讶。郑妍儿都能看出来，他又怎么可能不知道？

　　“你就忍心她孤寂一生？”郑妍儿惊讶地问道。

　　“为什么会孤寂？”朴志勋反问道。

　　郑妍儿一顿，突然想到了之前窥视到的朴敏雅看朴志勋的一个眼神——清澈、明亮的眸子中，除了他再无他物，仿佛整个世界都不再存在！

　　同样难得的是，朴志勋对朴敏雅的理解！

　　“现在我相信你是真的不介意了！”抬手在朴志勋的肩膀上拍了拍，洒脱地说道。

　　朴志勋淡淡一笑，没有吭声。

　　“要不要一起去酒吧喝一杯？”上车后，郑妍儿邀请他道。

　　“算了，我知道，别人不知道。”朴志勋摇摇头，说道，“还有，你一个单身女人，最好别去不正规的酒吧。”

　　“担心我？”郑妍儿眉头一挑，问道。

　　“我知道你没有放下拳击，但你毕竟……”朴志勋刚刚说到一半，声音突然戛然而止。

　　眼角余光瞥到，郑妍儿从裤子口袋中掏出巴掌大小的一个东西，一开始真没认出是什么。而后，就见她好似只是手一抖，那巴掌大小的东西突然变成一把刀，好似穿花蝴蝶般在她手中飞舞！

　　不懂其中的技巧，但却可以看出她的动作攻击性很强，不是普通的玩耍！

　　“呀！你在德国到底学了什么？”朴志勋忍不住再次问道。

　　“一个朋友教我的，最开始只是好玩，后来慢慢产生了兴趣，就深入学了一些。”郑妍儿干脆利落地单手合刀，回答道。

　　“以后别去酒吧了，想喝酒，我陪你！”朴志勋沉声说道。这下更不放心了，不过原先是担心别人欺负她，现在是担心她欺负别人。她是那种心情好了可以对你百依百顺，心情不好时可能对你挥拳相向的性格。

　　“你还是这样管得宽！”郑妍儿笑着说道。

　　“只对真正的朋友这样。”朴志勋说道，“不准岔开话题，正面回答我！”

　　“不怕你女朋友生气？”郑妍儿问道。

　　“我可以喊上再喊上朋友。”朴志勋说道。

　　“有美女吗？”郑妍儿突然问道。

　　“有！”朴志勋抽了抽嘴角，说道。

　　“那就没问题了！”郑妍儿说道。

　　“我朋友！”朴志勋说道。

　　“我又不是要做什么，有美女一起喝酒心情会愉快！”郑妍儿一副鄙视的口吻说道，“况且，我才不像你们男人，看到一个美女就会冲动！”

　　“对了，刚刚你玩的就是蝴蝶刀？”朴志勋苦笑一声，转移话题问道。

　　“对！怎么，想学？”郑妍儿把刀子拿了出来，说道。

　　“不！”朴志勋说道，“只是感觉你玩刀的样子很帅气，以后在我的电影中客串一下怎么样？”

　　“好啊！”郑妍儿爽快地应道。

　　“我的要求，你好像从没拒绝过。”朴志勋微微一笑，带着几分感慨说道。

　　“你自己不知道吗？你清秀的模样、冷傲的气质，再加上小时候的经历，很容易激发女人的母性。”郑妍儿淡淡说道。

　　“是吗？”朴志勋还是第一次听到这个。

　　“当然！”郑妍儿看着窗外，肯定地回答道。

　　车内安静下来。

　　“到了！前面左拐。”一会儿后，郑妍儿说道。

　　“你就住这样的房子？”朴志勋顺着她指的方向，终于看到她租住的小区，却是眉头一皱，问道。

　　倒不至于像电视中所演的那种贫民区，但是，房屋一看就是空间狭小的那种，环境幽暗，路灯都没几个！

　　“一直找家里要钱，现在工作了，不好意思再开口。”郑妍儿解释道。

　　“你不会和家里吵架了吧？”朴志勋却敏感地问道。

　　“吵过几次。”郑妍儿耸耸肩，努力用一种淡然的口吻说道。

　　“我给你租一个房子！”朴志勋说道。

　　“不！”郑妍儿毫不犹豫地拒绝。

　　“那这样，我的前经纪人，现在自己一个人住，不过我要把你的情况告诉她，可以吗？”朴志勋好似早就知道她会拒绝，立刻再次说道。

　　“美女？”郑妍儿问道。

　　“绝对的美女！”朴志勋抽了抽嘴角，说道。

　　“完全没问题！”郑妍儿立刻说道。

　　“明天给你答复。”朴志勋说道。

　　“嗯，我下车了，晚安。”郑妍儿说道。

　　“晚安！”朴志勋看着她的背影消失，才开车离开。

　　并没有回家，而是在附近转了转。

　　租户不少，证明这里的治安肯定不会太差。

　　只是环境真说不上好。

　　以前住公司宿舍，后来自己已经有一定的经济能力，真没租过这样的房屋。

　　“辛苦前辈了！”

　　“再见！”

　　“小心点，别碰坏！”

　　正转着，忽然到达一阵嘈杂的声音传来，而后眼前一亮，来到一处较为宽敞的所在。只不过，被密密麻麻的人群、道具占据。

　　看样子，似乎是某部电视剧的拍摄现场。电影和电视剧拍摄现场的区别，他一眼就能看出来！

　　“稍等，马上就好！”对方也看到了他，堵住路的工作人员急忙喊道。

　　朴志勋正想倒车，忽然看到了剧组中的几人，当即一顿，打开车门走了下去。

　　“不好……啊！朴志勋先生？”对方见他下车，当即有一人走了过来，刚刚开口，却借着照明灯光看清了他的面庞，当即惊讶地喊道。

　　“唰！”这个名字好像有什么魔力般，使得原本嘈杂的现场瞬间安静下来。

　　几乎所有人，包括导演、演员经纪人等全都看了过来。

　　真的是朴志勋！

　　“朴志勋先生，您好！”导演最先反应过来，急忙丢下手头的事情，快步过来问候道。身份、地位只是一方面，朴志勋在中下游导演圈子的名声非常好——不吝帮忙、并且挑选了一些怀才不遇的导演去电影公司给自己帮忙。

　　“李明佑导演，您好。”朴志勋并不认识来人，但是，看到远处的某人时，他便已经知道这人是谁。

　　《时尚王》剧组！

　　他看到的是侑莉。

　　因为生气，无论允儿、还是侑莉，他都不曾前去探班过，所以并不知道《时尚王》居然会在这附近取景。

　　侑莉又惊又喜地看着朴志勋，甚至有些怀疑自己是不是眼花了！休息时，剧组上下不止一次提到过朴志勋的名字，开玩笑地怂恿她把朴志勋叫来，让大家见见真人。每次，她都只能心中苦涩地应付。

　　眼看电视剧就要结束，没想到，朴志勋居然不声不响地来了！

　　“是来接侑莉吗？”李明佑不认为现场除了侑莉还有谁能把朴志勋吸引来，在问候之后，主动问道。

　　已经走近的侑莉有些紧张地看向朴志勋。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百五十二章 无意中的偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 