
　　当窗外的景象出现在沙优眼中时，她便「啊」地吸了一口气，眼神有了瞬间的迷离。

　　间隔了几拍以后，才慢慢打开车门，从车上走下。

　　加藤悠介也跟了下去。

　　此时已是晚上九点。

　　明黄色的路灯下面，几栋庞大的建筑物正坐落在不远处的黑暗里，宛如隐匿在夜幕里窥伺的怪物，待人而噬。

　　——「旭川第六高等学校」

　　门口立柱的门牌上清晰写着这一串字眼。

　　沙优就这么静静地盯着远方的教学楼,脸上的表情格外晦涩。

　　“好，那么……我去一趟。”

　　“诶？”

　　一飒顿时就瞪大了眼睛，慌忙问道：“要进去吗？”

　　少女对此微微一笑，若无其事地回道：“嗯，我知道哪能进去。”

　　荻原一飒不由有些沉默，脸上流露出困惑，在原地踌躇了一会儿，才叹息着说：“明白了，不要做危险的事情啊。”

　　沙优微不可察地点着脑袋，来到某人身边，捏了捏他的衣服袖子，“……一个人害怕，想让悠介也一起来。”

　　“你不说我也会去的。”听到这话的悠介揉着她的脑袋说道，接着将目光转向荻原一飒。

　　“那我们去一趟。”

　　“路上小心。”一飒简洁地回应道：“沙优就拜托你了。”

　　“知道的。”应了一声的悠介跟着少女沿着校外的围墙行走。

　　因为校门口有监控摄像头的关系，所以两人没办法从正门出入，而是在沙优的带领下朝某处捷径走去。

　　沿着外围走了一圈，一路来到教学楼后方。

　　“好，到了。”

　　沙优有些安心地松了一口气，“太好了，这里还没被修好。”

　　顺着她的目光看去,映入眼中的是把教学楼包围起来的铁丝网，位于角落的位置有一个明显的大洞，呈现出被人为破坏的痕迹。

　　“原来升学高中也会有逃学的人么？”加藤悠介随口感慨着，换来少女一句「嗯，真的呢」。

　　“这个洞本来没有这么大，只是后来被想要中途逃课的人越弄越大了，所以稍微一蹲下就能钻过去。”

　　解释过后的沙优蹲下身体，率先从洞口钻了过去，继而对他招手道：“悠介也快来啊。”

　　加藤悠介紧跟着也从下面钻过，进入学校。

　　起身看向教学楼，除了跟私立丰之崎布局有些不同以外，其他就再没什么特别的了。

　　不过一想到全国的学校应该都是大同小异之后，又马上将这点想法挥之于脑后了。

　　“我们一起非法入侵了呢。”

　　“算是第二次了吧。”

　　“诶？”

　　看着微微偏过脑袋的少女，悠介微笑着随口一提：“还有以前新宿那次。”

　　“啊……”

　　回忆起芳村兄妹事件的沙优，便像是恍然一样的张着嘴巴，继而鼓起脸颊说道：“真是的，我当时真的超———担心的……”

　　说罢又唏嘘地摇摇头，喃喃道：“……虽然只有半年而已，但总感觉,我们一起经历了好多事呢。”

　　受到这句话影响，加藤悠介眼中也有了片刻的出神，接着也学着沙优的样子摇了摇头,伸手牵起少女的手，道了一声的确。

　　牵着手的两人再次抬脚向前，漫步在空无一人的校园之中。

　　晴朗的夜晚，满天星斗闪烁着光芒，像无数银珠，密密麻麻的镶嵌在深黑色的夜幕之上，洒下如梦幻般的光，微微照亮了校舍。

　　美丽的景象让不经意仰望的目光都感觉十分流连。

　　“这边的星星比东京亮多了。”

　　当他这么一说，沙优立刻就回头看了过来，并以兴奋的语气说道：“是吧，这里的星星真的美丽到了惹人生厌的程度。”

　　“对非法入侵的人来说，的确算不上一件好事。”收回目光的悠介笑着打趣道。

　　“嘻嘻，但果然还是有点兴奋的吧？这种事。”

　　“你是哪里来的叛逆小鬼吗？”

　　“才不是小鬼！说到底，悠介明明应该叫我姐姐才对吧？”

　　“别给自己加上年上系的标签，再说……”加藤悠介忽然略有深意地笑了：“你喊爸爸的时候，我很喜欢。”

　　沙优的脚下顿时一滞，随着数小时前的画面在脑海中浮现，她的脸颊也是瞬间变得通红，接着又不自然地低下视线，啐骂了一句坏人，悄悄加快了脚步。

　　两人一同走到教学楼的后门。

　　抬手握上那扇明显不是供学生出入的金属门的把手，然后向一侧转动。

　　砰。

　　伴随着一声尖锐的金属音，门就被打开了。

　　沙优有有点高兴地笑了：“这里的门锁早就坏了，一直被翘课的学生承包了的。”

　　“难道学校都不修吗？”

　　“因为就算白天会有人从这里出去，但晚上却完全没有人进来呀。”

　　加藤悠介不由感到有些无语，同时也再度下调了对这里的安保评价。

　　不过转而一想，就算是升学高中，归根结底也只是在安稳的乡下，所以校方在这些设施维护上的迟钝反应，倒也能说得通了。

　　从金属门走进楼内。

　　昏暗的走廊除了紧急照明灯之外，再没有任何其他照明，环境寂静得有些阴森。

　　淡绿色的灯光微弱的闪烁着，将周围的墙壁也照得一片惨绿，并在上面形成了形状怪异的阴影，给人一种奇怪的心理暗示，很容易就会产生联想。

　　强烈的反差委实令人难以想象，这里的白天是多么得热闹、又多么得充满朝气。

　　置身在这样的环境之下，也就不难理解为什么以学校为舞台的「怪谈」和「七大不可思议」，会那么层出不穷了。

　　想着这些的同时，胳膊上也传来一股暖意。

　　转脸看去，就见刚才还没什么反应的沙优，这会儿却是紧紧抱住了他的右臂。

　　“我还是第一次来夜晚的学校，有点害怕。”

　　感受到她话语中的忐忑，加藤悠介便是打趣着问道：“那要我抱着你吗？我的公主。”

　　“……这样就好。”

　　对方摇着脑袋，伸手指了指前方，轻声细语道：“我們去那里，然后上楼。”

　　脸上的笑意收敛起来，悠介犹豫一下过后再次问道：“你想去哪里？”

　　短暂的沉默。

　　“天台。”沙优小声说道，声音微微有些颤抖。

　　加藤悠介顿时安静下来，就这么在原地待了一会儿，他才缓缓吐出一个好字。

　　继而配合着少女的节奏，一步一步地前行。

　　从尽头的走廊踏上台阶，沿着楼梯开始向上。

　　在这期间，沙优抱着他胳膊的力气也是越来越大，却是什么话也不说。M.23sk.com

　　感受到这一点之后，悠介便用左手抓住了她的手，接着又从少女怀中抽出胳膊，用右臂环住了她的肩膀。

　　白晃晃的月光从楼梯平台的窗外照射进来，摇晃着他们的影子，给予冰冷的注视。

　　踢踏踢踏，啪哒啪哒。

　　二人的脚步声在静谧的教学楼里回响，带起微弱的回音。

　　直到走到楼顶之前，他们都没有说一句话。

　　就这么沉默着来到通往天台的门前。

　　“到了。”

　　“好……”

　　小声应了一声的沙优松开他的手，走到门前。

　　卡嗒，咔嗒。

　　理所当然的，这里的门被锁上了。

　　还不等加藤悠介松一口气……

　　咔啦啦。

　　位于门旁边一点距离的方形窗户就被打开了。

　　“果然……”

　　少女喃喃自语道：“通往天台的门自「那以后」就一直锁着，但这边窗户的锁是坏的，我们从这里出去吧……”

　　这学校……加藤悠介心中暗叹一声，将目光投向窗户。

　　谷睪</span>跟教学楼外围铁网的狗洞一样，这里的窗户虽然不大，但只要身材不太胖，也足够让一个人通过。

　　“真的要去吗？”

　　他忍不住问道，沙优的身体就顿了一下，继而小幅度地点一了下脑袋，表示肯定。

　　“这样……那我来帮你。”

　　“……嗯。”

　　悠介便将她从背后抱了起来，而少女也是配合他的动作，一边用双手搭着窗框，一边抬起腿，顺利地钻了过去。

　　站在外面的沙优转身望向他，哆嗦着嘴唇说道：“你快点来。”

　　门外的紧急照明灯发出诡异的绿光，照亮着她的脸庞。

　　看着那张明显在忍耐着什么的脸庞，加藤悠介心中顿时一揪。

　　遂将双手在窗框上用力一撑，整个人立刻就跟着钻了过去。

　　“悠介……”

　　少女用力扑进他怀里。

　　“好了，没事了。”

　　一边抱着颤抖不止的沙优，一边打量着四周。

　　黑暗之中，入口处的应急灯唯一的照明，却也仅仅能照亮门边这一小块范围，其他的地方到处一片漆黑。

　　只有等视力稍微适应一会儿之后，加藤悠介才看清周围的环境。

　　与普通建筑并无异处的楼顶，唯一引人注目的是将整个四周包围起来的围栏。

　　不仅高度在两个人以上，就连顶端也被设计成了向内弯曲的形状，宛如一个鸟笼，只是没有封顶。

　　很显然，这些围栏是故意被设计成这样的，目的就是为了不让人能爬出去。

　　而看着这些，加藤悠介心中却是有着一股怒火。

　　从先前的狗洞、门锁、窗锁几件事来看，这所学校的校方绝不是那种会防微杜渐的行事作风。

　　那么围栏会出现在这里的理由，也只能是「那件事」所带来的补救产物了，充满了亡羊补牢的讽刺意味。

　　想着这些事的同时，少女的话语也在怀中响了起来。

　　“……能带我……去那边吗？”

　　这么说着的沙优把头埋在他胸口，像是根本没有勇气转身面对天台。

　　“好，我带你去。”

　　加藤悠介重重地点头，将她横抱了起来，然后向天台中央走去。

　　“……谢谢。”

　　少女低喃着，双手紧紧抓着他的衣服，像是抓着一根救命稻草。

　　“别说傻话。”

　　几步的距离转眼而至，然而看着悠介却怎么都说不出「到了」两个字。

　　而沙优也像是意识到什么的，呼吸加快了许多，纤弱的身子紧绷不已，似恐惧、似紧张。

　　随后又深深地呼了一口气。

　　“哈……放我下来吧。”

　　加藤悠介回之以缄默，反而更加用力地抱紧了她。

　　“已经……没事了。”

　　她说：“我，做好准备了。”

　　话语中的坚定让悠介不禁有些犹豫，最终还是将她放了下来。

　　在他的注视之下，就见沙优先是深呼吸了一口气，然后才慢慢抬起头，向外面眺望而去。

　　一阵猛烈的风忽然从他们之间挂过，吹动着少女的秀发和裙摆，在空中凌乱的斜飞，发出簌簌的声响。

　　伴随着不远处的画面映入眼中……

　　沙优的身体明显颤抖了一下，但又马上被她压下。

　　再次做了一个深呼吸，开始迈动双腿。

　　她就这么一步步地向着围栏前进，而加藤悠介亦是紧跟在后面，以备不测。

　　两人的与围栏间的距离逐渐缩小，并走到近前。

　　“哐当”一声响。

　　沙优的双手猛的抓在了围栏上，继而像是骤然脱力一般，一下子瘫倒在地上。

　　还不等加藤悠介伸手去接，一句话就传入了耳中。

　　“……这个围栏……如果早点装上就好了。”

　　接着就是压抑的悲泣。

　　仿佛是被施了定身咒一样的，悠介的手在半空停了一下，然后来到对方身边蹲下，用手掌轻轻捋着她的后背。

　　“都怪我……没能理解结子的心情。”

　　断断续续的话语不断在耳边响起，其中掺杂着浓重的鼻音。

　　“误以为抗争是正确的，就这样把她逼上绝路……”

　　“结子的死都是……因为我。”

　　“呜……如果我能更加的，对结子……”

　　泪水堆积了眼眶，啪哒啪哒地滴落在地上。

　　看着一脸痛苦的沙优，加藤悠介紧咬着牙关，沉声说道：“这不是你的错，你们都是受害者。”

　　“不是这样的……是我…….没有看好那孩子，是我没能保护好她……！”

　　“错的不是你，是那些欺负人的……”

　　“这个欺负也是因为我啊——！！”

　　少女像是嘶吼一样的发出了巨大的声音，并打断了他的话。

　　“明明是人生中的第一个朋友，然而却……！”

　　沙优用力地摇着脑袋，发出悲鸣。

　　“为什么，不能跟我一起活下来啊……！”

　　泣不成声的她深深弯下身体，像是绞痛一样的用手捂着胸口，然后开始放声大哭。

　　就连加藤悠介想要伸手触碰她，也被她剧烈摇头拒绝，只是兀自孤独地，沉浸在一条悲伤的河里。

　　“结子……呜呜……”

　　沙优呜咽着低着脑袋，宛如在赎罪一般的、对着空无一人的天台边缘不断呼唤。

　　名为自责与愧疚的情绪仿佛一根根无形的枷锁，缠绕在她身上，将她死死地束缚在过去里……

　　无法动弹、无法喘息、无法逃避。

　　加藤悠介的嘴唇不停嗫嚅着，有心想要说些什么，却又不知该怎么开口。

　　面对哭得声嘶力竭的沙优，他的大脑却像是蒙着一层大雾一样的，始终无法组织出恰当的言语。

　　只觉得「人死不能复生」、「节哀顺变」这种话也十分的苍白无力，而且对当事人来说，或许也是一种侮辱。

　　未经他人苦，莫劝他人善。

　　那么，唯一能做的，也只有一件事情了吧。

　　成为她的港湾、守护她、庇护她，为她挡下一切……

　　如果荻原沙优做不到的事情，就由加藤悠介来做吧……

　　虽然不知道这样会不会有效，但这就是此时此刻悠介的真实想法。

　　遵循着本能伸出手，将少女紧紧揽入怀中。

　　不顾对方想要甩开他手臂的动作。

　　用像是要揉进身体里一样的力道，用力抱着她。

　　“没关系。”

　　他声音颤抖地说：“如果你无法原谅自己，就让我来，原谅你好了……”

　　“呜……呜呜呜……”

　　无力挣扎的沙优在他胸口呻吟着哭泣了起来，混杂了鼻涕的泪水很快沾湿了衣衫。

　　一点点的，哭声开始变大。

　　在这漫天的繁星之下，少女像个孩子一样的嚎啕大哭着。

　　面对这一切，加藤悠介只是再次抱紧了她，直到她不再哭泣为止，两个人就这么紧紧相拥。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，323、夜晚的学校（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 