    尤涟一出门就被冻成了傻逼。

    他拉着行李箱，在冷风中瑟瑟发抖地朝小区大门口走，幸好他运气不错，刚走到门口就碰到一辆出租车，里面的人下车，正好他坐上去。

    司机师傅帮他把行李放到后备箱，问：“去哪里啊？”

    尤涟整个人缩成一只鹌鹑，坐上车还有些没缓过来地发着抖。

    他道：“去最近的酒店吧。”

    “什么样的酒店？”

    “四五星级的，去最近的一个。”

    尤涟不打算回家，也不打算去尤灿那。

    他在那两个地方都有属于自己的房间，可不知道为什么，他现在觉得去哪儿都不合适，不管在哪自己都是多余的那一个。

    司机师傅朝前方指了指：“前面不远就是奥莱酒店，我也不清楚几星，反正挺豪华的，去那行吗？”

    尤涟点点头：“行。”

    车子启动。

    后视镜里，暖春门庭巍峨的大门越来越远，也越来越小，然后连带着里面所有的一切都消失在视野中。

    一起消失的，还有他心里的温度。

    汽车里开着空调，可尤涟还是觉得冷，手指在刚刚出来的时候被风吹得通红，摸上去已经冷得发木，可更冷的还是他的心。

    尤涟伸手覆上胸口，闭眼仰靠在椅背上。

    司机师傅瞥了眼后视镜：“唉，你晕车啊？我车里晕车药也有塑料袋，就在我椅背后面的网袋里，要的话你自己拿。”

    “谢谢师傅。”尤涟声音虚弱。

    这一离开，仿佛把他所有的精力彻底抽干，尤涟觉得自己好累，特别累，随时都有可能撑不住地倒在地上。

    “你脸色挺难看，跟家里吵架啦？”司机师傅是个健谈的老司机，他经常跑夜的，也来过暖春门庭不少次，知道这儿都是有钱人，一气之下离家出走的孩子他接到过好几次。

    尤涟随口道：“算是吧。”

    “唉，再生气也不能离家出走啊。”

    尤涟嘴唇动了动，又闭上，没有解释。

    司机师傅还在絮絮叨叨地劝着：“我家里也有一个你这么大的孩子，当爹妈的跟孩子总归有代沟的嘛，少不了要闹矛盾，但是闹也要有个度，离家出走解决不了问题的，气归气，气完了最好还是早点回去，省的家里人担心，然后大家心平气和地坐下来好好谈一谈，事情就能解决了……”

    尤涟仰头望着车顶，打断了司机师傅的话：“解决不了了。”

    “多大事啊解决不了？”

    “特别特别大的事情。”说完，尤涟偏头看着窗外，没有再吭声。

    司机师傅摇了摇头，心说果然还是孩子。

    不管什么事情在他们的眼里都能变得特别大，殊不知，生活的残酷他们连边都没有摸到。

    十五分钟后，车子在奥莱酒店门口停下。

    尤涟把手伸进口袋，下意识地想掏手机付钱，可口袋全摸了一遍也没找到手机。他愣了愣，赶紧从书包夹层里拿出备用的现金，先把车钱付掉，然后下了车，站在冷风里回想自己的手机到底掉哪儿了。

    尤涟很快想了起来。

    那时的自己憋得难受，特别想找个人说说话，结果翻完通讯录一个能掏心掏肺的都没，尤灿可以，但是他现在应该和项铮在一起，不方便打扰。

    所以，他就发泄似的把手机扔到了床上。

    然后整理东西的时候，他忘了拿手机。

    尤涟扶额，有些崩溃。

    回去是肯定不会回去的了，只能待会去酒店打个电话给宫鹤，让宫鹤明天把手机带去学校给他。

    这种时候还丢三落四，尤涟快被自己气笑了。

    好在身份证什么的都在书包里，也一直备着现金，所以住酒店不成问题，否则灰溜溜地回暖春门庭拿手机，怎么想怎么尴尬。

    拉着行李箱，尤涟进了酒店。

    办好手续后他乘电梯上楼，刷卡进入了对应的房间。

    奥莱酒店是四星级酒店，里面装修奢华，走西方宫廷风。

    尤涟也懒得关注这些，关上门就整个人倒在了床上，紧绷的神经舒展开，他闭着眼长长地舒了下气。

    过了好一会，尤涟总算觉得缓过来了。

    于是他坐起身，盘着腿，伸长手把酒店的电话机拿到腿上放着。

    话筒被拿到手上，另一只手熟练地按着号码。

    ——他记得所有对他来说重要的人的电话。

    “嘟”声有规律地响起。

    明明只是普通的电话连线声，尤涟却莫名感觉到了压力，他舔了舔唇，连做了几个深呼吸，紧张地等待着电话被接起的那一刻。

    “嘟……对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

    哈？

    紧张的情绪被打断，尤涟把话筒拿到眼前。

    这么晚了宫鹤跟谁打电话呢？

    想了想，他把电话挂掉，然后等了五分钟又拨了过去。

    这次是又是嘟了两声就说电话正在通话中，让他稍后再拨。所以，宫鹤到底在跟谁聊天呢？这么能说的吗？

    尤涟不紧张了，只觉得疑惑。

    他抬头看了看墙上的钟，又耐着性子等，打算再过十分钟打宫鹤的电话。

    暖春门庭。

    宫鹤神色焦急地跟在保安队长身后。

    他们要去暖春门庭的安保中心，查看大门口的出入监控。在这之前宫鹤先调了尤涟房间里的监控，确认了他离开的时间。

    十点三十七分。

    在他热汤圆的时候，尤涟悄悄地离开了。

    他听到的声响，就是尤涟发出的！

    心脏像是被一只手用力地攥紧，宫鹤感觉到了疼和窒息，难受得让他想要发疯。可他忍住了，他不能疯，他还得找到尤涟，必须把他找回来！

    他决不允许尤涟离开自己！

    “我要看十点三十七分之后的监控！”一进入监控室，宫鹤就道。

    保安队长冲负责管理监控的人点了点头，很快，十点三十七分的监控就被调了出来。

    “快进。”

    “快进。”

    “就这里！停！再退回去一点！”

    就在宫鹤认真辨认屏幕上出租车牌照的时候，手机连续收到了两个被许多人标记为骚扰电话的短号来电。

    这种短号打来的电话一般都是广告推销，他想也不想地全部挂掉，把所有的精力集中在眼前的监控上。

    “江KK……把图再放大！”

    一滴冷汗从额角滑落，宫鹤眯起眼，精神集中到脑子都微微发疼，“江KK7026！对，就是这个！”他回头急声问保安，“这个出租车的公司电话是什么？找给我！快！”

    保安队长知道眼前人的身份，非常配合地把找到了出租车运营公司的电话。

    宫鹤扫了眼号码，快速拨号，可就在大拇指要按下“拨打”键的时候，那个短号又打了电话过来！而他下意识地一按，直接接通了电话。

    草！宫鹤有种被打扰的恼怒！

    他暴躁极了，像一头红了眼的狮子，没有挂掉，而是把手机放到耳边，打算听听到底是哪个公司这么急着找死。

    可电话贴上耳边，传来的却是那个他熟悉的、仿佛镌刻在脑子里的声音。

    柔和又温和，只轻轻地一声“宫鹤”，便抚平了他所有的狂躁。

    “宫鹤？你在吗？”

    在血管里乱冲的血液忽然就平静了下来，宫鹤难得怔愣地眨了眨眼：“尤涟？”

    “是我，我手机掉你那儿了，应该是在床上，你看到了吗？”

    “看到了。”

    现在这个手机就在他手里。

    “那就好，那你明天帮我把手机带学校去，然后给我。”

    宫鹤缓缓眨眼：“行。”

    “还有就是，嗯……以后我不住你那儿了，我还是继续回我哥哥那儿。”

    “我给尤灿打过电话了，你不在他那。”

    谎言分分钟被戳破，尤涟的声音顿了顿，过了会儿才又重新响起：“今天太晚了，过去我怕吵着他，就先住酒店了。”

    宫鹤闭上眼，深深吸气：“哪个酒店？”

    他额角青筋直跳，可语气却仍旧平稳淡淡。

    “奥莱。”

    “几号房？”

    “啊？你要过来吗？不用啊，我就是跟你说一声，我——”

    “我问你在几号房？！”

    所有的怒火在一瞬间爆开，宫鹤再也压制不住，他拳头紧攥，对着电话吼，“几楼？几号？！”

    “……”

    电话对面的人似乎被吓到，过了好一会才道，“在、在2217。”

    “等我！”

    说完电话挂断，宫鹤冲回家，坐上车后直接油门踩到底，一下冲出车库。

    引擎声轰响，在安静的暖春门庭里格外突兀。

    门口的保安们谁也没敢拦，眼睁睁地看着红色的跑车如一团火般划破黑夜，从暖春门庭一直烧到马路。

    奥莱酒店2217号房间。

    尤涟呆愣愣地坐在床上，有点弄不明白情况，宫鹤为什么那么生气？自己识相地离开不该正合他意吗？

    而且这也才过了半个多小时，自己也打了电话过去。

    他能听出来宫鹤很着急，可他着急什么？着急自己？

    尤涟忽然觉得自己这个第一名的脑子是假的，跟一团浆糊似的乱七八糟，什么都想不明白。直到房门撞在墙上，发出一声剧烈的“嘭”响，尤涟才从这一堆乱七八糟的思绪里抽离。

    他被吓了一大跳，目光惊愕地看向门口。

    他没想到宫鹤会这么快就过来，更没想到的是宫鹤现在的模样——很吓人，但同时也很狼狈。从来一丝不苟的头发被风吹乱，他没穿外套，身上只有一件居家服，脚上蹬着拖鞋，正怒目瞪着自己。

    眼睛充血发红，目光凶恶，胸膛起起伏伏，好像下一秒就要扑过来把他撕碎！

    尤涟下意识地往后缩了缩，却不想这个动作激怒了门口的男人。

    他冲进来一把抓尤涟的手腕，下一瞬，尤涟觉得自己整个人都被他提了起来。

    后背磕在墙上，尤涟怔怔地看着宫鹤。

    “为什么跑？为什么要跑？！”宫鹤的表情和声音完全失了控，惊怒和错愕明明白白地写在脸上。手上的力道也失了水准，把尤涟捏得手腕肩膀都发疼。

    尤涟被宫鹤的举动弄懵了，他看着宫鹤眨了眨眼，还没来得及说话，就听宫鹤又急又怒地追问——

    “你不是说你喜欢我吗？既然喜欢我为什么还要跑？你难道在骗我？！”

    尤涟赶紧道：“我没有骗你！”

    “那为什么要跑？！”

    尤涟忙摆手：“不是，我没跑啊，我知道你可能会给我打电话，你打电话我肯定接的，而且就算你不打我也肯定会打给你，只是手机不小心掉屋里了，就晚了点……”

    “你知不知道我有多着急？”

    宫鹤抬手按住尤涟双肩，目光逼视着他，“你知不知道我找你找得快疯了？嗯？一次两次，你是不是就是想要我死？是不是？嗯？”

    尤涟完全晕了：“我没有啊！我干嘛要你死？你到底在说什么？”

    他非常莫名，脑子都是乱的，“我走是因为、是因为你不喜欢我啊，你不喜欢我那我继续待在那干嘛？我……”

    话还没说完，就被厉声打断。

    宫鹤狠狠地瞪着尤涟，他靠得极近，几乎要贴到尤涟脸上。他咬牙切齿道：“我什么时候说我不喜欢你了？！”

    尤涟迷茫眨眼。

    明里暗里不都说了好几遍了？怎么现在还表演起失忆了？他转了转迟钝的脑子，呐呐道：“那难不成你还喜欢我啊？”

    宫鹤什么都没有说，只抬手用力捏住尤涟的下巴，狠狠把唇印了上去。

    唇瓣相贴的瞬间，宫鹤仿佛看见自己所有的砝码都消失一空，天平也彻底倒向尤涟。

    他想，或许从一开始，天平就在尤涟手里。

    他也从来没有什么砝码。

