
一座低矮的破草房，房子里的桌碗哗啦啦响，乌烟瘴气中，十来个赌鬼，在里边吵吵嚷嚷震天响。

黑褂子敞衣襟，内穿白衫，黑裤子黑布鞋，脚穿白袜，时髦流行的小分头，一张秀气年轻的脸，此刻正憋得通红，满头大汗。

“李有才，你小子知不知道你欠着多少了？别跟我提交情哈，要是没现钱，老子可不陪你开这个庄！”对面的汉子一边码着桌上的牌九，一边不满地嚷嚷。

李有才不禁一拍桌子：“他娘的！我把这个押了，再开一庄！”说着话李有才把背在身后的驳壳枪摘下来，哐啷一声扔桌子上了。

对面汉子看了看桌上的枪，点点头：“行，发牌！”

……

四张牌九死死地捏在手里，一对长三，一对铜锤，李有才的嘴角微微挑起，秀气的脸上挂上一幅极不匹配的猥琐笑容。

啪地一声，对面的汉子拍了两张牌在桌上——梅花。

“呵呵，不好意思，看来这枪是我的了。”汉子不待李有才从僵呆里反应过来，也不再等李有才出牌，接着把另外两张牌也拍出来——至尊！

李有才傻眼了，还没回过神来，门边一个汉子来到他身后拍了拍他的肩膀：“哎，李有才，门外头有人找你，说他们是八路。”

这回连枪都输出去了，让李有才好不丧气：“八路个屁！他们要是八路，老子还是便衣队呢！”

对面的汉子一边将桌上的枪收了，一边笑嘻嘻道：“你不就是便衣队么。”

李有才总算反应过来，是啊，我不就是便衣队么？不禁回头诧异问：“刚才你说他们是谁？”

……

太阳快落山了，胡义的身影再次出现在落叶村西边的山头上，今天早上的时候，九班就是站在这里看远处的李家。

罗富贵走到了胡义身边：“胡老大，下一步，咱是不是得给李家送信了？你把信写了，等天黑下来，我把信扔他家大门里边去。”

胡义静静地看着落叶村中的李家，隔了一会才回答罗富贵：“不用送信，等天黑了，咱们直接带着人到李家大门口去，现杀现卖！”

罗富贵不禁挠了挠头：“这，是不是太悬了……他们人枪那么多，万一……”

“没事。”胡义直接打断罗富贵的担忧。“如果是以匪的名义做，那你说的没错。但是咱们就以八路的身份做，我不信他们敢草率。”

胡义说话一向靠谱，所以罗富贵相信，但是他还是想不通道理。

看到罗富贵仍然在旁边抓耳挠腮，胡义也不介意给他说明白：“匪无根，是浮萍，灭了就一了百了。咱们呢，是军队，是山川河流，就算他是维持会长，也没住在县城里。家业越大，羁绊越多，能经营这么大家业的人，总不会是个傻子吧？”

……

“哎呀！”被反绑着的李有才假模假样地痛叫了一声。

“喂，姑奶奶我还没使劲呢，你叫那么大声干什么？”小红缨翘着小辫子问。

在绿水铺的赌窝里被这几个八路给揪出来了，李有才差点当场吓尿了裤子，不过这些八路什么都没说，绑了他后就朝落叶村来，直到村西的山后才停下。李有才终于明白了，看来他们不是冲着便衣队，而是冲着李家，心里总算安稳了一点。

“嘿嘿嘿，我这不是得配合八路大姐么，更显得您天下无敌啊！”李有才谄媚地朝小丫头笑着说。

咯咯咯……小红缨被八路大姐这个称呼给逗得一乐，围着李有才转悠了一圈：“你这个汉奸是怎么混的？枪没有，子弹没有，钱也没有，我能不踢你么！你说是不是？”

“是是是，我错了！以后我一定都带上，您八路大姐随时来抓，我李有才随时来交，绝对不含糊！”周围这几个，一个是黑着脸不正眼瞧自己的刘坚强，一个是若无其事的马良，另一个是麻木得像雕塑的吴石头，所以李有才只能拼命地和这个古灵精怪的小丫头套近乎，以防不测时多一丝机会。

虽然明知道这家伙是便衣队，是汉奸，不过二十来岁的李有才偏偏样貌挺秀气，一身汉奸装扮倒也不令人讨厌，说话又很上道，所以小红缨没什么兴致虐待他。一天没吃东西了，冷不丁肚子咕噜叫了一下，于是小红缨就顺嘴再问：“你们李家那么大，肯定有好多粮食吧？”

“有啊！有三个粮窖，两个粮仓，具体是多少，我也不知道。”顺嘴答完了，李有才忽然又试探着问：“那个，八路大姐，你们……想要粮食？”

“对啊！要不抓你这个废物来干什么。”

哦——现在李有才全清楚了，他们抓了自己个这个肉票，是要找李家换粮，心里一块石头落了地。低头沉默了一会，再抬起头来，笑嘻嘻地对小红缨说：“八路大姐，嘿嘿嘿，我想……求你个事。”

小红缨歪着头，看着笑嘻嘻的李有才没说话，但是表情里透着的意思就是：你说来我听听。

李有才领会了小丫头的表情，赶紧继续道：“你看，你能不能给你们那个领头的商量商量，要粮的时候顺便再要点钱出来。我呢，保证好好地配合你们，该哭就哭，该叫就叫，到完事的时候把这钱……赏我一点，你看行不行？”

静，周围忽然异常的静！

因为，小红缨、马良和刘坚强三个，都变成吴石头了，四个吴石头……

夜深了，深得人们开始睡了觉。

一只火把渐渐燃亮，擎在肃立的刘坚强手里，被夜风刮得扑啦啦直响。跃动的火光推开了黑暗，照在十几米外那两扇高宽厚重的大门上，一颗颗铜钉在火光中熠熠发亮。

火把之侧，反绑双手的李有才跪在地上，驼背垂首，一副饱受摧残的模样。

另一边，分腿傲立一个英武军人，横端着三八大盖，枪口下挂着明晃晃刺刀，火把光中，隐约可见帽檐下的一双细狭。

罗富贵架着机枪，掩护在后面黑暗中的巷口；马良躲在附近的一个墙角，子弹早已上膛；吴石头跟着小红缨，在黑暗的远处观望。

没多久，大门两边的墙头上就探出了一排枪口。

时候差不多了，该开口了，胡义微微昂起头：“门里的人听着，你们家李有才就跪在这呢，如果想留下这个汉奸的命，那就让你们当家的出来，和我这个八路商量商量！”

“八路？”大门里边一阵乱，墙头上也有人也在嚷嚷：“我娘哎，那可不就是二爷么？快，快去跟大爷说啊！”

盏茶功夫后，一个人影匆匆上了墙头：“二爷，是你吗？二爷。”

李有才闻声抬起头来，哭咧咧答道：“可不就是我！李管家，我哥呢，他咋不出来，你快救我啊！”

墙头上的李管家看着大门外刺刀下的李有才，不禁叹了口气：“唉，大爷他……他说……二爷，你别怪我，我是真跟大爷那替你求情了，可是……”

李管家不知所云地顿了顿，重新开口，朝胡义喊道：“我们家大爷说了，李有才早已不是李家的人，死活与李家无关，杀剐随你们的便！劝贵军赶紧离开落叶村地面，否则麻烦的是你们！”

胡义愣住了，不禁低头看了看边上跪着的李有才，朝这小子叫二爷，说明没抓错人，可是，这剧情不对劲吧？这又是哪一出？不见棺材不落泪？要不……先捅他两个窟窿，给李家人看看？

李有才也愣住了，不经意间，他发现身边的胡义正面无表情地盯着自己看，从被他抓住的第一刻，李有才就看得出来胡义不是个善茬，是个真正冷到骨子里的人，而此刻，那双细狭眼中，正在流露出很复杂的东西，可以让李有才联想到很多事情，寒毛直竖。

李有才跪不住了，他彻底瘫在了地上，心里涌动着恐惧和不甘，同时夹杂着愤恨，不是恨胡义，而是恨大门里那绝情的李家当家人，他的哥哥李有德。

当胡义将锋利刺刀抵在李有才胸口的时候，颤抖的李有才用尽最后一丝力气，挤出一个比哭还难看的笑容，结结巴巴地对胡义说：“还，还没吃，晚饭呢。我能安排，我来安排，求你了。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824212"  chaptername="第一百二十章  四个吴石头">加入书签</a>
</div>
