    夜色降临，偌大的华园里静谧幽深。

    书房里，江心谣坐在线架前一心一意地绣着宁湘敏交给她的五个大字，按照她的要求认真完成。

    不管怎么样，宁湘敏对她是真的好，既然答应了，就尽快完成吧！

    至于华园，她是决不会再留恋了，必须得要尽快离开这里。

    刚绣完一个字后，手机响了，她看了下，是景擎苍打来的语音，接了起来。

    “心谣，对不起，昨晚我喝醉了，我没有做什么让你丢脸的事情吧?”电话一接通就是景擎苍不好意思的道歉声。

    “当然没有。”江心谣微微一笑，“不过男人还是尽量少喝醉的好，这样伤身也容易出事情。”

    “是的，我答应你，以后再不会喝醉了。”景擎苍笑，在那边保证。

    江心谣唇角翘了下，手指仍在灵活的穿针引线。

    景擎苍停顿了下，又问：“心谣，你现在干什么？”

    “我正在刺绣。”江心谣答道。

    “不要太辛苦了。”景擎苍叮嘱着，忽然问：“心谣，你有没有看今天的新闻？”

    新闻！

    江心谣可没时间去看那些东西，答：“没有。”

    “没有就好，都是一些娱记报纸乱写的，不要相信就好了。”景擎苍好似松了口气，在那边劝慰着。

    江心谣想起了什么，手指抖了下。

    他们再聊了几句后，挂了电话。

    放下电话的江心谣顿了顿，终是拿起手机点开了新闻。

    一副很大的标题写在最显眼的位置：华子骄与神秘女子昨晚在酒店开房，经查证，那女子是他的未婚妻汪佳雨。

    下面是一张配图，华子骄搂抱着汪佳雨的腰，眼角眉梢都是深情的笑，两人状态十分亲昵……

    江心谣关了手机。

    看得出来，照片中的华子骄喝了酒，肯定就是昨晚她照顾景擎苍或者莫飘飘时华子骄与汪佳雨一起离开的，照片中，他搂着汪佳雨满脸的笑和柔情蜜意绝对是真挚的，不容人置疑。

    尽管已经有了足够多的思想准备，但在此刻看到这副画面时，心仍然是苦涩的。

    这时电话又响了起来。

    仍然是景擎苍，她接起来。

    “景总，有事吗？”她淡淡的问。

    “心谣，我不放心你，怕你独自伤心，这段时间，你气色不太好，我很心疼。”景擎苍在那边沉默了下后开口。

    江心谣鼻子莫名的一酸，此时万籁俱寂，秋风瑟瑟，在这样忧伤的夜晚能得到一个男子如此深情的关切，她的胸口真的暖了下。

    “谢谢，我早就习惯了，不会有任何不适的。”

    “心谣，你真的好强大。”景擎苍在那边有些沉郁的开口，“这个世界为什么如此不对等？爱情更是如此，明明可以两全其美，却总是阴差阳错。”

    江心谣沉默了下，她认可他说的，如果她当初爱上的是景擎苍，现在是不是很幸福呢。

    “心谣，如果你有什么苦闷一定要跟我倾诉下，千万不要独自闷在心里，那样会憋坏的，有些事情总归得要朝好的方向去看，也许一切并不是你想的那样。”他开解着她。

    江心谣笑：“其实你是我在这个世界上说知心话最多的男人，非常谢谢你的开解。”

    “真的吗？”景擎苍欣喜的笑。

    “当然是真的。”江心谣看着窗外的夜，思绪飘忽。

    “心谣，告诉你，其实一个女人要想找到一个真正适合自己的男人结婚，真的特别不容易，这需要一定的运气，如果能遇到一个有肩膀和担当的男人，能一心一意对你，那肯定是你上辈子修来的福分，如果没有遇到也不要太伤心，这个世界有许多男女穷其一生都是凑和着过的，你并不是最悲惨的。”他认真开口。

    “看来景总很有生活经验，是个智者。”江心谣又认可了他的话。

    “所以，你一定要相信我，相信人生。”他又在那边低低地笑了下。

    江心谣也笑了。

    他们聊了会儿，这是江心谣这几天最轻松的时刻，她放下了所有伪装，只是与一个懂的人聊着天，内心并无其它。

    放下电话后，她站在窗户边吹了吹夜风，景擎苍说得对，命运对谁都是一样的，她失去了爱情的同时也得到了一个孩子，那可是与她骨肉相连的孩子，从此后，她至少有亲人可以依靠了！

    现在孩子就是她的一切，她所有生活的理由都是为了孩子！

    她慢慢走到线架旁又开始刺绣了，心情慢慢平复了下来。

    白云饭店。

    “服务员，再来一瓶。”华子骄喝得烂醉如泥，朝服务员招手喊。

    他已经在这里喝了三个小时了，越喝心情越烦燥，最后醉得稀里糊涂。

    服务员又给他送了瓶酒。

    华子骄揭开瓶盖拎起对着酒瓶就朝嘴里倒。

    这时酒店大厅外面进来了几个人，为首的那个却是沈安腾，他一眼就看到了正坐在墙角旁喝闷酒的华子骄，眼睛眯了下，朝他大步走来。

    “华子骄。”他一脚踏在软皮椅子上，斜视着他，冷笑，“你可真不是个男人，一边与江心谣聊聊我我，霸着她不放，一边又与汪佳雨去酒店开房，你这样做真是掂污了心谣的圣洁，我真瞧不起你。”

    华子骄打了个酒嗝，抬起头来歪头看他：“你谁呀，在这里乱呔什么？”

    “华子骄，就算我事业上比不过你，但我绝对是真男人，对心爱的女人肯定是一心一意，不会做那些伤害她的事，告诉你，如果你做不了心谣的唯一，那就放手吧。”他突然上前一把拎起华子骄胸前的衣服朝他吼。

    大厅的人都朝他们瞧来。

    “是你，沈安腾，你个草包。”华子骄已经喝得烂醉了，用手指点了下他，站立不稳，朝一边倒去。

    沈安腾气得抡起了拳头。

    “沈总，您这是干什么？”冷情这时大步走了过来，面无表情地开口。

    “干什么？我要揍他一顿，他就是个混蛋，感情的骗子。”沈安腾恼怒地指着烂醉如泥地华子骄低声喝。

    冷情冷冷道:“对不起，有我在这里，你要想揍他得先打过我再说。”

    沈安腾抡起的拳头松了下去，冷情的厉害他可是亲眼见识过的，十几个年轻力壮的男人也近不了他的身，他可是华子骄特意培养出来的。

    “沈总，你不在高位自然不知高位的苦衷，华总绝对是有情有义的男人，他有不得已的苦衷。”冷情扶起华子骄朝外走去了。

    沈安腾恼怒地踢倒了椅子。

    他还算是什么有情有义的男人，我看就是见一个爱一个的人渣罢了！

