    巨大的火山口就在山脉之巅，远远看去就像是一只碗，又像是一口锅。

    首领激动的跪下，双手捧着手杖，虔诚的祈祷着。

    那对母女也是如此，不过她们的面色有些苍白。

    “这是什么？”

    李晗的智慧到这里就终止了。

    卫王摇头，作为皇子，他从出生到少年时期都在长安度过，而后就藩潜州，堪称是孤陋寡闻。

    二人发现杨玄面色惨白，李晗问道：“难道你知晓？”

    杨玄点头，“一头恶龙正在地底下挣扎，我们必须要想办法脱困。”

    李晗摇头，“我们走不了。”

    首领祈祷完毕，起身后，满面红光的指着那对母女说道：“洗刷干净。”

    “这……听着怎地像是豕？”卫王面色突然惨白，因为首领的手指向了他们三人。

    “没错，在他们的眼中，我们都是即将送上祭台的豕。”杨玄说道。

    李晗低下头，“不可能把整头豕都送上祭台，一般只会供奉脑袋。”

    “还有他们。”

    首领指着杨玄三人，随即虔诚的道：“祭品越多，神灵就越欢喜。”

    卫王说道：“我若是说昨夜刚吃了肉，你们说会如何？”

    李晗面色铁青，“他们会剖开你的肚子，看看有没有肉，有就把你扔山中喂野兽，没有就丢边上祭神。”

    三人和那对母女被赶到了一条小河边。

    “洗干净！”

    两个女人的酮体令那些监视的部族勇士狂吞口水，杨玄三人心情惨淡，就算是天仙下凡也不会动容。

    杨玄三人脱的剩下了亵裤，边上有人大声喝道：“都脱光！”

    这是男儿最后的尊严。

    但在生死之前，尊严也被丢弃在一边。

    三个前阵子还心思各异的家伙，脱掉亵裤，用手遮挡着下身。

    “互相洗刷！”

    有人丢了几个刷马的刷子下来，“刷不干净，便用长刀帮你等刷。”

    三人互相帮助对方刷着，马刷子粗糙，没多久遍体都是红色的擦痕，火辣辣的。

    洗刷干净后还得洗衣裳，按照他们的说法，祭祀要诚心，祭品自然要从里到外都干净。

    杨玄洗衣裳没问题，但其他二人就有些……

    李晗洗的惨不忍睹。

    嗤啦！

    卫王洗衣裳洗的暴躁，不知不觉就用上了内息，结果把衣裳洗破了。

    三人穿上湿漉漉的衣裳，和那对母女站在一起，接受首领的检阅。

    “都干净了？”

    “都干净了。”

    “还得拉干净！”首领很严肃。

    “用棍子捅！”朱雀依旧在幸灾乐祸。

    死定了。

    李晗看着首领，低声道：“劫持他。”

    主意不错。

    卫王蠢蠢欲动。

    杨玄低声道：“先前我看到他飞掠而过……”

    卫王偃旗息鼓。

    “明日就祭祀。”

    当夜，杨玄三人夜不能寐。

    “我这辈子就想着能离开王府，能摆脱宗室子的身份，自由自在。”

    “无知。”

    卫王讥讽着李晗的梦想。

    这里是营地的中央，三人就躺在草地上。

    李晗问道：“你的梦想是什么？”

    卫王默然。

    这个问题他不会回答。

    李晗说道：“那个位子？”

    卫王摇头，“我不稀罕！”

    “那你来太平作甚？”李晗有些毒舌的天赋，“既然不打算争夺那个位子，为何不蹲在潜州吃喝玩乐？若是你厌倦了吃喝玩乐，在家做个居士修道也是一条出路，至少以后新帝登基后不会清算。”

    卫王眸色苍凉的看着远方，不再说话。

    “怪人。”李晗嘟囔着。

    三人一夜未睡。

    黎明时分，营地沸腾了起来。

    “拉干净！”

    首领很粗俗的喊道，“敬神要虔诚，拉干净才有福报。”

    于是千余人就随地蹲着开干。

    蔚为壮观。

    “使劲拉！”

    首领就是首领，他就蹲在最前方，拉的撕心裂肺。

    就在他们所说的神山脚下，凭空多了一个天然茅坑。

    李晗低声道：“神灵看到一群人在拉撒，难道会心情愉悦？”

    卫王淡淡的道：“在神灵的眼中，人就是蝼蚁，你会在乎蝼蚁拉撒吗？”

    “都看不到。”李晗觉着这个解释不错。

    晚些，首领提起裤子，心满意足的道：“准备出发。”

    杨玄看了火山口一眼，水汽蒸腾。

    耳畔，朱雀说道：“火山湖一般会非常平静，若是能看到水在沸腾，或是嗅到浓郁的硫磺味，要小心，能跑多远就跑多远。”

    “祭品上前。”

    三男二女走在最前方。

    那对母女开始哆嗦，那种祭神的骄傲渐渐消散。

    生命就是人的全部，除非那等觉着自己的生命毫无意义，且痛苦不堪，外加不怕死的人，否则没有谁会心甘情愿的充当祭品。

    这对母女一看就是养尊处优多年，享受惯了。刚开始估摸着出于对神灵的敬仰而觉得骄傲。可等死亡就在前方时，她们的信仰很明显的在动摇。

    妇人回首看了杨玄一眼，嘴唇蠕动。

    “都要死的。”李晗觉得这对母女就是祸害，把他们也牵累了。

    妇人眼中含泪，脚下踉跄。

    卫王回首看了一眼，说道：“那些人很兴奋。”

    杨玄说道：“当然，因为死的不是他们。他们就在边上吆喝，动手杀死祭品。若是真有神灵降下福祉，那么皆大欢喜。若是没有，他们也能得了心安。”

    李晗低声道：“这让我想到了帝王。”

    帝王生杀予夺，杀了就是杀了，有好处就受着，没好处也无所谓，反正死的不是自己。

    杨玄突然想到了一个人。

    晏城。

    那个可敬可悲的小老头，站在皇城外大声疾呼，用额头去叩击宫门，想用自己的生命来唤醒‘糊涂’的帝王。

    可他哪里知晓，他眼中的糊涂帝王在下一盘棋，这盘棋需要许多祭品，而他就是其中之一。

    以前杨玄觉得伪帝的这盘棋很厉害，可渐渐的他发现这盘棋的目标是权力。

    最终他得到了什么？

    杨玄盘算了一下，皇帝得到了一部分权力，但也付出了代价……一家四姓的势力在扩张。

    为了权力，皇帝愿意和魔鬼做交易。

    眼前这些部族将士为了所谓的神灵赐福，同样在下一盘棋，而杨玄等人就是祭品。

    他们能得到什么？

    杨玄几乎能想象得到他们的结局……因为此次出来祭祀所谓的神山，他们部族少了放牧的人，今年的收获会减少许多。到了冬季后，因为食物的匮乏会饿死不少人。

    这便是此次祭拜的结果。

    部族中缺少食物时，老弱病残会主动节食，所以饿死的多是他们。在部族所有人的眼中，这些饿死的人大概是属于主动献祭，所以不会有人为此感到悲伤。

    上山的路很狭窄，而且有些陡峭，需要身体前倾才能前行。

    那对母女走的有些艰难。

    到了后来她们几乎是手脚并用，在努力攀爬。

    杨玄三人有修为在身，若非顾忌暴露出来会被上绑，估摸着他们已经飞掠到了山顶。

    再难的路也有走到尽头的那一刻，当站在山顶上，看着眼前的火山湖时，杨玄倒吸一口凉气。

    水汽蒸腾。

    他已经感受到了热浪。

    关键是，那股子味道不对。

    一股子硫磺味！

    硫磺目前在大唐的作用是药物，以及炼丹师的原材料，据说每年因为用硫磺和其它东西混合炼丹烧伤不少人。

    但那些炼丹师却狂热的说这是神火。

    神特么神火！

    杨玄想到了卷轴里看到的火药，威力大的惊人。但他目前太弱小了，不敢轻易尝试。

    一阵风吹过，水汽被吹散，露出了湖面。

    “绿色的！”卫王不禁一惊。

    绿水悠悠，看着很美丽。卫王当然也见过就像是绿色般的水源，可眼前的湖水却绿的让人心慌。

    “是绿水。”杨玄说道。

    耳边，朱雀说道：“要小心，找机会赶紧跑。”

    “这是神灵的昭示！”

    首领上来了，看到绿色的湖水不禁狂喜道。

    神灵要命！

    杨玄干咳一声，“阿大阿二。”

    你特么到了这等时候还想占我们的便宜！

    卫王和李晗对他怒目而视。

    杨玄低声道：“晚些我做什么，你们都跟着。”

    二人一怔，杨玄低喝，“别特么的昏昏沉沉的，保命的时候到了，明不明白？”

    “你有办法？”李晗眼前一亮。

    “有。”杨玄死死地盯着湖面。

    卫王晃晃头，“是有些昏沉。”

    “神灵降下神谕了。”首领也觉得昏沉，狂喜过望，“这是神灵的神谕。”

    神灵令人晕沉，这便是准备降下神谕的先兆。

    千余人围在火山口边，虔诚的跪下。

    祭品无需跪。

    一番祈祷后，首领指着杨玄等五人说道：“准备宰杀祭品！”

    母女竟然没有嚎哭，而是顺从的站起来。

    人在某种时候会觉得死亡即将降临，大部分人都会顺从，小部分人会挣扎。

    “啊！”

    正准备过来的十余军士被杨玄的大吼吓了一跳。

    杨玄呆滞的看着湖水，随即双手高举，仰头看着天空。

    “神灵来了。”

    众人一怔，首领冷笑，“装疯卖傻，先宰杀他。”

    两个勇士拎着长刀，狞笑着走来。

    杨玄跪下，喊道：“神谕！”

    “且住！”首领叫住了两个勇士，“听他说什么。”

    卫王低声道：“他有什么神谕？”

    李晗说道：“糊弄的。”

    杨玄开始吟诵神谕。

    “天地媾精，阴阳布化，万物以生。承其宿业，分灵道一。父母和合，人受其生。始，一月为胞，精血凝也。二月成胎，形兆胚也。三月阳神为三魂，动而生也。四月阴灵为七魄，静镇形也……”

    他是一句一句的念诵，念一句就停顿一下，仿佛是在转述神的交代。

    咦！

    李晗心中一动，“这段精妙……妙不可言呐！”

    卫王讶然，“恍惚便是秘技，可我见过不少秘技功法，远远不及这一段高深莫测。难道真是神谕？”

    首领显然也被镇住了。

    “跪下！”

    他带头跪在边上。

    杨玄一边念诵，一边盯着湖水。

    “泥丸君，总众神也。”，他突然小声道：“朱雀，还有多久？”

    “就快了，看到像是有气在下面翻涌就差不多了。”

    “此鸡不是非凡鸡，它是王母御前鸡。主人家拿你无用处，拿你来做辣子鸡……”

    杨玄跟着念出了这一段，瞬间懵逼。

    艹！

    朱雀，你特娘的害死人了。

    绿灯狂闪，就像是一个愤怒的孩子……朱雀怒道：“这一版竟然是盗版，我去找找正版。”

    首领抬头，“我好像听到了什么鸡，什么辣子鸡？”

    你听错了。

    杨玄一脸正色，飞快接上了下面的内容。

    “照生识神，人之魂也。司命处心，纳生元也。”

    嗯！

    还是那么高深莫测，可见这便是神谕。

    首领看向杨玄的目光中已经多了震惊。

    我捧着手杖多日，为何没有神谕。而他却只是拿了半日不到，却得了神灵的青睐。

    为何？

    杨玄在看着湖水。

    此刻水汽蒸腾，他看来看去却看不清。

    风来！

    赶紧来啊！

    杨玄心中焦躁，却只能继续念诵。

    突然一阵风吹过，水汽散开。

    湖面下开始出现了水泡。

    水泡很细微，上来炸裂后，杨玄吸了一口，顿时觉得马上就能飞升。

    他站起来，大声喊道：“太上老君急急如律令！”

    众人跟着站起来。

    “跪着！”

    杨玄厉喝。

    众人赶紧跪下。

    杨玄仰头看天，“恭迎太上老君仙驾！”

    神灵是叫做太上老君吗？

    首领仰头看去。

    阳光投射下来，经过那些诡异水汽的折射后，竟然看着五颜六色的。

    “神灵下凡了！”

    众人疯狂叩首。

    “祭品下山。”

    杨玄喊了一嗓子。

    就在首领狐疑时，杨玄身体一震，翻个白眼。

    他再度睁开眼睛，目光冷漠，恍若神灵。

    “我乃老君坐下童子沈安，你等何人？”

    首领惶然道：“我……小人欧人。”

    “为何来此？”

    赶紧啊！

    杨玄心中焦急。

    “小人恳请神灵赐福。”

    杨玄冷漠的道：“你有何愿望？用何物祭祀？”

    首领说道：“小人想……想成为北方最大的可汗。”

    特么野心不小啊！

    欲望令人沉醉，也令人疯狂。

    “这五人便是祭品，若是不够，这里还有许多。”

    能随时把麾下抛出来当祭品的蠢货，就算是让他做了北方草原的可汗，依旧是个蠢货。

    “可！”

    杨玄看看四人，“我只要魂魄，无需肉身，此五人可下山等待。”

    首领点头，“是。”

    但他点头的有些迟疑。

    杨玄说道：“山顶乃是我的道场，不可杀戮。我聚神力于湖水之下，随即翻涌而出。去山下取了他们的魂魄，谁愿意一起去？”

    狐疑消散了，但首领问道：“敢问神灵，仙人可在？”

    杨玄淡淡的道：“我便是仙人，这里是我的道场。”

    “敢问老君的道场何在？”

    杨玄指着天空，“兜率宫！”

    他当先往下走。

    随即四人跟随。

    大概是觉得魂魄即将被收走，那对母女在哽咽。

    “且慢！”

    首领开口，杨玄心中一个咯噔。

    首领指着一个将领说道：“乌达，你带着我的卫队跟着他去。”

    完了！

    李晗心中一冷。

    这百余人看着彪悍异常，装备精良，他们不是对手。

    “走！”

    杨玄轻轻道。

    他高举双手，“神灵降世，当风起云涌！”

    众人缓缓往下走。

    走了一截，就听山顶有人尖叫，“翻滚起来了。”

    湖面此刻出现了大股大股的水泡，开始疯狂翻涌。

    “神灵来了！”

    首领跪下。

    幸福的准备迎接来自于神灵的赐福。

    杨玄回头看了一眼。

    水汽变色了，有些泛红。

    一股股水汽升腾，看着就像是雾气，渐渐弥漫开来。

    “快跑！”

