    事实上，因陈木消失而失落的人并不只有真由美一个人。

    还有春树。

    下午。

    当一切都恢复如初，大家都回到自己的家的时候，春树和妹妹秋子告别一声，又悄悄的来到了游乐园。

    春树坐在上午坐过的那条长椅上，晃着两条腿，看向远处缓缓沉下的黄昏，面色复杂。

    虽然和阿守、文也再次成为了好朋友。

    但也没有想象中的那样开心。

    自己......还不知道那位好看的人的名字呢。

    还有可能能再次遇到‘她’吗？

    春树靠在长椅上，用力的吸了一口气，再用力的吐出来，他目光晦涩，言语中充满了叹息。

    “就算是男生.....也不是不可以。”

    ........

    “还有最后三分钟。”此时的陈木并不知道游乐园内发生的一切，如果知道了春树脑子里想的是这种东西，那.......

    那就是此子岂是池中物了。

    妥妥的有大前途的人呐。

    陈木正躺在别墅内那个又大又软的沙发上，默默的进行着倒计时。

    “3、2、1.......”

    “返老还童药丸作用时间结束，效果消失。”

    随着系统的提示声在耳边响起，陈木的身体被一阵光芒所笼罩住，当光芒散去之时，那个软萌的小孩白云已经消失不见。

    取而代之的，是猛男陈木。

    “总算是变回来了.....想死你们了，老弟。”视线变化，陈木光着健美的身躯，放松似的出了口气，一脸感慨。

    摸了摸那几块熟悉的腹肌，还摸了摸伙伴的小脑袋，这一刻，陈木都快忍不住要感动的潸然泪下了。

    你知道我这两天是怎么过来的吗！？

    我被人整整撸了两天啊！

    论我当吉祥物那些年所发生的事情，一言难尽。

    “宿主，今天的生活大转盘还没有使用，请问是否使用。”系统的声音在陈木耳边响起。

    “算了。”陈木摇摇头，想也没想就拒绝了。

    这个功能，短时间内陈木是不想再碰了，就算是打发时间，万一抽到什么奇奇怪怪的道具才倒霉。

    刚开始还以为出金光是金色传说，没曾想系统提供的这个大转盘内，金光代表着极致的霉运。

    反正小孩子是谁爱当谁当去吧。

    拜拜了您！

    “接下来......”变回了自己的身躯之后，陈木先是在别墅内活动了一小会儿身体，伸展筋骨，运动了个爽。

    “果然，还是自己原来的身体用的爽！”

    陈木兴趣来了，甚至还来到了一段即兴舞蹈。

    就在快要结束的时候，门口忽然传来门锁抽响的声音，钥匙扭动，门被轻轻推开，冷风从外面吹了进来。一个陈木意想不到的人出现在了门外。

    是居间惠。

    陈木：........

    居间惠：？

    居间惠穿着一身素黑的职业装，下意识的视线下移，而后沉默了几秒，才面色古怪的询问道。

    “你怎么没穿衣服？”

    陈木：........

    在居间惠问出了这个问题之后。　

    气氛，肉眼可见的尴尬了起来。

    因为现在的陈木就是身体全部脱光光的状态。

    在小孩子状态下，如果陈木一直穿着衣服，那变回自己原来的身体的时候，衣服就会不可避免的被撑开撑坏。

    所以之前陈木回到家中的时候就一直保持着光身体状态了。

    现在忽然被居间惠看了个光，陈木的心情有那么一丢丢的复杂，尴尬之中还夹杂着那么一丝丝的欣喜。

    欣喜是今晚居间惠是回家休息，就代表着两个人可以一起睡。

    兄啊，这可比一个人睡带劲多了。

    尴尬则是冷不丁在尬舞的时候被撞见，自己还是处于光身buff这样一个奇妙的状态。

    多多少少有点.....那啥。

    总之就是祸福相依了。

    “那，我先去穿个衣服。”陈木摸了摸脸，有点不自在的转过身去，没想到居间惠的心理素质还能够这么强。

    看见自己光着身体还能脸不红心不跳的。

    实在是没想到。

    ........

    陈木并不知晓的是，在他扭身走进卧室之后，居间惠马上转过身站在门口，迎着夜晚的冷风用力的吸了一口气。

    “为什么......连衣服都没有穿啊！”直到这个时候，居间惠的脸才迅速变红，她用力握紧了拳头，声音在风中微微颤抖。

    天知道，她刚才看见陈木光着身子的时候，内心到底有多么的震惊。

    甚至于，她还下意识的联想出了一些奇奇怪怪的东西。

    天哪！

    难道自己在TPC工作的时候，陈木一个人在家都是这样一直不穿衣服吗？

    还在跳舞！？？

    那他平时还会在家里做什么？？

    “虽然跳的还挺不错.......”

    “你一个人在这里说什么呢？”陈木从一旁冒出头来，吓了居间惠一跳，所幸，这个时候她脸上的红润也消失了很多。

    再加上夜色的掩护，因此陈木好像并没有发现自己的窘态。

    “没，在想一些工作上的事情。”居间惠松了口气，声音恢复了平静。

    “哦，是这样啊，今晚就在家里睡吗？”

    “嗯......对。”居间惠迟疑了一下，最终还是点了点头。

    陈木站在居间惠的身后，脸上挂着灿烂的笑容。

    实际上自己全都看见了。

    还有居间惠说的话，也全被陈木听见了。

    “我也觉得，我跳的挺不错的。”陈木微微低头，在居间惠的耳边轻声说了一句。

    “.......你都听见了啊。”居间惠声音无奈道，她的耳根微微发红。

    陈木什么时候变得这么坏了，还故意捉弄人呢？

    真是的.....

    “已经晚上了，好饿，陈木，可以做一些吃的吗？我们一起吃晚餐吧。”居间惠强行转移话题道，她用手捏了捏自己的长发发丝，颇为不自在。

    殊不知，这话一出，就给站在她身后的陈木来了一次暴击伤害。

    “做晚餐......”

    一滴冷汗，从陈木的额头滑下。

    不懂就问，这个时候再叫雪花来做饭，

    还来得及吗？

