    妖王、法相包围四周，万千妖族埋伏八方，冲天的妖气化成妖云如天倾冲下。

    梁昭煌等人转眼落入埋伏圈。

    前方广袤的青木林之中，响起一声猿啼，妖王威势直冲云霄，拉开了进攻的帷幕。

    数万里方圆的青木林，在这一刻有如活了过来，化作绿海洪浪，浩浩荡荡向着众人席卷而来，转眼将众人淹没。

    梁昭煌等人看向四方，青木纵横来去，迷乱方向，要将一众元婴真君、以及各家战队修士分割、迷乱。

    唳！唳！唳……

    更有声声尖厉、杂乱的猿啼之声，在那一株株纵横来去、迷乱四方的青木之上响起。

    有一头头青猿妖，或是与青木相融，或是攀在青木上，龇牙咧嘴、手舞足蹈，向着梁昭煌他们唳啸、威吓。

    声声妖音乱耳。

    目眩、耳鸣，有门阀家族的战兵队伍受不了，直接发起攻击，火焰、金光、寒冰，轰击向四周，却没有伤到一株青木、一头青猿，反而是四周涌动的‘绿海洪浪’仿佛受到激发，顿时汹涌掀起一道浪涛来，向着出手的门阀家族队伍席卷、吞来。

    唳！

    一声唳鸣响起，梁昭煌祭出青鹏法相，双翅扇下，掀起一场风暴，将那冲击、席卷而来的浪涛轰碎。

    “各家战兵队伍，各归五行，听我号令，不得私自出手！”

    梁瑞坚这时候也是扬声长啸，掌控起各家战兵队伍来，警惕看向四周纵横的青木、乱啼的青猿、涌动的‘绿海洪浪’。

    轰！

    这时候，一声轰鸣震响，萧元羙真君盘坐的‘天火祭台’飞落在地，震动四周林地震荡、摇晃。

    “这青木林迷阵，妾身来对付。”

    “其余妖王、妖族，就拜托各位了。”

    ‘天火祭台’上，萧元羙真君扬声道。

    话音未落，便见其手上道诀一转，口中念念有词，四周火行法则之力汹涌、运转而起。

    天空之上金红的天火之云激烈的翻滚、涌动起来，化成一片金红火海倒悬在空中，大片、大片的天火铺天盖地而下，将四周万里青木林笼罩、点燃。

    只是这一次，青木林不再如他们一路走来所见那些林地，在天火之中轻易被焚成白地。

    那些纵横来去、如波涛涌动的青木，虽然被天火焚烧着，甚至在火焰中尖叫着、舞动着，有如活物，但一株株都十分的坚挺，仿佛有着无穷无尽的生机，抵抗着天火的焚烧。

    甚至，在这些纵横来去、迷乱四方的青木林中，还有着大量的绿色雾气弥漫而起，似是生机、又似是水雾，在抵抗着天火的焚烧。

    天火与青木林，竟是在短时间内陷入了僵持状态，并没有如前面一半，轻松烧成白地。

    不过，对于梁昭煌等人来说，这却是已经足够了。

    随着天火降临、焚烧，四周青木林炫目、乱耳、迷神的乱象已经被破去大半，甚至连‘绿海洪浪’的异象都已经不剩下多少。

    那些藏在青木林中的妖王、法相、以及大量妖兽，也都被天火逼迫而出，显露在众人面前。

    可以说，一场天火焚烧，已经破去了妖族大半的地利之便。

    将四周妖族的优势，拉到了与梁昭煌他们差不多的水平。

    “九个妖王法相，五个妖王！”

    “这应该就是妖族短时间内能够汇聚在这里，最后的抵抗力量了！”

    梁昭煌目光扫视四方，迅速锁定敌人的方向。

    ‘千猿莽林’这里，本是有着十个妖王法相盘踞，不过此前被萧元羙真君斩了一个，所以现在还剩下九个。

    再加上此前杨庭广真君斩杀的黑猿妖王，加上现在露面的五个妖王，总共应该是六个妖王。

    加上妖王法相，可算十六个妖王级别的战力。

    看似不少，但这却是妖国如今短时间内，几乎举国、或者至少是举半国之力凑起来的力量，就可知其薄弱了。

    也可见妖国如今力量的衰弱。

    正常情况下，妖王的数量应该还要多过妖王法相才对。

    “哈哈……妖国之势，是真的穷尽了！”

    “说不得，灭亡妖国之举，还能在我们这一代人手上完成。”

    ‘龙江’杨家杨庭广真君长声笑着，当先冲杀上去，扬声道：

    “我要杀三个！”

    伴随着一声龙吟，其座下鼍龙‘娇龙’也自杀出，直接对上一头青蟒妖王法相。

    那青蟒妖王法相，掌控的是木行之道，本来在这‘千猿莽林’之中，是占尽地利优势，能将其战力提升数层，甚至超过寻常妖王初期的。

    但是如今，上有天火之云翻滚、涌动，火雨不断降下，下有火海汹涌、焚烧炽烈，却是对于这掌控木行之道的青蟒妖王法相，多有克制、压制了。

    毕竟，火克木。

    不过，杨庭广真君的御兽鼍龙‘娇龙’，修行的水行之道，在这火烧莽林的环境之中，同样受到一些压制，难以发挥最大的战力。

    但对付一个青蟒妖王法相，还是足够的。

    龙吟蟒嘶之中，水行法则之力与木行法则之力不断碰撞、侵蚀、扭曲，已经渐渐将青蟒妖王法相压落下风。

    而另一边，杨庭广真君祭起灵宝黑龙旗，其上似龙似江的龙影飞出，又是直扑老对手黑龙妖王法相。

    杨庭广真君则是祭起另一件常用的灵宝‘雷印’，轰下道道黑水神雷，直劈对面众妖王之中最为高大者，那是一头赤猿，足有两千多丈高，妖王之威磅礴，竟是达到了妖王后期的修为。

    这头赤猿妖王，显然就是妖族在这‘千猿莽林’中的领头者、主持者，也是最强者，修行的却是火行之道，在这天火焚林的环境之中，非但没有丝毫不适，反而借得林风、火威，一身威势、战力越发昂扬、狂暴起来。

    杨庭广真君轰下的黑水神雷，甚至都没有挨到其边，便被那赤猿挥手掀起的林中火浪，直接吞没、焚灭。

    那赤猿妖王，竟是隐隐能够夺取几分对于四周焚烧的天火的掌控权！

    可见其对于火行法则之道修行、掌握之精深、强大。

    下方燃烧的火海中央，盘坐‘天火祭台’上的萧元羙真君显然也注意到了这点，顿时面色微变，手上道诀连转，一枚枚道印打入祭台之中，祭台上燃烧的天火顿时越发炽烈、狂暴起来，金红色的天火红色越发向着金色偏转。

    而在那狂暴、炽烈的金红天火之中，隐隐间似有一道似龙、似树的火焰光影一闪而过。

    嗷！

    下一刻，一声凄厉的猿啸声响起。

    是那妖王后期的赤猿妖王，再次掀起火浪，试图对抗杨庭广真君的攻击。

    却不料，其掀起的火浪直接脱去掌控，向着赤猿妖王焚烧而去，以其妖王后期的修为、掌控的火行法则之道竟是都难以抵挡，被金红的天火焚身、烧伤，不由发出凄厉猿啸。

    显然，此时爆发的天火之威，已经有了几分超越四阶元婴、妖王层次的威力了。

    “哈哈……好！果然不愧是萧家天火！”

    杨庭广真君见此，顿时扬声笑道，抓住机会冲上，将那赤猿妖王压落下风。

    而也就在杨庭广真君动手时，一众元婴真君也已经各寻目标动起手来。

    杨秀娥祭起灵宝黑龙旗，脚下鼍龙‘玄萼’，祭炼的鼍龙法相，齐齐杀出，同样是以一人之力，拦向了妖族三个妖王法相。

    以其元婴中期的修为，加上鼍龙、法相之力，三者配合无间，对战妖族三个勉强达到妖王战力的血脉法相，却是迅速占据上风。

    另一边刘玄机真君，则是驾着云舟直接对上一头妖王，那是一头青鹰妖王，体形足有近两千丈大小，修为有妖王中期，修行的同样是风行之道，却是与刘玄机真君争锋相对。

    刘玄机真君虽然只是元婴初期，但是有着千丈云舟相助，却是与那青鹰妖王争斗的不相上下。

    两者掀起无尽罡风、风暴，不断地在天空之上碰撞，爆碎的罡风与风暴吹卷四方、轰落而下，能将下方大片树林摧毁，撕裂大地。

    一人一妖的战斗都是纵横来去，速度飞快，战场已经渐渐从这一片青林火海向着远处树林之地转移而去。

    东海王此时也已经出手，而其战斗、厮杀的却是个老对手。

    正是此前在青鹏山脉之外，拦截他们、最后有遁逃而走的妖王中期的黄虎妖王。

    这黄虎妖王修行的是土行之道，在这‘千猿莽林’之中，木行最盛，而木行克土行，所以其实黄虎妖王的一身实力、战力是隐隐受到几分克制、压制的。

    当时在青鹏山脉之外，黄虎妖王就已经不是东海王的对手，此时更是难敌，同样被压落下风。

    剩下的妖王、法相眼见如此，顿时发起声声嘶吼、咆哮扑杀上来，要相助各个落入下风的妖王、法相。

    梁昭煌见此，扬声道：“瑞坚，四周埋伏的妖兽队伍，交给你们！”

    “鼍蛇、赤焰狮王，给我杀！”

    同时鹏唳、凤鸣之声响起，鲲鹏法相、凤凰法相都被其祭出。

    而梁昭煌更是运转天命道术‘五色神光’当空刷下，手上一扬，将灵宝五行宝珠祭入神光之中。

    出手就是绝杀。

