    方术一时间居然觉得她说的很有道理。

    可是，自己的系统，又没说一定要对方同意才能给加属性点。

    “那可就由不得你了！”

    方术狞笑道，这小姑娘看着脑回路有些不对劲儿的，就给她提升一点智力吧，希望她能明白我的良苦用心。

    毕竟他可是人类的救世主。

    一点智慧点消耗。

    南宫钰感受到脑海里一阵清明，曾经苦涩深奥的异能理论，在她脑海里就跟小时候的积木玩具似的。

    她清晰的知道怎么做会让积木坍塌，以及怎样才能搭好一个漂亮的积木。

    原本需要吃力构造，不甚理解的异能突破法则，现在已经在顷刻之间被完全建好，过程简单的像是随手添上了一块拼图。

    只要灵气量跟上，她现在就已经是一个D级异能者了。

    然而，感受到力量的突然暴增，南宫钰却并没有感到高兴。

    她的眼角流出两行清泪，一脸被玩坏的表情躺在床上，哭哭啼啼道。

    “呜呜呜，奶奶，我辜负了你的期待，要变成邪神的走狗了。”

    好像脑袋还是不太聪明的样子，这一点智慧点这么不顶用的吗？

    难道这个破系统坑我？

    方术不由的想到。

    系统害怕.jpg

    “别怕啊，你好歹看看赐福的名称啊，肯定没有邪神两个字。我可是善良的救世主。”

    方术尽力解释道。

    但在少女的哭声面前都显得有些苍白无力。

    并且，在方术解释完后，她哭得更大声了。

    “我南宫钰就算是死，死外边，都不会要邪神一点儿东西，再见，我要去跟导师说明白！”

    说完，她悲怆的离开了。

    啊这，完蛋了。如果被强大的异能者知道，自己就算被放出来，也活不了了。

    他根本没法解释自己的来历，而且如果被知晓了赐福能力的话，说不定还要被囚禁起来榨干价值。

    这破系统，不是说被我赐福的人会成为我的追随者吗？居然敢坑我，找个机会一定要弄死它。

    系统持续害怕.jpg

    另一边，第三异能大学，会议室内。

    “总的情况就是这样了，调查局和诡异的作战总体遇到了点儿麻烦，但是有赐福者出现时局面往往会往好的方向出发，屡创奇功。

    所以当局打算降低一些标准，只要是被赐福的，不管异能修为如何，都可以破格进入调查局实习。

    我知道咱们学校还有一些喜欢藏拙的小家伙，你们下去通知一下，这份破格录取是无论年级的，只要有赐福，且有意愿都可以去！

    就这样，散会。”

    此话一出，所有导师都震惊了，调查局也叫守夜人。

    可以说是炎国异能者的理想乡了。

    资源，实力都不是异能大学能够比拟的。整个第三异能大学，一届毕业生都不一定有几个能拿到面试资格。

    现在居然只要有赐福就能直接进入实习？

    虽然赐福也很稀有，但是却不一定强大。很多时候，赐福都是一些‘皮肤保持干燥’，‘能够在水下闭气三十分钟’这样鸡毛蒜皮的能力。

    而进入调查局，就等于半只脚迈入了强者的大门，成为令人羡慕的存在。

    “我手下这帮咸鱼，看起来也不像是有赐福者的啊？今年要是学校很多人入守夜人的话，我岂不是会被笑话？”

    南宫千寻眉头一皱，认真思考起了这个问题。

    南宫钰急急忙忙的跑到她身前。

    “小姨，你有剔除赐福的办法吗？”

    南宫千寻看向自己班里的咸鱼头子，怀疑她是不是在拿自己寻开心。

    “我愚蠢的侄女喔，你怎么会问出这么个脑瘫问题？赐福不要你可以给我，我正愁。。。”

    南宫千寻赫然意识到了一个问题。

    “等等，你是说你觉醒了赐福？”

    “是，可是赐福是奶奶炼妖壶里的邪神赐予的，万一带有什么邪恶的力量。”

    南宫钰焦急道。

    炼妖壶，邪神。这赫然唤起了南宫千寻尘封的记忆，只不过突然有些想笑，还以为当初只有自己被骗了。

    居然真有人相信外婆神话体系都牛头不对马嘴的童话故事。

    她一脸同情的看着自己愚蠢的外甥女，却没有戳破谎言。

    因为如果赐福的力量来自谎言，那么他人戳破被赐福者的幻想，赐福可能会因此消失。

    南宫千寻严肃道。

    “小钰，赐福作为一种力量并没有好坏之分，力量持有者的美德才是评价赐福好坏的依据。”

    她听懂了，可还是有些担心。

    “可是，它不一样，它真的来自邪神。”

    南宫千寻毫不在意。

    “邪神算什么，我还见过赐福来自游戏王，来自皮卡丘，来自植物大战僵尸里的僵尸的呢。不照样该怎样就怎样。”

    不过，说了这么多，她也有点不放心，害怕南宫钰真的获得什么邪恶的赐福，询问道。

    “小钰，你可以把你的赐福念出来，我们帮你分析一下。”

    南宫钰有些无语了，她难道不在意邪神吗？能毁灭世界的那种？

    她念出了自己的赐福。

    “风雨雪之君的注视（初级）：你将得到窥探奥秘的智慧，闪烁希望的灵光，适应变化的机遇。希望你将智慧之光散布大陆。”

    听完赐福的内容，南宫千寻直接爆了句粗口。

    “卧槽，这么猛的赐福，奶奶玉壶里的邪神还收人吗？我可以加入邪神的阵营吗？”

    说真的，如果邪教徒都是这待遇，那世界还是归邪神管算了。

    “咦。”

    第一次念完赐福，南宫钰也感觉有些不对劲儿，语气如此正义，赐福里唯一的要求还是向他人传播智慧。

    这真的是邪神吗？确定不是做慈善的？

    不过，她还是本能的感受到不对劲儿。

    她强行忍住真香，辩解道。

    “小姨，这可是邪神啊！这么邪恶的力量，难道你一点都不在乎。”

    南宫千寻潇洒的甩了甩头发。

    “小钰，小孩子的世界才谈什么正义与邪恶，大人的世界只在乎利益。抛开对错不谈，如果有人愿意拿赐福培养你，那又有什么不能接受的呢？”

    南宫钰对这个世界绝望了。

    “这个世界没救了，干脆让邪神毁灭得了。”

    “什么跟什么。”

    南宫千寻一脸蒙圈的看着跑开的侄女。

    “这丫头走的这么急干嘛，我都没来得及没跟她说调查局的好消息，算了，回去睡觉了，下次再说吧。”

