    在七宝琉璃宗内，资源不缺，陪练的对手也不缺，带队获取魂环的高手更是不缺，那去高级魂师学院，还有啥意义？

    听到孟依然没入学高级魂师学院，弗兰德眼神一亮，天赋这么好的天才，自己可不能错过。

    虽然他是个奸、商，但这只是兼职而已，他的正务，还是史莱克学院的院长！

    当即，弗兰德就想着将孟依然招入自家的史莱克学院。

    “小姑娘，不知道你的名字是？”

    “我叫孟依然。”

    “孟依然小姑娘，不知道你愿不愿意加入史莱克学院呢？

    我就是史莱克学院的院长弗兰德，史莱克学院的宗旨，就是一家只培养怪物的学院，入学条件，年龄不能超过12岁，并且魂力等级在20级以上的天才。

    而且史莱克学院当中，最出色的一位学员，现在已经是武魂殿中最年轻的长老了！

    怎么样？小姑娘，要不要来我史莱克学院入学啊？”

    闻言，孟依然瞪大了眼睛，听上去好厉害的样子！至于去史莱克学院入学？那是不愿意去的。

    “咳咳，这位弗兰德院长，不知道你的史莱克学院，开办了多少年了？”

    宁荣好奇地问道。

    原著当中，史莱克学院有个学员，成为武魂殿最年轻的长老，可到底是谁，这一直是个未解之谜。

    “额，我算算，嗯，有十六年了！”

    弗兰德算了算，自己当初跟柳二龙和玉小刚分别，开办史莱克学院，至今已经过去十六年了。

    ‘不知道二龙和小刚过得怎么样了？’

    淡淡的伤感，充斥在弗兰德的心头。

    “哼，你也知道史莱克学院才开办十六年？你招收的学员年龄都在12岁之内吧？武魂殿的长老，全都是封号斗罗级的高手，也就是说，大陆上出现了28岁的封号斗罗？

    鼎鼎有名的昊天斗罗唐昊，据我所知，也是四十多岁之后，才成为封号斗罗，难不成你的学员，比昊天斗罗还厉害不成？”

    宁荣两手叉腰，不客气地说道。

    “这~，这个嘛~”

    弗兰德尴尬了，吹牛B的事，听听就好了，你也能当真？

    “史莱克学院有资源培养学员吗？学院当中有拟态训练场吗？有参加全大陆高级魂师学院精英大赛的资格吗？”

    宁荣得势不饶人，直接对着弗兰德来了个灵魂三问。

    “......”

    弗兰德觉得，这小丫头好难缠，每一个问题，都像是一把锋锐的刀子，直插他的心脏和灵魂。

    “哼哼，说不出来了吧？该不会史莱克学院是一所野、鸡学院吧？不会吧？不会吧？”

    宁荣看着弗兰德被自己怼得说不出话来，满意的点点头，用略带夸张的表情，戏谑地问着弗兰德。

    “咳咳，那什么，当我没说，不知道两位小姐光临本店，要点什么？”

    眼看被拆穿了，自己是没希望将孟依然这个天才招入史莱克学院了，弗兰德立马熄了小心思，开始转移话题，准备化身奸、商，狠狠地在宁荣身上宰一刀，不然都对不起自己浪费的口水。

    成功用犀利的语言击败了弗兰德，此时宁荣的心情，非常美丽。

    而孟依然，则是鄙夷地看了眼弗兰德，然后用崇拜的目光看着宁荣。

    ‘荣荣好厉害！’

    孟依然暗自想到。

    随后，宁荣闭上眼，通过九宝琉璃塔武魂的寻宝异能，仔细的感应了起来。

    很快，宁荣眼前一亮，弗兰德小店当中，确实是有着个宝贝，并不是每件都是废品。

    按照九宝琉璃塔感应的方向走去，宁荣发现，自己感应到的，并不是一块人头大小的水晶，而是一块看上去普普通通的矿石，大约有篮球大小。

    ‘看来弗兰德现在还没弄到唐小三捡漏的那块，里面含有板晶发金的水晶。’

    虽然不知道眼前这块看上去普普通通的矿石，里面蕴含着什么宝贝，但是宁荣决定将它买下来。

    毕竟能让自己的九宝琉璃塔武魂，都确认为宝贝的，那肯定是价值不菲了。

    “这块矿石我要了，多少钱？”

    宁荣指着眼前这块矿石，对着弗兰德说道。

    “100...500金魂币！”

    原本弗兰德是想说100金魂币的，但是看在宁荣是个有钱人，加上之前被怼得不轻的情况下，直接变成了500金魂币。

    虽然这块矿石，是弗兰德用超低廉价格收购过来的，但这并不妨碍他卖上500枚金魂币的高价。

    “500金魂币？”

    宁荣挑了挑眉头，不过也没说什么，五百就五百，反正相比其中未知的宝贝，弗兰德可能会赚上不少，但自己绝对不会亏本。

    “行吧，五百就五百，我要了！”

    说着，宁荣正要从储物魂导器当中掏金魂币。

    “额，刚才我忘记了，这块矿石，可是个大宝贝，要1000金魂币才对！”

    看着宁荣一副不差钱，而且这么豪爽的样子，穷疯了的弗兰德，眼珠子一转，当即将价格再次翻倍。

    “1000金魂币？好你个奸、商，简直是狮子大开口！”

    边上的孟依然当即破口大骂，要是本来开1000金魂币的价格，那孟依然不会说什么，但是现在临时加价，那就不一样了。

    而且之前还被弗兰德忽悠过，孟依然对弗兰德的感官，变得更差了。

    “你确定1000金魂币不改了？”

    宁荣略带笑意地对着弗兰德说道。

    “不对，是三千金魂币！我刚才又记错了！只要三千枚金魂币，这块矿石，你就拿走吧！”

    弗兰德知道，眼前这位小土豪肯定是看上了这块矿石，当即再次加价。

    不过这也是最后一次改口了，毕竟事不过三，万一价格吓退了宁荣，煮熟的鸭子飞了，那就不好了。

    宁荣深深地看了一眼弗兰德，当即麻利地掏了三千金魂币，放在桌上，将那块看似平平无奇的矿石收入自己的魂导器当中，拉着孟依然出了弗兰德小店。

    “没想到这小姑娘这么有钱，看来是活该我弗兰德发财啊！”

    看着桌子上三千金灿灿的小可爱，堆成了一座小山似的，弗兰德愣了片刻，转眼就眉开眼笑起来。

