    “不会发生那种事的。”

    看大爷一副成竹在胸的模样，舒默雪顿时好奇地凑到他身边。

    “你怎么知道，你是不是还有什么没告诉我？”

    萧弋宸挑眉：“因为杀害风公爵一家的侍卫，根本就不是奉陛下派去杀人的，陛下的命令是秘密捉拿，他们却杀人灭口。”

    舒默雪若是有所思，而后猜测道：“你的意思是松山伯爵下的命令杀害风公爵全家灭口的？”

    “应该是，我们最初都以为陛下是一气之下才下令处死了风公爵一家，现在想来并不对，风公爵毕竟是陛下亲弟，就算风公爵真的有叛逆之心，陛下也不会直接下令将人处死。

    可如果让陛下见到了风公爵，松山伯爵的阴谋就暴露了，所以最稳妥的办法就是杀人灭口，若是没错，当初奉命去捉拿风公爵的那些禁军，之后一定将现场做成了畏罪自杀的模样，再回去禀报了陛下。”

    舒默雪听得怔愣，“这是真的，还是你猜的？”

    “猜的。”

    旋即萧弋宸又笃定道，“肯定也是真的。”

    舒默雪无语。

    不过，倒真希望萧弋宸的猜测是真的，否则银面真不一定还能回来。

    此时，长安宫中。

    银面正将自己手臂上的弓弩对准国王，国王的身边站着四个男人，成戒备状保护着国王陛下。

    “你刚才说的，我一个字都不信。”银面咬牙切齿。

    “你已经信了，何必自欺欺人。”

    国王陛下面不改色，挥了挥手，示意身边的影卫全都退下。

    “你是阿风的儿子，遗传了他的聪慧，你其实已经相信了，只是不愿意承认，你习惯了把孤当成仇人，一定是这个信念才让你坚持下来。”

    银面剑眉蹙紧，脸上的肌肉微微抽搐着，居然被这个人说中了心事。

    这么多年，一直是报仇这个信念支撑着他，多少次他要倒下的时候，都是因为这个信念而活了下来。

    现在他的大仇人就在面前，却告诉他这是个误会，那些侍卫根本就不是去杀人的，而只是去抓人。

    可想而知，若是当初父亲真的只是被抓进王宫审问，松山伯爵绝对不会活到如今。

    “你要相信孤，你们都是孤的至亲，即便是你父亲真的有大逆不道的心思，孤也绝不会将你们赶尽杀绝。”

    国王顿了下，眼中划过一抹悲色，言语歉疚：“孤承认，当初确实因为你父亲功高震主而恼怒过。孤也想过要想个办法让你父亲不再参与政事，但是还没等孤想到办法，松山伯爵就拿出了你父亲大逆不道的证据。

    于是孤就想借此机会将你们一家削除王室祖籍，这样以后就再也没有风公爵，孤的王位也能坐的安稳。但是万万没想到，禁军带回来的消息竟然是你父亲得知野心败露，全家畏罪自杀。”

    国王脸上哀痛更甚，默默地叹息一声。

    银面不得不接受这样的现实，失魂落魄地放下手臂，倏而又愤怒地看向国王。

    “你口口声声亲弟，你相信他会自杀吗，还带上全家自杀，你相信吗？”

    “这！”国王张了张嘴，最后重重叹气道，“孤当时并没有像那么多，你父亲死去孤的心里也难受，况且松山伯爵素来和你父亲情同手足，孤也没想到这竟然是他的阴谋。”

    国王陛下看着银面，诚恳说道：“这件错事孤确实难辞其咎，孤也知道你心中的怨恨，所以孤决定，待孤百年之后，便将这王位传于你，算是补偿孤心中的亏欠。”

    “呵，呵呵呵，将王位传给我？”

    银面嗤笑，脸上嘲讽不加掩饰，“你以为谁都稀罕这个破王位吗，我告诉你，我不稀罕。”

    国王闻言蓦地冷了脸，神态威严起来，对银面说话也变成了命令的语气。

    “你可以不稀罕，但是你必须继承你父亲的爵位，这是你身为王室中人的责任。”

    “你在跟我开玩笑啊！”银面好像听了什么大笑话一般，“你就不怕我到时候也功高震主威胁到你的王位？就算不用功高，我也有能力威胁到你的王位，我只要略施小计，那些官员都听我的话，这次事件你还不清楚我的实力吗，现在连萧弋宸都怕我。”

    国王似是怒了，厉声道：“你想要这王位，孤必将给你，但是在这之前你要有治理这国家的能力。”

    “我才不要！”银面冷喝回去，“你间接害死我全家，还要让我为你当牛做马，你想都不要想。”

    “可你别忘了你是王室血脉，你有责任和义务……”

    “你住口！”

    银面冷酷地打断国王的言辞咄咄，一字一句告诉他。

    “我早就不是王室中人，你也休想命令我，从此以后我和王室再无瓜葛。”

    不看国王黑如锅底的脸色，银面转身大步离去，完全无视国王陛下威严。

    银面走后，柳长青便自殿门口进来，脚步匆匆。

    “陛下。”

    “何事如此匆忙？”

    柳长青禀道：“松山伯爵还未经审问就突然七孔流血暴毙身亡，法医查不出其死因。”

    “七孔流血，是不是中毒了？”

    “体内没有中毒迹象。”

    国王陛下沉吟片刻，摆摆手：“他十恶不赦证据确凿，死罪在所难逃，如此死了就死了吧不必再追究了。那个女人到底是何身份？”

    “她什么都不肯说，不管狱侍如何言行逼供，她始终牙关紧闭守口如瓶。”

    “嗯，知道了，那也不必再审了，直接处死。”

    柳长青微怔，垂首道：“是。”

    柳长青阔步离开，国王神色冷峻，盯着殿外银面消失在宫门口，眸光微眯，缓缓闭上眼。

    与此同时，长安宫外的宫墙角的大树下，米熙睿面无表情地看着气呼呼从长安宫内走出来的男人。

    “殿下，他会不会成为您的障碍？”

    米熙睿身后站着一个黑衣的男人，男人带着帽子，帽檐很低，看不清他的脸。

    但是声音异常阴冷，听上去也是个经过长期训练的冷血之人。

    因为他们所站的角落很是隐蔽，又有大树遮挡，所以并未有人发现他们站在那里。

