    刘营的几十人已经死绝了，那男子应该是咸阳久居之人。

    咸阳城内想杀张良的人？

    子婴翻遍两个记忆都找不出来。

    “王上在想什么？”韩谈问道。

    子婴回过神，陆贾已经带着张良走出酒馆。

    “蒙爱卿多派几个人保护子房先生，有人想恐怕对他不利。”子婴叮嘱道。

    “诺！”蒙徒起身紧随张良而去。

    子婴惬意的伸着懒腰，他还真担心项羽会不大答应，有个张良的一番分析，心中已然有了底。

    明日之后，便可安居咸阳静观天下。

    “你真的舍得把玉玺给项羽吗？”采薇好奇道，子婴身为国君似乎一点不心疼。

    “当然舍不得，还得麻烦师傅今日做个假的，反正项羽也没见过，分不出真假的。”子婴笑道。

    “果然够奸诈的，张良骂你也是骂对了。”采薇调侃道。

    “秦王放心，凭借墨家的能力，鄙人足以让假玉玺以假乱真。”灵焚回道。

    子婴突然想起灵焚已经找到了《鲁班书》。

    “师傅，据说《鲁班书》乃是不祥之书，如果师傅还没翻阅，还是把它埋起来算了。”子婴急忙提醒道。

    “可惜鄙人已经看了，还打算好好研习下卷的一段的记录。”灵焚一脸无畏，似乎并不怕什么诅咒。

    “什么记录？”采薇好奇问道。

    “铁子弹法。”

    “什么？！”子婴本来还蛮伤心的，听后一惊，“《鲁班书》下卷里有这种东西？”

    “自然是有的，秦王请看。”灵焚掏出一卷竹简展开。

    子婴壮着胆子看着上面的鲁地大篆，并不是他想象中的铁子弹，而是一种整人的诡计。

    能让正常拉磨的人，突然感觉磨得不是粮食，而是一颗颗铁豆子，无法转动磨盘，甚至仍让磨盘弹起乱跳。

    “这也太假了吧？明显就是瞎写的，师父你上当了。”子婴舒然笑道，灵焚不可能学会这种东西的，所谓的诅咒也就不存在了。

    “这是我师父辛苦寻来的！每次有事都要靠我师父，还敢大言不惭说风凉话。”采薇不悦，“你有本事也写个铁子弹法。”

    子婴被激到了，“你真当寡人不能？寡人的铁子弹法，只需轻轻一动手指，百步之外取人性命，若是铁子弹再做的粗糙一些，中者即使不死，也皮肉溃烂，生不如死！”

    “秦王确定？”灵焚皱眉问道。

    “确定！”子婴回道。

    灵焚反手扔掉《鲁班书》，拱手道，“秦王，请教给鄙人。”

    “这个...”

    “哼！本姑娘就知道你在说大话，世上怎么可能有那种东西。”采薇不屑道。

    子婴倒是知道成分，春秋炼丹术士炼丹时经常会爆炸，那就已经是火药的成分了，火药点燃推动铁子弹出膛便是简单的枪。

    但火药各个成分的配料比例才是关键，不炸死几个炼丹师，没法摸清楚。

    子婴不想让灵焚冒这个险。

    灵焚看穿了子婴的心思，“这种修习方法是不是很危险？”

    “非常危险，而且这是那些方士该干的事，师傅还是不要研习了。”子婴说道。

    “鄙人倒是知道有一个人不惧生死，秦王还是将方法告知鄙人。”灵焚思索道。

    “那个人不会就是师傅吧，要是这样就算了吧。”子婴警觉道，

    “自然不是。”灵焚笑道，“那个人在始皇时犯了死罪后逃亡，还连累了一群人被杀害，他一直希望能戴罪立功，还请秦王给他这个机会。”

    “好吧，那个人要是能研究出来，寡人饶他不死。”子婴微微思索，“要用木炭，地基里的土...”

    采薇和韩谈抻着耳朵跟着仔细听。

    “就这样就行吗？骗人的吧？”采薇一脸的不信。

    子婴没法证明给她看，若是那个死刑犯研制成功，那就不用和项羽求和了，两万卫尉兵直接打到彭城去。

    姑且就让那个人一试，最差的结果也就是帮始皇解决一个死囚。

    “又让师傅费心了。”子婴有些不好意思。

    “只要秦王能一直做个仁君，鄙人心甘情愿。”灵焚笑道。

    “多谢师傅！”

    子婴弯下腰重重的施礼，采薇不经意瞥见子婴的脖子下方有些发红，似乎受了淤伤。

    “时候不早了，王上和灵焚先生还有要事，请回宫吧。”韩谈提醒道，苛政和假玉玺都需要处理。

    “好。”子婴起身正欲离开。

    “等等！”采薇叫住子婴，“你胸前怎么了？受伤了吗？”

    采薇手指勾住子婴的衣襟，子婴一个转身衣襟正好被扯开，一排牙印出现在采薇眼前。

    “子婴，道貌岸然，伪君子！你还偷偷留了一些宫人是不是？”采薇心中一酸，原本还想关心子婴一下，居然是这种结果。

    “不是留，而是...”

    “是不是还有宫人？”采薇感觉被背叛了一样。

    韩谈急忙解释，“王上是全部放出去了，但有一些胡人女子只能留在宫里，这可不能怪王上。”

    “秦王已经做得很好了，君王有个三妻四妾也是正常。”灵焚替子婴辩解道。

    子婴暗暗责怪虚怜媞，强行侍寝也就罢了，还非要咬他。

    采薇已经被说服了，缓缓松开了手，不知怎地心中却还是很不舒服。

    “秦王莫怪。”采薇低头道。

    三人一惊，采薇居然也会向子婴道歉？实属稀罕事。

    “额，没什么。”子婴尴尬一笑，“以后若是有机会，寡人一定会送她们回去的。”

    “那...这个宫人也要送回去吗？”采薇指着子婴胸前的牙印。

    “这个当然不能送回，虽然是胡人，王上可是封了她为美人，还要为大秦传宗接代呢。”韩谈解释道。

    “这样也对。”采薇强笑道，“秦王和师父先回宫吧，我还要些事要做。”

