    选择相信小胖和萝卜。

    苏辰看着面前的空地，的确是感应不到任何的气息。

    既然两个小家伙执意如此说，那么说明这里绝对有着机缘。

    苏辰仔细地观察起来。

    面前的杂草之中，有着一个图案。

    的确是很难发现。

    阵法封印。

    苏辰笑着点点头，对于地上的图案已经大概了解，立刻开始破阵。

    “好庞大的气息波动。”

    就在阵法破碎的瞬间。

    浩瀚的气息波动，犹如大海崩塌了一般，瞬间朝着四周荡漾开来。

    哪怕是苏辰，都有些没有反应过来。

    立刻借助力量开始覆盖，毕竟在他赶到这里的时候，有着很多人在四周，如此浩瀚的气息波动，肯定会引来很多的武者。

    苏辰的速度还是慢了。

    当他掩盖气息波动的瞬间。

    咻咻咻！

    一道道身影已经破空而来，足足有着上百道身影。

    “我刚刚感应到的气息波动，肯定是这里。”

    “如此浩瀚的波动，必定是宝物出世。”

    心里狠狠地骂了一句，苏辰直接选择无视四周所有人。

    看着被自己破开的阵法，他也没有想到，阵法下会有着如此浩瀚气息波动。

    顺眼看去，苏辰便看到地上有着一个小池，大概只有足球大小。

    小池内则是一滩乳白色液体，犹如浆糊一般。

    被压盖住的气息，苏辰却能够感应到乳白色液体，到底蕴含着多庞大的气息波动。

    “这是仙髓？”

    “我是不是眼花了，这里怎么可能出现仙髓。”

    “真的是仙髓，我的运气真是太好了，竟然会在这里遇到仙髓。”

    仙髓？

    苏辰也顿时一惊，因为他明白仙髓是什么东西。

    一条蕴含仙晶的仙矿，价值连城。

    数百条蕴含仙晶的仙矿，同时孕育，还要特殊的环境，才能够顺利孕育出一点点的仙髓。

    这个不算太大的小池内，蕴藏的仙髓，价值不必多言。

    一步来到仙髓前。

    直接调动混沌吞噬诀，开始疯狂地摄取仙髓。

    苏辰的速度非常快，瞬间将仙髓强行摄取到乾坤世界之中。

    等到仙髓消失的瞬间。

    众人才都反应过来。

    “凝圣境？”

    感受到面前男子身上散发出的气息，所有人都有些傻眼，似乎都不曾想到，男子竟然只是凝圣境。

    有仙院会派出凝圣境武者踏足葬仙古境？

    真是脑子进水的做法。

    没有人出手，不是惧怕此人，而是忌惮其他人。

    “小子，交出仙髓，立刻滚蛋。”

    “仙髓是我骨天仙院先看到的，所以仙髓属于我骨天仙院。”

    “你先看到，就是你的？那整个葬仙古境都是我看到的，是不是秘境都属于我。”

    “你想找麻烦。”

    “找麻烦又能如何。”

    面对仙髓，肯定没有人选择放弃。

    一个个贪婪地看着苏辰。

    只是碍于上百人互相忌惮，不敢出手，也没有人愿意做出头鸟而已。

    “老大，仙髓可是好东西，我要是能够吞噬所有的仙髓，相信必定能够突破到仙道第二途。”

    “到时候在吞服五枚仙极丹，直接就可以晋级到仙王境，甚至是仙皇境。”

    小黄正在炼化太劫大荒龟的力量，相信提升的速度会大大提升，萝卜是否提升都无所谓。

    因为萝卜自己对修炼就不感兴趣，苏辰将萝卜带到身边，就是想让借助萝卜来给自己锁定机缘。

    小胖的修为的确太低了，他也明白小胖的意思。

    要是一点点仙髓肯定不行。

    但是如此多的仙髓，要是能够被小胖一个人吞噬，相信小胖从半仙境，直接提升到仙道第二途都有可能。

    苏辰原本想要留给自己吞噬。

    不过仙髓对于元神的相助，肯定不如肉身，因为混沌黑莲的限制，他的肉身根本不知道何时才能够晋级到仙人境。

    这个时候吞噬仙髓，对于自己来说肯定是浪费的。

    “可以。”

    “多谢老大。”

    小胖很是惊喜，立刻消失在苏辰的肩膀，并且苏辰借助混沌吞噬诀，将乾坤世界的仙髓引入到手臂，开始让小胖吞噬起来。

    小胖和小黄一样的情况，相信接下来很长的一段时间都会陷入吞噬炼化之中。

    不过在葬仙古境之中，他有着萝卜一人足够。

    苏辰没有丝毫的舍不得。

    因为小胖是他的兄弟，陪伴他这么多年，除了让他自身的修为提升起来，他还会毫不犹豫地相助小胖，小黄，甚至萝卜一起提升。

    他要让三个小家伙，一直陪着自己，前往星空寰宇。

    不可能因为三个小家伙的修为，无法跟上自己的脚步，便选择放弃三人，他无法做到这样的事情。

    既然不会选择放弃，那么唯有相助三人提升。

    换做其他人，面对仙髓肯定不会拿出来给自己的仙兽吞服，这便是苏辰的与众不同之处。

    试问，谁能做到？

    并未选择离开，而是看着面前的百余人。

    每个人都想要得到仙髓，他又不可能交出仙髓，看来只能一战。

    幸亏这里的人，没有所谓的仙皇，甚至是仙尊，否则的话，对付起来还真有些麻烦。

    毕竟因为葬仙古境的限制，他不可能召唤食龙蚁皇，只能动用食龙蚁族，只是他想借助历练提升元神境界，所以没有绝对必要的情况下，他是不会随意召唤食龙蚁族的。

    “小子，交出仙髓。”

    苏辰无奈地耸耸肩，笑着说道：“各位，你们这里有百余人，我该将仙髓交给谁。”

    “当然是我。”

    “小子，你要是敢将仙髓交给其他人，我要你的命。”

    赤裸裸的威胁，要是换做其他凝圣境，相信早就吓死了，同时面对百余位仙道武者，其中更是有着数位仙王，怎么可能不惧怕。

    唯独苏辰。

    脸上看不出丝毫的惧怕，很是镇定的说道：“你们都不让我将仙髓交给其他人，那你们现在决一生死，谁能站在最后，我便将仙髓交给他，相信大家都不会有问题吧。”

    决一生死？

    一看此人脸上的表情，就知道此人是故意如此说，明显是不想交出仙髓。

    所有人都有些愣神，似乎没有想到这个凝圣境武者如此大胆。

