    地点还是都市学院，杜兰跟着御坂美琴到了她宿舍楼下，当然他不会进去，半日的时间，已经够他了解到御坂美琴的AIM扩散力场了，只要再过几天他就能够完全搞清楚这种力场在这个世界到底代表什么。

    杜兰相信一切的超能力背后都会有能量维持。火影世界叫做查克拉，龙珠里面叫做气，全猎人叫做念，炼金世界叫做地脉能量等等类似的，反正不管如何总是要有能量维持的。

    不管魔法也好超能力也罢，道理是一样的。魔法已经被杜兰研究透了，现在超能力也快了。

    在这个地球上每个人的身边其实都充满了能量，磁场，热能，辐射这些全是能量。若是能全部调动起来，什么能源危机简直就是开玩笑。但即使是学园都市也没有发现AIM扩散力场的工作原理，只是知道它能够制造超能力，却完全不知道为什么有了力场就有超能力。这点科学和魔法也一样是只知其一不知其二，知其然不知其所以然。

    目前世界没有任何机械能够吸收随处可见的能源，准确来说是没有任何材料能够吸收。所以杜兰宁愿选择从异空间吸收能源也没办法使用随处可见的能量，但现在不同了，这个世界被称为异能的东西其实就是AIM扩散力场混合了这些乱七八糟的能量转变而成的，并非无中生有。杜兰会研究出AIM扩散力场的工作原理，这对于他来说并不难。

    只要了解了这些，杜兰就能开始胡来了。

    今天纱织要给好友修房子，叫上了上条当麻打下手。既然当麻在，茵蒂克丝这个小小跟屁虫当然也在。

    不过到了房间之后，茵蒂克丝立刻就围绕着房间唯一完好的大门研究起来，从房子的遗迹就能推断出这里被强大的魔法攻击过，虽然她不记得罪魁祸首其实就是她自己，但对于这扇大门的坚固程度很是好奇。

    之前从小萌老师那里知道，这扇大门是纱织用魔法强化的。可是茵蒂克丝却没有见到符文，这也让她很疑惑。

    身为十万三千魔道书的保管者，茵蒂克丝本身也是个不错的理论魔法师，但却对大门无能为力。

    “等我用修复魔术修好房子以后，当麻将帮小萌打扫一下。”纱织吩咐道。

    “不用不用！”小萌老师可不习惯让自己的学生打扫房间。

    上条当麻心说自己果然没有好事，就让自己做这种打扫的事情。倒是茵蒂克丝好奇地看着纱织施展魔法，不需要任何符文，只是将手指一指，被破坏的东西就自己动起来恢复原样。房间快速复原，最后变成了原来的样子，比装修队快太多了。

    “用魔法修复的话，不会被当麻的右手破坏么？”茵蒂克丝想起了自己身上的移动教会。

    “以前可能会，不过现在他还差点火候。”

    纱织的话让当麻想起了自己苦难的童年生活，那是在夏威夷，只是回忆就已经满身鸡皮疙瘩了，太惨烈了。

    那时候杜兰得知了这个世界有个上条当麻，立刻就动了手脚成了上条家远亲，并且成功了得到了上条当麻的监管权，每年暑假上条当麻都被在夏威夷接受训练。其中有一项就是测试右手的能量能不能对杜兰一家的能力有影响。

    测试结果发现杜兰一家的能量是当麻的右手也消除不了的，只有由他们使用魔术创造的东西他才能破坏。另外杜兰发现自己无法复制幻想杀手，于是使用神龙在当麻的左手上复制了同样的能量。

    然后杜兰开始训练如何才能让自己制造出来的东西不受影响，经过长时间的努力，杜兰已经能够制造出不受当麻影响的魔法物品了。杜兰会了，就是全家都会了，所以纱织才这么信心十足。

    让当麻想起两只手都是不幸的时候，他的日子可谓是惨不忍睹，不过好在最后纱织用直死魔眼杀掉了左手的幻想杀手。其实纱织更适合幻想杀手的称号，因为她真的能杀死魔法和超能力，而不是像当麻那样仅仅是消除。

    做到这种程度，杜兰已经满足，所以他进而去研究其他了。现在杜兰若突然宣布自己的研究成果，说不定会被魔法界和科学界双重追捕，因为魔法师自认为掌握了神的技术就是神的代言人，而科学家沉浸在‘只有自己知道的科技’里沾沾自喜，却以一个计算机的推算为最高行为原则。若是杜兰推广不用高科技不用魔法信仰就能使用的能力，双方都要和他拼命。

    可是没人能拿杜兰怎么样，现在杜兰的实力和神也没有差别了，区别在于神才不管凡人的死活，而杜兰却乐得参与其中。

    神话里神能掌控人的生死，能诞生神迹，能长生不老，也能赐予人力量，预测未来，改变命运。这些条件杜兰都满足，只是杜兰不像神那样高高在上。所以就算他展现神迹，大家也只当他很厉害，却不想想他们信仰的神能不能做到杜兰的程度。大概在他们心里杜兰的格调不够高，或许说杜兰没有诞下过灾难。

    要是杜兰也发发洪水，灭掉几个国家，展现一下自己的存在感，大概他们就会把杜兰当做神了。

    所以当杜兰见到这些魔法师和科学家毕竟全身心血追求神的领域的时候，他觉得挺好笑的。真不知道他们想要成为什么，难道到处降下灾难很好玩么？

    杜兰以前是无神论者，但现在不是了，因为他见过神，不过见到普通人这么趋之若鹜追求，还是觉得太傻。所以杜兰立志于每个人都是超能力者计划，让大家打消对神秘力量的模糊概念的误读，世界上的神只是比人类懂得多。杜兰要做宣传队，杜兰要做宣言书，杜兰要做播种机，要做了一个打击本土信仰的信仰毁灭者。可见杜兰再怎么也正经不起来，始终摆脱不了恶趣味。

    杜兰解析了魔法和科学，只不过想要人类真的成为自己的神，还需要时间积累。

    当然现在茵蒂克丝依旧因为纱织的魔术能够无视当麻的右手而感到神奇，“怎么会呢？怎么会呢？”

    “当麻开始打扫吧。”纱织一声令下，上条当麻立刻动手。

    三位女士，一位是他大表姐，一位是他老师，一位是他要保护的少女，他一个也使唤不了，“你们不要只看着，也动手帮忙啊。”没人上去帮忙。

    茵蒂克丝更是没有添乱就算是帮忙了，当麻只能一个人打扫，不过在夏威夷他也学过家政，什么家务都能做，打扫更不在话下，保证一尘不染。

    “老师太感动了。”看到亮晶晶的房间，小萌老师都快哭了，她的房间从来没有这么干净过，从来没有，“那股难闻的气味也没有。”

    那当然了，当麻得意想到。原来房间里强烈的烟味和酒味混合的难闻气味，现在也全部消除了。这样的打扫成果，果然是锻炼过的。

    茵蒂克丝也是对当麻投去了敬佩的眼神，厉害太厉害了。

    “好了我今天请客，请你们吃冰激凌去。”纱织大方地说道。

    听到此，茵蒂克丝的眼睛变成了星星，纱织在她眼里简直成为了直逼圣母的存在，果然有奶就是娘。

    当麻也是一喜，开心了起来。

    不过和当麻在一起，似乎不幸也影响了所有人。都市学院里所有的冰激凌店都关门了，他们只能去当麻常去的那家快餐店。

    在那里他们遇到了身穿修女服的姬神沙秋，快餐店生意爆满只能拼桌。

    “巫女？”小萌老师没想到会有巫女，再看到巫女一旁的餐盘里小山一样汉堡包装纸，心说这个大胃王巫女。

    “汉堡，汉堡，汉堡。”任何食物都能让茵蒂克丝兴奋起来。

    “这里。”小萌老师是先来占座的。

    三人拿着东西鱼贯上了二楼，落座。

    “巫女啊。”当麻大惊小怪，学院都市似乎没有神社，所以有巫女出现在面前，当麻很好奇。

    “不是巫女是魔法少女。”宛如日本传统大和抚子般温柔长相的少女抬起了头来，长发从肩膀落下宛如银河瀑布。

    不过巫女的话槽点太多了，当麻竟然被说得不知道该怎么接茬。明明就是个巫女，还说什么魔法少女太夸张了。

    然后巫女又自说自话地说了自己心情如何如何不好，来到快餐店如何如何点了三十多个汉堡，一下子全部吃掉的事情，听的人目瞪口呆。

    不过这只是匆匆一面，很快就有一群穿着黑西装的可疑男人把巫女带走了。

    “他们是三泽塾的人。”小萌老师认出了他们。

    “三泽塾不是著名的补习班么？”当麻奇怪道，“这些人可不像是老师。”

    “什么补习班，明明就是商业间谍。”小萌老师说道，“三泽塾是学院都市之外一家著名的教育结构，为了偷窃学院都市的开发超能力的资料，所以才在都市内建立了个分校。根本是一群邪恶之徒。”小萌老师知道不少内情。

    当麻连连点头，表示原来如此，第一次知道原来学园都市还有间谍，“那这个女生不会有危险吧？我怎么看都觉得那几个男人不是好人。”

    “安心，安心。不会有事的，风纪委员和警备部不会让任何一个学生受伤的。”小萌老师很乐观。

    不过当麻总觉得不对，他不知道学院长已经准备利用他去坑三泽塾了。因为三泽塾里有个魔法师，要是让超能力者打败魔法师会让魔法世界脸上无光，所以学员长想让当麻出手，让他和魔法师对战，因为当麻的资料是level0所以不会被魔法师记恨。

