    那是九尊极为强大的存在，观其气息，个个都是恐怖无比。每一个都可以说是屹立在准圣境界的最顶端。

    只怕离那至高的混元大罗金仙之境，也就只有一线之隔了，好似随时都能迈过去一般。

    可就是那看似极其容易突破的一线之隔，却宛如天堑一般挡在祂们的面前，使得祂们迟迟无法迈出，那最为关键，也是最后的一步。

    故此，在通过自己的努力无法做出突破之后，祂们不得不将目光，投到了外力的身上。

    而大禹身上的人族气运印记，就成了祂们最好的选择。

    以祂们的底蕴而言，一旦炼化大禹体内的人族气运，势必可以直入混元大罗金仙的境界。

    是以，就在大禹陷入沉睡之际，这些迟迟无法突破的洪荒顶级大神通者们，终于按捺不住心中的贪欲，选择冒险一搏，向大禹出手。

    这九尊大神通者如此。那些正在与人族五帝，以及人族的盟友交手的大神通者们，也是如此。

    所不同的是，这九尊刚出现的大神通者，要远比最开始出现的那群大神通者们强的多。

    是大神通者中的顶级人物，圣人之下最强的一批存在。

    正是因为足够强大，祂们方才有底气在勾陈大帝的保护下，依旧敢于对大禹出手。

    至于杀害大禹之后的因果？

    祂们是真的不在乎了。

    若能成功，祂们势必会成功迈入混元大罗金仙的境界。如此一来，便是再大的因果，也奈何不了祂们。

    若是失败，

    那便是谋害人皇不成。

    如此一来，纵使祂们有罪，也算不上什么大的罪过。

    毕竟，只要人还活着，那一切就还有着回旋的余地。最多，也就是多付出一些代价的事。

    心中没了顾忌，这些大神通者们动起手来，自然是有些肆无忌惮了。

    ……

    …………

    “事关成道，贫道等人亦是别无选择。”

    沉默片刻，那九人当中为首的一人开口说道。

    是啊，为了成道，祂们连自己的生死都能置之于外，更别说是别人的生死了。

    此战，无关恩仇，只是一群求道之人，为了自己所谓的道途罢了。

    而这，才是最麻烦的地方。

    道心坚定之人，不会轻易的因外人的话语，而动摇自己的决定。

    从祂们那渴望的眼神之中，勾陈大帝便已明白了祂们的决心。为了成道，祂们是不会退的，一场大战已是避无可避。

    “麻烦了！”

    看着不断逼近的九人，勾陈大帝不仅皱起了眉头。祂此时的状态，并没有看起来那么轻松。

    为救大禹，祂被迫自爆身上的人族气运，这也不是没有付出代价的。那气运自爆时所形成的巨大力量，在将接引圣人掀飞的同时，也将祂反震成了重伤。

    换言之，

    也就是说，如今的祂，正处于重伤的状态，一身实力发挥不出巅峰时期的一成。

    以勾陈大帝之强，就算是只能发挥出一成不到的实力，不说轻易的镇压这杀来的九人，那挡住祂们也是绰绰有余了。

    不过，勾陈大帝担心的，从来不是祂们，而是在一旁虎视眈眈的接引圣人。

    祂能轻易的挡下这九尊顶级的大神通者，却没有把握对付处于巅峰时期的接引圣人。

    以勾陈大帝目前的状态，若是接引圣人选择全力出手的话，那估计用不了多久，祂就会被接引圣人镇压。

    一对一，祂都不会是接引圣人的对手，就更别说，还要加上九尊洪荒顶级的大神通者。

    此战，真要打起来，勾陈大帝将毫无胜算可言。如此一来，也无怪乎祂皱眉了。

    祂死了不要紧，

    可大禹却是不能死。

    ……

    就在勾陈大帝思索退敌之法时，那先前被掀翻在地的接引圣人，不紧不慢的从地上爬了起来，并缓缓的朝勾陈大帝这边赶来。

    簌簌簌……

    接引圣人一步迈出，先是十二品功德金莲于祂脚下绽放；接着便是一道青光从祂身上升起，化作极品先天功德灵宝东方青莲宝色旗，悬于祂的头顶之上。

    最后，就是上品先天灵宝接引宝幢出现在祂的手中。

    这三件先天灵宝，完全可以说是接引圣人的全部家底了。此回，为了对付勾陈大帝，祂一股脑的全部用了出来。

    由此可见，祂心中的愤怒。

    说来也是，被人掀翻在地上，这得多丢人啊！尤其是，这件事还是发生在大庭广众之下，使得接引圣人想要封锁消息都做不到。

    在如此多的熟人面前，丢尽了颜面，哪怕是以接引圣人的心境，也是忍不住动了嗔念，要以金刚伏魔之手段，结果了勾陈大帝，以挽回自己的颜面。

    另外，若是此时祂与勾陈大帝交手，就算杀不了祂，也能拖住祂，好方便那九人对大禹出手。

    在向勾陈大帝动手的时候，接引圣人的心中，便已有了决定。今日，勾陈大帝与人皇大禹之间，必须要死一个。

    不然的话，在未来，祂西方教的麻烦就大了。人族越强，对西方教就越是不利。

    而如今，一个千载难逢的可以打压人族的机会，就那么明晃晃的摆在接引圣人的面前，祂又岂能错过？

    所以，对勾陈大帝出手，就成了必然。无论是勾陈死，还是大禹死，对西方教来说，都是一件好事。

    最好，是两个人一起死！

    ……

    …………

    “哎！”

    “真是想不到，最后还是要走到这一步。”

    “也罢，就让寡人在为人族做最后一件事吧！”

    待看到接引圣人气势汹汹的朝自己杀来，勾陈大帝便知，此事绝无善了的可能。

    既如此，祂也没什么好犹豫的了，当即就开始燃烧自己的本源，进行拼死一搏。

    轰的一声，勾陈大帝的身上腾起了璀璨的道光。那是本源燃烧时绽放的光芒，刺眼无比，比之太阳星还要炽盛耀眼，照亮了古今未来、无尽寰宇。

    轰隆隆！

    刹那间，一股强横的气势从勾陈大帝的身上爆发，以其为中心，向着洪荒天地扩散而去。

    砰的一声！

    措不及防之下，那正杀向勾陈大帝的九尊顶级大神通，被这股强横的气势，狠狠的扫飞了出去。

    在扫飞那九尊大神通者之后，这股气势浩浩荡荡的轰向了在祂们后面赶来的接引圣人。

    “嗯？”

    “这股力量……”

    哪怕强如接引圣人，在这股力量面前，也是忍不住变了脸色，并驻足不前。

    “难不成……”

    “嘶！”

    似是想到了某种可怕的可能，接引圣人的脸上不仅呈现出不敢置信的表情，并狠狠的倒吸了一口凉气。

    然而下一刻，好似印证了祂的猜测一般，勾陈大帝的境界开始暴涨，于转眼之间，便连跨三重天，从混元三重天的境界，直入混元六重天的境界。

    “该死！”

    “勾陈，你疯了不成？”

    “竟然燃烧了本源！？”

    骤然明白发生了什么的接引圣人，忍不住脸色大变，也顾不得什么圣人仪态了，面露疯狂的咆哮道。

    祂怕了！

    是真的怕了！

    接引圣人被勾陈大帝燃烧本源的举动，彻底的吓到了。

    祂知道勾陈大帝行事很疯狂，可没想到，此人从头到尾，都是一个疯子，彻彻底底的疯子。

    天呐！

    祂在干什么？

    竟然在燃烧本源！

    那是一个人的根本啊，祂是真的不要命了吗？

    就为了一个大禹，真的值得吗？

    是的，没错！

    接引圣人也不否认，祂确实是有着斩杀勾陈大帝的想法的。可祂真的只是想想而已，并没有付出实际行动的打算。

    祂的目标，从始至终，都是拖住勾陈大帝，好给那九尊大神通者争取一段击杀大禹的时间。

    因为，击杀天帝的因果，祂背负不起，西方教也背负不起。

    勾陈大帝如今可是天帝啊！

    接引圣人是有多么的想不开，才会决定在此时对勾陈大帝出手，那不是给自己找不自在吗？

    故此，接引圣人的真正目标，一直都是陷入沉睡的大禹。

    按照祂的想法，只要祂能拖住勾陈大帝，那在九尊大神通者的手下，大禹就将再无生机可言。

    如此一来，就算事后勾陈大帝如何愤怒，那也将无济于事，反正大禹都已经死了。

    同时，祂也将得到一尊，或是数尊混元大罗金仙级别的盟友。

    只待大禹一陨落，这一战，西方教可谓是赚大了。

    不过，接引圣人想的是挺美，但祂却低估了勾陈大帝的决心。

    祂是无论如何也不会想到，为了区区一个大禹，勾陈大帝宁愿选择牺牲自己，也要将祂救下。

    此举，无疑打乱了接引圣人的后续所有谋划，并将祂陷入一个尴尬的境地。

    接下来，要怎么办？

    打，肯定是不能打的。

    不然的话，一旦勾陈大帝在与祂交手的过程当中，本源耗尽，走向生命的终点。那弑杀天帝的罪名，可就结结实实的落在了祂的头上。

    这个锅，祂可不能背！

    想到这里，接引圣人心头猛地一跳，似乎明白了勾陈大帝的打算。

    然后，祂头也不会的就朝远方飞去，以一种极快的速度，远离了此处的战场。

    看勾陈大帝的姿态，明显就是想把弑杀天帝的罪名，安在祂的头上，好一抱祂今日出手的因果。

    如此心机，当真是歹毒无比！

    人心，怎能脏到如此地步？

    心中明白了勾陈大帝的打算，接引圣人又岂会傻乎乎的留在原地，给予祂算计自己的机会，自然是早早的离开为妙。

    ……

    …………

    “呵呵！”

    “走？”

    “你走的了吗？”

    “现在才想起来离开，却是晚了。”

    望着接引圣人那疯狂逃窜的身影，勾陈大帝忍不住摇了摇头。都到了这个地步，祂已经逃不掉了。

    自己都不惜舍了这一身修为，付出了那么大的代价，又岂能容许祂轻易的走脱？

    就是，又要死上一次了，真就有些让人无奈的。

    算了算，此事过后，勾陈大帝这个身份，应该是死了三次了吧。

    时间过的真快啊，不过几百万年的功夫，勾陈就已经死了三次了。

    如此，众人也该习惯了吧！

    反正不管众人习不习惯，祂都已经快要习惯了。

    习惯，真是一个可怕的力量！

    ……

    …………

    虽有把握拦下接引圣人，但此时，勾陈大帝却没有选择出手，而是将目光放到了那九尊被击飞的顶级大神通者的身上。

    圣人，那可是盛宴的落幕，自然要放到最后。而眼下的这九尊顶级大神通者，却是开胃小菜，现在正是解决祂们的时刻，好为接下来的大餐做准备。

    “哎！”

    “大禹在立下九州结界之前，曾想筹齐九尊大神通者作为阵眼，可祂想尽办法，也是没能找出九尊大神通者来。”

    “故此，在万般无奈之下，祂不得不退而求其次，以九头大能级别的先天凶兽，替代九尊大神通者。”

    “虽然，以九头大能级别的先天凶兽为阵眼布下的九州结界，威力已经算是不错了。”

    “但不得不说，与九尊大神通者为阵眼布下的结界相比，其无论是威力方面，还是别的方面，都是有些差距的。”

    “故此，此事也就成了大禹的遗憾。”

    挥手间就将九人镇压，可勾陈大帝却没有急着出手将祂们斩杀，而是和祂们不急不缓的讲起故事来。

    “什么？”

    闻言，这些被勾陈大帝镇压的大神通者们，纷纷变了脸色，拼命的挣扎起来。

    话都说到这个份上了，九人如何能听不出来勾陈大帝话里的意思。这分明就是要拿祂们替代先天凶兽当阵眼的意思。

    于祂们而言，被斩并杀不可怕，反正不会彻底的死亡，随时都会复活。但被镇压封印，那就麻烦了。

    一旦被封印，再想重获自由，那就不知道要等到什么时候了。

    故此，一些大神通者，宁愿选择被斩杀，也不愿被封印。

    “你们说，如今有个弥补大禹遗憾的机会摆在寡人的面前，寡人是做还是不做？”

    没有理会众人的挣扎，勾陈大帝面带笑容的朝九人问道，好似在真心的征求祂们的意见一般。

    ps：求订阅

