    娜灵进去后，龙煜并没有关门，只是将房门轻掩，然后走向娜灵，问道：“什么事，说吧。”

    “我们先坐下，好吗？”娜灵轻声说道，语气充满恳求的意味。

    两人坐下，龙煜看着她，没有说话，等着她开口。

    “阿尼古，今天那个女人，你真的不认识吗？”娜灵问道。

    龙煜摇头，“不认识。”

    “真的吗？”娜灵还很不放心地重复问了一次。

    龙煜微微拧起了眉头，但还是耐着性子，点点头，应道：“是真的。”

    “那……”娜灵本来还想说什么，可是却被龙煜打断了。

    “娜灵，你到底想说什么？”龙煜最不喜欢别人这样子问到底，而且是一遍又一遍地问。

    听到龙煜显得不耐烦的语气，娜灵一下子不敢多说什么，她是个很识趣的女人，知道什么时候该说什么话，什么时候不该说什么话。

    娜灵的眼睛一下子盈满了水雾，显得楚楚可怜，别说男人看了，就算是女人，也会心生不忍。

    “阿尼古，你别生气，我只是害怕……”娜灵哽咽着声音说道。

    龙煜心软了，“你大可不必这样。”

    在他看来，娜灵是太过于多愁善感了。

    娜灵点点头，“我知道，我知道我不该这样的，可是我没有办法控制自己，以前我不是这个样子，自从认识了你，我才明白，原来爱一个人真的会患得患失。”娜灵趁机表白了一番。

    龙煜不知道该怎么回答她，只能说道：“你别多想了，早点回房间休息吧。”他轻拍了下她的手。

    感觉到龙煜对她明显多了一丝温柔，娜灵的心里乐开了花，扬起一个笑脸，另一只手主动地覆上他的手背，笑道：“那好吧，你也早点休息。”她低垂臻首，带着妩媚和娇羞。

    龙煜点点头，然后站起身来，将娜灵送出了房间，然后关上门，背抵着门，闭上眼睛，脸上难测的神情。

    不知道为什么，他突然很想去看看那个女人，她被带走的那一幕总在他的脑海里回荡着，只要一闭上眼睛，就会想起来。

    但是见了又能怎样？他根本就不认识她啊。

    龙煜这么告诉自己，他让自己不要再多想了。熄了灯，走到床上躺下，他闭上眼睛，强迫自己入睡。

    翌日一早，扎木带领着族人拜过神灵和祖先，然后命令人开始准备的火刑的东西。

    一切准备就绪后，扎木又让人将苏米带了过来。

    龙煜见到苏米的那刹那，眸子微敛，彷如深潭一般。

    一旁的娜灵不知痕迹的偷瞄了龙煜的神情，不过看到他的神情和昨日差不多，她才稍稍安下了心。

    看来阿尼古是真的不认识这个女人，也想不起来这个女人。那么只要等这个女人死了，就不会有人跟她抢阿尼古了。

    娜灵在心里暗自窃喜着，暗暗希望这个好戏来得快点，让苏米赶紧葬身火海。

    苏米被人拖了过来，然后被绑在了木柱上，她看上去很是狼狈，凌乱的头发，苍白的脸色，破烂又脏兮兮的衣服，羸弱的身躯。

    可是尽管如此，还是能看出苏米其实是个美人，娜灵的心里就更加嫉妒了。

    苏米看着这些围着她的族人，个个都在等着什么似的，看着她的眼神，就仿佛她是一个多么不祥的人。

    苏米的嘴角微微勾起，露出一抹不屑的笑容，她横扫了一眼那些族人，最后将目光定在了龙煜的身上。

    苏米看着龙煜， 突然就笑了，她的眼睛通红又狰狞，她突然露出笑容的样子和她的眸色形成了鲜明的对比，这让人感觉更加恐怖了。

    龙煜刚好也对上苏米的眼神，两人的目光在半空中交汇，仿佛时间静止了一般，空间中只剩下他们两个人。

    这个女人的眼神很奇怪，说不清楚是这样的眼神，心死、埋怨、悔恨？

    龙煜不知道，他只觉得这个女人就这么被火烧了很可惜，除此之外，没有其他的感觉了。

    “此女擅闯我们琼花岛，根据我们岛上和祖宗的规矩，执行火刑！点火！”扎木高喊。

    龙煜冷眼看着，娜灵的心里暗暗欢喜。

    干柴被点燃，浓浓的火焰升起，浓烟也不断升起着，苏米被浓烟呛得睁不开眼睛，也看不清楚那些人的模样，一直在咳嗽着。

    别了，龙煜，希望你能幸福。

    苏米以为自己这次真的要死了，而她竟然也觉得无所谓了。

    就在这时，一道凌厉的声音响起：“住手！”

    紧接着，还没等苏米反应过来，她已经被救了下来。

    现场突然一片混乱，可是苏米被人护在身后，没有受到丝毫的伤害。

    等她看清楚那个背影的时候。才发现，原来是龙影他们到了！ 而救下她的，正式龙影和那三个随行的人。

    还没反应过来，旁边就传来盛锦绣的声音：“苏姐姐，你没事吧？”

    “我没事。”苏米应道，然后抓着盛锦绣的手，怕人群中被冲散了。

    “你们是什么人？擅闯琼花岛不说，竟然还敢破坏我们的火刑！”一个族伯指着龙影他们怒吼。

    “就是啊，你们到底是什么人？”

    ……

    其他人也开始指着龙影他们吼道，被破坏了的刑场，一片凌乱，龙影等人和琼花岛的族人发生了冲突，谁也不相让。

    虽然龙影的人少，可都是能以一敌十甚至更多的人，气势一点都不输给他们。

    双方僵持不下，最后还是扎木这个族长发话，“住手，全部都给我住手。”

    到底还是族长，在族里的威望还是有的，这话一出，族里的人都逐渐停了手，龙影的人见状，也停手。

    龙影站在苏米她们的最前面，沉声问道：“苏米，你还好吧？”

    “放心吧，我没事。”苏米的声音很小，刚刚被浓烟呛着，暂时还没恢复过来。

    知道苏米没事，龙影的心暂时放了下来，那双布满阴鸷的眸子看着他们，横扫了一眼， 最后落在扎木的身上。

    咦，这人怎么这么眼熟？

    刚好扎木的目光也看向了龙影，两人互视了一会儿，突然，两人都像是被雷突然击中了一般，回忆侵袭而来……

