
　　安其罗看着蒙蔽了的斯塔克，他忍不住摇了摇头。

　　这斯塔克怎么想的，一个女助理，精通各种格斗，这本身就不正常，是女助理又不是女保镖，这合理么？

　　难不成熊大真的就是正义？

　　他深深地看了娜塔莎一眼，没有再多说什么。

　　直接当着所有人的面，拿出手机给尼克·弗瑞拨了过去。当然，为了证明真实性，他打开了免提。

　　“喂，尼克·弗瑞，我是安其罗。”

　　“我是尼克·弗瑞，安其罗，你又要干什么？”

　　“我今天找你没别的事，就问你一件事，现在在斯塔克身边的这个女助理，娜加莎，是不是你们神盾局的特工黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫？”安其罗懒得跟这个黑卤蛋啰嗦，直接开门见山。“我给你说过，不要让你们的人靠近我的教堂。”

　　“什么黑寡妇？我听不懂你在说什么？”黑卤蛋的声音很愤怒，让其他人听起来确实好像是安其罗在没事找茬。

　　安其罗差点笑出来，要不是他很确定，这个女助理就是寡姐，而且寡姐的身材辨识度实在是太高了，他自己都差点信了。

　　面对尼克·弗瑞的死不认账，安其罗毫不在乎耸了耸肩，“好吧，既然你确定这个女助理不是你们的人，那我就不客气了，那我先把她杀了啊，回头再聊。”

　　安其罗的话让娜塔莎忍不住浑身肌肉紧绷，警惕的盯着安其罗，心中已经开始盘算一会从哪里逃跑了。

　　她是特工，擅长的潜伏刺杀之类的非正面作战，她可不是战士，而且就算是战士，再擅长正面作战，还能有憎恶擅长作战？

　　憎恶都被打的狗血四溅，其他人还能有活下来的可能？

　　斯塔克听到安其罗这么说，张了张嘴想说些什么，但是安其罗马上就给了他一个手势，示意他别说话。

　　安其罗说完之后，没有马上挂掉电话，而是默默的将电话拿在手上。

　　奇怪的是，尼克·弗瑞那边也没有马上挂断电话，两个人就这么隔空沉默着。

　　直到过了好一会，电话中才传来尼克·弗瑞的声音。

　　“还是老规矩，五百万，一千万的收据？”尼克·弗瑞并不知道安其罗正在免提，更不知道所有人都听到了，毫无防备的说了出来。

　　安其罗的脸上终于露出了笑脸，“收据没问题，所以这是娜塔莎就是特工黑寡妇？”

　　“对，是神盾局的特工，我会让她回来了，钱稍后我会打到你的账户上。”

　　“好。”安其罗笑了笑，没有在多说些什么，直接挂掉了电话。

　　……

　　挂掉电话后，安其罗拍了拍斯塔克的肩膀。

　　斯塔克的脸色很不好看，不悦的说道，“娜塔莎，你被开除了。”

　　娜塔莎听到安其罗和自己局长谈好了，心中的大石头总算是落地了。虽然，刚才局长说的五百万和一千万收据的事情很可疑，但是她觉得还是要回去之后，当面问问局长再做决定。

　　现在听到斯塔克开除了她，她的心中毫不在意，只是面无表情的怼了这个花花公子一句，“这由不得你来决定。”

　　反正局长刚才在电话里也说了，她的任务结束了。现在任务结束之后，自然也就懒得继续伪装了。

　　而且，她也在斯塔克这里拿到了她想要拿的东西。

　　“你最好向我道歉。”斯塔克有些生气的对着娜塔莎说道。

　　在选择娜塔莎成为他的助理的时候，他还专门用自己的系统查了一下娜塔莎的简历，毕竟，大富豪托尼·斯塔克的私人助理，一定要选择一个身家清白的人。

　　没想到最后还是翻车了！被神盾局阴了一手。

　　娜塔莎没有理他，看向安其罗，脸上重新挂起了魅惑的笑容，身子微微前倾，露出了事业线深深的沟壑，“神父先生，能告诉我您是怎么知道我的真实身份的么？”

　　娜塔莎紧紧的盯着安其罗，试图从他的眼神中找出答案。

　　远处带着小伽丽看着工人们装卸货物的斯凯看到娜塔莎这幅模样，心中暗骂了一句不要脸！

　　斯凯的眼睛一转，笑眯眯的蹲下，摸着小伽丽的头，开口说道，“小伽丽，我们去找你爸爸玩好不好？那个女人不像什么好人，她要把你爸爸抢走，我们去保护你爸爸。”

　　说着，斯凯还指了指娜塔莎的方向。

　　小伽丽扭过头看了看娜塔莎，重重的点了点头，将大手炮从自己后背上的枪套里抽了出来，端在手上。

　　“好！斯凯阿姨！我们去打死这个坏人！”

　　说着，也不管斯凯，像一头小牛犊一样，低着头向娜塔莎的方向猛地冲了过去。

　　“啊~我要打死你！”小伽丽的嘴里还奶声奶气的嚷着。

　　安其罗看着猛地端着大手炮，喊打喊杀冲过来的小伽丽，赶紧上前几步，将小伽丽抱了起来，娜塔莎现在可值五百万，这可杀不得。

　　小伽丽被爸爸阻止了前进的步伐，只好在安其罗的怀里张牙舞爪的恐吓着娜塔莎。

　　娜塔莎忍不住嘴角抽动了几下，安其罗这个人很讨厌，倒是他的女儿很可爱，这小家伙张牙舞爪毫无威胁的样子很萌。

　　娜塔莎也看到了跟着小伽丽一起过来的斯凯，看到斯凯敌视的眼神，娜塔莎不光没有退缩，反而炫耀式的挺了挺熊。

　　“哼！”斯凯有些生气的对这安其罗冷哼了一声。

　　安其罗莫名其妙的挠了挠头，然后看向娜塔莎，“黑寡妇小姐，你还是收起你拿一套吧，对我没用。”

　　“至于怎么知道你的身份的，嗯……你们局长尼克·弗瑞告诉我的。”安其罗抱着张牙舞爪的小伽丽，习惯性的给尼克·弗瑞泼脏水。

　　娜塔莎：……你真当我刚才没听到你和我们局长的电话？

　　“行了，娜塔莎小姐，我想你现在可以走了。”安其罗挠了挠头，突然他的手机响了，他拿起一看，是一条银行入账的通知，“哦，对了，一会我写个收据，你给你们局长带回去，我可是正经生意人，有诚信。”

　　……

　　最后，在对她完全不感冒的安其罗的逐客令下，娜塔莎拦下了远处街角的一辆轿车，上车离开的地狱厨房。

　　看到这一幕，安其罗知道，那肯定就是神盾局接应娜塔莎的特工。

　　安其罗将小伽丽安抚好，放到地上交给斯凯后。

　　他走到斯塔克的身边，斯塔克这时候的脸色依旧有些难看，安其罗拍了拍他的肩膀，指着远去的轿车，“伙计，这不是你的错，你看，特工就在我们身边，以后保持警惕就好。”

　　斯塔克深以为然的点了点头，幸好当初那个黑卤蛋找到自己的时候，自己没有同意加入神盾局，不然自己恐怕会被这些满嘴没有一句实话的家伙骗的团团转了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百七十七章 特工竟在我身边免费阅读。https://xs.23sk.com 