    “你？”

    　　唐三吃了一惊。

    　　宁荣荣这个小魔女可从来没有表现过喜欢谁，唐三在史莱克七怪中想了一遍，最没有想过的人就是宁荣荣。

    　　“对，我想试试。”

    　　宁荣荣点头道。

    　　唐三沉吟道：“也未尝不可……”

    　　宁荣荣闻言，看向叶海……

    　　叶海脖子僵硬地回望过去，他在宁荣荣眼里看见了一丝莫名的光芒，这种光芒让叶海心里隐隐有些不安。

    　　宁荣荣来到相思断肠红旁边，魂力涌动，一口鲜血喷出。

    　　叶海下意识地拦了一下，这口血喷在了叶海手上，没有落在相思断肠红身上。

    　　“你干什么？”

    　　宁荣荣恼羞成怒地道。

    　　刚才她好不容易酝酿好情绪，一口血喷出来，结果，白喷了……

    　　叶海摇头道：“你不适合这株药草。”

    　　“我适合！我有把握摘下来！”宁荣荣跺脚道。

    　　宁荣荣虎视眈眈地看着叶海，大有你不给个说法，我就不会善罢甘休的意思。

    　　叶海认真道：“不，你不适合。”

    　　“……”宁荣荣道，“我可以不要绮罗郁金香，我想试试。”

    　　叶海歪头看了眼旁边的小舞，道：“先让小舞试试，不行的话你来。”

    　　小舞需要相思断肠红掩盖十万年魂兽的气息，如果没有相思断肠红的话，小舞是无法在全大陆精英魂师大赛中走到决赛的。

    　　“好……”

    　　宁荣荣刚说了一个字，只听噗地轻响，小舞的鲜血喷在了相思断肠红上，相似断肠红丝毫颤抖没有，直接掉落下来。

    　　“看来这相思断肠红似乎与我有缘……”

    　　小舞轻笑一声，收起了相思断肠红。

    　　宁荣荣怔怔地看着小舞，一时不知该露出什么表情。

    　　“行了，相思断肠红有主了，你吃你的绮罗郁金香去吧。”

    　　叶海把把宁荣荣拽到一旁。

    　　叶海回身，正等着唐三继续分发药草，忽然感觉有些不对劲。

    　　他回过身来，发现唐三正眼神复杂地看着他，不仅仅是唐三，戴沐白和马红俊也都目光怪异地看着他。

    　　“看着我做什么？难道我又帅了？连男的都移不开目光了？”

    　　叶海摸了摸自己的脸。

    　　唐三几人无语地收回目光，唐三取出一株白色晶莹的花草，沉声道：“竹清，这是你的，此花名叫‘水仙玉肌骨’，能增强筋骨，提高气力。”

    　　将“水仙玉肌骨”交给朱竹清后，唐三又取出一株药草，对大师道：“老师，这是九品紫芝，虽然不如前几株药草价值高，但也能固本培元，延年益寿，您把它吃了吧。”

    　　见到几个小家伙儿都有了属于自己的药草，大师也没有推辞，接了过来。

    　　最后，唐三取出了两株药草，分别是给他自己的“望穿秋水露”和叶海的“龙血鸢尾花”。

    　　叶海接过“龙血鸢尾花”，笑着说道：“大家一起服用药草吧，或许还会有什么特殊效果。”

    　　众人闻言，当即开始用唐三教的方法服食药草，然后开始盘膝冥想。

    　　时间一分一秒的过去。

    　　一个小时后，叶海的身上最先出现变化，他身上忽然出现一股恐怖的威压，宛如远古凶兽一般，压得其他人几乎喘不上气。

    　　就在恐怖威压出现的片刻之后，叶海身上又亮起一道璀璨的金色光芒，这道金色光芒将整个院子都照成了金黄色。

    　　奇怪的是，那股恐怖的威压随着金色光芒的出现，而逐渐消失。

    　　紧接着，咚咚咚宛如擂鼓一般的声音响起，咚咚的声音极为剧烈，宛如春雷炸响，直冲云霄。

    　　叶海的身上三种不同的特征轮换，让戴沐白几人感受到了莫大的压力。

    　　在这种压力之下，戴沐白首先低吼一声，身上生长出一层白色的毛发，四肢胀大，比原先足足大了两倍以上，而且身体噼啪作响，抵抗着叶海带来的压力。

    　　紧接着，马红俊的身上燃烧起了淡红色的火焰，脂肪开始燃烧，身体以一个肉眼可见的速度在缩小变瘦。

    　　奥斯卡坐的地方比较远，没有什么变化。

    　　宁荣荣和朱竹清两人受到的压力甚至比离叶海更近的戴沐白还要大，仿佛压力就是专门针对她们两个，她们两人的武魂直接具现了出来。

    　　此时宁荣荣的武魂由七宝琉璃塔的七层，变成了九层，朱竹清的武魂幽冥灵猫的颜色更深邃了几分。

    　　感应到两人的武魂，叶海身后现出一具威严沉重的“椅子”，甫一出现，就直接绽放出耀眼的金光，在这耀眼的金光下，宁荣荣的武魂再次产生变化，九层的琉璃塔开始氤氲起了云气，变得不似凡间的高塔，仿佛仙界所属。

    　　朱竹清的幽冥灵猫武魂更是直接变成了一道黑色的影子，然后抽长拉伸，在朱竹清背后形成了一个类人型的武魂。

    　　而朱竹清本人，在武魂不再变化之后，眉心现出了一道紫色的月牙印记，给她清冷的气质增添了几分尊贵的气息。

    　　更远处的大师也在叶海“黄金龙座”光芒的照耀下，显露出武魂，不过大师的武魂罗三炮只是身体拉长了一些，并没有出现本质的变化。

    　　没有服食药草的小舞怔怔看着这一幕，眼睛里闪过一丝茫然。

    　　“那家伙的武魂，怎么可能还会催化其他人的武魂产生质变？这有些不合道理啊……”

    　　小舞喃喃道。

    　　她还发现，武魂产生质变的只有宁荣荣和朱竹清。

    　　而这两人都曾经和叶海成功施展出武魂融合技，大师也和叶海成功施展过，不过可能是因为缺少了弗兰德，也或许是因为大师服用的药草不是仙品药草，品质不足，导致武魂没有产生质变。

    　　而没有和叶海成功施展武魂融合技的人，像是戴沐白和马红俊，就只是在这种压迫力下，加快了吸收速度。并没有其他神异。

    　　小舞自己也成功和叶海施展过武魂融合技，但她并不打算吃掉相思断肠红，武魂也就没有办法产生质变。

    　　小舞看着宁荣荣和朱竹清两人的武魂与叶海的“黄金龙座”互相交融，眼睛里闪过一丝羡慕……

