    （今天推荐票达到6900票，晚上将会加更一章，感谢月下数星人的打赏

    “哇——”林潇胸膛如遭万斤重锤击中，以至传来了骨头碎裂的声音，这一击，实在太恐怖。 高速更新

    林潇在吐出鲜血的同时，双臂一合，死死的抱住了劈过来的蛇尾。

    在遭受重创的同时，右手一握，小石爪兽虚影浮现，“刺爪”伸出，两根长达一尺的刺爪就死死的扎进了这无目蛇兽的身体上。

    “快上啊——”林潇咆哮着，死命的抱住了这无目蛇兽的尾巴，更利用刺爪将自己的整个身子钉在了上面。

    另一边的赵天阳和方心怡看着这一幕，心头剧震，只比吴文旭迟了半步，也疯狂的冲上来。

    林潇已经拼命了，他们明白，能否活命，就看这一搏，否则一旦林潇死了，他们全都难逃一死。

    随着林潇的嘶嚎，不只是拥有超人力量的赵天阳和方心怡冲上来，连方之荣，文凝萱，韩玉、杜若武、潘四喜、石墨等所有还能动的人，全都拼命的冲上来。

    “嚎——”无目蛇兽发出了恐怖的咆哮，巨尾一抬，再重重落下，“砰”地一声，拖着林潇的身体，一下子拍击在了地面上。

    林潇再一次的张口喷出血箭，身体里，立刻又有三根骨头断了。

    而他的两根“刺爪”也在刺耳的声响中，拖着他的身体，一路下滑，在这巨蛇的身体上，已经拖出两条长达近一米，深一尺的恐怖伤口。

    无目蛇兽的身体遭受如此重创，惊怒疼痛非常，再加上四面八方众人一涌而上，它再也不能准确的把握每一个人的具体位置。

    吴文旭冲上来，“刺爪”伸出，一下子就扎进了这巨蛇的身体里，然后和林潇一下，往下拖来，只是刺爪一击，根本不能给这巨蛇形成多大的伤害。

    只有一路拖下来，将这伤口拖得越大，才越能影响到这只沼泽之王。

    削尖的木棍，根本刺不破这无目蛇兽的蛇鳞，只有大马士革刀，才能对它形成一些伤害。

    文凝萱、方之荣等人刚刚扑上来，拼命将手中的刀扎进去，巨蛇一个翻腾，立刻，文凝萱等人纷纷惨叫着摔了出去。

    而另一只血盆大嘴一张一扑，立刻又咬住了一个人，然后獠牙般的蛇牙一阵交错，就将这人撕成了碎片喷了出去。

    孙耀杰被咬中，巨蟒同样獠牙交错着要将他咬成碎肉喷出去。

    孙耀杰能够清晰的感觉到一根根的蛇牙咬进了他的身体里，他整个身体就要被支解，绝望又充满了不甘的他嘶声咆哮着，双手拼命的抵住了这巨蛇嘴巴的上下锷。

    也就在他将要绝望的时候，身体里，突然炸开了一股股的恐怖力量。

    连他也没有料到，就在他遭遇危险，眼见着就要被支解分尸的时候，寄生在他体内的幻具兽，在寄生体遭到死亡要挟时，一下子觉醒了。

    这力量，好像爆炸开来，孙耀杰突然间感觉全身上下，一道道的力量在沸腾着。

    “嚎——”孙耀杰发出了凄厉咆哮，双臂突然间力量爆涨，竟然就将这巨蛇原本咬住的上下嘴锷给扳了开来。

    此刻，吴文旭和赵天阳全都学着林潇一样，拼命的利用“刺爪”抓进了无目蛇兽的身体里，然后依靠身体的力量，不断的往下划来。

    这巨蛇实在太庞大了，以他们现在的力量，想要给它致命一击实在太困难，眼下只有学林潇一样，先利用刺爪插进巨蛇的身体里，再一路剖下来。

    其中林潇制造出来的伤口最巨大，眨眼就拖出了两条长达一米以上的惊人伤口，蛇血好像泉涌。

    这无目蛇兽经受不住，发狂般的咆哮，连着两下都没能将林潇甩开，其中一个脑袋扭转过来，就对着依附在自己身体上的林潇咬下来。

    林潇满嘴都是鲜血，身体里的骨头都断了好几根。

    但在这生死存亡的恐怖一刻，他感觉自己的精神就像超越了**，竟然感觉不到身体里的疼痛，以至，依旧有源源不绝的力量澎湃而出，头脑竟然变得史无前例的冷静。

    看着无目蛇兽的血盆大嘴腾空咬下来，就在眼见着要被咬中的霎时，林潇缩回了刺爪，双足一收，再对着这蛇身上一蹬，整个人斜窜了出去。

    “卟”地一声，无目蛇兽血盆大嘴咬了下来，力量太凶恶，竟然自己咬中了自己的身体，可怕的蛇牙，一下子陷进了自己的身体里。

    “嗥——”无目蛇兽发出了凄厉而愤怒非常的咆哮，还想着松开嘴巴，刚刚窜出去的林潇右臂一个大回旋，“卟”地一声，“刺爪”重新冒了出来。

    这一次，毕直就钉在了无目蛇兽脑袋的后颈上，将整个身子重新挂了上去，而且由原本的蛇尾方向，变成了蛇颈后面。

    无目蛇兽似乎也意识到了情况不妙，加上另一个脑袋的嘴巴被孙耀杰拼命扳住，竟然一时没能咬死这人类，它忙着立刻顺势就松开了嘴巴，要将孙耀杰吐掉，利用这只嘴巴来攻击落到了自己另一只脑袋后颈上的林潇。

    林潇现在所在的位置，让它感觉到了要挟。

    蛇嘴主动松开，孙耀杰竟然并没有松手，反而一下子抓紧了这巨蛇嘴里的牙齿，双足撑在了它嘴巴里的软肉上，全身的力量迸发，就像一根棍子，将这巨蛇的嘴巴完全的顶了开来。

    “林潇——”孙耀杰嘶叫着，戴着的眼镜，早就被甩掉了，远一些的东西看起来一团模糊，但他唯一能够肯定的就是自己将其中一只蛇嘴撑了开来，令这只蛇嘴暂时不能为害。

    拖住了这只巨蟒一部份的攻击力量，但是，他也不能给这巨蟒更致命的伤害，接下来的，都要交给林潇等人了。

    所以他在拼命的撑开这巨蛇嘴巴时，发出了嘶叫，叫着林潇的名字，他知道，自己支撑不了多久。

    他的整个人身体，都像破烂一样的，好几处都是致命的伤害，如果不是拥有幻具兽，他早就死了。

    听得孙耀杰的嘶叫，林潇同样发出了咆哮，右手的“刺爪”钉住了这巨蛇其中一个脑袋的后颈上，另一个脑袋的蛇嘴被孙耀杰撑开，暂时无法攻击他。

    而更惊人的就是方心怡、赵天阳、吴文旭、方之荣、孙天恩、杜若武、潘四喜、石墨、韩玉……所有还能动的人，以至包括受伤极重的章幽都拼着最后的一口气冲了上来。

    所有人都是同样的举动，疯狂的双手合抱，死死的抱住了这巨蛇的尾巴。

    方心怡体内拥有五人的力量，赵天阳拥有四人的力量，吴文旭拥有五人的力量，再加上方之荣、文凝萱、方之荣、萧孟、石墨等人，所有的力量，在这一刻就像汇聚到了一起，所有的力量，全都使到了一块。

    他们只有一个想法，那就是拖住这条恐怖的巨蛇。

    无目巨蛇的力量，似乎也被众人完全的压倒了，巨蛇被众人死死拖住，竟然再也不能将众人甩开。

    “林潇——”几乎是所有人都在这同一刻嘶叫起来。

    孙耀杰撑开了巨蛇的一只嘴巴，众人拖住了巨蛇的尾巴，现在，所有人的希望，都落到了林潇的身上。

    林潇右手的刺爪插进了巨蛇的后颈，双足一缩一蹲，在咆哮之中，他整个身子几乎是借助这一蹲腾空而起，从这巨蛇的后颈上整个的跳了起来。

    然后落下，两根一尺长的石爪，腾空落下，一下子扎进了巨蛇的脑袋顶上。

    “嗥——”林潇咆哮着，体内的所有力量都迸发出来，超过了一吨重的攻击，集中在了这两根石爪中，饶这巨蛇的脑袋里的骨头再坚硬一倍，依旧不能承受。

    “卟”地一声，两根石爪破开了头骨深深的扎了进去。

