　　“不可能！这不可能！”

　　风生子，巫毒子这两尊魔头看到易剑子居然是被一剑灭杀，眼神中惊骇到了极点。

　　易剑子的实力，他们都清楚，化身剑魔，只怕是生死境强者，都不敢说可以一招灭杀了他。

　　他们三人的实力都在伯仲之间，如今易剑子死了，他们二人也一个个蹦起了神经来。

　　“楚风眠，这次是我们多有得罪了，这一次算是我们错了，我们这就离开。”

　　风生子眼神一转，突然对着楚风眠开口。

　　在开口的瞬间，他便是转头，跟巫毒子对视了一眼，居然是打算直接离开。

　　易剑子死在楚风眠的手中，凭借他们二人，远不是楚风眠的对手，如今居然是直接想逃。

　　“想走？”

　　楚风眠冷笑一声，猛然一剑斩出，漫天剑气，立刻将周围的一切空间都给彻底封锁了起来。

　　“楚风眠，你什么意思？今日你莫非真的要拼个鱼死网破不成？”

　　巫毒子看着楚风眠，冷冷的开口道。

　　“这一次是我们理亏不错，不过你也不要得理不饶人，既然你知道我们是九魔城的人，就应该清楚得罪我们九魔城的代价！”

　　巫毒子冷笑道。

　　“易剑子死了就算是给你赔礼道歉了，不要在不依不饶了！年轻人要懂得进退”

　　巫毒子说完，便是看了旁边的风生子一眼，低声喝道。

　　“走。”

　　“不依不饶？威胁？”

　　楚风眠眼神中露出几分冷笑，这漫天剑气，更是围绕的更加厉害，直接便是将他们二人，锁在了其中。

　　“你们两个不过是九魔城的小杂碎罢了，还想要抬出九魔城来威胁楚某？更何况楚某又不会怕了什么九魔城。”

　　楚风眠冷哼一声道。

　　“今日若是我没有实力，只怕你们二人也不会放过我吧，现在还想要全身而退？”

　　这风生子，巫毒子二人，见势不妙，就想要离开。

　　天下间那有这种好事。

　　这三人一来，便是直接开出如此过分的条件，想要来威逼楚风眠，如今实力不足，还想要全身而退？

　　楚风眠冷笑一声道。

　　“不给一个交代，今日你们二人谁也别想走。”

　　“给个交代？楚风眠，你说到底是要个什么交代！”

　　听到楚风眠的话，风生子冷哼一声，这话中的意思，在他听来，便是楚风眠已经主动退步了。

　　九魔城可是九域七大宗门之一，地位甚至还要高于北邙学院，他们二人不信楚风眠敢不怕九魔城的威严。

　　“很简单，既然你们冒犯了我，为了让人张长记性，就借你们二人的头颅一用，挂在寒雪阁前，也让人明白敢招惹我的代价！”

　　楚风眠缓缓的开口道，这话语虽然平静，其中的话音中，却是斩钉截铁。

　　这一句话中，毫不掩饰其中的杀机。

　　“什么？”

　　本来脸上还露出几分得意的风生子，巫毒子二人，在听见楚风眠的话后，脸色骤变，心中狂跳。

　　借他们二人的头颅一用？

　　别说是圣者，就算是生死境的强者，失去了头，也会死的吧。

　　这话中的意思，简直就是彻底要将他们二人，全部斩杀。

　　巫毒子看着楚风眠，怒喝一声道。

　　“楚风眠，你不要太过分了！”

　　“过分？今日真正过分的可是你们吧，你们如今来围攻寒雪阁，还想要杀了我，现在还想要全身而退？哪里来的资格！”

　　楚风眠眼神中闪过一丝杀意，他大步上前，直接是冲着这二人冲了过去。

　　“今日你们二人不答应的话，那你们二人的人头，就由我亲自来取了！”

　　楚风眠身形动了，这速度，快到惊人。

　　几乎一瞬之间，楚风眠便是来到了那巫毒子的面前，一剑之间，向着巫毒子斩了过去。

　　这一抹剑锋，快到惊人，等到巫毒子反应过来的一刻时，已经是来到了他的面前。

　　“出手！”

　　“跟他拼了！今日跟他拼个鱼死网破！”

　　风生子，巫毒子二人一齐怒喝道。

　　他们已经看得出来，今日楚风眠是肯定不会放过他们二人了，现在只能是拼。

　　他们二人，齐刷刷的一掌对着自己的胸口打了出去，口中吐出无数精血来，这些精血，开始疯狂燃烧，做着最后一搏。

　　“楚风眠，我们要跟你同归于尽！巫！毒！风！我们今日就要燃烧精血，也要彻底灭杀了你！”

　　风生子，巫毒子二人齐声喝到。

　　两股灵力，同时爆发而出，席卷一切，如同巨浪一般，向着楚风眠，轰杀而来。

　　这二人如今已经是没有丝毫要逃的心思了。

　　在这危机生死时刻，他们二人爆发出了最为强大的力量，突破了各自的极限。

　　人的极限，便是疯魔！

　　更何况这二人，本来就是魔头！一个个发疯起来，一身的潜力都给全部爆发，压榨出来。

　　滚滚灵力，化为巨浪，向着楚风眠猛然压迫而去。

　　在这巨浪中，便是他们二人一生所有底牌的凝聚，都寄托在了这巨浪之中，拼尽全力。

　　将一切希望，寄托在这巨浪之中，化为最强一击，要彻底的灭杀了楚风眠。

　　两尊巅峰圣者，拼了命联合，威力也是恐怖到了极致，周围空间都要在这巨浪之下，被撕裂了开来。

　　同时在这巨浪打出的一刻，一股无上灵力，却是突然破空而来。

　　异变突起！

　　突然之间，一尊金色身影，突然打破空间，出现在了这天空之上。

　　这一道金色身影，极为雄伟，一身力量，居然是比起这风生子，巫毒子二人还要强大几分。

　　金色身影出现，打破虚空，猛然一拳，也是冲着楚风眠轰杀而来。

　　这一拳，仿佛是不知道凝聚了多久，蕴含了这金色身影的全力，突然出现，要帮助这风生子，巫毒子二人，灭杀了楚风眠。

　　“无敌神拳！”

　　这金色身影的气质，绝对是自傲到了极点的人，极致霸气，目中无人。

　　他一出手，便是真正的霸者之道，无敌之道！

　　“赵无敌，你终于出来了！”

　　这金色身影的突然出现，楚风眠的表情没有丝毫的惊讶，仿佛是已经算到了这一切。

?　?感谢随遇而安打赏的399.
　?　　?　　　感谢那个女人丶我的198.
　?　　?　　　感谢？花公子？，注定孤独终老的99.
　?　　?　　　今日第二更，继续。

　?　

????　

(本章完)

