    霍知行握住她的小手，让她别慌，然后镇定的带她往街上走去。

    救护车就在离他们两个路口远的地方停下。

    霍知行和姜灿加快脚步，到了那一看，咖啡馆周围已经有不少人了，医生护士们都步履匆匆，神情严肃。

    而那个慌慌张张扶着担架忙前忙后的，竟然是傅秀玉！

    “妈？！”霍知行忍不住喊起来。

    傅秀玉猛一抬头看见他俩在人群中，也吃了一惊。

    姜灿心急如焚，“阿姨，是不是我妈妈她……”

    话音未落就见尹文熙安然无恙的从咖啡馆里走出来。

    姜灿急忙上前挽住她的胳膊，细细打量。

    还好，老妈的目光是有神的，这就说明她没犯以前的毛病。

    只是脸色很差，苍白脆弱的仿佛一张纸，一戳就碎了。

    “妈，你怎么了？”姜灿颤抖着声音，“你……你别吓我！”

    “我没事。”尹文熙勉强笑笑，眼睛看向不远处的傅秀玉，微不可见的摇了摇头。

    傅秀玉立即会意，她明白，尹文熙暂时不想让姜灿知道自己的身世。

    于是她上前拍拍姜灿的肩膀，轻笑：“灿灿，我俩都没事……那个，那个是尹会长。”

    “啊？”姜灿眼睛瞪的更大。

    “这个……这个挺碰巧的。”傅秀玉抓耳挠腮，绞尽脑汁的编故事，“我和你妈在这里下午茶，刚巧就碰上尹会长，刚巧……刚巧他心脏病犯了！”

    尹文熙无奈的瞥她一眼，皱皱眉，哭笑不得。

    “尹叔叔有心脏病？我怎么不知道？”

    “嗨，老人家都有这毛病，正常！”傅秀玉急着把他俩打发走，“行了行了，你们别都围在这！灿灿，我跟你妈现在要把尹会长送医院去，你给我们弄点吃的带过来啊！”

    ……

    医院里，尹文熙神色黯然的坐在尹若鸿病床前，眼前掠过的一幕幕，全是曾经那些过往。

    若是用一种颜色来形容，他们之间的过往一定是浪漫的紫色。

    她喜欢樱花，尹若鸿便不管南洋适不适合养这种植物，亲手种了满园子的樱花树，亲自打理。

    她不喜欢爬山，尹若鸿就单独为她凿开一条小路，专门让她走着舒舒服服，能一边登高一边看风景。

    她热爱潜水，尹若鸿担心她出危险，所以那么怕水的一个人，硬是在一年之内考出了潜水资格，陪着她一起下水……

    可后来，这个宠她爱她骄纵她的男人不见了，浪漫的粉紫色变成一片黑色的暴风骤雨，把她撕成碎片。

    他们最后一次见面好像距离现在很久了。

    那时他们流着泪约定，今生再也不相见，把彼此留在过去。

    却没想到突如其来的见面，竟是以这种出乎意料的方式……

    尹文熙倒抽一口凉气，眼泪啪嗒啪嗒落在手背上。

    病床上的尹若鸿正在输液，睡的很安稳。

    只是全身浮肿，皮肤还有红斑，是典型的过敏表现。

    医生说他没有大碍，只是因为对咖啡敏感，再加上在密不透风的地方待的时间过长，造成缺氧，这才晕倒的。

    尹文熙看着他肿的像包子一样的脸，叹了口气，慢慢走出病房。

    “文熙……”傅秀玉一直等在外面，见了她，神色微微一暗，有些歉意的低下头。

    “真对不起……”她缓缓道，“我说的是，我不该自作主张让尹若鸿过来跟你见面。”

    “还有就是，就是我真的忘了，他对咖啡严重过敏！”

    傅秀玉又着急又无奈，平时沉稳冷静的一个人，此刻也说着说着话就跺脚。

    尹文熙轻笑起来，傅秀玉除了赚钱还能记得什么？能记得她这个老朋友，就已经很不错了。

    “算了，我也没有怪你的意思。”尹文熙淡淡道，“说来奇怪，前段日子我总是心慌失神，可能就是为这事吧。真没想到，我跟他有生之年还能再见上一面……”

    “文熙，”傅秀玉深吸一口气，“别怪我多嘴……我还是想说，虽然尹若鸿是个渣男，但他对你感情是真的。你一个人生活确实让人不放心，我又不能天天去陪着你！所以找个老伴，还是挺有必要！”

    “你这语气怎么跟灿灿似的！”

    “是吗？”傅秀玉挑眉，“嘿，还是儿媳妇跟我心有灵犀！”

    “对了，”尹文熙神情严肃，“叫救护车的时候灿灿也在，她不会知道什么了吧？”

    “你是指她跟尹若鸿的关系？”

    尹文熙沉默半晌，“我暂时不希望孩子们知道。灿灿是我的女儿，我了解她，如果她知道这二十多年，她的父亲没有尽到一点责任，她恐怕就不会对尹若鸿这么好，而她自己也会很受折磨的。”

    傅秀玉能理解她的心情，握了握她的手，郑重说道：“我不会透露半个字给灿灿。”

    “嗯，谢谢你。”尹文熙也把手搭在她手背上。

    两人正说着，忽然听见走廊那头传来动静。

    “妈，阿姨！”姜灿手里提着饭菜，“给你们带了点吃的！”

    她身后还跟着霍知行，两人一起把饭菜摆在病房套间外面的桌子上。

    “妈，阿姨，尹叔叔怎么样了？”

    “你不用担心他！”傅秀玉笑道，“有句话叫好人不长命，祸害活千年！他就是那祸害！”

    姜灿：“……”然后尴尬的笑了笑。

    “妈，今天你吓到了吧？”

    “傻孩子，也把你妈想的太脆弱了！”

    “对了，”姜灿抬眼看她俩，“刚刚走过来的时候隐约听见你俩在聊天，聊什么呢？那么开心！”

    傅秀玉和尹文熙对视一眼，默契的保持了沉默。

    紧接着傅秀玉又给霍知行猛使眼色，让他不要声张。

