    第161章 160.强推小医仙

    将马符咒和狗符咒交到美杜莎手中，萧凡才终于放心的前往毒宫。

    他一路飞行，眼光所过到处都是人吃人的场景，这里是出云帝国，一帮以毒为宗的人，他们心中只有毒，为了毒甚至杀人吃人都无所谓。

    对这些人，萧凡恨不得杀光，但现在，他没空理会这些。

    父天空中飞过，不知过了几个城，，小终于来到了毒宫中。

    落入毒宫，立马就有大量的毒侍冲上来，要拿下萧凡，萧凡看都不看一眼，身上异火瞬间出现，化做异火大龙，保护在周围。

    任那些毒侍实力如何恐怖，也别想伤到他一分一毫。

    “小医仙，你在哪？”

    萧凡一边从一个又一个大殿中走过，一边大喊，最终在一间小房间中看到了小医仙的身影。

    此时小医仙背对着萧凡，正如美杜莎所说，现在的她早就头发花白，失去了大半的生命力。

    “别过来，我不想见到你，你回去吧！”小医仙开口，声音中少了平时的稚嫩，反倒是老态十足。

    萧凡不动，他目光看向小医仙的背影，开口说道：“没必要的，其实我不在意你变成什么样！”

    “我在意！”小医仙嘶吼着：“我现在已经老的不行了，我没有资格再站在你身旁了，你走吧，我不会再见的了！”

    她始终没有回头，仿佛真的不愿意见萧凡一面一样。

    “你真的要如此吗？我只想见你最后一面，回头看看我！”萧凡目光坚定的看着小医仙，他不会就此放弃的。

    然而小医仙始终不肯回头，等了许久，萧凡似乎做了某个决定。

    吱～

    关门的声音传入小医仙耳中，她身体不由的颤抖了一下，猛的一转身，发现萧凡竟然站在她面前。

    “你…”她刚要开口，萧凡直接吻了下来，小医仙瞪大眼睛，还不等她反应开来，萧凡就开始脱下她的衣服。

    “别…不要…”

    小医仙要反抗，然而在萧凡的力量下，想反抗是不可能的，萧凡直接脱光她的衣服，看着满头白发的小医仙，突然停了下来。

    感受着突然停下的动作，小医仙身体一阵颤抖：“我已经变老了，你不用勉强自己！”

    她还以为萧凡在嫌弃她，然而萧凡只是笑笑：“无论你变成什么样，我都不嫌弃你…”

    “那你…”小医仙不解，竟然不在意，那停下来干嘛？

    “呐，你看这个，要怎么解？”萧凡指着那个打了死结的肚兜，这个要怎么解开？

    小医仙一愣，突然笑开了：“解不开那就不要了，就这样吧！”

    她作势要穿衣服，但萧凡怎么可能让他穿？

    竟然解不开，那就毁了！

    手一动，异火瞬间吞噬了肚兜，那动作吓了小医仙一跳，萧凡也终于不再等待，推倒了小医仙，拿下她的红丸。

    三个小时后，小医仙心情复杂的的看着萧凡：“我都变成这样了，你和我在一起图什么？”

    “图你呀！”

    萧凡笑笑，又吻了下去，只见他一吻下，小医仙身体突然伟来一股温暖的能量，那能量让她原本花白的头发一点点的变回黑色。

    脸上的皱纹也一点点的消失，身体再次回到了原本的年龄。

    做完这些，萧凡才满意的点点头，这是七星丹的力量，七星丹被萧凡练化后，他的寿命早就与天地同寿……

    当然，那是不可能的，但是那恐怖的生命力倒是真的，他只是给了小医仙千分之一，让她变回了原来的样子。

    “我…这是，我好了？”感受着身体的变化，小医仙心中一喜，转念又担心起了萧凡。

    “萧凡你没事吧？”

    “我有没有事，你来试试不就知道了？”萧凡笑笑，又一次扑了下来。

    半个小时后，二战结束，二人都是满足的躺在床上。

    “叮！恭喜宿主完成任务，夺取小医仙厄难毒体，虽然宿主本身体质不亚于厄难毒体，现在结于宿主两种选择！”

    “1.复制并融合厄难毒体，让体质升级，同时小医仙体内厄难毒体不会消失！”

    “2.完全夺取厄难毒体，让小医仙体内再无厄难毒体，同时用厄难毒体替代本身的吞天凡体！”

    看着这两个选择，萧凡犹豫了，第二个选择对他很不友好，如今他的体质本来也不差，要是替换了厄难毒体，说不定会让自己实力减少许多。

    但小医仙又饱受厄难毒体折磨，要是让她失去厄难毒体，也许她会好受一点？

    萧凡思来想去，依旧是做不出决定，无奈只好开口问小医仙：“亲爱的，如果我能用大代价帮你完全去除厄难毒体，让你免受厄难毒体的痛苦，但你也会失去所有力量，你愿意吗？！”

    “不愿意！”想都没想，小医仙就拒绝了，她从萧凡怀里站起来，目光温柔且认真的看着他。

    “萧凡，我知道你的天赋很高，只要给你时间，斗圣也是有可能的，到时候你绝对能帮我解了厄难毒体的问题！”

    “可那时间会很久！”萧凡认真的开口，他想成斗圣，绝对不是一年两年能做到的。

    “那又有什么关系呢？”小医仙笑笑：“比起等待的痛苦，我更不愿意的是失去力量，因为那样就没资格站在你身旁了。”

    闻言，萧凡沉默了，小医仙说的对，他的实力渐渐恐怖，这也导致了没有实力的人是没有资格跟在他身旁的。

    就好比雅妃，萧凡就好久没见到雅妃了，都是自己的女人，只因为她实力不够，现在想见一面都难。

    “好吧，竟然如此，那就等等吧！”

    做出决定，萧凡不再犹豫，直接选了一！

    厄难毒体瞬间被复制，然后和吞天凡体融合在一起。

    “好热！”萧凡瞳孔一缩，急忙往门外冲去，体内的力量让他本能的想到水中。

    “萧凡？”小医仙惊呼，刚想跟上，身体就传来不适。

    原来是和萧凡太多次了，让才第一夜的她痛苦不堪。

    门外，萧凡瞬间冲到毒宫中间的水池中，一头扎入其中，那种恐怖的温柔直接将池水煮开。

    原本白色的水也一点点的变色了绿色，仿佛有毒在其中。

    (本章完)

