    朱掌勺作为“遗传性低能基因”的携带者，其后代必然也会携带遗传性低能基因。

    但通过“太极神符”给出的诊断提示，叶箫分明发现苏琳肚子里怀的孩子根本就没有携带遗传性低能基因。

    “你放屁！”

    私生活混乱不堪的苏琳当然清楚自己怀的根本就不是朱家的种，但此时当着朱掌勺的面，她怎么可能承认？

    顾不得震撼叶箫为什么会知道自己的秘密，她凶神恶煞地咆哮：

    “姓叶的，你别以为老娘不知道你这么说是在报复老娘！

    “但我和老朱的感情好着呢，哪能受你挑唆？”

    因为做贼心虚，她骂过叶箫之后，拽起满脸懵逼的朱掌勺就要走，气急败坏地说：

    “老朱，你看到了吧，姓叶的乡巴佬废物弃婿连最基本的医学常识都不懂！

    “居然以为把个脉就能做亲子鉴定吗？实在太无知太可笑了。

    “亏得你居然以为他是什么隐世神医，害得我大晚上来这个破山村受罪……”

    叶箫轻易就能说出她怀的根本就不是朱家的种，一直被她玩弄的朱灵豹此时又蜷缩在地，这实在令她头皮发麻，因此，她这时候只想赶紧逃离叶箫家。

    然而，她远远嘀咕了朱掌勺对叶箫医术的崇拜。

    单凭叶箫把先天低能的孙彤治好这一条，朱掌勺就有理由相信叶箫的话。

    不等苏琳把话说完，朱掌勺突然用力一把甩开她的手，然后满脸痛苦地询问叶箫：

    “叶神医，您能够为您说的话负责吗？”

    见朱掌勺怀疑自己，苏琳既慌又怒，恶狠狠地说：

    “老朱，你什么意思？难道你也怀疑我肚子里怀的孩子不是你的种？

    “难道你忘了你生日那天晚上我们在你儿子床上干的好事吗？

    “我就是当晚怀了你的种……”

    朱灵豹本打算就这么一直蜷缩在地装晕当缩头乌龟的，可苏琳的一番话却让他根本就控制不住自己的理智。

    都不等苏琳把话说完，他当即忍痛翻身爬起来，面目狰狞、目眦欲裂地低吼：

    “我爸生日当晚，你骗老子去盛唐风月大酒店开房，让老子苦等了一夜，而你却和我爸在老子的床上折腾了一宿？

    “你既然都已经和我爸在一起了，第二天一早为什么又去盛唐风月找我？

    “苏琳，这就是你说的爱我吗？”

    “……”

    六识灵敏的叶箫虽然一开始就知道蜷缩在地的朱灵豹在装晕，但也没多想。

    此时冷不防听到朱灵豹爬起来之后说的一番话，顿时就惊呆了。

    与此同时，小清水优美、青青、杨晓南、杨秀丽、智秀师太等在场的神龙寺众尼也都被雷得外焦里嫩。

    如果不是亲耳听到，谁会相信苏琳竟然同时玩弄朱掌勺父子俩，而且父子俩彼此之间竟然毫不知情！

    最让众女难以置信的是，玩弄朱家父子的同时，苏琳竟然还怀了其他男人的种！

    震惊之余，叶箫看到苏琳的脸色瞬间难看得就仿佛涂抹了满脸的屎尿，心中那叫一个舒畅，于是就似笑非笑地拍胸脯保证说：

    “朱掌勺，我当然能够为我说的话负责，苏琳怀的孩子根本就没有携带遗传性低能基因，又怎么可能是你们朱家的种呢？

    “你如果不相信我的话，随时可以带她去做‘羊水穿刺’一类的DNA鉴定。

    “如果我说错了，八千万的诊金我不但分文不取，而且倒赔你十倍！”

    同时面对朱掌勺和朱灵豹的质疑，苏琳的心态瞬间就崩了，此时见叶箫说得这么肯定，她更是恼羞成怒，张牙舞爪地扑向叶箫，她恨声说：

    “姓叶的，老娘和你拼了！”

    “啪——”

    然而，根本就不给她扑到叶箫面前的机会，盛怒之下的朱掌勺抬手就是一记响亮的耳光将她打得重重摔倒在地。

    “啊……”

    苏琳吃痛，发出杀猪般的惨叫。

    但朱掌勺犹自觉得不解恨，毕竟这种被女人玩弄的滋味哪个男人都受不了。

    于是他又冲上去往苏琳的腹部怒踢了两脚，然后才转身失魂落魄地走向院门，本就年过半百的他只感觉大梦初醒，一梦荒唐，瞬间苍老了二十岁。

    “母狗！”

    朱灵豹同样需要发泄，顾不得自己的膝盖已经被叶箫踢骨折，他一瘸一拐地冲上去狂扁了苏琳一顿，然后也一瘸一拐、骂骂咧咧地离开。

    而被朱家父子二人混合双打的苏琳就仿佛死狗一般仰躺在地上，任由裙下的鲜血浸染叶箫家的水泥地面。

    眼睁睁看着苏琳就这么流产，叶箫半点也不同情，毕竟这是苏琳活该。

    而且通过“太极神符”给出的诊断提示，苏琳肚子里的孩子不健康，就算叶箫施展通天的医术抢救，生下来也是造孽。

    眼看着朱掌勺和朱灵豹父子二人要把苏琳扔下，叶箫当即皱眉说：

    “朱掌勺，人是你带来的，你就算要走也应该带上，而且麻烦你把地给我擦干净！”

    朱掌勺虽然被伤透了，但理智尚存，唯恐得罪叶箫，他紧接着又转身回来，就仿佛牵狗一般拽起苏琳的头发就要走。

    仰躺在地的苏琳被他的眼神吓到，深知被朱掌勺带走的下场绝对非常惨，忙不顾一切地挣开，然后手脚并用爬向叶箫，惊慌失措地哀嚎：

    “叶箫，求求你别让朱掌勺带走我，他……他肯定会杀了我的……”

    因为对叶箫的偏见，她虽然不理解朱掌勺为什么这么敬畏叶箫。

    但既然朱掌勺愿意听叶箫的话，她为了活命，当然可以不顾一切跪求。

    然而，叶箫又不是圣母白莲花，又怎么可能同情她呢？

    不等连滚带爬的苏琳靠近，叶箫已经如踢易拉罐一般将她踢开，冷声说：

    “你的死活，关我屁事？”

    被踢得满地打滚的苏琳不死心，继续哀嚎：

    “我的死活确实不关你的事，但如果我被朱掌勺杀了，警方一定会追究到你家。

    “到时候，你们一个个见死不救的行为肯定会构成不作为形式的犯罪事实。

    “即便最终警方不追究你们，我做鬼也不会放过你们！”

