孙进握着手机，狷狂不羁道，“喂，你就是夏家那个被找回来的小女儿是吧，我是孙进，是你未婚夫，不过你不要妄想嫁给我了，我才不会娶你这个小丑八怪，我已经有女朋友了，我们正在做运动。”

        孙进看了一眼怀里的姗姗，姗姗心领神会的点头，迅速贴着手机娇媚的叫出了声。

        孙进也很配合，他埋头到姗姗的脖子里呼吸喘重道，“宝贝儿，你真棒~”

        这个任谁听了都有无尽遐想了。

        所有人都在等着电话那端的夏家小女儿勃然大怒，夏家人都是暴脾气，他们都在等着看好戏。

        但是他们等啊等，那端的人始终没吭声。

        这气氛有点诡异了，那端的人不接招，孙进和姗姗就在这里干叫，叫到最后的时候两个人都有点口渴了。

        孙进闭嘴了，不叫了，这时那道清丽软糯的嗓音缓缓传递了过来，没有勃然大怒，只挽着一弯浅浅的笑意，“叫够了？”

        叫够了？

        这简单的三个字让孙进一僵，当即生气的质问道，“小丑八怪，你什么意思？”

        “什么什么意思，我能有什么意思，既然你们这么卖力的表演，那我就安静的当个听众啊，你是生气了吗，呀，难道我忘了跟你们说一句你们辛苦了？”

        “…”

        妈的！

        孙进要爆粗口了，这个夏家小女儿竟然跟他想象的截然不同。

        “还有孙少，我刚才听你的声音好像有心无力，中气不足的样子，你是不是夜夜春宵，有点…肾虚了啊？”

        噗。

        肾虚…

        围观的众人没忍住，纷纷捂嘴偷笑出声。

        孙进的脸色已经变成了猪肝色，“小丑八怪，你他妈的说谁肾虚呢，我好着呢，猛男一个！”

        “难道是我听错了，你最近没有腰酸，四肢发冷，尿频尿不尽？”

        孙进听着这话，腰一挺，浑身一抖，最后两腿一夹，成了一个扭曲又搞笑的大虾。

        下一秒他就意识到了不对劲，他竟然被一个小丑八怪给牵着鼻子走了，他正要勃然大怒，那道清丽软糯的嗓音又传了过来，“你想成为猛男的梦想是很好的，人都要有梦想嘛，万一实现了呢，我就已经被你的诚心感动到了，这样吧，我认识一个老中医，专治肾虚，要不要介绍给你啊？”

        孙进气的一口气差点没上来，“不要！我…”

        “不要啊，那我挂了。”那端直接将电话给挂断了。

        “嘟嘟”的忙音响彻在了整个大厅里，几秒后，众人哄堂大笑，

        哈哈哈，孙少…哈哈哈！

        我快要笑死了，我的眼泪都下来了，孙少，你这个未婚妻真的好有趣啊，她怎么能这么可爱呢？

        孙少，你戏弄未婚妻不成，反而被未婚妻给戏弄了一顿，你不会真的…肾虚吧？！

        孙进被所有人围在中间嘲笑，就连身边的姗姗都一脸异样的看着他了，大概想好好看一看他是不是肾虚脸。

        孙进颜面尽失，这一通电话全程被夏家那个小丑八怪牵着鼻子走，毫无还手之力，他要气疯了！

        小丑八怪，我们没完！

        陆寒霆没走，其实他自己也挺讶异自己会留下来看戏的，他不是喜欢凑热闹的人，但是那道清丽而软糯的嗓音就是带着一种魔力，让他抗拒不了，移不开脚步。