
　　这会儿惊讶小姑娘的画画天赋之余，也有些怀疑她是不是把家里的熟人给画下来了。

　　楚灵挑眉，似笑非笑道：“怎么？公安蜀黍以为我是乱画的？”

　　“……”公安人员。

　　“咳咳，乱画倒是不至于，就是担心你下意识联想到最熟悉的人。”23sK.com

　　“放心啦！”楚灵撇撇嘴道：“我有过目不忘的天赋，不会弄错的。”

　　“！！！”公安人员。

　　过目不忘可还行？

　　这，简直就是干公安的料啊！

　　活了几十年，他们还从未听说过，现实里真有这种人才。

　　“咳咳。”公安同志轻咳两声问道：“小同志，那你在包厢里，还有没有发现其他情况？”

　　楚灵想了想，才说：“犯罪嫌疑人应该是个老手，如果我猜测的没有错的话……”

　　“他们应该是先用匕首将受害者大腿处的皮肉割开，然后再用特殊工具破坏腿关节将其分解取下，而并非直接用钝器直断的。”

　　停顿片刻，她继续回忆道：“我仔细观察了一下，受害者伤口处有特殊药物残留，想必这就是我们进去以后并没有闻到血腥味的主要原因。”

　　“而且，嫌疑人将人杀害后并没有再第一时间毁尸灭迹，而是将其藏在一个这么容易被人发现的地方……”

　　“很明显，他们在挑衅你们。”

　　“……”公安人员。

　　“挑衅我们？何以见得？”

　　末了，其中一名公安道：“如果真是一场有预谋的挑衅的话，他们大可将人大大咧咧的摆在床上，这样不是更能达到挑衅的效果？”

　　“对呀，这个推理明显站不住脚，犯罪嫌疑人如果真想挑战咱们，大可选择更多更极端的方式，而不是将人藏在床底下。”

　　“床下虽然很容易被人发现，可假如你们醒来以后，并没有因为两人的异常而好奇，是不是就不会发现尸体了？”

　　“还有，他们为何会利用药物掩盖血腥味？这么做的成本，会不会太高了些？”

　　至少，当公安这么多年，他们还从未听说过有这种药物的存在。

　　足以证明，这种药物的成本，一定很高。

　　要是普通人也能接触得到的话，那犯罪率将会高成什么样？

　　简直细思极恐有没有？

　　“……”楚灵。

　　说得好有道理，她竟无言以对。

　　真不愧是当公安的。

　　想了想，楚灵蹙眉道：“既然如此，那他们为何会将介绍信塞进受害者的嘴里？这么做的目的，到底又是什么？”

　　难道不是故意暴露受害人的信息吗？

　　凶手是吃定了，警方就算知道被害人信息，也查不到他们的头上？

　　还是说，他们笃定自己就算暴露了，警方也抓不到他们？

　　她观察过死者，看起来就是一个普普通通的妇人。

　　性别女，三十到四十岁之间，皮肤蜡黄，气质普通。

　　就这么一个普通人，到底是如何招惹上杀手这种组织的？

　　楚灵百思不得其解…

　　“……”公安人员集体沉默。

　　良久，才有人问：“小同志，你是如何确定，受害者嘴里是介绍信的？你拿出来看过？”

　　楚灵一噎：“……我视力比较好，正好看到‘介’字，所以猜测是介绍信。”

　　精神力无孔不入，她当然能大概确定纸上的内容。

　　“……”众人。

　　好吧！

　　天才的世界，他们没法懂。

　　接下来，公安又问了楚灵几个细节上的问题，楚灵对此一一认真回答。

　　约莫十几分钟以后，房间内陆陆续续来了几个身穿jun装的男人。

　　两方人马互相行了礼，等人到齐之后便开始分头行动。

　　楚灵和楚文生带着两名公安回到包厢，却敏锐的发现阵法被人动过。

　　“停！”楚灵抬了抬手，阻止大家进去：“哥，你们先靠后一些，刚才有人来过。”

　　闻言，楚文生心下一沉：“小妹，那你小心点儿。”

　　心知自己帮不上忙，所以他并没有逞能。

　　两名公安心里虽然疑惑不解，但也没有选择在这个时候询问。

　　天才嘛，总有过于常人的地方。

　　楚灵不知大家心中所想，因为她所有的注意力都在包厢里。

　　将精神力覆盖在整个包厢，震惊的发现里面竟然多了一个炸弹！

　　是的，就是炸弹！

　　“该死！”楚灵暗骂一声道：“里面有炸弹，还好我们没有直接进去。”

　　这一刻楚灵已经笃定，这辆车上有强者。

　　能神不知鬼不觉地破阵，然后再在里面放一个炸弹…

　　很明显，这人是个阵法高手。

　　会是之前那两个人吗？

　　楚灵不确定，毕竟人不可貌相。

　　“什么？炸弹？”楚文生差点儿惊呼出声，好在第一时间捂住了自己的嘴。

　　他左右看了看，这会儿夜深人静，大家都睡得很沉，所以并不知道这里发生的事情。

　　心脏‘砰砰砰’直跳，像是要跳出胸腔一般。

　　一旁的两个公安表面淡定，实际上心里慌得一比。

　　什么情况？

　　不是杀人分尸吗？

　　咋突然又变成报复s会啦？

　　在火车上放炸弹，可不就是报复s会？

　　咋办咋办？

　　他们也只是普通民警而已，真没遇到过这种情况啊！

　　仿佛看出两人的紧张，楚灵转头安抚道：“放心，有我在，炸不了。”

　　末了，一脸凝重地说：“嫌疑人太猖狂了，你们还是赶紧停止行动吧！不然，待会儿一不小心碰到炸弹，那可就车毁人亡了。”

　　车上少说也有几百个人，还真马虎不得。

　　两名公安有些迟疑：“小同志，这炸弹你真能搞定？”

　　这可是炸弹啊！

　　而且，小姑娘到底是怎么在没开门的状态下，知道里面有炸弹的？

　　会不会是误判？

　　楚灵瞥了两人一眼，从布袋里掏出一个证件：“诺，这是我的证件，你们可以先确认一下。”

　　E组的证件可是没办法假冒的，上面做了特殊的防伪标识，且每个成员的标识都不一样。

　　因此，没人敢在这上面动手脚。

　　两人疑惑地接过证件…

　　下一秒，直接懵了。

　　约莫过了二十几秒以后，那名年龄比较小的公安直接'炸'了！

　　“啊啊啊！E组，原来你就是传说中的E组成员！我今天终于见到活的了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第298章 车上有炸弹免费阅读。https://xs.23sk.com 