    面对冰帝的疑问，承影稍微思考了一下，才给出答案：“首先，逼格这种东西，可能是因种族而不同的，虽然目前为止我们在宇宙中发现的智慧种族大多数都是人类，或者拥有人形和与人类相似的社会形态，但也明显有共生体这种生命形式都截然不同的存在。

    其次，你还没发现问题吗？每个星球的一年都应该是不同的，为什么天道要以斗罗星的一年为一个周期？为什么斗罗的一年也是三百六十五又四分之一天？

    这不是很奇怪吗？最简单的解释就是天道是有人格的，而人类的逼格与一年的时间，对它有着特殊的意义。”

    承影这还的解释到是让冰帝听明白了，赞同的点点头：“你这么说我就懂了，不过还有一个问题，咱们发现的好多星球，一年也是三百六十五天啊！天珠变和酒神都是啊！”

    承影无奈的耸耸肩：“所以你觉得我这个猜想是临时想出来的？在发现那些星球的一年也是一年，甚至在那之前，在发现斗罗星的一年也是三百六十五天的时候，我就已经产生过类似的猜测了。

    说实话，这猜想其实对唯物主义者相当不友好，就好像明摆着告诉你，这世界有个无所不能的真神。”

    “诶？你原来那么早就开始怀疑这些问题了啊？那你为什么还一门心思攀科技树啊？”冰帝好奇的眨眨眼，然后趁着承影解释，吃掉了他面前薯条里最长的一根，

    “这又不矛盾，就算有真神存在，科学难道就不存在了吗？知识就是力量总不会错，制造这个世界还遵循逻辑，那科学就依然能发展，就算发展到极限也无法成为天道一样的存在，那就停滞不前了吗？肯定不可能的啊！

    当然……那个时候打不过神界，担心被对面打死，所以疯狂攀科技树也是原因之一……”

    “我觉得后面那个才是主要原因。”冰帝吸溜着肥宅快乐水，翻了个白眼。

    “咳咳！AI啊！报告一下尘秦距离最近逼格高峰是哪天？咱们准备加大监测力度了！”承影生硬的转移话题。

    “二十九日后，尘秦将经历他一年中的逼格第三高点，您可以在此日进行测试。”AI很快就得出了结论，它可能不懂什么是逼格，但根据人类的思维方式，编辑一套计算逼格指数的算法还是很简单的。

    “呃……看来实验暂时进行不了了！咳咳！那咱们去帮瑞雯雯修机甲去吧！超兽机甲也该升级了，从托尼那边带回来好多新技术呢！”

    承影干咳两声，准备吃根薯条压压惊，然后就看到面前盘子里就只剩番茄酱了。

    “不是说好了只吃最长的一根吗？怎么一根都不剩了！”承影一脸懵逼。

    “因为吃完最长的一根之后，第二长的那根就变成最长的了啊！”冰帝的回答无懈可击，承影一时间竟然不知道怎么反驳。

    ……

    魂兽帝国停机坪，承影亲自带着锤子和螺丝刀过来，表示要给魂兽帝国升级超兽装甲，真正的工程师，都是只用一把锤子，就能敲出机甲的，就比如灰太狼……

    “啊！你可算来了！再不来我下一场比赛就要开始了！”瑞雯雯在得知承影过来后，第一时间就跑了过来。

    她虽然还是那个全民偶像，不过已经很少出节目或者参加演唱会什么的了，毕竟一个人火个几年十几年还好，火个六十多年就太奇怪了，会给人留下心理阴影的，特别是寿命短暂的人类粉丝。

    “话说这次要怎么升级啊？是不是像上次一样，从天上掉下来一堆返回舱，然后就有新的机甲掉下来了！”瑞雯雯好奇的打量承影，在他身上寻找能藏机甲的地方。

    “啊！不用那么麻烦，你看我不是带了锤子过来吗？你们的机甲很好修的！”说着承影就拿起锤子，开始在机甲上敲敲打打，看的瑞雯雯一脸懵逼。

    “这就是……科技的返璞归真吗？”瑞雯雯完全看不懂，就感觉好牛逼。

    实际上承影手中拿个锤子，也是装样子的，想要修复这些机甲，他甚至连锤子都不用，在球爹那里获得过原子掌控的力量之后，承影完全可以自己抽取所需的原子，组合成他所需要用到的材料。

    他自己本身就是一个超高精度的加工工厂。而且还是一个几乎全能的工厂，想要什么东西都可以自己手撸出来，堪比不方的史蒂夫。

    只是拿着个锤子之后，原本逼格很高的画面立刻画风就变了。看起来就好像他用锤子锤打过的地方真的就自动愈合了，那些狰狞的裂痕甚至是丢失的鳞片。都自动恢复了。

    不止如此，在机甲的表面似乎还多了一层淡银色的镀层，虽然不知道哪一层是什么东西，但让人看起来就感觉很厉害。

    被附加在机甲表面的显然就是振金与艾德曼合金，作为漫威两大超级金属，单论坚固程度，还要在修罗神表皮细胞之上。

    除此之外，机甲的内部机械结构也经过了改造。之前的结构其实有诸多不合理的地方，好在有了托尼以及伊凡两个打工仔，承影对机械设计的理解又上了一个台阶，对超兽机甲的升级与改造，也显得更加得心应手。

    至于说反物质主炮之类的东西，承影是没有给机甲安装的，那些大当量的艺术，根本就不是大气圈内应该出现的武器。

    反物质武器更是会直接和空气反应，一炮出去，先把自己炸飞了，那可就丢人了。

    承影折腾了好半天，这才把问题全部搞定，而原地则出现了一台焕然一新的幻麟神，别的不说，就这个卖相也比之前的好太多了，之前为了照顾变形的功能，有好多零件都是没什么大用的，现在全都隐藏起来后，机甲看起来就更有流线型了。

    瑞雯雯看着全新的机甲，眼睛亮晶晶的。

    “怎么样？要不要试试啊？”承影乐呵呵的道。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

