
孟川正在训练的时候，一营长突然说道：“孟主任，这个海鲜你为啥不扔岸上让他们先弄啊，我看你的训练时间很紧，等训练完在做这个海鲜，有点浪费时间了吧。”

经过一营长的提醒，孟川这才看到快艇角落里的海鲜，恍然大悟：“我给忘了。没事，等会把体力不支的队员送回岸边的时候，顺便把这两筐海鲜放下去吧，我这有随行的炊事车，让他们做就行。”

这次武装泅渡训练远比想象中更难，因为强大海风海浪的缘故，不一会就有很多掉队的队员，孟川看着这些掉队队员，叹了口气，在这种环境下，跟不上大部队的脚步，基本就可以宣告失败了。

以一个人的力量来对抗大海，这是绝对不可能的。

所以每见到一个掉队队员，孟川就迅速开快艇冲撞过去，以此摧毁他们最后的信念。

掉队队员本身体力就不支，这下见到快艇冲向自己，只能立马放弃行军包，潜泳下去，以躲开快艇的冲撞。

孟川的快艇速度并不快，保证给够他们潜泳的时间，随后快艇狠狠的撞到了队员的行军包，停了下来，看到队员上浮，孟川喊道：“三十五号，你的行军包都不要了，你还打什么仗？我看尽快退出算了。”

掉队队员狼狈的躲开了这次快艇冲撞，一浮出水面就听到孟川这话，心里顿时不平衡起来了。

我都被海浪打到这里来了，你们还要针对我，是不是软柿子好捏啊，所以语气也凶狠起来，“就会欺负弱小，你这算什么本事，我偏不退出，有能耐你就撞死我。”

孟川听到这话，顿时起了兴致，“你说的没错，特战训练本身就是优胜劣汰。落后就要挨打这个道理你难道不知道？现在你落后了，那就会被我们欺负。行军包我给你捞上来了，扔回二百米外，你自己回去捡。”

说完一个教员就把行军包捞上快艇，驾驶员开着快艇就迅速离开，在二百米外的地方把行军包扔下，然后继续去撞其它的落单队员。

一营长见到这一幕，问了句，“孟主任，对于这些落后的队员，你不应该鼓励他们跟上大部队吗？你这样又把人家的行军包扔回二百米远，这一来一回，这个队员要游四百米才能回到刚才的地方，那他们就更完不成这次泅渡任务了。”

孟川其实不想跟一营长解释自己的训练方法，但是也不好不说，毕竟一营长等级在这放着的，于是耸耸肩，“一营长，我跟你说实话，即使我不把行军包扔开，他们也完不成这次的武装泅渡。因为大自然的力量不是个人能对抗的，你落单了，就意味着你要独自对抗大自然的恶劣气候，这是很难完成的。”

如果这是在战场，那你落单了，遭遇危险的可能性就更大，所以对于这些落单队员，我只能给他们增加难度，能忍住就继续训练，忍不住就退出。

一营长见到孟川又用实际战场说事，心里就暗自记下了，关于实际战场的东西，自己一点都不知道，所以孟川说的话，自己必须记住才行。

孟川的这个方法很残酷，但是却很有效果，有能坚持下来的队员，自然就有坚持不下来的队员，特别是有的队员实在没有力气，无力躲开快艇的冲撞，即使有行军包挡着，但是胳膊依旧被划开一条大口子。

这个队员几乎已经丧失了武装泅渡的机会，孟川让教官把人拉上来，送到岸边进行救治。

李副连长见到孟川一船一船的往回来拉人，这一转眼都拉回来二十几个人了，有精疲力尽躺在沙滩上恢复体力的，还有好几个受伤的，这鲜红的血液，看的李副连长头皮直发麻。

“中士，你们孟主任平常就是这么训练的？我看这受伤率也太高了吧，而且用快艇直接撞人，这个训练方法真的会死人的吧。”

通讯员笑了声，“这些队员可不是你们基层连队的那些兵，这都是尖子兵，随便挑出一个都可以在你们营拿尖兵的尖子。就这个快艇想撞死他们有点难。不过这个武装泅渡的确太累了，不然以这些兵的水平，快艇根本撞不到他们的。”

李副连长看着海风吹的呼呼作响，点点头，“可不是，你看这些皮艇几乎全部都停止工作了，只能靠快艇来训练了。不过你们的兵有点厉害啊，这么大风，还有一船人在划皮艇？”

海防部队是陆军部队，所以穿的作训服和特培是一样的，都是07陆军数码迷彩，隔着好几里地，李副连长根本看不出那个在海边弄潮划皮艇的人是自己连队的。

通讯员看了一眼，“这是你们连里一个叫杨永喜的人，这个人划船有点本事，我们特培那么多教官划船都划不过他，这是个好苗子。”

李副连长一听是自己连队的，脸上一喜，这个兵的本事这么大吗？在划船这方面，居然能把特培的教官给比下去，这个人自己得重视起来才行啊。

虽然海防部队不需要下海作战，但既然在海边，就不可能完全不下水，但是海防部队并没有船只的配给，因为没必要，船只给自己，也只是单纯浪费燃油。

不过没有船只，皮艇倒是有不少，但是在大海里，皮艇的作用很小，随便一个小浪花，一个小海风就能让你毫无办法。

这下好了，在这种海风下，居然还有能在海上划皮艇的人才，这自己得利用上啊，这种人才可不能埋没。

此时炊事班班长小跑了过来，“通讯员，孟主任喜欢吃什么味道的海鲜，我好给他做可口的。”

通讯员想了一下孟川平常的饮食，刚想说麻辣的，但是李副连长听到后，连忙说道：“您是这里的炊事班长吗？我相当建议，就做原味的。什么都不用放，就直接用水煮熟就行，然后蘸点酱油就可以吃。”

炊事班长听到李副连长的话，有点犹豫，这样煮出来的没味道吧。

李副连长见到炊事班长不说话，立刻补充道：“真的，我不骗你，我都吃三年海鲜了，这样吃是最能体现出这个海鲜的鲜味了，这些海鲜都是从海里现捞出来的，这样做最好吃了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="49655661"  chaptername="第1379章李副连长的建议">加入书签</a>
</div>
