    但酒杯已经塞到我手中，她又过于热情，我拒绝和推开，都显得有些冷漠。

    不由接过，仰头准备喝下。

    但一只手伸了过来，酒杯被接走，我回头，见傅慎言已经将酒杯中的酒下腹了。

    愣了一下，耳边传来段桐的声音，有些娇媚，“傅总这是……打算英雄救美吗？”

    说着，她笑得有些令人不适，怎么说呢，美女若是笑，即便是不美，但也不会显得狰狞，但样貌普通，甚至有些不入目的人不怀好意的笑就有些狰狞了。

    “傅总，我和沈姝是好朋友，和她认识那么久，都还没有听她说过认识你这样的大帅哥，要不咱们喝一杯，也就算是认识了，以后可以一起约出来吃饭喝酒啊！”这完全就是平日里的交际方式。

    傅慎言垂眸看了我一眼，眸色微微深了深，我不知道他想什么，但见他拿过一旁的酒杯就喝了下去道，“既然是小姝的朋友，那以后就要麻烦你多照顾她了。”

    听这话，段桐微微一愣，似乎是傅慎言第一次和她正面交流，一时间便又道，“傅总放一百个心，我和沈姝都是一起经历过生死的朋友，我一定会多多照顾的。”

    傅慎言听此，微微一愣，目光看向我，疑惑开口，“经历过生死？”

    我抿唇，是不愿意多说的。

    但段桐似乎觉得傅慎言对这些事情很感兴趣，便越发的来了兴致道，“对啊，我们之前一起被带到了缅甸，发生了很多事情，差点就丢了性命，好在死里逃生都回来了，我们这怎么也算是生死之交了。”

    傅慎言的目光太过深邃，他余光看了一眼刚进来的陈毅，不知道是什么意思。

    但见陈毅坐到了段桐身边，和她低声聊了起来，两人没一会倒是互相加了微信，留了电话。

    我抿唇，陈毅不是最讨厌别人打扰的吗？

    傅慎言伸手，丝毫不掩饰的搂着我，压低了声音道，“不想告诉我，是怕我担心？”

    我抿唇，淡淡开口，“没有！”

    耳边传来他低低的笑声，声音里带着十分笃定的语气，“我不懂自由，所以也不会放你自由，既然你不愿意走向我，那么我走向你。”

    这话让我一时间心里有些暖流划过，我抿唇，低眸，为了掩盖情绪，不由抬手从桌上拿起一杯酒喝了下去。

    压下情绪道，“傅慎言，你若是想要折磨我，那么你可以继续折腾下去。”

    他搂着我的手收紧了力道，声音有些嘶哑，“沈姝，一定要这样吗？”

    我抿唇，倒是不自觉的多喝了几杯下去。

    一旁的段桐似乎有意要和傅慎言说话，靠近了几次，都被陈毅挡开了。

    不免有些恼羞成怒，起身看向我道，“沈姝，我们应该回去了，欧阳诺他们一会该着急了。”

    我点头，想走已经很久了，起身准备走。

    但被傅慎言按住了肩膀，他看向陈毅开口道，“送段小姐回去！”

    段桐一时间脸色不太好，看着傅慎言道，“傅总，沈姝是我带出来的，我得带她回去。”

    “不用，我一会送她回去！”

    “这不太合适吧？她已经结婚了，这要是回去太晚，她丈夫也不放心，傅总你还是别为难我了？”

    这话一出，原本倒是没注意的几人都看向了我。

    目光各异，好不新奇。

    傅慎言倒是浅笑，目光落在我身上道，“挺乖的，以后继续保持。”

    我……

    段桐见他没什么反应，反而倒是对着我笑，不由道，“傅总这是知道沈姝已经结婚了？”

    “嗯！”男人点头，声音低沉有力，“段小姐先走吧！”

    这话一出，多少带了几分歧义，段桐笑得越发不怀好意了。

    “傅总原来是喜欢少妇啊！”她不重不轻，似乎开玩笑的说了一句。

    随后看着我道，“沈姝，我们还是走吧，大家姐妹一场，要是一会让欧阳诺他们知道你和傅总在一起，穆总知道了，也不好，你说是吧！”

    我听着这话，怎么都觉得不顺耳，不由抬眸看向她，蹙眉，“你说话从来不过大脑？”

    “你……”她有些生气，但估计碍于情面，并没有发火。

    原本我也是要走的，抬手掰开傅慎言搂着我腰的手，我开口道，“时间不早了，我应该回去了！”

    傅慎言没有松手，反而握得有些紧，眉头微微蹙起，“穆总？”

    总归是夜场，刚才段桐又说了那么多，此时大家都看着我，目光各异。

    我心里多少有些不舒服，他知道，但别人不值得，此时只怕我在别人看着，倒像是一个结婚之后还四处勾搭人的女人，多恶心啊！

    一时间有些温怒，“傅慎言，你有完没完？”

    声音大概有些大，原本还只是时不时的看一眼的其他人，此时目光全部都投在了我们身上。

    我也不顾他的手拽着我，几乎用足了力气朝着站了起来，无非就是摔倒而已。

    但他似乎知道我要做什么，顺着我也站了起来。

    看着其他人道，“各位，多谢今天大家的招待，时间也不早了，我先走了。”

    事情还没有谈妥，王局倒是有些急了，连忙起身走到他前面，挡住他，笑得阿谀奉承道，“傅总，你看这才刚坐下来，酒都还没有喝尽兴，坐下来再玩一会呀！”

    傅慎言这人有个毛病，他明明不想和合作，但是他就是不说，等玩到最后才告诉你，他会选择谁。

    此时他看着王局，倒也笑得温和道，“酒可以改天喝，但觉得早点谁，各位都是上了年纪的人，得多休息，身体才好。”

    这话一处，那王局目光落在我身上，看着格外暧昧的笑了笑道，“傅总说得多，得睡觉，对身体好！”

    说完，还继续道，“傅总，你们住在哪，要不我派司机送你们回去？”

    傅慎言挑眉，“不用了，你们喝酒吧！”

    带着我在几个人的恭送下出了包厢，段桐跟在后面，开口了好几次，意思都是让我赶紧和她回去。

