    本来进入这次任务空间的轮回者就超过了正常的数目，现在加上几乎全都汇聚在了一起。

    总归还是有少数分不清形式或者情报有点误差的。

    在母舰登陆口放下之后，虽然大部分的轮回者都已经停止了射击。

    但一些自律装置以及少数忘记停手的也依然还在轰击，甚至有人顺手就向下朝着登陆口的方向扫射而去。

    然而，一道道黑色的流体却是轻而易举的将这些攻击都化作了一体，似乎弹药、爆炸乃至火光都被那黑色的流体所同化。

    出门就受到了这样的欢迎，玛勒基斯当然也没有忍耐的意思，缓缓抬头，由黑色构成的相同弹药便是凝聚在了他的前方，随后以比来时更快的速度爆射而回。

    没有惨叫，没有爆炸，只是片刻之后更多的黑色水银从四面回归到了玛勒基斯的身上。

    很明显，虽然他没有开发出灭霸那样的现实宝石运用能力，但却也将自己原本的使用方式加强了许多。

    仅仅就是一次攻击，就让所有还在暗中观察的轮回者们噤若寒蝉。

    果然大BOSS不能惹！

    必须要交给土著强者来对付，眼前这一个绝对是破格级别了，据说以前攻略的试探当中资深乱入者都被轻易手撕过！

    涌入的轮回者军团很多，轮回者数目和大佬数目也达到了一种恐怖的程度。

    但这一股在任何一国都能够算得上可怕的力量，在这次战场上也就只能打打酱油，投入进去也就只能溅起点水花而已。

    这次的主要目标，其实就是那些外星入侵喽啰，尽最大可能的夺取那种强大的黑洞手雷以及顺带得到一些其他也不弱的装备，顺便再刷刷评价。

    也正是这种原因，在托尔接怪之前，所有轮回者都短暂的沉寂了下去，并且其中有许多人都不约而同的朝着卍字会所在的那一栋大厦包围而去。

    遵从着那位战术指挥官的指示进行站位和布置。

    小喽啰的数目不少，这份蛋糕足够慢慢吃，所以先顺便给罗斯柴尔德一个面子，料理掉那个不听话的军团给他们一个教训还是不错的。

    动手的都算是来到德国打野发育掠夺的军团，卍字会本身也对他们的吸血效率造成了影响，所以本身敲打也算是一种共识！

    这次仅仅也就是罗斯柴尔德家族牵了个头而已。

    “他们没有进入机甲啊，我估计是已经被他们察觉到了，棋子被拔掉了。”

    徐越的木分身作为这次公认的战场指挥官，抬头看着那屋顶上架设的自律炮台后，很是随意的开口到。

    似乎是一眼就看穿了真相，并且给其他人进行了提醒。

    罗斯柴尔德的那一位闻言也是暗自点头，随后尝试了一下隐秘的联络手段，发现果然是一片沉寂。

    “以我们现在的人数，既然已经靠近到这种程度，要不要内应也已经无所谓了，不要让他们跑了就行！”

    法兰西的荣耀那位金属手臂的大佬满脸轻松的说到，现在对方已经被那位战术大师安排的布置给隐约全部包围了，插翅难飞。

    不管是朝着哪一面突袭都能够被牵制住而后缓缓的围而歼之。

    在开始他被一位精锐轮回者指挥还有那么一点不服气的，哪怕经历过了一次合作也一样，这是作为大佬，还是一流的乱入者大佬自身的傲气。

    论实力而言，寻常的资深乱入者他都能做过一场了。

    不过就算是‘独臂’的骄傲也不得不承认，对方不动声色一步一步布置的陷阱，还有那环环相扣高低搭配编织的大网，的确是已经达到了完美的程度。

    就算是以自己的实力，落入了这样编织下来的一张网当中，恐怕也没有逃脱的可能了。

    以己度人，他当然觉得现在只需要莽过去就行了。

    “我觉得还是要先等一下吧，不知道为何，我对那些自律炮台有些不好感觉。”

    “哈哈，放心，就算他们的自律炮台加料了，我们也依然占据着足够的优势！”

    另外一位大佬也是哈哈大笑，对于这一次的瓮中捉鳖没有感到有什么风险，等下将注意力放在那些外星人身上才是最重要的。

    “另外那个日国的剑道大师也没有出现，我也担心他会搞事，这两个是变数，毕竟大家都放心的将安危交给了我，我也必须要为大家负责，不得不防啊。”

    徐越语气凝重的说到，让旁边的斑布和朗格也都有些感慨，果然和了解到的信息一样，是责任心太强了，这是好处，但有时候也是坏处。

    “好了，我们这么多人合力对付两人而已，无须太过在意了，那么，大家现在出手吧！”

    最后还是罗斯柴尔德的一位代表忍耐不住了，再等下去登陆的大军就要出来了，到时候可不好进行约束，缺乏了眼前的时机。

    随后便是由他率先朝着卍字会的阵地直攻而去！

    完全没有丝毫顾虑，似乎不担心任何波及，恐怖的两条火龙便是顺着那一栋大楼盘旋而上，所过之处的钢筋混泥土都化作了熔岩和铁水。

    不说他们布置的暗子已经被拔掉了，就算没有被拔掉为了最大的利益也依然会毫不顾忌的波及进去！

    有了他的带头，其他人也都不再有丝毫的等待，各自都展示出了自身的实力。

    一些擅长对人的小范围攻击选手，全都锁定封死了他们全部规避的路线，引而不发，没有参与第一波的攻击。

    第一波卍字会所承受的，全都是各种大范围洗地的能力。

    场面壮观无比，甚至还引来了已经成功站在大地上的玛勒基斯的注意。

    威力还算不错，不过为什么这群家伙自己打起来了？是有什么阴谋吗？

    在他这想法刚刚闪过之后，便是看到了那已经被熔岩火柱所吞噬的大厦顶端，出现了一道巨型的立体法阵，伴随着法阵的旋转，随后便是对准了自己这边，瞬间将一股汇聚而起的力量倾泻而来！

    好似是将那些全部的洗地攻击能量都汇聚到了一起，丝毫都没有浪费。

    这成功汇聚而来的攻击，就算是玛勒基斯也是感到了有点意思。

    不过也仅仅就是有点意思……

    抬手，那巨大的能量光柱，便是直接被他操控的黑暗流体轻易的挡住，哪怕是能量都被瞬间的吸收转化化作了他的一部分。

    如果是刚刚苏醒的时候，或许还真得费一番手脚，但到了现在，得到了以太的自己，还是已经更加充分的掌握了以太力量的自己，这点东西却是随手可灭。

    太天真了！

    ……

    不说玛勒基斯这边的反应，就说参与了攻击的轮回者们，在看到那巨大立体法阵出现之后，就大感不妙。

    那些原本停止了攻击的自律炮台，似乎一个个都化作了这巨大法阵的节点，这个法阵竟然将这么多人的攻击都轻易的吞了下去！

    开什么玩笑！

    这是什么级别的道具！

    两个和自己等人一样还没跨入资深级的乱入者，何德何能身上能够带着这种杀器！

    可不等他们多想，他们便发现了这汇聚而起的攻击，径直的轰向了那个大BOSS。

    我曹w(?Д?)w

    ————

    两更……