    塔灵的声音出现在秦业脑海。

    “这只簪子是地阶下品灵器，可以让佩戴者模拟境界，因为一些原因，目前这只簪子只能让佩戴者模拟出低于自身水平的境界。武皇巅峰境界之下，无人可以看穿。”

    秦业听出了塔灵话中的意思。

    “也就是说，原本这只簪子还可以模拟出高于佩戴者的境界？”

    “不错！以这只簪子的等阶，不该只有模拟低境界这种水平。不过这却不是我的擅长了，你可以去器道院找找人，看能不能修复一下。”

    秦业下意识点了点头，将簪子插在了自己的头上。

    有这么一只簪子挺好，指不定什么时候就用到了。

    青丘狐面具加上这枚簪子，不仅容貌气息隐藏，就连境界都可以隐藏……

    不过，这次事件也给秦业提了个醒。

    武极学宫虽然安全，但难免有人会迫不及待的想要杀了自己，从而通过各种方法混进来。

    就如这次的奎刚。

    他请陈采薇代为发布任务，彻查奎刚的身份。

    即便秦业不提，陈采薇也会这么做，不仅仅是因为秦业是她的亲传弟子，还因为她是武极学宫总院长。

    有宵小之辈敢在武极学宫撒野，此事若不追查到底，平白污了武极学宫的威名！

    采薇殿中，秦业和陈采薇对立而坐。

    秦业啜了口茶，缓缓道:“那个奎刚，必然是戒修书院或者楚胤的人。而且奎刚应该是死士！”

    陈采薇皱了皱眉，死士她只是听过，但从未见过。

    秦业分析道:“之所以说他是死士，是因为他肯定明白，无论他能不能杀我，他的命肯定保不住。而且，即便能逃出去，也不会有人让他活着。”

    陈采薇疑惑道:“为什么？没发现他的真实境界之前，你和他的比武是被承认的。即便查到些什么，但在起疑心之前，他可能就混出去了。”

    秦业摇了摇头道:“你说的都对。但幕后主使不敢留他的性命。一旦东窗事发，面对武极学宫的报复，大楚的任何势力都不想去承受。尤其是，杀了奎刚就可以解决后患，谁会让他活？”

    陈采薇沉默，她想不到这些。

    “所以奎刚上台之前就知道他必死无疑。他还是上台了，这种人只能是死士了。”

    陈采薇认同了秦业的分析，但对这些东西实在没有头绪，她直接道:“这些我也不懂，你觉得应该怎么做就告诉我，或者我放权给你，让你跟剑道院，戒律堂对接？”

    秦业笑了笑，陈采薇之所以能年纪轻轻就有如此成就，跟她的赤诚之心有很大的关系。

    “不必放权，其实简单。首先我们锁定了戒修书院和楚胤，又大概确定了奎刚是死士。有这两点在，相信咱们很快就有收获的，师父你只需要将这两点分析告诉戒律堂就行。”

    陈采薇点了点头，她是个不喜欢拖沓的人，当即就动身去了戒律堂。

    而秦业也去了器道院，他寻找赵青瞳，结果器道院的却说赵青瞳今天并没有来器道院。

    秦业并没有多想，正想离开等下次再过来，结果看到了姬鱼儿！

    原本，姬鱼儿是在丹道院，作为丹道院院长的亲传弟子备受宠爱。

    但器道院的院长同样觉得姬鱼儿是器道天才，强行把姬鱼儿也收为了他的亲传弟子。

    如此一来，姬鱼儿就成了丹器两修的修士，被两院院长当成宝贝疙瘩捧在手心里。

    看到玉簪子，姬鱼儿眼睛亮了亮，拿在手里端详了半天后才有些可惜道:“这簪子我是修复不了，我给你引荐我师尊吧！”

    姬鱼儿的师尊正是器道院的院长欧冶正器。

    欧冶正器年过八百，模样是一个仙风道骨的老头儿，他已经将权力下放给了副院长，整日在炼器室与灵器相伴。

    姬鱼儿赶过去时，欧冶正器手上不停，脸上露出笑意，和蔼的看了看姬鱼儿。

    “小鱼儿，怎么想起来来看师父了？这个时候你不是应该在听课吗？”

    姬鱼儿亲昵的抱住了欧冶正器的胳膊笑容灿烂道:“徒儿这不是想您了吗！课有什么好听的！要不是您非要我听，我才不听呢！”

    欧冶正器无奈的笑了笑，看向秦业。

    他认得秦业，应该说，武极学宫的长老和院长都认识秦业。

    “你叫秦浪吧？你来是做什么的？”

    秦业朝着欧冶正器行了个晚辈礼，恭敬道:“晚辈来是想让欧冶前辈帮忙看看这个东西。”

    说着，他拔下玉簪。

    欧冶正器接过玉簪，眼睛逐渐被吸引。

    他把玩着玉簪，啧啧称奇道:“这簪子可惜了！地阶下品灵器，却只能模拟修为，只是这样的话简直侮辱地阶下品这个等阶！”

    秦业眼睛一亮，连忙追问道:“前辈的意思是，这簪子本该有更多的功能吗？”

    欧冶正器点头。

    “当然！模拟修为境界只是顺带，它真正的作用应该是隐匿，彻底的隐匿！”

    彻底的隐匿？

    秦业心中暗道，青丘狐面具的作用是改变容貌和气息，但仅仅是改变，隐匿的作用微乎其微。

    这枚簪子能被欧冶正器说为“彻底隐匿”，那应该很厉害的。

    秦业连忙虚心抱拳道:“前辈可有办法修复这枚簪子？”

    欧冶正器眉头微皱，片刻后才点头道:“办法自然是有的，可是需要一些东西。大部分的东西我这都有，但还缺少两样关键的。”

    秦业期待的看着欧冶正器。

    欧冶正器唤出纸笔，画了三个图案。

    他将图纸交给秦业，嘱咐道:“血统纯正，至少大武师巅峰境界的地行双头龟新鲜血液百升。至少玄阶上品的隐星草的草籽一百枚，一块至少巴掌大小的武将境界的云隐幻鹰蛋壳。”

    这三样东西秦业闻所未闻，他默默接过图纸，向欧冶正器抱拳道谢道:“多谢前辈指点！待晚辈找到这些东西，再来叨扰。”

    说着，他没有取回玉簪，便离开了器道院。

    姬鱼儿本来想跟着一起走，但是被欧冶正器一把拽住了胳膊。

    “徒儿，告诉为师，你是不是喜欢这个秦浪？”

    姬鱼儿脸色瞬间泛红，摇头道:“师父你瞎说什么啊！我跟他……我跟他可没有什么！”

    欧冶正器哼了一声，撇嘴道:“别想骗师父，师父年轻的时候也是风流公子，你们这种暗搓搓的心态，师父不知道玩过多少次！师父好心提醒你一句，喜欢，就不要等待，也不要沉迷这种暗搓搓的感觉，要勇敢一点，否则被别人捷足先登了，你后悔都来不及！”

