
　　“这件事还需要再等一等，先把东西准备好，每天派人在这里看着不要让人跑出去。”

　　村长的话，乔时在里面听的清清楚楚，却没去争论什么，找到一身干净的衣服，将身上擦干净，把衣服换了，又将饭热了，吃了一些饭。

　　村长在这个村子里，就是一个土皇帝，拥有着至高无上的权利。

　　甚至……

　　生杀大权。

　　能让村长等着的，肯定是上面来人了，所以不想在这时候闹出什么事。

　　如果不是乔时闹的太过，只怕村长不会选择在这个时候将乔时给关起来。

　　-------------------------------------

　　一夜下来，一直有人在房子周围轮流看守，就怕乔时跑了。

　　到了第二天中午的时候，看守的人却陡然间少了一半，话没说两句就匆匆离开，乔时心中一动，侧耳倾听着外面几人的谈话。

　　从一开始的拉家常，后面终于说到了上面来人的事。

　　“……我可是听说上面来人了，难怪村长不敢在这个时候动手嘞，可怜了梅春如花似玉的。”

　　“我呸，就这个妖邪，早点烧了早点了事，要不是上面来人，这个妖邪哪能活到现在，还要我们在这里看着，也不知道上面的人想干什么，我们村烧个妖怪关他们什么事。”

　　“话不能这么说，不过来了就来了呗，反正转一圈就走了，听说是城里面来的人，那些人都跑去看了，也不知道有什么好看的。”

　　“听说城里人都是楼上楼下电灯电话，不知道真的假的，我滴乖乖咧，我们整个村也才两部电话。”

　　……

　　两人聊着聊着就转移了话题，将话题转移到了城中的事上，言语之间满是羡慕和嫉妒。

　　乔时没有再继续听下去，在头上戴了一顶大草帽将脸遮挡住，又找了一根木棍，跑到后院准备翻墙出去。

　　原本周围有八个人轮流看着她，现在只剩下了四个人，前面两个，后面两个。

　　从墙头悄悄的观察着后面两人的动静，乔时看到只剩下了一个人，正背对着她蹲在墙角不知道干什么，另外一个人不知道跑到哪里去了。

　　见此，乔时悄悄的从一边墙头跳了下来，绕到这人后面一棍子直接将人给打晕了。

　　紧接着乔时直接朝着村长家里跑去。

　　上面来人，就算是宣传什么也只会在村长家或者附近。

　　一路上跑来，村里家家户户几乎没什么人，直到靠近村长家，乔时听到了喇叭喊着什么，走近了这才看到了一堆人，全都围在一起。

　　中间架起了一个高台，上面有人拿着大喇叭笑着说着什么，下面时不时传来哄笑声，男的女的，很是畅快热情。

　　村长在边上也和大家一起笑着，老实巴交的样子，手里拿着一个旱烟袋，脸上满是慈祥。

　　很难想象，就是这么一群人，之前还在讨论要怎么烧死一个人，活生生的人，他们以为的被妖邪附体的人。

　　……

　　“……大家不要笑，mzx说过，妇女可以顶起半边天，女人不仅仅只是生孩子，她们可以去工作赚钱，同样也可以养家糊口，完全不比男人差，x市市长知道吗，不就是女强人，不要以为生了女孩子就不好，女儿也是小棉袄啊，我想要女儿还没有呢……”

　　“……听说古时候啊，这女人犯了事就要被沉塘，大家说对不对啊？”

　　上面的人说到了这件事上，下面又是一阵哄笑，有说不对，有说天经地义，女人失贞了不沉塘岂不是辱了家族门楣等等……天籁小说网

　　“现在可是社会主义社会，杀人可是要偿命的，夫妻关系不好可以离婚吗，现在的社会，谁都没有任何理由去夺去别人的姓名，这不是封建糟粕是什么……”

　　说着说着，乔时注意到下面的一些人，脸色有些诡异。

　　可不是嘛，他们之前所作所为，不就是要人命吗！

　　只是多数人却仍旧不以为然，因为他们都认为，他们杀的只是一个妖邪罢了，而不是一条生命。

　　“呵，讲的挺好，就是不知道事情到了那个地步能不能真正的做到了。”

　　乔时绕到边上一步跨上了高台，伸手拿掉了草帽。

　　底下的村民和村长皆变得震惊，还带上了一些惊恐。

　　宣传人不解的看着乔时，又扭头看向村长。

　　“杜村长，这是怎么一回事？”

　　“这位同志，可是遇到什么事了？”

　　说完又亲切的询问乔时。

　　没等乔时回答，村长连忙上前抢在乔时前面开口。

　　“陈委员，您别听她瞎说，这是村里的一个疯子，想孩子想疯了，成天的胡说八道。”

　　说着就准备让人将乔时带下去，与此同时，几个壮汉也跳上来准备将乔时带走。

　　乔时却直接将村长推开，脸上满是愤懑。

　　“你才想孩子想疯了呢，我现在再不说，我明天就要被你们给烧死了，活生生的烧死了！！！我是人，不是畜生！”

　　乔时声嘶力竭的吼着，陈委员脸色一变，连忙拉开村长，开始询问乔时具体原因。

　　对此，乔时没有任何的隐瞒，仔仔细细的将前因后果都说了出来。

　　此时正是大力宣传废除封建的时候，出了这种事，陈委员怎么可能不在意。

　　如果处理的好，完全可以在他的政绩上添一笔。

　　“……我长期遭受我男人虐待，以前从来没想过反抗，后来彻底寒了心……，可是我反抗了，这些人就说我被妖邪附体，要烧了我……”

　　“你别在这胡说，什么时候要烧了你了，明明是你拿刀剁了你家男人的手指，我们怕你伤人这才把你关起来，你这个样子不就是疯了，连自家男人的手指都敢剁！”

　　村长很快就找到理由将乔时的话反驳，乔时却冷笑了声。

　　“我剁他手指是因为他赌博成瘾，还把我这个老婆都给输给了人家，我为什么不能剁他的手指！我是人，不是买卖的货物，更不是他奴隶！陈委员，我可是听说，赌博是违法的，被抓到可是要坐牢的！”

　　陈委员闻言却微微皱眉。

　　“话是这么说没错……”

　　可是这种地方连封建糟粕都还保留，让他怎么说赌钱犯法的事。

　　“陈委员，我男人既然把我当货物一样卖给了别人，我伤了他一根手指，可是这些人，却说我被妖邪附体，要烧了我，我家门口现在都堆满了柴火，还有几个人轮流看着我，就等您一走就点火，如果不是我侥幸逃出来，我这一条活生生的人命早就被这些人给活活烧死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第70章 她曾见到光（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 