
　　借阳寿，这种毫无根据也毫无事实证明存在的事儿，别说是王老师这种正经玄学不会做。

　　即便是王翠花这种民间风俗跳大神的，也是拒绝的。

　　行内对这种事嗤之以鼻。

　　续命借寿，野史上关于这个的记载颇多，信这玩意的也不少。

　　但对于修行之人而言，做这样的事儿有损修行，伤阴德，对子孙后代都有影响。

　　对穗子这种不信的人而言，这种怪力乱神就是无稽之谈。

　　王翠花有点侠客的精神。

　　看到这种气人的事儿，指挥儿子给人家挠了一脸花。

　　“王老师说那家伙还是个车间主任呢，管着上百人，就这水平？hetui！”王翠花现在想来，还觉得挠得太轻。

　　“越有钱的人就越信这些。亏心事做多了吧。”穗子也觉得挺膈应。

　　因为李有财的缘故，她恨屋及乌，对一切歪门邪道的玩意都嗤之以鼻。

　　王翠花又骂了几句，穗子跟着一起骂，娘俩骂痛快了，于敬亭也回来了。

　　“你这是跳泥坑去了？”王翠花差点没认出来这是儿子。

　　造得一身水泥灰，戳在院子里，装个泥塑也有人信。

　　“帮运了点水泥。”

　　“运水泥能弄成这样？”穗子感觉他好像掉水泥坑里了，想给他烧点水，又觉得在家用水擦不干净。

　　“你去澡堂吧。”

　　就不知道这样的进去，能不能多收费？ŴŴŴ.23sk.com

　　于敬亭把兜里的钱都掏出来，拍在床上，得意洋洋。

　　“赶紧给你男人拿换洗衣服，大爷我要去澡堂潇洒去了。”

　　“嘚瑟样，赚多少就成大爷了？”王翠花把钱拿起来，这厚度让她觉得，事儿不简单啊。

　　“一五一十，十五二十......”好家伙，五百？！

　　“于铁根！你给我滚过来！你干啥去了？你是不是抢钱去了？！”王翠花嗷一嗓子，穗子站边上，脸上挂着跟婆婆同款的表情。

　　“抢啥啊，大爷我凭本事赚的！我先洗澡去了，回来跟你们说——小娘们把肉给大爷炖上！大爷要吃肉！”

　　赚了钱的男人，底气都不一样了。

　　“完了完了，这孩子到底干啥去了？穗子啊，你说他该不会犯错误吧？”王翠花急得抓心挠肝。

　　“应该不至于.......”穗子说得也没底气。

　　于敬亭自从进城有了拖拉机后，赚钱的确是快，但再快也不至于一下子搞五百出来。

　　突然搞这么一下，她心里也怕得很。

　　于敬亭泡了个澡，回来又是清爽干净帅小伙了。

　　进屋就闻着肉香了，他媳妇果真是心疼人，红烧肉这就安排上了。

　　“你今儿到底干啥去了？钱是怎么回事？”王翠花率先发问，鸡毛掸子她已经准备好了。

　　“今儿就领着弟兄们拉点货么。”

　　“拉什么货能给你五百？你，你是不是帮着运不该运的了？”穗子脑子里闪过一个巨大的毒字，嘴唇都吓哆嗦了，“自首吧。”

　　她光顾着怕，也忘了琢磨这年代有没有那玩意，就觉得一夜暴富这种事儿，大多都不是好的。

　　于敬亭差点让红烧肉噎死，咳嗽两声，灌了好几口水才缓过来。

　　“你这小娘们能不能盼我点好？我干啥了就让我自首？”

　　“坦白从严！”王翠花用鸡毛掸子抽床，几根鸡毛飘在空中。

　　“.......老太太你腿儿断了脑子也断了？坦白从严，那抗拒呢？”

　　“更严！”边上的姣姣站在嫂子和娘这边，顺口接了句。

　　家里的三女人集体瞅着，一副三堂会审的嘴脸，于敬亭在这样的压力面前，也只能把事儿老实交代了。

　　拉货肯定没有这么多钱。

　　关键是，拉货的途中，跟人打了一架。

　　工厂是上面早就选好的地方，开工也有段日子了。

　　偏偏有附近的村民闹事，说坏了他们祖坟的风水，非得找上面要说法。

　　市里几次调节也没效果。

　　今儿更是冲到工地，把成袋的水泥都砍了。

　　“砍水泥......这是什么傻操作？”穗子终于明白为啥他回来跟个雕塑似的了。

　　“估计也不知道袋子里是啥，就想来点蛮横的呗。”

　　刚好于敬亭带着兄弟们拉货，那些人又围于敬亭的拖拉机，还往上面泼油漆。

　　于敬亭是谁啊？

　　从小打到大的，在王家围子吃瓜从来不给钱的狠角色。

　　他能吃这个亏？

　　跟着他的那些兄弟，也都是沾点火就着的，当初跟于敬亭也是不打不相识。

　　于敬亭动手了，他的兄弟们也打。

　　闹事的村民平日厉害，遇到硬茬就溃不成兵了。

　　让于敬亭他们打了个落花流水，于敬亭记得穗子嘱咐的，要用法律武器保护自己，抓了个挑头闹事儿的，直接捆警局去了。

　　所以这五百块，除了他应得的工钱，剩下是二建工程给他的奖金。

　　当然也不是白给。

　　他和他的兄弟们要负责把这个工期盯下来，确保不会再有人过来闹事。

　　穗子一琢磨，这是被收编了。

　　倒也不是不行，只是有句话要说前面，维护正常秩序可以，出格的事儿咱不做。

　　她家每一分钱都得是干净来的，这是早就跟他讲好的。

　　王翠花听到不是做坏事，这才笑逐颜开，跟穗子合计起这个月的收入来。

　　家里还欠乡亲们三千的外债，这个月于敬亭赚的加上今天这五百奖金加一起，也有八百多。

　　等凑到九百就回乡里，还一部分。

　　穗子计划是半年内还清，现在看，用不上半年家里就能把账还完。

　　吃了晚饭，穗子把于敬亭拽到房里，关上门，开始扒他衣服。

　　“哎，你这小娘们，心急吃不了热豆腐啊。”于敬亭可配合了，笑得也越发灿烂。

　　结果扒完了，他期待的都没发生。

　　穗子用审视的眼光，上上下下检查一遍。

　　确定他没有受伤，绷紧的小脸才放松。

　　“行了，你也累了，穿上线衣休息吧。”

　　“???”就这？！

　　“你爷们这么能赚钱，你就这么把我打发了？”不得搂着他，酱酱酿酿吗?

　　“又搬水泥又打架，你还有劲儿？”穗子白了他一眼，这家伙真把他当超人了？

　　“算了，你不奖励我不要紧，我得跟咱家俩崽儿见见，他们老子今儿这么厉害，不得当面说？”

　　穗子伸手推他，推不动，可能是脸太大？

　　“你先把正事儿跟我说完，再来说，说那啥的事儿。”

　　“啥正事儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第205章就这？免费阅读。https://xs.23sk.com  