    在月昭看来，宋欣荣有那样的心理，除了天性如此之外，也有生活环境的原因。

    他之前专门了解过宋家，知道宋家是一个怎样的地方，宋欣荣是宋家天赋最高的一个，理所当然的被宋家人宠爱着，她的哥哥姐姐、弟弟妹妹在宋家的地位都不如她，且在她的周围，她一直是女生中最出色的，享受着众人的追捧，同时也理所当然地认为所有人都应该宠着她。

    到了琅琊仙宗之后，她发现自己并不是最出色的，出现了一个比她还漂亮，天赋比她还好的顾轻轻，她自然把顾轻轻当做了自己的敌人。

    在宋欣荣这种人心里，男的就应该喜欢她，女的就应该比她差，而且还要追捧她，她容忍不了别的女生比她好，所以才会一直把顾轻轻当做她的敌人，尽管顾轻轻什么都没有做。

    这种人月昭不知道见过多少，他对这种人一般懒得理会，但对方若是不知好歹地碰到他的枪口上，他自然不会客气，绝对会好好教对方做人！

    “我知道，就是觉得她有些可笑，一辈子活在别人的看法中，她怎么可能修炼到更高的境界？难道她以为只要有天赋就好了？”顾轻轻其实不太能理解这些人的想法，觉得他们的想法十分可笑。

    “也许她就是这么认为的呢？”月昭嘲讽地笑道，“不必管他们想什么，若是她下次还敢找你，你接着收拾她就是了，就算出事了，还有我们和师傅给你兜着呢。”

    在月昭的眼里，宋欣荣无论做什么都不重要，根本就是一个无关紧要的人，只要他不招惹顾轻轻，他完全可以当做这个人不存在，但若是她还想要找顾轻轻的麻烦，那他就不会客气，一定会让她知道，这世上有些人不是她能够招惹的！

    “我想她应该不敢了，就算她真的来找我，我也会解决掉她的！”顾轻轻点点头，说道。

    司临他们把顾轻轻和君无送到两人的洞府之后，才各自离开，南华和容烨两人找了一个地方比试，司临和月昭、沐宸则回了各自的洞府。

    刚进入房间，房门被君无关上，他手一挥，房门上就多了一道禁制，紧接着，他来到顾轻轻的身后，直接伸出手，抱住了顾轻轻。

    顾轻轻顿了一下，放松身体，靠在君无的怀里。

    感觉到顾轻轻的顺从，君无的眸光一暗，紧接着，他微微侧过头，吻上了顾轻轻的耳垂。

    房间里的温度在上升，暧昧的气息充斥着整个房间，房间里的动静一直持续了很久。

    ……

    第二天，顾轻轻去花颜曦那里的时候，已经是中午，她到的时候，花颜曦正在浇花，看到她过来，连忙放下洒水壶，拉着她的手在旁边的石桌旁坐下。

    “昨天的事，我都听说了，你没事吧？”她上下打量了一下顾轻轻发，轻声问道。

    “我没事，我的身手你又不是不知道，她根本不是我的对手！”见花颜曦十分担心自己，顾轻轻笑了笑，任由花颜曦打量自己。

    花颜曦此时已经确定顾轻轻确实没事，也松了一口气，“这到底是怎么回事？我昨天问师兄，他说他也不清楚，我听说琅琊仙宗的弟子，一般很少去决斗台，怎么你们就闹到了要去决斗台的地步。”

    花颜曦即将成为文归云的妻子，她本人修为也很高，琅琊仙宗的人对待她的时候，自然是以讨好为主，顾轻轻和宋欣荣决斗的事情在琅琊仙宗内部并不是秘密，所以花颜曦也就知道了。

    她也确实问过文归云是怎么回事，而文归云也是在回来的路上得知这件事情，并不清楚事情的来龙去脉，所以她才会一见面就拉住顾轻轻询问此事。

    “决斗是她先提出来的，我觉得这样可以也是解决问题的一个办法，就同意了，至于为什么她会提出去决斗台，我其实不太明白她的想法，她这么做，应该是嫉妒我，但又比不过我，心里一直怄着气，昨天不知道因为什么，刚好爆发了而已。”顾轻轻自己也不知道什么时候得罪了宋欣荣，自然没办法和花颜曦讲，只能把自己的猜测说给花颜曦听。

    “原来如此，那个女生人品也有问题，不想着怎么提升修为，净想着这些事情，再好的天赋都要浪费。”花颜曦自然是站在顾轻轻这边的，她觉得宋欣荣这样的行为完全不可取，而且她也不太欣赏。

    “我和你一样，不明白她为什么这么喜欢这些事情，并且乐此不疲。”顾轻轻摸了摸鼻尖，也有些无语。

    两人对视一眼，从彼此的眼底看到了浓浓的不赞同，显然，两人在这件事上面的想法一致。

    “不说她了，反正她已经败了，按照宗门里的规矩，从今往后，她都不能明面上找的麻烦，至于看到的那些，我觉得她应该也没有那个手段。”不是顾轻轻看不起宋欣荣，实在是宋欣荣做的有些事情让人很想发笑，完全不知道她要做什么。

    “那就好。”花颜曦见顾轻轻神色如常，并未因为这件事影响到，顿时放心了一些。

    “昨日我们提到的绣花样子，昨日回去后，我请阿无帮我们画了几个，不如我们今天就做这个？”顾轻轻从储物空间里取出针线，递给花颜曦道。

    “好啊。”花颜曦一边应了一声，一边把东西接过来。

    两人坐在一起，讨论绣花的事情，实在是在门派里平日里并无太多消遣，而绣花最能消磨时间，两人才想着做这个。

    其他人都在忙着花颜曦和文归云的大婚，花颜曦作为新娘子，只需要每天保持开心，等着成亲的日子到来，这样一来，顾轻轻的任务就是每天陪着花颜曦。

    按照凡人的规矩，新娘是需要亲自绣嫁衣的，然而文归云和花颜曦的嫁衣乃是文归云特意炼制的，所以并不需要花颜曦绣，顾轻轻之前从未接触过这个，正好借着这个机会学习了一下。

