
　　看着两个孩子这样认真且深情，叶萌靠在墨锦城身上，说：“我们的女儿也有了归宿，时间过的真快啊，我到现在还记得，当初我们在一起时的情景，那个时侯，我生怕遇到你只是一场梦。”

　　“怎么会呢？”

　　墨锦城捧着叶萌的脸说：“就算只是一场梦，我也会把它变成真的。”

　　叶萌看着他甜甜的笑，他的鬓边已经有了白发。

　　他们在一起这么久，一直各忙各的，他忙公司，她从重生以来，忙着斗这个，忙着斗那个，从来没有好好的跟他在一起享受过生活。

　　现在他们的孩子都有了自己的生活，他们也是时侯该歇下来了。

　　于是她开口道：“墨锦城我们去旅游吧，环球旅游那种。”

　　“好，你想去哪里，我都陪你去，上穷碧落下黄泉，我都跟着你。”

　　墨锦城伸手抚上她的脸。

　　叶萌笑了起来，她在想，为什么前世她没有遇到他？

　　明明一切都这么美好，可是她真的，真的好担心这只是一场梦，梦醒之后，她还是活在前世的炼狱之中。

　　——晚上，叶萌坐在电脑前面在订机票，身后响起了脚步声，她开心的说：“我们三天后出发，先从国内开始，第一站三亚吧。”

　　“还要出去玩儿？

　　你也不看看自己什么样子？

　　你这副样子方便出行吗？”

　　背后响起一道嫌弃的声音。

　　叶萌猛的回头，就看到凌骞昊站在她背后，很不耐烦的样子。

　　她一下子就慌了，她不是说好了要跟墨锦城去环球旅行的么？

　　为什么是凌骞昊？

　　凌骞昊的腿不是已经废了吗？

　　为什么他现在好好的站在她背后。

　　她皱了皱眉，准备起身，可是突然发现自己的腿根本使不上力，她低头一看，自己此刻正坐在一个轮椅上，腿上搭着一条毯子，是她前世最喜欢的那条毯子。

　　“怎，怎么会这样？”

　　叶萌慌乱的将腿上那条毯子拿起来扔掉，再摸向自己的腿，才发现自己的一条腿不在了，此刻一条空着的裤管耷拉在轮椅上。

　　“啊——”她慌乱的尖叫。

　　凌骞昊过来推她的轮椅，“你胡乱的叫什么？

　　有神精病是不是？”

　　叶萌手紧紧的攥着，脑子里乱轰轰的，她不是重生了么？

　　为什么又回到了前世？

　　难道重生真的只是一场梦吗？

　　现在梦醒了吗？

　　那墨锦城呢？

　　他还认识她吗？

　　他还知道她吗？

　　正在她脑了纷乱的时侯，她的轮椅突然动了起来，她回头一看，是叶桃正推着她的轮椅往阳台上去。

　　她猛的回头看着叶桃，问：“你要做什么？”

　　叶桃凑到她耳边说：“姐姐，骞昊哥哥爱的是我呢，不过你放心，我会让她娶你的，只要你交出你妈妈的那枚玉扳指，骞昊哥哥立刻就会跟你结婚。”

　　叶萌此刻脑子凌乱异常到底是怎么回事儿？

　　她不想死，她想去找墨锦城。

　　她努力的推动着轮椅想离开，可是叶桃却不让她动，她朝门口推轮椅，叶桃朝阳台上推，叶桃力气极大，突然她的轮椅就被推了出去。

　　从阳台上跌下去的那一刻，叶萌又做了跟前世一样的动作，她妈妈留给她的那枚扳指塞进了嘴里，吞了下去。

　　‘咚’的一声响，叶萌只觉得浑身都在疼，整个脑袋像是裂开了一样。

　　她努力的张开眼睛，发现自己居然飘在空中，不，确定的说是她已经死了，她的尸体此刻头破血流的躺在水泥地板上，而飘在空中的是她的魂。

　　她惊讶的看着这一幕，脑子更乱了，到底是什么情况？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1728章 前世之梦（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 