“这倒也是，都是那个司徒恒，如果不是他传假消息，那我们这一次就成功了！”

    秦力捏着拳头，有些愤恨道。

    秦家老祖冷笑道：“恐怕不是司徒恒的缘故，我看是司徒云扬和江枫的缘故，他们设计故意让那人过来通报消息，然后引你上当，相信了人家。”

    秦力脸色一红，低下了脑袋不再说话。

    “不过那小子深受重伤，恐怕是活不了多久，也算是除掉了一个后患。”

    回想起江枫实力，秦力心底总觉得有些畏惧，感觉这小子成长起来，让人有些害怕，好在现在彻底解决了后患。

    秦力犹豫了半天，神色有些担忧。

    “有什么话就直说，不要在这里吞吞吐吐，跟一个娘们似的！”

    “我觉得那小子，很有可能还会好，那小子不简单，体内透着一股怪异。”

    “你猜想的没错，我也真有这样的顾虑，所以我在出手的时候，动用了一些手脚，我想就是大罗神仙，也不可能活过来了”

    秦家老祖一脸阴沉，江枫不投靠他，那自然是得死，不要怪他心狠手辣。

    “还是老祖高明！”秦力眼神一亮道。

    若是江枫的小子彻底铲除，那么他们秦家在北龙城，除了司徒云扬以外，根本就没有任何对手。

    而且司徒云扬只不过是一个，身中血毒，活不了多久之人。

    ……

    司徒府邸。

    简波昏迷过去，已经过了一个思忖了，可他还没有苏醒的迹象。

    本来大家还不担心，但是他的脸色，由红润变成了漆黑，就好像是中毒了一样，让人心中有些害怕。

    就连司徒云扬给他输送真元，服用疗伤丹，也丝毫没有效果。

    “家主，要不要我们去请人，过来给简波看看，说不定能有效果！”司徒枫一脸紧张的说道。

    司徒云扬摆了摆手，叹了口气道：“算了，北龙城除了我和老祖之外，恐怕没有人，能比司徒家的医术还要高明，我们使用的方法，都没有任何作用，那就真的不行了。”

    司徒枫紧张的脸色变得煞白道：“难道江枫真的挺不过去了吗？”

    “这倒也不是，一切只能看他自己的造化，旁人无法干预，希望他能度过这道难关吧？这也许是他人生路上的一道考验，我们没法帮他完成。”

    司徒云扬盯着简波，语重心长地说道。

    这种情况他曾经也经历过，那漫长的痛苦，让他不堪回忆，让他再体会第二次，或许真的坚持不下来。

    希望简波能有当年，自己一般的心智。

    司徒枫听到还有希望，也郑重地点了点头，他相信江枫一定能渡过难关，毕竟这么多天，很多劫难都渡过了，这点也都是小问题。

    两人也不想再打扰江枫，让他好生休息，他们便离开了。

    ……

    简波只感觉，自己在伸手不见五指的黑暗之中。

    并不像那种，闭上眼睛还能感受到，微弱光芒的黑亮，而是那种深不见底，让人有些心悸的黑暗。

    在这种黑暗之中，他的呼吸显得那么脆弱，除此之外，寂静的有些让人压抑。

    “这是哪？”简波紧张的不停，向四处奔跑，可没跑两步便摔倒在地。

    因为太黑暗了，他根本不知道方位，只能趴在地上，慢慢地朝着周围爬去。

    可他发现周围好像没有边际，无论他朝着哪一方爬行，最终都没有看到尽头。

    这完全就是一个，孤立的黑暗牢笼，将他牢牢锁在其中。

    “这是什么鬼地方，放我出去！”

    终于简波最后的耐心，消耗殆尽，他拼命地朝黑暗的虚空呐喊！

    可他发现，这时自己的声音居然没了，就连那呼吸声也听不到，周围的一切仿佛都静止了。

    这种感觉，似是被人掐住喉咙，按在水里，让他不能呼吸，更让他喘不过气，那种窒息感直逼心头。

    随着时间的推移，他渐渐感觉自己意识有些薄弱，身体变轻，整个肢体都不再受控制。

    他仅存下来的也只有，那一点点意识，若不是这样，他都快以为自己，已经是一个死人。

    “不……我不能死！”

    简波明白，能感知到这一切，就是因为自己，已经成为一个快要死去的人。

    他必须要凭借，仅存的一点意志，将自己从死亡边缘拉回来，他要活下去。

    他还有很多，未完成的事情要去做，那些黑衣人没死，我怎么能死？何况母亲还在家中等着自己，必须要安安全全的回去。

    回想起自己临走之前，母亲那充满担忧，又期待的眼神，心中的信念更加坚强，何况已经答应她了，安然回去，这一切必须都要做到。

    突然，简波发现的身体慢慢变重，也能感受到那微弱的控制权，他慢慢控制着身体从地上站起。

    这时，他已经没有了刚才的那般慌张，相反充满了希望，整个人变得激动起来。

    他冷静着思考周围的一切，凭借着意志，朝周围慢慢摸索。

    紧接着，眼前出现一道白茫茫的亮光，有些刺眼，刺痛的光芒，让他眼睛半天睁不开。

    又过了一会儿，他才慢慢睁开眼睛，望着周围的一切。

    周围是一片郁郁葱葱的树林，偶尔还能听到蝉唱蛙鸣，还有溪水流淌的声音，好像就在不远处。

    朝着前方继续前行，果然看到了一处溪水，眼前的这一切，看上去都那么真实，又那么虚幻。

    让他感觉，一时间不能明白，到底是在做梦还是活着

    “简波你在干什么呢？还不赶快抓条鱼过来，我还等着你烧烤呢？”

    就在他思索的同时，他忽然听到一道熟悉的声音，他回头一看，站在身后正是古丽，不知何时，他刚才站的地方，居然还堆起了一道篝火。

    可他明明记得，从那边走过的时候，根本就没有火堆，要不然踩上一脚，肯定有烧灼感。

    “你在想什么呢？听不到我说话的声音吗？让你抓条鱼呀，你这个木头是不是又糊涂了？”

    这道声音拉回了简波的思绪，他盯着古丽上下打量，这语气、这句子和她一模一样，可他总感觉有点问题，但又察觉不出。

    也不知道是怎么了，简波莫名其妙的开始捕鱼，抓了好久，终于抓到了鱼。

    身后的古丽兴奋地鼓起了掌，将鱼儿放在火架上烤了起来。

    又不知过了多久，鱼烤好了，两人吃着鱼，有一句没一句地唠着家常，享受着和谐美好的时光，真的像是在山中游玩一般。

    “老公，你说我们什么时候，要一个孩子啊，要不就今晚？”

    躺在简波怀里的古丽，突然说了这么一句，简波猛的惊醒，立马将她给推开。

    “你不是古丽，她从来不这样喊我，而且这种话，不可能从她的嘴里说出来。”

    “老公，你不认识我了吗？我是古丽呀，你快点过来呀，你倒是过来呀？”