    黑暗与殇指向水果上一个很不起眼的地方，那里有一个小孔。

    “这是……”

    “这些水果里大多都被下了毒品。”黑暗与殇说道：“那个老板在和我聊天时眼神闪躲，不像是敢杀人的样子，他真正犯的事应该是走私毒品。

    他的目标应该是新人，有新人上当吃了他的毒水果，他就可以开始赚钱了。”

    “恶心版王后的毒苹果么。”桂满看了看手中的水果，把它扔在了路边的垃圾桶里。

    “盖泪说了，这里是恶人之岛，如果情报是正确的，那这里就没有一个好人，所以还是处处小心为好。”

    “原来如此。”桂满捏着下巴说道。

    “别搞得你好像在认真思考的样子……”黑暗与殇拆穿道。

    “哎呀，可我本来就不擅长思考这种事情。”

    “那你就尽量少说话，只要点头嗯就可以了。”黑暗与殇提醒道。

    桂满点头：“嗯————”

    黑暗与殇捂脸：“你是小孩子吗，还拖长音……”

    说完，黑暗与殇拉着桂满往岛的里面走去。

    渐渐的，岛上开始出现了穿着工作服的巡逻员。

    岛的内部非常繁华，而且出现了红灯区（一片以黄色行业为主的区域）。

    “喂，小殇，”桂满小声问道：“为什么那些女的穿着那么暴露？”

    黑暗与殇瞟了桂满一眼：“你说呢？”

    桂满看着黑暗与殇眨了眨大眼睛：“她们该不会是……”

    “你猜对了。”黑暗与殇给予了肯定。

    桂满搂住黑暗与殇的胳膊：“我们来这里干嘛啊？”

    “谁知道这里有红灯区啊，我又没这儿的地图，”黑暗与殇说道：“不过，你看那些穿制服的巡逻兵。”

    “巡逻兵怎么了？”

    “在红灯区也有巡逻兵，但他们看见眼前的事情却视而不见，说明在这个岛上是允许违法犯罪行动的。”

    黑暗与殇又想了想：“不对，应该说他们是在保护这些非正常产业，这些产业很可能就是岛主的经济来源。”

    “你解释就解释，能不能别到处乱看！”桂满轻轻揪了揪黑暗与殇的耳朵。

    “疼疼疼，求放过，”黑暗与殇也很轻松地回道：“我没有在看那些女人，我刚才在想，也许我们可以在这里闹事！”

    “闹事？”桂满不解道：“为什么在这儿闹事啊，万一被抓起来怎么办？”

    黑暗与殇点了点头：“我就是想让巡逻兵把我们抓起来啊，这样我们就能被送到这座岛上的监狱里了，我们可以利用监狱中的设施获得更多的信息。”

    “原来是这样，”桂满听明白了：“那我们怎么闹事？”

    “我把她们玩完了不给钱算不算闹事啊啊啊啊！”

    没等黑暗与殇说完，桂满就一脚踩到了黑暗与殇的脚背上。

    “想都别想！臭老头子大色魔！”

    “我只是开玩笑而已，”黑暗与殇因为脚下传来的疼痛轻轻弯着腰：“我们去抢劫吧，动作尽量大点！”

    桂满点了点头，然后眯眼看着黑暗与殇：“以后别开这种玩笑！”

    随后，黑暗与殇和桂满找了一家店，店门口的女人还很热情地迎接了他们。

    不久后，店内传来了尖叫声：

    “抢钱啦！抓住那两个小鬼！”

    一群身形彪悍的打手正追着黑暗与殇和桂满跑到了街上。

    “把那个女的抓来工作，那个男的直接去挖掉器官，敢来我这里闹事，也不打听打听我是谁罩的，快！抓住他们！”

    打手们身后的一个女人正竭斯底里地喊着。

    “谁要上你那里去工作啊，吃屎去吧！黄脸婆！”桂满嘴下毫不留情地开始回怼。

    桂满转身停下逃跑的脚步，面对着一些打手喊道：“就你们这几根……啊不，一群葱也想抓到老娘，做梦去吧，看老娘打得你们亲妈都认不出来！”

    黑暗与殇也没有想到桂满原来可以那么彪悍，不过这也正是黑暗与殇向看到的。

    黑暗与殇本来就想找个机会解决身后的打手们，他之所以领着桂满逃到街上来是为了让巡逻兵能够发现他们。

    于是，黑暗与殇和桂满迅速进入了战斗状态。

    此时的黑暗与殇并没有发动【神之子】，因为他只依靠等级对身体素质的增幅和剧本中异人设定给他带来的提升就足够完虐这一群打手了。

    而桂满听到黄脸婆要抓她去工作，直接火从心起，正在气头上的她丝毫没留情，几拳一个打手，而且还没忘往人家的老二上来一脚，有的打手直接昏了过去，要多惨有多惨。

    桂满正“玩”得高兴，巡逻兵已经赶到了这里，他们人手一根电棍。

    “不许动不许动，立刻蹲在地上，双手抱头！”

    黑暗与殇已经提前和桂满打好了招呼，一定不能反抗巡逻兵的指令。

    于是，桂满一脚将最后一个打手踢出去好远，乖乖地蹲在了地上。

    黑暗与殇也同样蹲在了地上。

    事情和黑暗与殇想的差不多，巡逻兵没有在第一时间对他们俩动粗，毕竟他们身上还有很多价值，哪怕真的要挖掉器官，也要尽可能地保证他们的“新鲜”不是。

    黑暗与殇和桂满被反手拷上手铐，让巡逻兵带到了车里。

    车的后厢中是没有窗户的，所以黑暗与殇他们也不知道他们将会去哪儿，路径是怎么样的？

    “好像回到了被银星人抓到的车里一样。”黑暗与殇心道：“初步计划已经成功了，只是不知道我们会被带到哪儿去，希望去的地方能有价值。”

    桂满在车上倒是一句话都没有说，因为黑暗与殇和她说过，有其他人在场的时候，让他尽量不要说话，只要点头嗯就可以了。

    不管怎么说，桂满虽然会闹小情绪，但是在大局观的问题上，还是蛮听话的。

    很快，黑暗与殇他们就到达了目的地，是一座很壮观的建筑物，楼层很高，似乎是在岛的中心。

    巡逻兵们带着黑暗与殇和桂满上了电梯，黑暗与殇清楚地看见了巡逻兵按下了地下楼层的按钮。

