
　　“大家好，我叫王小川，今年37岁，搜狗公司的CEO。

　　提到搜狗，我想大家最熟悉的，应该是搜狗输入法，我不知道在座的同学里，有多少人使用过搜狗输入法，不介意的话，麻烦使用过的同学举一下手让大家看一下。”

　　第一个站起来作自我介绍的，是搜狗的CEO王小川，并且他还与现场的同学们互动起来。

　　现场，有超过三分之二的学员举起了手，看到这一幕的王小川脸上充盈着笑意，他继续说道：

　　“刚才我说的是使用过，不知道现在还有多少人依然在使用搜索输入法，还继续用的话就先麻烦继续举着手，没再用的同学麻烦把手下方。”

　　王小川这话一说完，现场举手的同学中，有接近一半的人放下了手，他们虽然以前的确用过搜狗输入法，但现在却转用其他输入法了。

　　王小川讪讪的笑了笑，说道：

　　“大家从现场的情况和局面应该就能看出来，我为什么要来湖畔大学了。

　　在PC时代，我们搜狗输入法做到了全国第一，市场占有率接近70%，但是进入移动互联网和智能手机时代，因为我们的转型稍有迟钝，再加上竞争对手的强劲，搜狗输入法在移动端的市场占有率并不高。

　　光是在咱们这个教室，就有两位搜狗输入法的竞争对手，我想了解的人应该也已经猜到了，其中有方总他们汇众几年前推出的开心输入法，也有胡郁他们科大讯飞推出的讯飞输入法。

　　它们两者各有所强，开心输入法强在很早就推出换肤和表情包以及斗图功能，颇受移动网民的喜爱，讯飞输入法的优势是语音输入准确率很高。

　　有他们两个强大的竞争对手在，我们搜狗输入法不说做大做强，光是保住现有市场份额，就颇为困难。

　　我这次来湖畔，一个是为了提升自己，另一个也是希望，能跟科大讯飞的胡总交流交流做好输入法的产品心得，要是方总能不吝赐教，给我和搜狗的未来发展提点建议，那就再好不过了！”

　　王小川说到这儿，众多学员的目光都汇聚在方哲身上，身为“竞争对手”，不知道方哲这位大佬会不会愿意“指点”王小川和搜狗。

　　方哲淡淡的笑了笑，众人也猜不出来他想什么，实际上，在方哲眼里，王小川和搜狗又哪是什么竞争对手呀！

　　搜狗输入法对搜狗公司来说，是核心支柱产品之一，可是对汇众，即便开心输入法在全球有七八亿用户，它也只不过是汇众工具箱APP矩阵中一款普通的产品而已，其他诸如开心浏览器，开心邮箱，手机清理大师，开心手机管家，哪个不是拥有数亿用户？

　　在方哲眼里，王小川和搜狗并不是竞争对手，而是一块肉，要不要吃掉这块肉，取决于方哲和汇众有没有胃口！

　　王小川自我介绍完后，马总简单点评了两句，下一个学员，又站起来拿起话筒自我介绍起来，他是58同城的创始人，姚劲波。

　　说起58同城，恐怕大部分在网上有过租房，找兼职经历的网友都不会陌生，58同城是国内分类信息导航网站的龙头企业，其目前最大的一个竞争对手，是另一家知名的分类信息导航网站，赶集网。

　　早在2013年10月，58就跟在汇众后面，于美国纽交所上市。23sK.com

　　目前，58同城的市值超过50亿美元，是名副其实的超级独角兽企业，汇众也在去年6月份，战略投资了58同城，持股超过20%，是58同城的第一大股东。

　　58同城，是名副其实的汇众系。

　　去年秋天的首届世界互联网大会，方哲和姚劲波才刚刚见过面，也是在那个时候，方哲在姚劲波的请求下，给他写了湖畔大学的推荐信。

　　记得当初，姚劲波请方哲写推荐信的时候，方哲还满脸诧异，以姚劲波的年龄和成就，基本上已经算步入了国内互联网大佬的行列，要不然他也不会被受邀参加首届世界互联网大会。

　　不想姚劲波还是执着的请方哲写了推荐信，用他当时的理由说，58同城已经陷入了发展瓶颈，现在市值是几十亿美元，可能十年后还是几十亿美元，58同城该如何跨过百亿美金级的门槛，迈入小巨头的行业，

　　甚至迈过千亿美金级的门槛，成为真正的互联网巨头，是姚劲波一直在思考和渴望的事。

　　能有机会听方哲和马总等9位顶级大佬授课，再跟同水平的其他优秀学员一起学习交流，进行思想碰撞，想来他一定能大有收获，受到一些启发，因此，姚劲波选择了来湖畔大学。

　　而实际上，湖畔大学也的确没让姚劲波失望，光是环顾四周一个个各行各业小有成就的同学，姚劲波就感觉不虚此行。

　　“前年秋天我们上市后，有了更多的钱拓展业务，尝试新赛道。

　　去年年初，我们涉足了贷款和理财，年中的时候我们接受了方总和汇众的战略投资，算是抱了个大腿。

　　去年10月，我们花2000万美金投资了e代驾，上个月底，我们又花将近3个亿美金的巨资，全资收购了房产信息服务平台安居客。

　　我想说到这儿的时候，老师和同学们应该已经能听出来我和58同城的焦虑，我们虽然上市了，但上市后该怎么发展，怎么样做的更大更强，怎么样实现和保持高速增长，一直都是我非常焦虑的事，互联网行业都讲，天花板决定成就的高度，我来湖畔，就是希望能找到突破天花板的方法，希望能给58找到一个更具前景的未来！”

　　姚劲波的自我介绍，引起了在场不少学员的共鸣，他们中许多人或多或少都跟姚劲波和58同城一样，遇到了管理或企业发展的瓶颈，虽然做到了小有成就，却不知道下一步该如何走，该如何做到大有成就，甚至奢望着能跟台前几位大佬一样，迈入顶尖巨头得行列。

　　简单来说，在场的大部分CEO学员们，早就迈过了创业初期0-1的阶段，甚至不少人已经做到了10甚至30，50。

　　他们现在渴望的，是1-100，10-100，甚至10-1000的思路和方法!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百一十一章 湖畔大学的第一堂课免费阅读。https://xs.23sk.com 