    唠叨归唠叨，绿龙吐槽之余还是掌控吐出一团绿光，将格鲁包裹起来…

    格鲁做了长长的美梦，梦见自己开辟了一个独立的位面，成为了真正的月精灵之王…梦见自己熬过了黑暗纪元，迎来的秩序的新纪元…

    不知过了多久，他才缓缓舒展手脚，从白骨之地爬了起来。嗯？这是怎么回事…

    提示：你进入了深度冥想休眠，原始精神力增加5点！

    卧槽，还有这个好处！思索了片刻，格鲁将目光转向绿龙索莱恩，同时想起上次的圣物空间挑战时，得到精神力增幅。

    “不用看我，你已经昏睡了一天一夜！现在，不要胡思乱想，还是筹划怎么通闯过邪眼空间劫数的事情。原本，你有万分之一的机会，现在看来，你机会增加到了千分之一”，老绿龙略兴致地打量着格鲁。

    “不会吧？才千分之一？我…”

    “你什么你，就凭两名冬眠结界里的两只契约生物？还有影子卫士和死亡骑士？千分之一，是已经考虑了你的能力提升之后的推算”，索莱恩一眼，就看出了格鲁的小算盘。

    “属性和等级，都是死的，人是活的！索莱恩前辈，你和我说说邪眼空间的情况，我好盘算自己的战术攻略…咕噜”，格鲁说了一半，尴尬地笑了笑。

    睡了一天，肚子饿了！

    格鲁从迷幻腰带空间里，拿出现成的烤炉，取出新鲜的牛腰肉和一堆工具。生火，铺设烤架，串签预烤…刷油…洒盐…胡椒粉…

    当两块巴掌大的牛羊肉，两面都烤成淡金色时，肉香味在诅咒之地秘密开…

    “可惜，没有锡箔纸；再添加点孜然粉，就更爽了！嗝…风精灵酿造的月泉酒，还是不错的。喝惯了火龙之喉，换点清香型，挺不错”，格鲁嚼了几口牛肉，端起琉璃月光杯，品了品风精灵一族的佳酿。

    至于为什么可以从历史时光中，带出这些物品，格鲁不去多想。一个面临生死劫数的人，想的更多是嗨一把，然后全力一搏！

    “喂…月精灵小子，你竟然吃独食！一点都不知道尊重老人…”，老绿龙已经流了半天口水，实在是忍不住了，不由地唠叨埋怨起来。

    可怜被邪眼半神器镇压了三千多年，好不容易遇到美食当口，这小辈真不懂尊老！看了半天，老龙实在是憋不住了，才开口说道。

    龙族，本性都是傲娇的很！

    “索莱恩大人，你们龙族不是餐风饮露，以吸收魔力修炼为主吗？”，格鲁半真半假地说道。

    这些常识，是在典籍里获悉的；只是，龙族除了休眠之外，本身也喜欢游戏人间。他揣着明白装糊涂，故意吊胃口。

    “别胡说，你们精灵族不都是吃素的吗？现在都改喝酒吃肉，何况，我们龙族本来就是百无禁忌..咕噜”，老绿龙说着说着，喉咙传来真实反应。

    “真不好意思，索莱恩前辈，请！”，格鲁端着一块牛腰肉，送到绿龙面前。

    唆！魔力之光轻拂而过，烤的正香的牛肉就飞入索莱恩的嘴里。只是，相对格鲁而言，还比较有份量的烤肉，落到绿龙嘴里，连嚼两下的空间都没有。

    不到2秒，整个烤肉只留下一点的肉香味，就进入老绿龙的喉咙…

    “嗯，还行…快烤，我知道你的空间腰带里还有不少鲜肉！嗯，咕噜…”，嘱咐了一句，老绿龙不等格鲁奉上，就自行将一坛火龙之喉吸到面前，然后猛地灌入嘴里。

    虽然被邪眼镇压着，但这点能耐，还是小CASE。

    于是，格鲁撑着半饱的肚皮，开始忙碌…50公分的大块牛排也不用切，直接摆在在烤架上就开始料理…至于那小块肉，根本抵不上老龙的饥渴难耐。

    三个小时后，格鲁知道错了。他已经烤了一只整牛和二只全羊，还是没有满足索莱恩的肚皮…

    “怎么不烤肉？”

    “前辈，我和敌人干架都没这么累，让我休息会”，格鲁慢慢咬着自己小块羊排，翘着二郎腿。

    “你还坐上了，快…吃完，快继续烤”，老绿龙是彻底控制不住食欲了。想当年…

    ……

    如此折腾了整整一天，才将绿龙喂饱…在喝酒喝多了，话茬子就开始飚…

    “当年，我在克鲁斯帝国收了一名弟子…杰拉德其实是一等一的天赋。可惜…自从他折戟战场，我再也不收弟子了；你知道吗？面对太多的生死离别，是很痛苦的…”，索莱恩乘着酒劲，开始吹牛逼海侃。

    还真别说，里面偶尔漏出来的历史事迹，揭开了格鲁一些迷惑。

    第二天，格鲁挽着银翼，感应着空气流动引起的微风，双目紧闭，放弃了所有技能锁定，凭着精神和自觉，对着目标开弓。

    咻！

    第一枚箭矢偏离榉树3米的距离，擦肩而过。

    咻！

    第二枚箭矢后发先至，箭镞短暂的碰撞之后，将第一枚箭矢打偏了方向。最终，原本偏离的第一枚箭矢，折线变向，从侧面钉在榉树上。

    “折箭技巧，在精灵族一族的历史上，出现过不少。在人类之中，就非常少见了”，吃饱喝足的老龙，见格鲁储存不少食物，可以活得很久点，也就不再催促他进入邪眼空间。

    至少，现在多了一个可以聊天吹牛B的对象，老龙也端起前辈的架势，时不时对格鲁指点。

    嘿嘿，拿人的手短，吃人的嘴短。

    “这种箭术，有称号吗？”，格鲁问道。

    “侧箭术、曲箭术、折箭术、反箭术、对箭术，五者掌握任意两门，有资格称为哲琴射手；五门全部掌握者，有资格称为金星射手。这种称号与境界无关，但只有这种称号射手，才有资格越阶挑战…”，索莱恩乘着兴致，讲述起过往的历史。

    格鲁边听着，边体悟；技巧和技能无关；技能是强制性的，技巧却可以将技能最大化的利用。

    背对着榉树，格鲁快速奔跑，时不时地侧移曲线跑位。然后，凭借着记忆和直觉，背对目标，挽弓抽射三箭。

    接着，停止身形，脚踏旋步。回首望去，却见三枚箭矢都没命中目标；最准的一箭，是擦着树皮划过，最差的一箭，偏离了整整2米。

