
　　拥有了这样的异能，又看到外面的世界似乎变得混乱了起来，这司徒飞文感觉称王称霸的机遇来了。

　　但凡之前和他有恩怨的同学，都受到了他的打击报复。

　　实际上，这些同学都是他曾经夺取女友的受害者，只不过是骂了他几句。

　　他就怀恨在心，当然以前有法律在,他也不敢明目张胆的报复人家。

　　可现在，他拥有了异能，感觉自己的机会来了，因而就对以前骂过他的同学拳打脚踢，随意侮辱。

　　这些同学反抗他，他却会更加兴奋。

　　因为即便对方拿着椅子等等东西砸在他头上,都拿他没有办法的绝望样子，让他心里很舒爽。

　　这天方小悦原本躺在床上修炼呢，房门就被张学斌给撞开了。

　　“小悦快走！司徒飞文来找你麻烦了！”

　　着急的张学斌伸手就将方小悦从睡梦里给惊醒了。

　　“司徒飞文？他还敢找我的麻烦？”

　　有些睡眼迷离的方小悦感觉有些不可思议,那司徒飞文撬了自己的墙角，自己这具身体以前可是暴打过他一顿的，以至于司徒飞文看见他都会有些害怕。

　　可现在，这司徒飞文竟然敢来找自己的麻烦，着实有些不可思议。

　　“他有异能了！！我们系都有三个人被他打骨折了！”

　　张学斌看方小悦一脸不在乎的样子都有些发狂了。

　　“没事，没事，我先洗个脸。”

　　方小悦一脸淡定的安抚着张学斌，然后就去放水洗脸了。

　　很快，李明岳也冲了进来，第一句话就是：“司徒飞文上2楼了！我看见就上来报信了，快让方小悦躲一躲！”

　　不得不说，方小悦的情商肯定要比以前那个方小悦强上很多，这才多久时间啊，原本如同仇人的李明岳都跑上来给方小悦报信了。

　　可李明岳的警告还是来得晚了一些。

　　张学斌探头出去看走廊里的情况，就看到司徒飞文来到了3楼，正气势汹汹的带着成小敏朝着他们寝室走过来。

　　到了这个时候，他们也知道方小悦想跑也不可能跑掉了，因而两人就在寝室里提起椅子,准备帮着方小悦拼命。

　　方小悦看到两人的举动不由得笑了笑，不过他还没有惨到需要别人帮他扛伤害。

　　因而他一边用毛巾擦着脸，一边全然不顾张学斌两人的劝阻，走出了寝室。

　　嗯，他主要是担心在寝室里打斗起来，一个控制不好，今天晚上连睡觉的地方都没有。

　　“方小悦！给大爷跪下唱征服！”

　　司徒飞文看到了方小悦，趾高气昂的走过来，恶狠狠的指着方小悦。

　　“对！给飞文哥跪下舔鞋子！不然你就惨了。”

　　依偎在司徒飞文身边的成小敏这个时候完全没有顾忌方小悦的尊严，还在一旁加油添醋，讨好着司徒飞文。

　　没法，成小敏之前就是看中司徒飞文的数百亿继承人身份，何况现在的司徒飞文更牛，还拥有了异能。

　　在成小敏看来，司徒飞文的价值太大了，像这样的金龟婿如果丢掉了的话，她是会哭死的。

　　“滚！”

　　看着走廊两旁打开房门里小心翼翼探出头颅的同学们,方小悦感觉这司徒飞文特别让他讨厌，让他都快要成为众人围观的猴子了。

　　“找死！”

　　听到这个极为蔑视的字眼,司徒飞文再也控制不住心头的怒火，全身闪过一道淡淡的青铜色，然后捏着的拳头就朝着方小悦狠命砸了下来。

　　感受着这一拳带起的风势，方小悦知道，换成一个普通人被这一拳打中的话，估计立马就会毙命！

　　这家伙也太歹毒了吧！

　　心头生气的方小悦伸手就将手中的毛巾朝着司徒飞文甩了过去。

　　啪啪啪！

　　连续三下，含着少许水分的毛巾在方小悦手上就好似一条灵活的长蛇，在司徒飞文脸上转瞬就抽了三次。

　　这抽得司徒飞文一瞬间脑海一片空白，原地摇晃了几次之后，好不容易才稳定住身体。

　　此时他左右脸颊已经是火辣辣的，绯红一片，就好似涂了两个红团。

　　“你！你！你敢打他？”

　　成小敏有些不可思议的指着方小悦。

　　可现在的方小悦压根就不吃她这一套，朝着司徒飞文脸上又抽了一下，方才冷笑一声：“麻溜的给我滚，不然就别走了。”

　　方小悦并不是害怕将司徒飞文暴打一顿引发什么后遗症，他主要是考虑到他最大的仇人还需要司徒飞文给找出来呢。

　　如果这个时候就将司徒飞文打进医院，住上半年十个月的话，那么方小悦仇人排行榜的榜一大哥就很可能找不到了。M.23sk.com

　　要知道，那个榜一大哥就是司徒飞文在逃离学校之后才找到的帮手。

　　时间一点一滴的过去，局面变得越发混乱。

　　从网上了解到，不少地方遭受了蝗灾，并且各地的蝗灾正在汇聚之中，形成一场席卷全国的特大蝗灾。

　　如果放到以前，这种蝗灾的出现，在人类面前完全没有多少反抗之力。

　　不管是生物防治，飞机撒药，专门的灭蝗车等等，都能够在短时间内将蝗灾彻底消除！

　　可偏偏现在是万物进化的时刻！

　　那些蝗虫已经进化到拳头大小，并且繁衍能力较之进化之前更胜一筹，最要命的则是这些蝗虫不但能够将青苗，树木啃食一空，甚至于还能够啃食木头，电线皮等等。

　　这就有些恐怖了！

　　蝗灾所过之处，几乎可以说是被啃得一片空白。

　　农作物被啃食一空，树木的树冠连同树枝，树叶都被啃了个精光。

　　尤其是在第二次繁殖之后，有进化蝗虫产卵繁衍出来的若虫，更为恐怖。

　　这些蝗虫的二代目在某些方面进行了加强。

　　譬如，蝗虫二代目对水泥，钢筋发生了兴趣。

　　有个小镇位于在蝗灾前进的线路上。

　　要说小镇上也是积极进行了自保自救行为，他们组建民团，安排人守夜，大量储存杀虫剂等等物质，对即将到来的蝗灾可称得上是严防死守。

　　可偏偏这个时候，一支蝗灾不知道什么时候出现在魔海市郊区外围，并以极快的速度朝着市区内砸去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1308章、蝗灾免费阅读。https://xs.23sk.com 