    翌日，叶未央从床上醒来，习惯性的拿出手机刷了刷微博。

    果不其然，昨天晚上《我是唱作人》的直播爆了。

    一首《夜空中最亮的星》，在深夜引发了巨大的轰动。

    本来很多网友就喜欢在12点之后开启emo模式，再加上《夜空中最亮的星》这首歌又很应景。

    只是一个晚上过去，节目组官方的竞演cut视频，播放量就超过了八千万。

    这说明在看完了直播后，《夜空中最亮的星》还吸引了八千万次的点击量。

    这还只是奇异视频官方的播放量，在抖音等其他短视频平台上，被剪切出来的不打烊乐队竞演舞台，也获得了非常多播放量。

    12点过后，在三大音乐平台上线的《我是唱作人》live专辑中，《夜空中最亮的星》的播放量也在蹭蹭的往上涨。

    很多听众，都是戴着耳机听着这首歌单曲循环入眠的，一晚上就贡献了上百次的播放数。

    而叶未央和其他成员们的个人微博粉丝也在狂涨。

    特别是叶未央，一夜之间就涨粉超百万，他的微博关注数也成为了小伙伴中第一个突破千万的。

    关注数能超过千万，叶未央从今天开始，也可以说自己是“顶流”艺人了。

    而在管青帮他转发的《唱作人》舞台视频的微博下方，更是出现了非常多歌手的评论。

    像是在跨年晚会上有过一面之缘的大咖歌手们，以及彩虹计划的师兄弟、师兄妹们都评论恭喜了一番。

    更有甚者，像李宗港和周听等人，更是直接转发到了自己的微博主页上宣传。

    负责运营叶未央微博的管青也斟酌着以叶未央的口吻一一感谢回复了这些艺人的评论。

    有艺人助理真好啊。

    叶未央看着自己微博下方管青替他回复的评论，光是这些评论，如果让他自己来回复，估计没一个小时搞不定。

    在微博运营这方面，公司派遣的助理专业性还是很不错的。

    心满意足的逛了一圈微博后，叶未央才从床上爬起来，进了卫生间洗漱一番，拿起床头的内线电话向酒店叫了一份早餐。

    十分钟后，正在享用着早餐的叶未央，接到了周听的电话。

    “听姐，早上好。”

    “欸，小叶，恭喜你又获得第一名了啊！”

    “运气好，运气好。”

    叶未央笑着和周听寒暄了几句后，她才步入正题。

    “上次你说要和制片人谈的事，我已经帮你联系了，你的联系方式我也都给了对方，你有什么问题可以直接和制片人细聊。”

    “不过啊，小叶你是对这个主题曲有什么不满意的地方嘛？”

    周听的声音带着一些疑惑。

    一般电影或者电视剧找歌手演唱有两种方式。

    一种是直接向歌手邀歌，一切的创作都由歌手自己来负责，剧组那边只负责接收成品就行。

    另一种一般则是导演或者片方自己找专业的音乐制作人来创作歌曲，创作好了之后再根据歌曲的风格来物色歌手演唱。

    这次李刚导演的文艺片，就是剧组那边比较重视这部电影，所以在主题曲方面都找了专业的音乐人创作，并且在李刚过目之后，确定可以用后，才开始物色歌手的。

    一般这种歌曲，其实在找歌手之前，就已经经过了层层审核了，至少剧组方面是没有任何异议的。

    像这种大家都认可的歌，片方找来的歌手，一般是不会再对内容做任何修改的，也就是片方让你唱啥，你就直接唱就行了，话不要太多。

    至少在周听的演艺生涯中，一般电影找她唱主题曲，她都是直接唱的，丝毫不拖泥带水。

    反正这也不是自己专辑里的歌，是属于片方的歌，电影播出后，大家对歌曲的印象大多都是和电影挂钩，而不是和歌手挂钩。

    所以对于歌手来说，这种电影主题曲属于后娘养的歌，也不用太注重，就算电影扑了，这歌也不会对歌手本身产生什么影响，锅都由片方背了。

    而歌如果火了，歌手反而能蹭到一些热度。

    属于百利无一害的事情。

    所以她其实挺不理解，为啥叶未央好像对主题曲很有意见的样子，还要找制片人沟通。

    电话这头，叶未央无奈的一笑，他总不能解释说自己看过的精品歌曲太多了，眼界被拉高了，真心不愿意唱这些奇奇怪怪的歌吧？

    这样说多少有些装逼了，虽然确实是他的真实想法。

    所以叶未央也只能打着哈哈道：“没啥，我就是想了解一下李导这部电影的背景，既然要给李导的电影唱主题曲，还是要精益求精一点嘛。”

    “这也是我第一次给电影唱主题曲，没什么经验，就想多了解了解情况。”

    “好吧”周听沉吟了一声，想一想好像是这么回事。

    小老弟第一次给电影唱主题曲，上来就是国际大导级别的，多重视好像都不为过。

    两人随意的再闲聊了几句后，电话就挂断了。

    将稍微有些发烫的手机从耳旁撂下，叶未央便打开了自己的微信。

    果然有一个新的好友申请。

    他点开一看。

    “陌上花开”

    这微信名整的还挺文艺。

    在好有申请页面，还有一句留言：“叶老师您好，我是电影《消逝的时光》制片人柏红。”

    叶未央轻点同意，就添加了这位制片人。

    很快，几乎在他刚通过好友申请，那边就发来了消息。

    陌上花开：“叶老师您好，久仰大名，您写的几首歌我都很喜欢，昨天晚上《唱作人》的直播我全程都看了，那首《夜空中最亮的星》非常好听！”

    小叶小叶，天天熬夜：“谢谢。”

    叶未央轻笑了一声，直截了当的就说道：“柏制片您好，关于李刚导演的新电影主题曲，我有几个问题想和您咨询一下。”

    “不知道方面透露一下这部电影的具体故事梗概吗？”

    此话一出，柏红并没有第一时间回答。

    很显然，在手机的另一头，柏红正在考虑怎么回应。

    对于一部还未上映的电影来说，一切和影片有关系的东西都需要严格保密的，更何况是电影的具体情节。

    哪怕叶未央是圈内人，甚至要给他们唱主题曲，那也不可能轻易的就向他透露内容。

    大概将近一分钟的沉默后，叶未央才再次收到了回复。

    “叶老师，您是对主题曲有什么不满的地方嘛？”

