    雷洛庆幸防疫时间没有拉那么长。

    石志坚吓唬他最起码也要三个月，可是这才半个多月，疫情就得到了彻底控制。

    雷洛从第一线下来，一股脑钻进自己家，一睡就是三天。

    在这个半个多月他从未睡过一个好觉，双眼血红，胡子拉碴，面容憔悴，像逃犯多过像探长。

    雷洛还记得妻子白月嫦看到他时那惊诧模样，还有看到他一口气吞掉三碗燕窝的惊奇。

    三天后，雷洛彻底恢复了元气。

    今天他难得在晚饭后没有去花园散步，也没在书房练字，而是坐在客厅看电视机。

    他有心心绪不宁地不断调换频道，专看那些新闻频道。尤其涉及太平绅士和疫情方面的，他就双眼发亮。

    下面的佣人不知今天出了什么事情，只有妻子白月嫦知道，今天就是太平绅士的提名日。

    雷洛等了这么久，做了这么多事儿，等的就是这一天。

    电视上的新闻很快播放完毕，开始播放一些老的粤语剧，其中有白月嫦最喜欢看的《女侠黑玫瑰》。

    白月嫦端了一碗参茶过来，见雷洛唉声叹气地看着电视，就把参茶递给他道：“不用心急，既然阿坚说你几率很大，就放宽些心！”

    雷洛接过参茶，捏起茶盖切了切茶沫，饮一口，抬头道：“我也知！不过这天都黑了，还没个消息，只怕夜长梦多，此事八九要黄掉！”

    “黄就黄了！即使不做那乜鬼天平绅士也罢，又少不了你身上一块儿肉！”白月嫦安慰雷洛，“只要你身体安康，家里平安，就一切都好！”

    “那我们捐出去的一百万呢？你不心疼？”

    “不心疼。算是做了好事。本来做好事儿就是不能求回报的，那么心不诚，现在多好，钱花了，安安静静的！”

    雷洛忍不住笑了，“这话要是被你父亲听到，他可是要恼怒的！”

    白月嫦的老爸就是江湖大名鼎鼎的“大水喉”白饭鱼，白饭鱼白饭鱼，顾名思义没人能从他这里吃白饭，想要从他手里拿钱，就必须要有同等的回报，他从不做亏本买卖。

    这次的一百万就是从白饭鱼手中借来的，倒不是雷洛手里没钱，而是雷洛的钱见不得光。

    这次白饭鱼肯出手帮雷洛，源于雷洛承诺要拿下太平绅士头衔。

    白饭鱼相信雷洛，以前他就投资过雷洛，借钱让雷洛做了探长，回报那是大大的。

    现在投资一百万给雷洛买个太平绅士，他认为也是小儿科。

    可要是让白饭鱼知道，这次投资落空，这个固执的老家伙一定会暴走。

    白月嫦白了雷洛一眼，“你把我父亲说的也太可怕了！他又不是什么妖魔鬼怪，他只是做生意，搞投资！再说，他就我这么一个女儿，你又是他女婿，就算他吃多些亏又怎地？”

    雷洛本来只是和妻子开玩笑，没想到她却认真了，正要开口哄她，家里的管家出现在客厅门口，禀报道：“雷先生，前总探长姚木，姚探长来了！”

    雷洛先是一怔，接着一惊，噌地从座位上起身：“快快请进来！不，还是我亲自门口迎接他！”

    ……

    姚木！

    香港第一位华人总探长！

    曾经接受过港督亲自授勋的华人警界一哥！

    姚木在十年前早已经退休，又因为中风，开始闭门不见客人。

    可是今晚这样的人物却亲自来到雷洛府邸，其意义非同小可。

    雷洛来到大门口处，就见一个精瘦老者抖着左手，有些半身不遂地被人搀扶着从车上下来。

    雷洛第一时间迎上去，代替那个下人搀扶住姚木，亲切道：“木哥，你怎么来了？”

    姚木笑了笑，他的脸色不是太好，半身不遂了这么多年，加上做警察时落下的很多病根，如今已经68岁的姚木更像是一截油尽灯枯的朽木。

    但雷洛却知道，这截朽木却有着惊人的能量，在他的身上，盘根错节的关系网就足以震惊无数警界后辈。

    姚木很满意雷洛对自己的尊重。

    至少雷洛此时表现出来的尊重让姚木感受到了年轻时候叱咤风云时的风采。

    看着雷洛，姚木想：“曾经我也这样年轻过！”

    “怎么，你这里难不成是什么仙山福地我就不能来了么？”姚木冲雷洛开玩笑道。

    雷洛笑道：“哪里，木哥能来，我心里头只有高兴！来，请进！月嫦！把我珍藏的普洱饼拿出来，给木哥泡上！”

    普洱茶能治疗心血管老年病，对于中风也颇有疗效。

    当雷洛搀扶姚木坐到沙发上时，白月嫦已经亲自把普洱茶泡好，端了上来。

    姚木认得白月嫦，当年雷洛和白月嫦结婚，姚木还充当了证婚人。

    这一眨眼十几年过去，物是人非。

    姚木看了白月嫦一眼，又把目光放到那茶具上，忍不住笑道：“月嫦当真心细，知道我钟意用‘居福德’的紫砂茶壶，还特意把茶标摆出来给我看见！”

    “她一向心细，”雷洛笑道，“凡是来了尊贵客人，她都会把一些嗜好记在心里，像木哥你这样，最钟意什么茶，喜欢用什么茶壶泡水，她都记得清清楚楚，一记就是十几年！”

    雷洛话里有话，姚木岂会听不出来。

    当即姚木朝白月嫦点点头，表示感谢。

    白月嫦忙微微躬身还礼，随即驱退周边下人，使得客厅内只有雷洛和姚木两人。

    见众人离开，因为偏瘫缘故，姚木左手抖动得厉害，使不上力气，就用右手从口袋里取出一个纸质信封，慢慢放到两人中间的茶几上：“今晚我是特意过来给你送这个的！人老了，又得了中风，本来不想出来丢人现眼，可是兹事体大！上面又盛情难却，非要我出面把这委任状交给你！”

    雷洛心中顿时惊喜莫名，拿起信封，双手都有些颤抖，

    姚木看着他，笑眯眯道：“阿洛，祝贺你呀！华探长中第一个荣获太平绅士头衔！”

    雷洛闻言，随即打开信封，果然一张精致的“太平绅士”委任状赫然出现在他面前！

    “这，是真的吗？”雷洛还是有些难以相信。

    姚木语气有些慢吞吞的道：“当然是真的咯！上面给探长颁发这种荣誉，这可是破天荒第一次！我们全体华警，以你为荣！”

    顿了顿，姚木又道：“其实我这次也知那些上面那些人为咩要让我来给你通报这个消息。没错，我的人脉是很强，可是随着我中风其实已经散的差不多了！如果阿洛你不嫌弃，我就把那些人脉介绍给你！”

    姚木说的轻描淡写，雷洛心中却翻江倒海！

    要知道姚木纵横警界多年，人脉宽广，尤其门徒众多，很多在警界也做了高位，算起来雷洛也是一个，颜雄也是。

    正是因为如此，那些上峰鬼佬对他很是忌惮，即使姚木中风在家，还对他不放心，现在想要让姚木把剩余积攒的人脉推介给雷洛。

    雷洛这次立了大功，又被委任为“太平绅士”，如果再接手了姚木的力量，那么就可以更好地服务他们这些鬼佬，帮他们搵钱。

    雷洛想到这里，就忙放下委任状，端起茶杯对姚木道：“多谢木哥！来，饮茶！”

    “名利这种东西生不带来，死不带去！没什么好遗憾的！”姚木算是彻底想明白了，也就不再犹豫，右手颤抖着端起茶盏，抿了一口：“好茶！”

    新旧探长，正式交替！

    总华探长雷洛，

    太平绅士雷洛，

    即将开始属于他的新时代！

