
　　坑！

　　一个巨大的深坑！

　　不！

　　准确的说，应该是一个球！

　　下面是半圆的深坑，上面是半圆的天幕！

　　一眼扫去，光芒点点于黑暗之中绽放着。

　　那些，应该都是明光矿石！

　　不愧是让朝廷无比重视，甚至不惜派遣在前线作战的一流荡魔军团前来守卫的奇珍，就凭在黑暗之中依旧还能冲破桎梏，释放出光芒的这点，明光矿石的强悍与性能，足以称道。

　　“这里就是邪魔的潜伏地点吗？”

　　秦洛昇冷冷的环视一周，但并未发现异状。

　　“是在沉睡，还是已经发现了我，却并不想主动出击，企图偷袭？”

　　按理说，安寂的世界，以他刚才的脚步声，作为地头蛇的邪魔应该已经察觉到了，可现在，毫无动静，就像这里本就是一片死地，没有生灵存在一样，万籁俱静。

　　“不管你耍什么花样，此战，不可避免！”

　　秦洛昇深呼吸一口气，一脸坚定之色：“不管你是什么情况，哪怕将这鬼地方掀个底朝天，我也要将你揪出来。要么你死，要么我死。”

　　顺着以前矿工留存的绳子，秦洛昇从隧道口落下，进了布满明光矿石的深坑之中，也代表着，他正式踏足了幕后黑手的老巢。

　　“真是奇迹啊！”

　　走在矿脉之上，秦洛昇看着四周散发出浓烈光明之力的明光矿石，震撼莫名。

　　即便身处黑暗，依旧能保持自我不被同化，反而更加绚烂的绽放吗？

　　了不起！

　　矿洞很大，矿脉也挺大！

　　旁枝末节不表，产出纯度极高的矿石，是在矿脉的中心，那里，也正是矿洞的中心！

　　秦洛昇无法分辨能量的大小，但他有眼睛，能够看得见光线的强弱，纯度越高的明光矿石，所散发出来的光亮也就越强！

　　他朝那边走去！

　　矿脉中心的明光矿石不仅仅纯度高，蕴含的能量强，而且有不少还发生了变异，变成了其他颜色，散发出各色的能量，将中心地带映照的流光四溢，五彩缤纷。

　　踏入其中！

　　秦洛昇好像走入了童话里一样，身处于无数光华之内，整个人都飘飘欲仙起来，这璀璨的世界，犹如天国。

　　浓郁的光明之力驱散了黑暗力量，身体徜徉其中，秦洛昇感觉异常温暖，再也不复刚才浑身阴冷，仿若重病在身那般。

　　只是！

　　纵然身心舒畅至极，让人禁不住想要放松，但秦洛昇牢牢记得自己的目的，不敢有丝毫的大意，精神高度集中，眯着眼睛不断的扫向四周，企图寻找邪魔的踪迹。

　　然而！

　　他注定失望！

　　矿石，矿石，还是矿石！

　　这里除了矿石，再无其他，甚至连一块普通的石头都没有，到处都是价值连城的变异明光矿！

　　“咦，那是什么？”

　　走着走着，秦洛昇已然步入了矿脉中心地带的最中心，在这里，他终于发现了异物，与明光矿石格格不入的异物。

　　“棺材？”

　　秦洛昇一脸怪异。

　　这种鬼地方，居然有棺材？

　　难不成，这里还是一处坟地？

　　“不！”

　　秦洛昇摇了摇头，眉头紧皱。

　　明光矿是蕴含光明之力的矿石，与光明之力对立的，自然是黑暗力量。

　　这里是矿脉，蕴含大量的明光矿，也就是说，这里的光明之力极度浓郁。

　　矿脉中心的那棺材，实在是太过于诡异！

　　一般而言，棺材都是要入土的，而它，纵然深埋矿洞之下，但被置放在光明能量极为充裕的矿脉之上，明显不正常。

　　再综合之前的信息来看！

　　或许，那棺材里的，就是邪魔！

　　而带有巨大光明之力的矿脉，就是封印！

　　这就说得通了！

　　前人以明光矿脉为能量源泉，开启封印，永镇邪魔！

　　可是人算不如天算！

　　这完美的自然封印，却因为后人发现了矿脉，然后挖掘矿石，导致封印被破坏，邪魔得以释放。

　　好在矿脉中心依旧属于禁区，没有被开采，矿工们只是破坏了外围的封印一角。

　　正是如此，邪魔无法完全脱困，只能够将黑暗之力，通过被破坏的封印缝隙，释放而出！

　　黑暗之力出笼，首当其冲的就是开采矿石的矿工，他们最先被侵蚀，然后沦落，最后尸体腐朽，成为邪魔的棋子。

　　如此异状，肯定隐瞒不了就在不远处驻扎的荡魔军团！

　　面对邪魔，身为荡魔军，自当无所畏惧！

　　于是，张信带领军团进入矿洞讨伐邪魔！

　　至此！

　　双方开战！

　　可惜！

　　荡魔军团全军覆没，连一个都没逃出去！

　　这也就能解释王大民所说，荡魔军的帐篷等一系列物资都在，人却全部没了的异状！

　　荡魔军失败了，但也并非毫无战绩，至少，一番大战后，矿洞被弄坍塌了，阻止了其他人进入其中送菜，给邪魔血肉和灵魂，加快破封速度。

　　当然，肯定还有外人不知道的其他手段在，不然，邪魔的黑暗之力早就渗透出去，不会沉寂如此长的时间。

　　多年以后，直到现在！

　　荡魔军团和后来进入的天师高人们的后手，因为时间的原因，影响消退！

　　这时，黑暗之力又活跃了起来，并且直接穿过了矿洞，渗透到了外面。

　　最开始，污染的只是森林里的野兽，造成了一大批的魔化生物诞生！

　　后来！

　　黑暗之力越来越强，魔化生物也越来越多，它们击杀了前往森林打猎的猎人们，而猎人们的尸体被黑暗感染，变成了丧尸！

　　再往后，黑暗之力不断的扩散，已经影响到了森林外。

　　或许因为太阳的存在，黑暗的力量被削弱，无法如在森林里那般强势，只是让生活在平原上的野狼、蛮牛等动物躁动和狂暴，并没有被彻底魔化！

　　可这也引起了人类的警觉，神庙在行动，官方也在行动，王大民这个民兵首领，就是在此背景下，才被派遣到了森林前方调查，在得知事态的严重性后，开始铸就防线，以抵御魔物侵袭。23sk.Com

　　然而！

　　他们还是太乐观了！

　　要是早一点上报，朝廷派遣高人下来，也许情况发展不到现在这么危急的程度！

　　邪魔即将出世，灭村亡城，就在眼前！

　　无法阻挡，那就唯有先发制人。

　　只有在邪魔彻底脱困走出矿脉之前，先一步将其斩杀，把灾难扼杀在摇篮之中，才能解决这次危机。

　　可是！

　　十里八乡，无人可用！

　　朝廷支援，赶之不及！

　　万般无奈之下，这才有了大祭祀那老狐狸坑人，将他给骗了，接受了这鬼任务，一番厮杀，终于走到了这里。

　　“所以说，老子是背锅侠吗？”

　　想通了前因后果的秦洛昇，无奈的叹了一口气。

　　MD！

　　你们造的孽，老子来收拾！

　　真的——冤啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第82章：诡异的棺材免费阅读。https://xs.23sk.com 