    呵呵！

    沈秋仰头笑了两声，他着重指着佛头上表面的石蜡区域说道。

    “朴大吉？你觉得表面的这层石蜡仿造很难？那你就大错特错了，你刚才也说了，这是民国时期的石蜡，我们只要找到符合这个年代的石蜡，跟石料的表面相互融合，用普通的ATS胶水，就可以达到这个品相的石蜡反应！”

    “我现在可以明确的告诉你，整个仿造技术中，最难的不是石蜡这一块！而是整个佛头的塑性、轮廓、品相这一块，怎么在三天的时间内达到与原作一模一样的质感，这才是最难的，既要保证其表面的干燥度，也要保证石料料子中相对应的湿度，干燥、湿度必须要并存！”

    “我和小青尝试了很多种的方法，结果都不能达到满意的效果，再后来谢老板偶然间的一个举止给了我灵感，她在一次洗头吹干发丝的同时，涂抹了某种护发的发胶！于是我突发奇想就想到了一种可能性，将石蜡放入加湿器中，让加湿器所产生的湿气全面环绕佛头！与此同时！我们再用烘干机对它同时烘干！”

    “加湿和烘干同时进行，长达是个小时的工作，这才有了你眼前所看到的质感，让你觉得它就是一副真迹！当然了，还有一个特别的点！你先入为主，认定我们古玩店收到了赃物，一门心思认定，我们古玩店展示的佛头，就是你们丢失的佛头！”

    沈秋的这一番硬核的解释，瞬间就让朴大吉哑口无言，他对其中的步骤一知半解，尤其那一套烘干、保湿的操作更是让他目瞪口呆，听到最后嘴巴直接就张开成了巨大的O字形。

    “我不信！我不信！沈秋你在胡说八道！”

    朴大吉的情绪濒临失控，他指着沈秋摇头呐喊：“我不相信这是赝品，更不会相信它是你们复制出来的作品，我需要权威部门的检验！我需要权威鉴宝师的鉴定！”

    “用不着！”

    沈秋果断打断朴大吉的垂死挣扎，他伸手将佛头拒稿，狂澜一声脆响，那佛头就碎裂在地上变成了碎渣。

    “沈秋你……你砸了佛头？你……”朴大吉的四肢不由自主的颤抖了开来。

    单见沈秋从地上捡起来一块碎片的石膏片：“看到没有，这就是最好的证据，如果我这只佛头是真迹，它的石料就是花岗岩的料子，不会出现这种碎片状况，石膏片就是只是我们建模时候用的石膏，朴先生？记住你刚才的承诺，我找个厨子帮你烹饪，你是喜欢红烧？还是说喜欢熬汤？”

    一片石膏碎片，让释迦摩尼像的佛头谜团真相大白，至此朴大吉的三宗罪斩首计划全盘皆输。

    这其中的真相朴大吉是最清楚不过的了，他亲自设计的这个圈套陷阱，用释迦摩尼像作为诱饵，请来了日岛的收藏家中远打配合，来一个里应外合。

    这一计叫做放长线钓大鱼，一切顺利的话，不仅能够将华夏队、沈秋置之死地，最后还能以追缴赃物的名义把佛头拿回来，却没想到沈秋来了一只假佛头，黑吃黑吃了真迹佛头？

    “你……你……沈秋提前知道了真相？你知道是我……”

    “我不知道是你，当中远拒绝回答来源的时候，我就察觉到里头有鬼，我不知道是谁在背后搞鬼，我只知道，谁搞鬼！我就搞他！谁祸害中国人，就请他双倍偿还！”

    沈秋特意将最后几个字拉高了声音，让在场的每一个人都听得清清楚楚：“朴大吉先生，到现在为止，你的三宗罪应该是告一段落了吧！让你失望了，三宗罪沈秋一宗都没搭的上，所以还是请你哪儿凉快哪儿呆着去吧！”

    “我说过，华夏人不惹事，但也绝不怕事，你侮辱陷害我，我可不计较，可一旦这是上升到名族大义上，那就不好意思了！该怎么办就得怎么来！该道歉道歉！该赔偿就赔偿，一切都按照法律条文来！一分赔偿款不能少！一寸规矩不能让！”

    沈秋的话掷地有声慷慨激昂，现场的群众们自发响起雷鸣般的掌声，围观去群众无不对他竖起大拇指。

    “牛皮牛皮！今天沈秋在古玩店门口上演了一场精彩的虐狗大戏，朴大吉下车的时候来势凶猛，再看现在就跟一条哈巴狗似的，真特么痛快啊！作为一个中国人我为沈秋感到自豪，沈秋好样的！我们中国人力挺你！”

    “朴大吉三宗罪一宗罪都没落实，最后不出意外的话，还会搭上上百万美元的赔偿款，他的愚蠢行为教会了我们一个道理，无论在什么情况下，都不要自以为是、夜郎自大、去挑战跟自己不在一个水平档次的对手，否则最后你怎么死的都不知道！”

    “事情到了这个地步，傻子都看出来怎么回事了吧？朴大吉用佛头真迹去钓鱼，结果人家沈秋照单全收，早就看穿了他们的把戏，临时仿造了一副赝品出来，并且还用这件赝品给韩山国人、给朴大吉狠狠地上了一课！真特娘的刺激啊！我虽然是个日岛人，但也看的是热血沸腾啊！从今以后！我就是沈秋的忠实粉丝啦！”

    ……

    日岛的郊区的乡间庭院内。

    松村敲门进入房间，亲自过来将朴大吉大闹古玩店的情况详细叙述了一遍。

    老太太对这个结果并不意外：“松村啊，你还在指望朴大吉真的能斗得过沈秋吗？所谓的三宗罪对于沈秋来说无非就是挠痒痒的效果罢了，最后人家还白白得到了一只佛头，你说气不气？”

    “确实确实……朴大吉的计划看起来天衣无缝，但仔细琢磨，却是漏洞百出，老太太？接下来咱们应该考虑考虑《全球鉴宝》的总决赛了！”

    “不！眼下有一件事比总决赛还要重要，明天中午的那场交易！九品仙丹的交易，这个交易的结果不仅仅关系到《全球鉴宝》结果，还跟松村集团的将来有着息息相关的关系呀！”

    “老太太不是已经确定好具体的事宜了么？明天我带人过去交易，只要潘虎的情报准确，应该不会出什么乱子的吧？”

    “松村啊，凡事无绝对，上次那件天师至宝，你也看到了，明明就是我们的囊中之物，最后还是出了意外，所以这次的交易切记不能轻视，我们要做好一切意外发生的准备！确保那九品仙丹在我们的手上！只要是拿到了仙丹，一切都在我们的掌控范围之内，就算是诸葛巫九，咱们也无需放在眼中，拥有九品仙丹，就等于是拥有了掌控的权杖！”

    苏香的眼中瞬间绽放出狰狞的光芒，她从口袋中掏出来一封信封，将它转交给松村：“去吧！按照我信上的安排去做！”

    松村将信纸拿在手上看了一眼，脸上瞬间就露出诧异的表情，他万万没想到老太太的信封中居然会有这样的安排。

    “老太太？为什么？为什么要这么做！这么做的风险太大了啊！稍有不慎咱们宗师联盟就将全军覆没呀！”

    “不入虎穴焉得虎子，要想制霸整个宗师界，就必须要出狠招，置之死地才能后生，这就跟我们开赌场是一个道理，不赌一赌你永远不知道将来的路会是怎样？不赌一赌，江山永远都是别人的！”

    ……?

