    小张有些出神。

    望着屏幕里面开始跳出来的片尾曲。

    小张的脑海中却是一直在回想自己之前看到的各种画面。

    作为一个旁观者。

    能够让小张留下印象的要么是美味的食物画面。

    亦或者是令人震撼的美景画面。

    小张也是这样对自己有着清晰的认知。

    纪录片看的不就是记录出来的东西嘛。

    可是今天他没有想到，自己居然会对纪录片之外的记录产生浓厚的兴趣。

    这种镜头之外的镜头。

    让小张好像一个切身参与了整个《舌尖2》创作的人一样。

    跟着摄制组的人一路穿山越海的去各种地方拍摄。

    面对不同的困难，有着不同的困境。

    但是随着最终效果呈现出来的那一刻。

    所有的辛苦都值得了。

    大众为什么会对明星的生活感兴趣。

    不就是因为，明星的生活充满了新鲜感嘛。

    剧组的生活，拍戏的过程。

    这种寻常百姓接触不到的东西，让大众趋之若鹜。

    而这一次的《舌尖2》直接把所有的拍摄过程，原原本本的展现在了观众面前。

    并不是一味的带着观众卖惨。

    向观众展现自己的拍摄多惨，环境多困难。

    而是在表现这些的东西，更侧重表现得是整个摄制团队的人。

    在面对一个选题时候的思考。

    因为要拍摄食物和水的关系。

    于是想到了陶器。

    从而找到了三亚最原始的制陶村落。

    从而有了最开始食物和水的链接。

    所有的东西到最后似乎都能够兜兜转转的饶了回来。

    小张已经深深的被这一集给吸引了。

    虽然没有诱人的美食。

    但是却比美食更诱人。

    这是一种凌驾于食欲本能上面的东西。

    叫做。

    好奇心！

    小张几乎是没有任何犹豫的。

    直接重新刷新了页面。

    开启了第二刷。

    “这玩意还真是上头。”

    小张忍不住呢喃一声。

    同时他飞快的掏出了手机。

    点开自己的朋友圈，编辑了一条文案。

    “有一种东西看似平平无奇，但是不知道为什么让你一看就上映。”

    “大家不要误会，我说的不是《舌尖2》的大结局。”

    写完，直接点击了发送。

    就在他发送没多久。

    好几十个赞就出现在了他这条朋友圈的下方。

    不少人纷纷留言。

    “对对对！我现在就在二刷！”

    “这一集好上头啊，没有怎么说美食，但是比美食还好看。”

    “我突然有点想去应聘拍纪录片的了。”

    “好羡慕他们，一边工作一边去远方。”

    “哈哈哈哈带薪去远方是嘛？”

    ......

    从小张的朋友圈来看。

    这一集的内容还是很受广大网友们的喜欢。

    但是由于很多人刚开始的时候没有反应过来。

    所有导致《舌尖2》大结局的火并没有烧起来。

    魔都。

    b里b里公司。

    禛言焦急的来回在自己的办公室走动。

    双手环抱在胸前。

    低着头咬着自己的大拇指指甲。

    咬指甲是不好的习惯。

    但是人一旦紧张起来了，什么习惯都会不在意了。

    此刻的禛言就在等待技术部那边给她的反馈。

    今天是《海豚湾4》和《舌尖2》同时播出的日子。

    一个是开播，一个是完结。

    而现在打开手机，网上铺天盖地全部是有关和《海豚湾4》的消息。

    让禛言慌了。

    难道说这一次的选择错了？

    以往每一次押宝徐文都压中了。

    不会这一次要翻车吧。

    达咩！

    助理匆匆跑了过来。

    “总监，数据出来了。”

    禛言一听，顿时呼吸急促起来。

    “在哪里？”

    “技术部的同事说，刚刚发到你的邮箱。”

    助理微微喘气道。

    禛言一听，直接来到电脑面前。

    点开自己的邮箱。

    找到技术部给自己发送的邮件。

    深吸了一口气。

    随口点击开启！

    “《舌尖上的华国2.风味人间》开播半小时点击量：60万。”

    “播完点击量：80万。”

    “播完三十分钟点击量：130万。”

    “截止目前总点击量（有效点击）：250万（20万无效点击）。”

    ......

    禛言呆了。

    脸色迅速垮了下来。

    250万？

    这也太差了吧！

    这样的成绩还比不上《舌尖2》以往寻常普通的一集啊！

    这《海豚湾4》的分流还强了吧。

    禛言这一刻内心所有的期待全部化作了失望。

    说实话250万的点击量已经不算差了。

    但是跟以往《舌尖2》的集数相比，就有些捉襟见拙了。

    由其这还是《舌尖2》的完结。

    按理来说这应该是数据更好的。

    没想到数据还更拉了。

    问题是隔壁还有一位成绩十分耀眼的作品在哪里不断发光。

    这样一对比下来。

    《舌尖2》的成绩就显得更垃圾了！

    禛言深吸了一口气。

    她算是知道。

    以往战无不胜的《舌尖2》这一次。

    失败了.....

    虽然心中有些后悔，但是她也知道这是自己没有选择《海豚湾4》的原因。

    也怪不到《舌尖2》身上去。

    但是禛言心中总是有些许不舒服。

    人最难受的不是得不到。

    而是本可以得到，但是放弃。

    “害，算了算了，做人不能太贪心了。”

    “以往《舌尖2》的成绩已经让我们有些飘飘然了。”

    “搞得现在一次失败就接受不了。”

    禛言自嘲一声。

    一旁的助理深受感动。

    拍了拍禛言的肩膀。

    “说得好，总监！我们就是要有这样的心态！”

    禛言心中欲哭无泪。

    我这是心态吗？我这是欲哭无泪。

    湘城

    胡谷家。

    此时的胡谷正坐在书房里面。

    笑呵呵的脸出现在电脑的摄像头里面。

    此时他正和另外四家播放《海豚湾4》的播放平台的总监。

    以及导演二阶堂开网络会议。

    “二阶堂先生，目前《海豚湾4》在我们平台的收视效果喜人。”

    “虽然没有出具体的收视率，但是从网上对《海豚湾4》的讨论来看。”

    “这一集我们的首播的成绩是十分喜人的。”

    胡谷笑呵呵的对镜头前的二阶堂说道。

    心中的喜悦此刻全部表现在脸上。

    被江浙卫视打压了这么久。

    终于有一部纪录片可以反超江浙卫视了。

    虽然只是第一集。

    但是这就是一个好苗头啊。

    不止是胡谷，另外四家播放平台的负责人也是喜笑颜开。

    四张油腻的笑脸齐齐在镜头前开花。

    对面的二阶堂满意的点了点头。

    “很感谢各位的对我新作品的支持。”

    “我们能够取得这样的成绩，离不开诸位对于《海豚湾4》的宣传。”

    “我在这里感谢你们。”

    说着二阶堂对着镜头来了一个霓虹标准鞠躬。

    “对啦，我现在人在霓虹，我想问一下。”

    “《舌尖2》目前的数据怎么样呢？”

    鞠完躬二阶堂话锋一转。

    开始打探起《舌尖2》的成绩。

    听见这话，另外五人都是笑了笑。

    “二阶堂先生，这一次《舌尖2》的收视绝对没有我们好。”

    “到现在都已经播放一个小时了，b里b里一张庆祝海报都没有发出来。”

    胡谷笑呵呵的说道。

    东方台的总监也是急忙补充道。

    “是的，从网上的讨论度来看，我们已经把《舌尖2》甩开一段很远的距离了。”

    几家播放平台的总监，也是知道二阶堂和徐文的恩怨。

    此刻都是捡好话说。

    二阶堂闻言笑呵呵的。

    屏幕上出现了第六朵花。

    结束了网络会议。

    胡谷心满意足的洗漱睡觉了。

    终于打败了一次江浙卫视。

    胡谷的心情十分的好。

    躺在床上，胡谷深吸了一口气。

    嗯！

    明天醒来又是美好的一天。

    次日。

    胡谷被一阵急促的电话声吵醒。

    “不好啦！不好啦！总监！《舌尖2》大逆转了！”

    陈显荣的声音，让胡谷最后哪一点瞌睡都烟消云散。

    胡谷“蹭”的一声从床上坐了起来。

    “你说啥？”

    “您快去网上看看吧！”

    陈显荣似乎是怕自己三言两语的解释不清。

    所以直接让胡谷去网上看。

    胡谷飞快的打开了围脖。

    热搜第7：《舌尖2》完结篇！网络点击破4000万！

    嗯？！

    胡谷整个人懵逼了。

    这围脖坏了吧！

    自己睡觉前，b里b里一张破千万播放量的海报都没有发出来。

    怎么一下子就破了4000万？

    企鹅和奇异果两家网络平台的播放量。

    在自己睡前都只有2000万呢！

    《舌尖2》这4000万怎么来的？

    变出来的？

    点开下面的评论。

    “我去！我就是看了《舌尖2》一遍，没想到不知不觉的连续看了4遍啊！”

    “楼上的，我5刷路过！”

    “哈哈哈哈大家是不是都连续看了好几遍啊！”

    “我都在朋友圈疯狂安利。”

    “《舌尖2》这一集真的是越看越上头啊！”

    ......

    胡谷呆呆的看着一条条的评论。

    完全搞不清白。

    为什么这一晚上的时间。

    《舌尖2》的播放量会这么变态。

    这时从首页跳出来的一条新闻算是给胡谷解惑了。

    【黄星新闻：《舌尖2》最后一集为什么放弃了美食？】

    放弃美食？

    胡谷心中的疑惑更加多了。

    点进去一看。

    【昨晚《舌尖2》放出最后一集，作为一部从开播以来就是高口碑高分的纪录片。

    《舌尖2》可谓很倒霉，因为最后一集撞上了名导二阶堂的新作《海豚湾4》。

    而《海豚湾4》开播后的超高点击量和热度，也是注定了今夜许多节目都将作为陪跑。

    但是根据我们最新消息，《舌尖2》在出师不利的情况下，仅有了一晚上就达到了4000万的点击量。

    到底是什么，让《舌尖2》实现了触底反弹呢？原来啊，是《舌尖2》的最后一集，放弃了美食。

    这一集的舌尖把镜头从美食锁定到了，摄制团队中，每一位工作人员成为了这一次的主角。

    《舌尖2》用镜头外的镜头，带领着每一位观众深入的了解了《舌尖2》全程的拍摄过程。

    他们深入了荒无人烟的南戈壁沙漠，也曾去到了深山之中的侗族人家。

    第一次让观众这么清晰的了解到，一部纪录片是如何制作出来的。

    代入感成为了《舌尖2》最后一集的完美诠释，同时这样新颖的方式，也值得很多人借鉴。】

    .......

    镜头外的镜头？

    不拍美食拍人物？

    胡谷懵了。

    更让他懵的是，自己一觉睡醒，整个世界就天翻地覆了。

    一时间，胡谷坐在床上久久不能回过神。

    江浙市。

    徐文个人工作室。

    “哎呀！张总啊！我简直太开心了啊！4000万啊！我一觉睡醒都被吓蒙了啊！”

    张敏的办公室里面。

    禛言激动跟张敏表达自己一觉睡醒之后的兴奋。

    助理的电话打过来，让她以为自己还没睡醒呢。

    “不过说起来的，我都没想到啊，徐文这一次居然这么大胆，在最后一集形式完全变了个磨样啊。”

    禛言有些劫后余生的感觉。

    张敏笑了笑。

    “一开始我也是不同意的。”

    “那后来呢？徐文导演是怎么说服你们的呢？”

    禛言十分好奇。

    张敏嘿嘿一笑。

    “他就说了一句，我是老板还是你是老板？”

    “我们就没有反对了。”

    禛言：......

    “徐导还是真是语出惊人啊哈哈哈哈，对啦，他人呢，我们老板想要请他吃法呢？”

    禛言转移了话题。

    “他去江浙省体育馆了，今天是江浙省运动会开幕式的导演选拔。”

    “所以他一大早的就去参选去了。”

    张敏解释了一声。

    ......

    江浙省体育馆门口。

    徐文带着团队的人。

    刚下车来到体育馆的门口。

    随后，手机就响了。

    看到一个熟悉的陌生号码，徐文笑了笑。

    “二阶堂厅先生，你好。”

    “徐文，你做的很好。”

    电话那头的二阶厅不带一丝感情的说道。

    徐文嘴角上扬。

    “成绩还没出来呢，不用这么着急的下定论。”

    “不用了，从今天早上，我叔叔在办公室大发雷霆，疯狂砸东西来看，你已经赢了。”

    二阶厅的声音依旧莫的感情。

    让徐文总感觉自己在跟一个Ai说话。

    徐文笑了笑。

    “不过我倒是有些失望，一开始我还以为你叔叔能够出什么样的高招呢。”

    “原来也就是找新作品来打压我，说实话，这样的套路我真的见得多了。”

    二阶厅的声音不紧不慢的穿了过来。

    “这才是第一步，你不用担心。”

    “你现在已经成功的引起了我叔叔的注意。”

    “小心应对吧，男人。”

    说完，干脆利落的挂断了电话。

    留下徐文愣了一下。

    看着电话。

    这该死的中二气息是怎么回事？

    霓虹也有霸道总裁吗？

    摇了摇头，徐文收起了手机走进了体育馆。

    来到接待厅。

    这里是江浙省运动会开幕式的选拔。

    这一次的选拔持续整整一天。

    全省乃至全国想要执导这一次运动会开幕式的导演团队全部都来了。

    其中包括不少徐文的老熟人。

    因为大家都知道，想要执导明年的球运会。

    拿下省级运动会的执导就是必备的资格之一。

    走进等待室，不少人认出来徐文。

    “哎呀，徐导好啊。”

    “徐导你好，《舌尖2》完结了，祝贺啊。”

    “徐导你也来了啊。”

    ......

    等候室的气氛十分融洽。

    不管认不认识，起码表面都是相敬如宾的。

    能够来到这里的都不是什么小年轻。

    不会干什么没有见到结果就迫不及待踩人的事情。

    “同哥，你怎么不开心？”

    打完招呼，徐文就看见了愁眉苦脸的胡同。

    作为并肩战斗过的伙伴。

    徐文对胡同的观感还是很不戳的。

    胡同抬起头看着徐文。

    “是徐文啊，没什么就是在想一些事情。”

    胡同笑呵呵敷衍了过去。

    徐文也懒得追问。

    抬头看了一眼满屋子的人。

    “今天来的人倒是挺多的哈。”

    “嗯嗯，电影电视圈都来了不少人，不过大家的对手都是那个。”

    胡同点了点头。

    抬手指着一个被众星拱月围住的中年人。

    徐文一愣。

    “他是谁？”

    “他是周帆。”

    胡同解惑道。

    徐文想了想，始终没有想起来，影视圈还有这么一号人物。

    胡同笑了笑。

    “不用想了，他不是影视圈的人。”

    “那为什么这么在意他？”

    徐文更加不明白了。

    “因为他是专门从事各种运动会、晚会的导演。”

    “你所看到的什么小年夜晚会啊，跨年夜晚会啊才是他的职业范围。”

    “实话告诉你，人家是专门在首都混的。”

    “各种运动化开幕式已经执导了很多次了。”

    “不管是经验还是成绩都比我们这些旁的要专业的多。”

    胡同看了徐文一眼。

    徐文眉头一皱。

    “这样的人物为什么还要来执导江浙省的运动化开幕式啊？”

    “为什么不直接去争夺下半年的球运会啊？”

    胡同左右看了一眼，小声的对徐文说道。

    “因为他之前出了一些桃色新闻，所以影响不太好。”

    “这也导致他错过了湘省运动化开幕式的执导权。”

    “现在没事了，如果他想要执导球运会的话，也只有这一次机会了。”

    听到这里，徐文恍然大悟。

    又是一个被绯闻耽误的导演啊。

    徐文不由的把视线落到了周帆身上。

    巧合的是，此时的周帆也是转过头。

    正好视线和徐文对上了。

