    从西湖返回之后，赵云终究没忍住问出了心里话，为什么之前王轩答应的那么干脆，后面有大发雷霆，不感觉前后矛盾么？

    “你要明白，世界上有很多人就是贱皮子。”

    “之前都答应是因为那些本就是要给他们的好处，就是他们不要也会给他们。”

    “他们自己说出来反而是好事，我全都应承下来之后他们就必须用心办事，因他们自己都觉得自己已经是得寸进尺了，若是再不好好办事，那就等于给了我杀他们全家的理由。”

    “至于后面发火是让他们不要多做纠缠，也让他们知道我发火之后他们需要付出的代价。”

    “另外，我就是要让他们觉得我喜怒无常，因为，对一个不喜欢发怒的人，大家就会本能的产生懈怠，反正干不好也没什么惩罚。”

    “对于一个喜欢发怒的人，大家就会本能的开始谨慎，多做多错，少做少错，不做不错，那就会互相推诿毫无效率。”

    “所以上位者要喜兴不形于色，让下属不可捉摸。”

    “而在我看来，这是自身实力不够的表现，只要实力足够，完全可以喜怒无常么，干不好的杀，不用心的杀，没能力的杀，只要他们觉得我会杀人，他们才能够努力干活！”

    赵云听的连连苦笑，他不怀疑王轩的话，只是觉得何必哪！

    用心做事很难么？

    事实上，很难。

    如果不是精神上有相同的追求的话，用心做事真的很难。

    搞定了与江东四大家族，其他的中小家族根本就不用王轩操心了，自有那世家家族去处理。

    至于这段时间涌入的三百万流民，自然也有手下去处理，无非就是大量迁徙到江东之地罢了，细节性的问题从来不需要王轩亲自处理。

    而他，下一个目标就是曹操境内，这次中原世家是铁了心要跟刘备鱼死网破了，虽然王轩觉得最多是鱼死，但一个处理不好还是会元气大伤导致新朝气运不足，这是他绝对不准许的。

    至于解决的办法……

    几天之后，邺城。

    为了更高效的指挥前线战斗，刘汉的整个班子暂时都迁到了邺城，而匆匆返回的王轩也到了这里。

    大会议室内，王轩坐在主位，郭嘉、戏志才、贾诩、鲁肃等人分列两侧。

    “前线情况具体如何了？”王轩沉声问道，

    “不容乐观。”郭嘉脸色极其难看地说道：“那些世家根本就已经疯了！”

    “哦！？”王轩听的也是心头一沉，“怎么了？”

    “全线进攻就不说了，主要的问题是手段太过毒辣了。”郭嘉深吸一口气让自己稍稍镇定一些，这才继续说道：“现在主要战场分成四处，南阳郡许县，鲁国鲁县，徐州下邳，另外一个是白马驿。”

    “攻城之时，那些世家联军完全不顾伤亡，直接驱赶百姓填补护城河，拆除城外各种障碍，之后便是不计代价的挥军攻城，若是如此也就罢了，问题是那些军队一看便是刚刚征募的，根本没什么训练，连装备都不齐全，之所以放出来攻城完全就是为了消耗我军守城物资。”

    “另外，他们还大量使用火弹攻击，就是把青草编成球状，其中内含毒草，其上浇灌桐油，以投石车朝城内投掷，由于草球轻便，投射距离很远，落地之后会被摔的到处都是，给我军造成不小的伤亡，我军投石车根本无法破坏对方投石车。”

    “也特么不知道那个缺德玩意发明的这种鬼东西！”说到这里，郭嘉恨恨地骂了一句。

    王轩脸色一僵，嘴角抽搐，轻咳两声道：“话不能这么说，事情到了这种不死不休的地步了，战争都已经打响了，自然是无所不用其极了。”

    “不是，载之，你咋还帮他们说上话了！”郭嘉惊愕地看向王轩，随即反应过来，指着王轩说道：“卧槽，不是吧，那缺德玩意是你发明的？”

    “咳咳，我给你一个重新组织语言的机会。”

    “……”

    两人对视，默默无语。

    “说正事！”戏志才揉着太阳穴，一副无可奈何的样子。

    “哼。”郭嘉冷哼一声，这才继续说道：“若仅仅如此，那曹军也不是太难对付，真正可恨的是，作为攻城一方的他们不打扫战场，也不准许咱们打扫战场！”

    “至于白马这边，他们干脆把民夫和那些士卒的尸体投入黄河之中，尸体沿岸漂流一两百里，收集掩埋极其困难。”

    “什么！”王轩一惊，身上杀气猛地升腾起来，整个会议室里刮过一阵阴风，所有人忍不住浑身一僵。

    杀气来的快去的快，王轩一脸冰冷的继续问道：“他们疯了？这是要人为制造瘟疫？就不怕瘟疫席卷起来把他们彻底拉近地狱之中，这特么是杀敌一千自损一千啊。”

    “想来是不怕的，载之忘记了，他们刚刚驱赶了三百万人到咱们这边，现在，边境线50里之内根本是人烟绝迹，百里之内都找不到几个人，即便有了瘟疫又如何，根本传播不过去，最先受损失的也是咱们。”

    “至于他们军中高层，哪个不是身强力壮，即便有瘟疫，也难让他们恐惧。”

    卧槽！

    “原来在这里等着他那，就说这帮传承悠久的家族没这么简单，这手段是一环套一环，还非常致命，根本就不跟咱们玩什么小手段，出手就是大势碾压，完全是硬实力的碰撞。”王轩感叹连连，“妈的，这也就是碰到我了，不然，你们非被他们给搞垮了不可。”

    闻言，郭嘉、戏志才、贾诩等人脸色就是一僵，很想指着王轩的鼻子大骂他厚颜无耻，臭不要脸，可心里却知道，说大话可以，完成了就叫牛逼，完不成才是吹牛逼。

    根据王轩以往的战绩，这事他可能又有应对办法了。

    这就很让这帮高智商者烦恼了。

    “你有什么办法，我可事先声明，咱们这边可拖延不了太长时间，现在每天各个城池都靠投掷汽油弹来引燃那些尸体以达到火化的目的，但辐射范围毕竟有限，那些人已经开始把尸体往外面搬迁了，长期以往早晚是个问题。”

    “只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。”说到这里，郭嘉神情严肃。

    “此事我知道，但也急不来，要先把准备工作做好。”王轩稍稍想了一下便继续说道：“这样，把张饶、管承、徐和、司马俱、何仪、黄邵、何曼、刘辟、龚都这些当年出身黄巾贼的将领都调过来，嗯，管亥、周仓、裴元绍、廖化也调过来。”

    “调动他们？你不是告诉我说靠他们反攻中原世家吧？”郭嘉脸上闪过一丝不解，随即又想到了什么。

