    “大帅已有安排？”

    任何将校身边的卫戍亲兵，地位不管再怎么特殊，毕竟还是兵，不会真的参加军事回忆。

    现在遇到了情况，当然难免不明就里，需要将校解答。

    不过此时已经算是事到临头，这将校也无意打官腔猜哑谜，于是便直说了。

    这是大帅计划的一部分！

    至于整个计划，这不可能告诉你。

    这亲兵一看确实是大帅的计划，心中顿时安宁了许多。

    高句丽军中，将士们谁也不服，但这个渊盖苏文的确是那种能给将士们安全感的厉害人物，是他的计划那就好说了。

    不过……

    亲兵离开船头去传令，这校尉脸上却逐渐再次挂上了担忧。

    这大帅是有计划不假，就是让各部自己找机会劫掠，军规可以用大的方面和小的方面，微和著两个方向来说——

    从著的角度上说，敌进我退，避开正面冲突。

    汉人的军队自古就是刚正面的神，但……

    同样也是打战术的猪。所以汉人特别推崇会用阴谋诡计打仗的人，比如诸葛亮，因为这是稀缺的能力。

    趋吉避凶，趋利避害，扬长避短，避实击虚。

    他们正面牛逼，咱就去打他们的薄弱之处。

    成集团的正规军总不可能无处不在。

    这正是散兵为匪的根源所在，当然，还有海洋特别适合干这种事的原因。

    微观的角度就是，如果偶然发现了对方的零星军事力量，要尽快呼叫队友一起上，给他吃下去。

    不过话又说回来……

    现在船上这鲜卑校尉心里也是打鼓，对方来了一条大船，这算不算零星？

    说算，这肯定是扯淡。

    人家十几条大船的船队，规模仅次于高句丽这边，这一条算怎么回事，肯定不算正面主力。

    但说不算，好像也不行。

    毕竟……

    这次高句丽派了二三十条大船，和无数小船的船队出来，规模比对方还大呢。

    但是总的路线方针，依然是避开对方主力在场的正面冲突。

    那这不就是说，对方单条战船的实力，其实还是强于我方的，这……

    这样遇到一条战船，能像是陆地上遇到零星兵力一样上去直接啃吗？

    自己好歹也是将校，也知道有一种叫天雷神器的东西啊。

    战还是不战，现在真成了一个问题。

    不过也就是几秒之后，这个问题也就不成问题了。

    本能不会骗人，再说自己刚才不是已经顺着本能传令，要求亲兵去叫人不要吵闹了……

    这不就是下意识的怂了么，你没看对家那一声爆喝，简直气势如虹。

    虽说作为鲜卑人，靠不了别的，也就靠一个不怕死敢整活，不过出来混，蛮干那还是要不得的。

    对于鲜卑人来说活着就靠蛮干，但对于一个优秀的精英鲜卑人来说，蛮干也可以有更加深刻的含义。

    于是一番思辨之后，他决定直接开溜。

    海是一样的海，船是一样的船。

    现在队友还不知道在哪，那我跟你打个鬼啊。

    先溜，保存实力再说！

    既然大帅都下令大家化兵为匪了，那我按照盗匪的行事原则先跑路一番，在跑路的过程中向对策，这没毛病吧……

    不过很快，这将校就意识到不对。

    唐军的战船好像不太对劲。

    这只军队的强大之处，在过去是阵战，是正面战，最近新增的一个恐怖的点是天雷神器。

    但现在问题是……

    这船跑的好快。

    是真的好快，太特么快了。

    将校只觉得诡异，因为自己这条船已经升满了帆，所有的船帆都已经鼓胀起来——

    当然，对方也是。

    但问题也在这里，尽管如此，对方的船依然更快！

    这让他感觉一阵不妙，总觉得这里面似乎有鬼的样子……

    不，不是总觉得。

    对方越来越近，这鬼是要上身的节奏啊。

    将校起先还是两眼圆睁的紧张，紧接着浑身都颤栗起来——

    因为对方的速度，似乎还在逐渐加快……

    不但距离自己这艘船的速度越来越近，而且似乎……

    连接近的速度本身，都在越来越高。

    这……

    这样下去，只怕是不到一时三刻，对方就会追上来！

    天雷神器的火光将在自己的嘴里炸响。

    将校一瞬间亡魂大冒，这特么的可咋办……

    完了完了，出大问题。

    一瞬间的回头，大船中间的桅杆顶端，巨大的火把已经迎着夜风猎猎招展。

    召唤队友的信号已经发出了，这很好。

    但队友什么时候能出现，这好不好看那就是两说了。

    现在怎么办……怎么办……

    鲜卑将校的头颅仿佛刚从水缸中捞出，遍布着冰冷的奇怪汗水。

    但已经来不及多想了……

    对方的大船一片漆黑，不知为何没有亮起火光，但已经靠了上来。

    两船之间距离不到三百步，而这，已经是不少优秀射手的射程之内了。

    此时，之前去传令的亲兵也终于忍不住跑了回来……

    “将，将军……现在，怎么办？”

    这亲兵十分紧张，脸上还有些稚嫩。

    显然他并不十分明白天雷神器的具体威力，对他来说那些传说太抽象了。

    至于海战的凶险和恐怖，更不是一辈子没坐过船的鲜卑小兵能名阿比的。

    将校深吸一口气……

    “看来是没办法了……”

    一声喃喃自语。

    而这话亲兵听的一愣，“将军，咱们这是要决一死战？”

    “死战个屁，继续给我跑！”

    亲兵听的再次一愣，不过主帅都这么说了，自然是立刻去传令！

    胡人虽说没文化，但胜在务实精神，虽说生存根基在于打仗，在于不要命。

    不过，既然是专业打仗，那素养也还是要的。

    现在反正是开船，而开船的快慢主要取决于天气，那大伙没事干，在船上且战且退也是可行的。

    战斗……

    终于打响。

    这一次，将校还是做出了自己身为将校应有的努力，本人带头，接着直接下令全军所有人脱去战袍，将其捆绑在桅杆上。

    风帆的力量不够用，那就加上，能加一点是一点！

    不过这一番看起来有些徒劳的努力，之后居然真的产生了些许效果。

