    人流来来往往，眼见着赌场内部的人数差不多接近饱和以后，林恩点点头，吩咐本索道：“开始吧。”

    “要不再等一会？”本索有些犹豫的说道。

    作为范德尔最信任的亲近，本索在临时得知希尔科将来再也不会出现这个消息后先是震惊，随后便在接下来包围希尔科旗下势力的吩咐声中兴奋了起来。

    希尔科作为整个黑巷的钱袋子，他手里的产业可是一只只下金蛋的母鸡，突然要落到自家手里了，他能不高兴吗？

    就在他想要撑着刚刚开业不久速战速决，将影响降到最低的时候，被交付大权的林恩却下令等待，直到面前这个尴尬的境地。

    林恩微抬眉毛，不经意的在本索的身上一扫而过。

    “我这就去！”本索忙不迭说道，立马带着人手朝着赌场包围了过去。

    林恩不紧不慢的跟在后面，整理着自己的着装与发型，赛维卡寸步不离的跟在林恩身边，面容恭敬。

    本索不想把事情闹大，他当然清楚，可他就是要把事情闹大。

    这次行动的核心目的是打压希尔科的残余势力？呵，本质其实就是他个人的政治作秀罢了。

    不闹大怎么让他的名字重新响彻祖安，不闹大怎么让别人知道一个新的王在祖安诞生了？

    说实话，闹希尔科的这些娱乐场所还是有些小家子气，按照林恩最开始的设想，要动手就对祖安那几处最关键的海港动手。

    这些交织着黑巷、皮城贵族、祖安富人多重利益的集合体，才是合格的大炮仗。

    到时候一封港，一压货，那帮利益遭到了损失的大人物们会联合起来，舆论发酵之下整个祖安乃至上城的都会将他推到风口浪尖，那才是真正的“威名远扬”。

    可惜……范德尔没那个胆子。

    本索色厉内荏的执行着林恩的吩咐，人手排成一排，挡住了赌场通往外界的全部出口，让出不让进。

    而这样的行为也很快招致了大量的反对声音。

    这些双眼赤红，幻想着自己等会就能在赌场里大杀四方的赌狗们望着这些拦住他们的家伙跟看杀父仇人没什么两样，断人钱财如杀人父母嘛。

    “让开！让开！”

    他们大声吵嚷着，有的还捡起地上的垃圾朝着范德尔的手下们丢了过去。

    这一下可捅了马蜂窝，范德尔为了确保这次行动的顺利进行，可是将自己手里那些精锐都调出来了，这些人可不是那帮在祖安接头浪荡、帮别人看看场子的那种小混混比得了的。

    轻松就抓住了出头鸟，揍成猪头随便丢在路边，已经是进气多出气少了。

    杀鸡儆猴之下，股噪声也小了不少，只是本索的脸色愈发难看起来，因为围观的人越来越多了。

    林恩要是一声令下让他们杀进去抓人，本索完全可以理解，可就这么堵在门口，这算什么事？

    林恩站在路边，也没有动作，耐心的等待着。

    作为超级炸药桶港口之下的选择，赌场有个很关键的优势在于，这种地方三教九流什么人都有。

    “这不就来了。”

    望着气势汹汹从赌场内冲出来的家伙，林恩望着赛维卡笑道。

    杰罗姆是一个人来兴师问罪的，至于围绕在他身边的嘛，那些是狗腿子，不算人。

    被同桌的赌客不经意间提示了两句以后，他认出了那个挡在门口的家伙——本索，范德尔的亲信。

    “这么挡在门口不是扫了您的信？他会不给你这个面子？”

    杰罗姆觉得别人说的有道理，作为祖安目前最大的芬恩矿场的场主阿诺德·芬恩的亲儿子，平日里走到那里不是追星捧月？

    即便本索是黑巷的人，也应该给他几分面子，这是很涨面子的事情。

    “本索大哥，你带人来挡在门口干什么？走，我们进去玩玩啊。

    对这里有什么不满意的可以跟我说，我认识这里的老板，一定让他好好的来给你赔罪。”

    杰罗姆相当的客气，而本索自然也认出了面前的这个小少爷，这让他愈发骑虎难下起来。

    要他真是对这里的老板有意见来堵门那就好了，能够买杰罗姆一个面子，然后好好的进去喝两杯交个朋友，岂不美哉？

    可问题是，林恩那家伙还在一边看着呢……

    本索挤出一个笑容：“芬恩老弟，不太方便。”

    杰罗姆脸色一僵，特别是看到对面那人山人海的吃瓜群众时，心中的不满瞬间爆发了出来。

    你老大范德尔都要给我爹面子，你凭什么不给我面子？

    杰罗姆咬着牙，面露威胁道：“本索，如果我一定要你让开呢？”

    本索大大方方的摊开手：“我没说不让啊，芬恩老弟，你想出去随时都可以出去，我又不拦着你。”

    “我的意思是，让你带着你的人让开。”

    杰罗姆眼中的威胁溢于言表，本索脸上很不好看。

    不提芬恩矿主每年给黑巷的直接孝敬，就说那些护矿的工作岗位就解决了很多黑巷兄弟们的吃饭问题。

    本索实在不想得罪杰罗姆，也不想背这口破坏关系的大锅。

    “要是我说不让呢？”

    林恩穿着一身笔挺的西装，从暗处走了出来。

    本索见到林恩出来抗事，心里也是大松一口气。

    “你是谁？”杰罗姆疑惑的望着面前这个与眼下的场面有些格格不入的男人，又把视线投到了本索的身上。

    林恩无视了杰罗姆的问话，低声跟一旁的赛维卡说道：

    “让下属不情愿的出来顶雷不是一个合格的领导者应该做的事情，你得把事情承担起来。”

    杰罗姆涨红着脸，看着这个装的不行的男人，大骂道：“你这个该死的家伙到底是谁啊，你知道我是谁吗？”

    即便没有林恩的授意，赛维卡还是朝着杰罗姆冲了过去。

    本索心中一惊暗道不好，伸手就要去拦住赛维卡，可赛维卡是他能够拦得住的？

    “林恩，别！”

    与本索劝阻一同落下的，还有清脆的巴掌声。

    杰罗姆一脸惊恐的捂着自己的脸颊倒在地上，赛维卡面无表情的站在他身前，好像做了一件微不足道的小事。

    “林恩？！他就是那个林恩？！”

    “罪魁祸首！逃兵！”

    本索情急之下的脱口而出，却在众目睽睽之下暴露了林恩的身份。

    看热闹的人群一下子喧嚣了起来，不久前的流言还没有失去自己的生命力，在这样一种局面下再度爆发。

    “本索，干得不错。”林恩心道。

