    轰！轰！轰……

    战斗白热化。

    随着战况越来越激烈，仙女座α1024恒星环防御体系开始出现局部损坏。

    碳基联盟三大舰队也同样出现不同程度战损。

    “陛下，人类文明的第二舰队已经消失了二十四个小时，这支舰队随时可能出现在任何位置，必须及早做准备。”

    梅卡托克看着教皇大殿内的全息战场，在第十二行星附近，有一支闪烁的灰色舰队图案。

    闪烁的灰色舰队图案，代表着有一支舰队，在这个位置丢失侦察信号。

    在仙女座α1024恒星系内，帕勒塞文明的侦察之眼遍布整个恒星系。

    可以说，恒星系内多出来一只蚊子，都会被发现。

    除非，有什么特殊状态遮蔽了踪迹。

    关于人类远征舰队第二舰队的资料，帕勒塞文明掌握得非常详细。

    梅卡托克抬起手，轻点这艘闪烁着的灰色舰队图案。

    舰队图案上弹出一个表格，表格上记录着关于人类第二舰队的所有资料。

    梅卡托克一边翻资料一边说道：“人类第二舰队统帅，名叫郎小年，在曾经的战役中，这名人类将领，曾经使用过‘幽灵帷幕’。

    “因此，人类第二舰队已经进入隐匿状态，长达二十四个小时时间。

    “二十四个小时的时间，足够任何一支靠近到恒星环附近。

    “一旦这支舰队出现，恒星环的防御很可能会陷入危机，必须提前做好应对准备。”

    恺撒·瑟拉提斯沉声问道：“那么，有办法找出这支人类舰队吗？”

    “我已经开启了恒星表面所有的引力雷达，目前仍然没有发现目标。引力雷达没有异能配合，侦察效果不如拉格纳引力雷达舰队时期那么强。无法确定，在人类第二舰队发起突袭之前，把对方找出来。”梅卡托克答道。

    他顿了顿，接着说道：“除此之外，正面战况也十分焦灼，碳基联盟有暗物质能源系统支撑，预计三天内，恒星环火力做不到绝对压制。

    “然而，三天时间，很有可能出现意外。

    “人类星神正在尝试靠近恒星环，按照他的战力，只要被他摸到恒星环，整个恒星环不会留下一片完整的碎片。

    “所以，必须做点什么，将均势扭转成胜势，否则战局随时可能崩。”

    恺撒·瑟拉提斯抬头，看向在场的其余帕勒塞高层。

    安图迪尔公爵出声说道：“我们的优势就是防御，现在只要守住恒星环就足够了，冒进只会出现更多破绽。”

    梅卡托克转身看向安图迪尔公爵，沉声道：“防御战，不止有死守不出一种战术，死守不出，反而会成为困兽。

    “只要有机会，使用突袭战术，重创敌军，才是最后的防守策略。”

    “梅卡托克将军，是觉得自己的舰队，可以对抗人类文明的暗物质舰队了吗？”安图迪尔公爵语带戏谑的调侃道。

    梅卡托克没有再理会他，抬手在全息战场星图上圈出一个区域：“碳基联盟三支舰队发起了正面进攻，他们的后方出现了空隙。

    “如果从这个空隙发起突袭，碳基联盟三支舰队都很难防御。

    “不仅如此，这个区域靠近第12行星。

    “碳基联盟并没有留多少战舰对终极歼星炮进行防御。

    “所以，从这个区域发起突袭，还可以摧毁敌方的终极歼星炮。

    “终极歼星炮对恒星环的威胁始终存在。

    “虽然雷迪奥斯星神挡住了人类星神发射的神罚炮，但是能挡一次，不代表能挡第二次。

    “只要这门终极歼星炮存在，那么就会有第二炮、第三炮，乃至无数炮。

    “所以，摧毁终极歼星炮对整场战役，至关重要。”

    一名贵族派系的军事参谋走上前，观察了全息星图片刻，质疑道：

    “梅卡托克将军画出的这个区域，发起突袭当然非常好，能够打碳基联盟三支舰队一个措手不及。不过，我有一个问题……”

    他说道这里，顿了顿，伸手敲敲全息星图上的红色区域，道：“我们的舰队要长多少对翅膀，才能飞到碳基联盟舰队的后方，对他们发起突袭？

    “还是说，梅卡托克将军有办法让碳基联盟三个文明都变成瞎子，让我们从他们的舰队旁边飘过去，打他们的后方。”

    梅卡托克扫了一眼这位贵族派系的军事参谋，目光有些冷。

    他没有理会这位军事参谋，而是转身朝王座上的恺撒·瑟拉提斯行礼道：“陛下，是你做决定的时候了。”

    恺撒·瑟拉提斯沉吟片刻后，道：“你去准备突袭舰队吧。三个小时后，发起突袭。”

    他说完便迈步从王座上走下来，和梅卡托克一起，走出大殿，没有再和贵族派系的高层多说一句话。

    ……

    恺撒·瑟拉提斯和他看最信任的一批将领离开大殿之后。

    安图迪尔公爵皱了皱眉，走到艾普西斯亲王旁边，不悦道：“亲王，您看看他们，没有讨论完战术，就自行离去，而且做决定草率，这样下去，战局难料啊。”

    艾普西斯亲王神情淡漠的扫了一眼身旁的公爵，然后将目光投向恺撒·瑟拉提斯、梅卡托克等几名将领的背影。

    等到恺撒·瑟拉提斯几人走出大门之后，才说道：“按照他们的战术下去安排。”

    “可是……梅卡托克根本没有说详细的作战方案，只说要突袭碳基联盟舰队的后方，但是我们的舰队根本不可能到达那里。”安图迪尔公爵质疑道。

    艾普西斯亲王又扫了他一眼，声音冷淡的说道：“有时候，脑容量不够，就不要去想那些自己不该想的事情，除了浪费精力之外，没有任何作用。”

    “这……”安图迪尔公爵听到这句话，露出惊愕神情，愣在了原地。

    他听得出来，艾普西斯亲王应该是在讽刺他，但他不知道亲王为什么要讽刺他。

    在选择相信梅卡托克，还是相信安图迪尔公爵之间。

    艾普西斯亲王毫不犹豫的选择相信梅卡托克，以及恺撒·瑟拉提斯派系的那一批将领。

    因为，以梅卡托克为首的那一批将领，全都是三角座战场的舰队统帅，用事实证明过军事能力。

    艾普西斯亲王虽然是贵族派系的首脑人物，但他很清楚，贵族派系里高贵的只有出身和地位，才能就乏善可陈了。

    ……

    与此同时。

    距离仙女座α1024恒星环30光秒的位置上。

    方源和雷迪奥斯仍在对峙。

    两人对峙的同时。

    两方舰队宣泄的火力，时不时的从附近穿过。

    射线武器从身旁擦过，射进低光速区，刹那间减速，直线型的炮光快速凝聚成团，在低光速区中缓慢移动。

    动能炮弹射入低光速区，会以肉眼可见的速度开始膨胀，膨胀几十倍之后，轰然爆开，碎片在低光速区中飘荡，仿佛是播放慢镜头一般，每一个细节都看得清清楚楚。

    双方都是星神级存在，相互之间的战力差距并不大。

    短时间内很难分出胜负。

    特别是在其中一方，选择防御性牵制战术的时候。

    雷迪奥斯从对峙开始，就没有进行过一次正面的硬碰硬较量。

    方源想要尝试攻击对方，但攻击路径上，总会有低光速区阻隔。

    低光速区，就像是一面需要用漫长时间才能穿透的时间墙。

    无论有多强大的力量，也无法一拳打破这堵墙。

    “不想分个高低吗？”方源沉声问道。

    “我不喜欢用蛮力，你不觉得，优雅的将对手困死在时光的牢笼里，一百年、一千年，甚至一万年，让对手死在时光的河流里，永远看不到出口，是一件非常艺术的事情吗？”雷迪奥斯安静的凝立虚空，优雅的说着话，仿佛已经掌握一切。

    正如他所说的，他确实有能力把对手困死在时光的长河里。

    只需要一个足够宽广的低光速区，一个几十年，几百年，甚至几千年都飞不出去的低光速区。

    方源摇头微笑道：“你的低光速扩张速度，低于光速，这已经注定你永远困不住我。”

    说话间。

    方源突然爆出一声雷鸣，化作一道闪电，向左侧电射出去，穿过即将闭合的低光速区。

    然后沿着低光速区的边缘风驰电掣，目光看向30光秒外的恒星环，准备绕过低光速区，在恒星环上打一拳。

    同时。

    雷迪奥斯也动了起来，化作一道流光，和方源并排飞行，始终拦在方源进攻恒星环的方向上。

    他所到之处，拉出了一条弧形低光速区域，阻挡方源靠近恒星环。

    轰！

    方源身上持续震荡出一道道闪电，速度越来越快。

    雷迪奥斯速度也不慢，化作流光始终跟在一侧。

    三分钟时间，方源在距离恒星环30光秒的距离上，绕恒星环飞行一圈。

    雷迪奥斯就跟了一圈，在恒星环外围画出了一条环形的低光速区。

    紧接着。

    方源转变方向，从另一个角度，再次围绕恒星冲刺。

    雷迪奥斯紧跟不放，画出第二道环形低光速区。

    嗡！嗡！嗡……

    连续三次之后，恒星环外圈30光秒处，已经出现了三圈低光速区。

    方源风驰电掣三圈，竟是没有找到穿过低光速区的缝隙。

    “再来几圈，仙女座α1024就要被低光速区封锁了。”方源向前飞行的同时，侧头看了跟上来的雷迪奥斯一眼。

    “那又如何？”雷迪奥斯语气平静的反问。

    “低光速区封锁了恒星环，恒星环的火力就打不出来了。”方源说道。

    “钥匙在我手上，我想什么时候解开封锁，就什么时候解开封锁，这根本不是问题。”雷迪奥斯十分淡定。

    方源听到这个回答，淡淡一笑，道：“这么说，你除了制造低光速区的能力之外，还可以把低光速区恢复成正常光速。”

    在此之前，并没有任何迹象表明，雷迪奥斯可以将低光速区恢复为正常光速。

    虽然一位星神，拥有的低光速能力，理论上是双向的，但确认这一点，可以省去其他猜测的可能性。

    “这不需要隐瞒，将低光速区恢复成正常光速，远比降低光速要简单。”雷迪奥斯用优雅的语气回答。

    “有意思。”

    方源之前尝试几次，行到靠近雷迪奥斯，但对方似乎早有防备，始终保持在安全距离之外。

    而且，有低光速区作为屏障，想要碰到对方十分困难。

    双方对话的同时，方源一直在环绕恒星环飞行。

    每飞行一圈，雷迪奥斯就会制造出一圈低光速区。

    渐渐的，十几圈低光速区将仙女座α1024恒星环围绕了起来。

    而且，这些环形低光速区的位置，其实是方源选的。

    每一圈都在封堵恒星环防御炮塔的炮击角度。

    十几圈下来，恒星环的防御火力，开始遭到低光速区的严重阻隔。

    无数的射线炮光，轰击在低光速区上，形成一个个光团，星星点点的点缀上深空中，仿佛满天星辰，绚烂无比。

    其实，在第三圈的时候，雷迪奥斯就已经发现了。

    但他没有办法，想要阻止方源靠近恒星环，他就必须跟。

    每跟一圈，就多一圈低光速区。

    恒星环上的帕勒塞守备将军，开始向雷迪奥斯发送通信，提醒他低光速区正在封堵恒星环防御炮塔的炮击角度。

    雷迪奥斯没有回应通信，直接屏蔽掉。

    如果有办法解决，他早就解决了。

    他要面对的是人类文明的星神，一个秒杀奥塔斯的可怕存在。

    能够拦住他，不让他靠近恒星环，就已经不错了。

    其他事情，他管不了。

    方源看到雷迪奥斯的神情中透出一丝恼怒，轻笑道：“看样子，封挡了恒星环的炮塔，让你很不高兴。”

    “那不重要，我说过，钥匙在我身上，我随时可以解开低光速区的封锁。”雷迪奥斯回应道。

    “但是，你没有时间。”方源笑容更灿烂了。

    “那有如何？你觉得你拖住我，你们就能赢下这场战役吗？仙女座α1024可不止我一位星神。”雷迪奥斯并不担心。

    方源其实也很担心这一点，但目前没有其他更好的进攻方案。

    就在这时候。

    碳基联盟三大舰队后方，第12行星附近，突然出现剧烈的空间波动。

    一道“群星之门”出现在第12行星公转轨道附近。

    紧接着，一艘艘帕勒塞战舰从“群星之门”中飞出，渐渐排列成舰队阵型，赫然是梅卡托克和恺撒·瑟拉提斯的舰队。

    紧接着，一条巨大的帕勒塞生物出现，同样传出“群星之门”，赫然正是帕勒塞另一位星神，索尔琉斯。

    索尔琉斯出现之后，张口朝碳基联盟三大舰队后方喷出一口龙息。

    龙息纵贯天地，轰入舰队群中，刹那间击穿上万艘战舰的能量护盾。

    碳基联盟三支舰队顿时陷入危机。

