    司空副族长凝神聚气，一个个气泡横挡在他面前，抵御魔主的漫天花海杀机。

    不知道为什么，顾初暖感觉司空副族长的行动比以前慢了许多，连内力也弱了许多。

    她仔细嗅了嗅，忽然恍然大悟，这漫天鲜花似乎有一种无形的香味，可以迷惑身处战圈的人，也可以让人失去行动能力。

    这小奶狗，倒是保留了不少绝招。

    虽然魔主此时占了些许上风，顾初暖还是不敢放松，这个老头不仅贼精贼精的，还有巫术，一不小心就被他给溜了。

    "轰隆隆……"

    气泡与曼陀罗花撞击在一起，整座山峰的地面都在颤动，宛如八级大地震。

    魔主绝招不断，看得出来是志在必得，一定要拿下司空副族长了，所以他下手没有一丝留情，每一招都是毁天灭地的大招，稍微离得近些的人，都被震得当场爆为血雾，只能一退再退。

    就在战情最激烈的时候，司空副族长忽然从怀里掏出一罐东西泼向魔主。

    魔主以为是暗器，并不在意，反而是一个横击，将那罐子直接爆破。

    然而……

    让魔主崩溃的事情发生了，那罐子里装的并不是暗器，而是一团屎尿。

    一团又臭又恶心的屎尿。

    魔主脸色大变，收起大招，身子不断倒退，赶紧看看有没有被屎尿泼到，他震怒道，"司空老头，你好歹也是一个六阶高手，居然用泼屎这种手段，你还要不要脸了，呕，臭死我了。"

    司空副族长却毫不在乎，趁着魔主分心的时候，身子化为一道惊鸿翩然而去。

    顾初暖的手下怎么可能让他离开，咻咻咻咻的箭羽一支支破空般的射了过去。

    能被调来对付司空副族长的都是万里挑一的高手。

    这么多高手统一射箭，司空副族长的脚步被挡住了。

    他只能凝聚真气，化为一股巨大的气光，轰向那些弓箭手。

    "砰砰砰……"

    "噗……"

    不少弓箭手被伤到，发出哀嚎声。

    弓箭手倒了，还有暗器手。

    司空副族长急着离开，无心对战，偏偏这些暗器无止无休的射来，逼得他不得不挥袖阻挡。

    顾初暖弹了一个响指的姿势。

    好好的树林忽然化为雪原，一望无迹的全是白茫茫的雪山。

    司空副族长冷笑道，"为了对付我，你还真是煞费苦心，居然布下如此厉害的阵法。"

    "只要能拿下你，一切都是值得的。"

    阵法里几乎由顾初暖掌控，只是差一个武功高强的人入阵将他拿下。

    顾初暖扫了一眼还在不断拂袖的魔主，说道，"阿莫，这座阵法是修罗门的护门大阵，一般人很难破开，你入阵将他拿下。"

    "不行，他手段太卑鄙了，万一还有他身上还有屎尿怎么办？"

    "不就是屎尿，有什么可怕的，以你的本事难不成还会被泼到？"

    "我不怕他使明的，也不怕他使阴的，就怕他使这招。"

    "就算真被泼到了，洗洗不就好了，我又不嫌弃你。"

    "还是不行，小姐姐，这个忙我可能帮不上你了，除非你能确定，他身上没有屎尿了。"

    顾初暖翻了一个白眼。

    她又没有搜身，怎么知道司空副族长的身上还有没有屎尿。

    不过这卑鄙无耻的招式，不就是她刚刚对黑衣老人使过的招式吗？

    司空副族长怎么会以这招来对付他？

    难道黑衣老人就是他司空副族长？

    即便没有证据，顾初暖还是严重怀疑他们两人是同一个人。

    他不用高手的节操对她使这一招，也是以其人之道还治其人之身？

    眼看司空副族长在阵法里不断轰击，所轰击的地方还是阵眼所在之地。

    他已经看出破阵的关键之处，再这么下去阵法肯定会被他给破了的。

    "主子，让属下去拿下他。"小路道。

    "主子，让属下去吧，这个糟老头早该死了。"

    "主子，属下也要去。"

    一个个忠心的下属纷纷请命。

    顾初暖咬牙，"我去。"

    早晚都有一战，在她的地盘，她还有一些胜算。

    光凭武功，她的这些下属还不是老奸巨滑司空副族长的对手。

    "不行，主子你身上还有伤呢。"

    "少废话。"

    顾初暖拳头握得咔嚓咔嚓响。

    想到肖老将军极有可能是司空副族长杀的，她的恨意便不打一处来。

    正当她想入阵解决司空副族长的时候，一道强大的威压陡然袭来。

    那股袭大的威压带着毁天灭地的能量，只一出现便让人心里忍不住颤抖了一下，甚至想匍匐下去。

    顾初暖抬眸看向那抹强大的人影径自冲入阵中，一招手便是凛凛杀招，招招欲夺司空副族长的性命。

    熟悉的容貌，熟悉的紫衣，熟悉的身影。

    顾初暖恍惚了一下。

    夜景寒。

    他怎么来了？

    小路等人纷纷一喜。

    只差一点，只差一点司空副族长就破阵而出了。

    魔主看到夜景寒，瞬间来气。

    "夜景寒，司空老头是我的，你别跟我抢。"

    回应魔主的，是夜景寒一招强过一招的杀招。

    似乎夜景寒的心里憋着一团团的火气无法发泄，此时正好全部发泄在司空副族长的身上。

    白箫扬起，诡异的音符伴随着悠扬的乐曲一符符的流出，每一道音符都足以让这里化为虚无。

    司空副族长接连大战，此时又碰到暴怒的夜景寒，加上这个阵法处处压制他的武功，让司空副族长不得不处于劣势。

    魔主见状，顾不得什么屎尿赶紧加入战圈。

    曼陀罗花藤咻的一下，如同长了眼睛似的直缠司空副族长。

    谁都知道曼陀罗花是剧毒，一旦被缠上，不死也得重伤。

    司空副族长本来就处于下风，此时又要面对当世两大高手，不由更加处于下风。

    魔主道，"夜景寒，这个老头是我的，你哪来的滚哪回去，别在这里瞎掺和。"

    夜景寒没应魔主，而是咻的一下，恐怖的音符转头轰向魔主。

    魔主巨怒。

    这人抢他功劳也就算了。

    居然还敢偷袭他。

    魔主不甘示弱，本来袭向司空副族长的曼陀罗花藤立即调转方向，攻击夜景寒。

    这是一场混战。

    一会夜景寒与魔主联手对付司空副族长。

    一会夜景寒又与魔主打得难分难舍。

    顾初暖都看懵了。

    本来可以拿下司空副族长了，偏偏他们起了内讧，总是在关键的时候让司空副族长逃过一劫。

