    “攻击！”空中基地的总指挥下达的命令，“三支队伍，全部进攻，决不能让怪兽大肆破坏城市。”

    “是！”闪电队、猎鹰队、酷龙队全体发射进攻。

    “等一下！”泰罗直接展开了奥特屏障挡在了怪兽前面。

    在人类耳中就是奥特曼独有的叫声，地上的人类根本不知道眼前的巨人在说什么。

    “巨人——在保护那个怪兽！”通讯员乔姬汇报。

    “怪兽往城市中心来了！”墩子计算出了怪兽的前进方向。

    虽然目前盖亚和阿古茹已经在人前出现过了，盖亚还多次打败了怪兽保护了人类，但是——巨人这样巨大的身躯，对于人类来说，本就是恐惧。

    人类总是害怕自己无法掌控的事物。

    指挥官石室章雄根本不相信奥特曼。

    他需要为全人类负责，要是巨人有任何攻击人类的意向，他无法给人类一个交代。

    指挥官，必须是冷静的，甚至是无情的。

    他不能天真。

    他是一个指挥者，一旦失误，等待人类的将是什么？

    “全力阻止怪兽的前进！”指挥官冷静下令，“如果巨人阻拦——避免和巨人起冲突。”

    指挥官并不想激怒这个未知的巨人。

    “通知怪兽路线上的所有人，撤离，地面部队有序撤离。”参谋长千叶辰巳下令。

    “不知名的巨人，你究竟想做什么呢？”指挥官死死盯着这个巨人。

    此时的泰罗。

    “你给我停下，到那边去！”泰罗奋力阻挡着怪兽的前进。

    要是泰罗是人类形态，恐怕鸡皮疙瘩都起来了。

    眼前的怪兽，是泰罗最怕的那种。

    不是因为有多强，而是它长在泰罗恐惧点上了。

    拥有着类人的形态，两个头，四只手，四只腿，仿佛是把两个人类硬生生缝补在一起，看着十分恐怖，加上还有那像鱼一样滑溜溜的尾巴，扫在身上就带有令人恶心的黏液。

    嘶，要不是奥特曼没有鸡皮疙瘩这玩意，泰罗能起一大堆。

    “奥特大钟。”泰罗拔下了自己的宝贝手镯王冠，变成大钟罩住了怪兽。

    怪兽拼命挣扎着，泰罗只有用自己的身体死死压住大钟。

    “失策了。”泰罗虽然吃得多、长得高，体重也很大，但是居然压不住这个怪兽？

    第一次在体重上吃瘪的泰罗感到憋屈，并决定以后一定再多吃点。

    “盖亚！你快给我过来！”泰罗直接喊人了。

    在泰罗眼中，喊人又不丢人，这可是老传统了。

    所有人类耳中都听到了眼前的红色巨人大喊一声。

    在我梦耳中：“你他娘的给爷滚过来！麻溜点！”

    我梦懵逼了一下，还是拿起蓝宝锥变身了。

    我梦：这个奥特曼好凶，认识盖亚吗，是盖亚的亲戚吗？奥特曼说话都这么野的吗？

    我梦还有点被凶了的委屈。

    海底变身阿古茹的藤宫：谁在说话？

    泰罗：怎么还不过来，是我声音小了吗？要不我再喊一次？

    一阵光芒过后，盖亚的身躯出现在大地上，溅起一大片土，淋了泰罗一脸。

    泰罗：……

    “你给我按住这个。”泰罗指了指盖亚，再指了指大钟，示意道。

    “好的好的。”盖亚连忙趴在了大钟上。

    泰罗满意地点了点头，准备稍微离开下大钟看看把怪兽转移到哪边去。

    “轰——”大钟连同盖亚一起飞了出去。

    泰罗：？？？

    等等！你落地动静那么大，体重比我还轻，不科学啊！

    泰罗召回大钟，重新化为手镯，带回手上。

    盖亚被掀飞，重重落在地上。

    好在落地地点没什么建筑。

    “可恶，我们怎么办？”盖亚爬起来赶到泰罗身边。

    虽然是第一次见到这个奥特曼，但是我梦的直觉告诉他，相信眼前之人。

    “一人一边，架着它，带去偏僻的地方，这里建筑物太多了。”泰罗率先架住了一边。

    “好。”盖亚架住另一边。

    “一二三，走你！”二人双脚一蹬，直接起飞。

    然而却被一道包裹着黑色雾气的鞭子打了下来。

    “可不能让你们离开这里呢，哼哼~”一个美丽的身影出现在天空中。

    正是泰罗在酒吧见到的那个女人。

    比起泰罗上次见到的时候还要美丽。

    可惜高空之中没有人能欣赏这份美丽的身姿。

    “地球意志的力量，哼哼，我等你们很多年了，”女子拿着小皮鞭的手指着泰罗，“你就是大人所说的那个可能出现的变数吧。”

    “好美……”泰罗只听见这么一声呢喃，然后眼睁睁看着盖亚抬腿向女子走去。

    泰罗上去就是就一个奥特巴掌。

    “你清醒一点！”泰罗连扑带杀又补了个巴掌。

    盖亚被打懵逼地坐在地上，仿佛一个出轨的小媳妇。

    我梦：怎么回事，脸好疼的样子。

    “啊呀，我的能力对你不起作用，果然被大人说中了，”女子轻笑，“那么，你们该如何面对下面的情况呢，究竟是选择那两个人类小孩还是更多的人类呢？我很期待呢。”

    女子化作黑色的烟雾消失了。

    盖亚从地上爬起来。

    “现在我们该怎么办？”我梦好像回想起了什么，身子抖了抖。

    “怎么办？怎么办！”泰罗握紧了手，“可恶！”

    泰罗转身就走，直奔怪兽。

    用孩子来威胁泰罗，直接是掐到奥特曼软肋了。

    奥特曼对幼崽都有种莫名的关爱。

    “我一定能找到办法的，泰罗，你要相信自己。”泰罗给自己打气。

    泰罗艰难地阻挡着怪兽，盖亚来帮忙，二人将怪兽束缚在这片区域。

    但是这始终不是长久之计，因为泰罗已经开始闪红灯了。

    虽然泰罗的身体天生就可以储存更多的能量，但是泰罗现在已经活动了好长时间了，加上系统的死机，无法转换能量，泰罗终于，时隔多年，再次闪红灯了。

    “时间不多了，到底选择哪个？”泰罗的拳头越捏越紧。

    泰罗死死盯着眼前的怪兽，小男孩小女孩的脸部虚影依然时常闪现在怪兽脸部。

    “所有队伍，发动攻击。”空中基地的指挥官眼中都是血丝，终于下了这个决定。

    损失，不可以再有了。

    即使是巨人努力控制怪兽，四周也被波及了很大一部分。

    “收到。”三支队伍同时应答。

    随机，他们按下了攻击按钮。

    “不！不要！”泰罗奋力站起来，挡在攻击前面。

    怪兽的防御并不高，很可能会被打死，但是要是那样，那两个孩子恐怕也活不了。

    至于为什么不用屏障？

    光是维持长久的存在时间，已经让泰罗能量受到了限制，不能用太多能量，必须维持存在抵挡怪兽。

    攻击狠狠打在泰罗胸口。

    “呼，还好我防御高。”泰罗这才想起来，自己的防御其实蛮高。

    “继续攻击！”指挥官再次下令。

    指挥官攻击的是怪兽，不是奥特曼，也不怕奥特曼事后记恨。

    “我一定会找到的！泰罗，睁大眼睛，找出破绽，一定可以有破解方法的！”

    身体中的能量缓缓汇聚到脑部，汇聚到眼部。

    “看清！我能看清！”泰罗的眼睛发出白色的光。

