    一股子凌厉的杀气从湖人队球员身上迸出来，克拉克森，希伯特，小拉里-南斯，布兰顿-巴斯，每个人的眼中都燃烧着火焰，气势惊人。八一中文 Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ﹤．＜ＣＯＭ

    “陈还是一个新秀，才进入球队没多久呢，连他都可以做到这样，我为什么就不能？我也能。”克拉克森心中暗道。

    “陈才一米八五，可他却义无反顾的去冲击篮筐，哪怕是对方犯规，把他拽到地上也一样。他都能这样奋不顾身，我还有什么好畏惧的，我也不是孬种。”小拉里-南斯握紧拳头。

    “该死的勇士，我不会在让你们轻易在内线得分了。哼，我希伯特也不是好惹的。”希伯特面色严肃。

    “我的得分能力或者不如你们，但防守可不一定。来吧勇士，我不会让你们轻易得分的。”布兰顿-巴斯咬牙低吼。

    这时候，勇士已经杀到湖人半场，感受到湖人球员身上的那种气势，勇士球员全都一震。

    开什么玩笑？这是要拼命的架势吗？

    这只是季前赛，需不需要这么拼啊？勇士的人一阵郁闷，互相对视一眼，也没得出什么结果，只能见招拆招了。

    库里借着挡拆突进，陈锋追防很快，库里只能传球，一个击地给到了格林手上，格林拿球就是三大步，杀进内线，飞身跳起。

    “滚！”希伯特大吼，伸手就扇了过去。

    “啪......”

    “嘟......”

    哨响，打手犯规。

    希伯特锤了自己一下，感觉有些懊恼，不过陈锋，克拉克森，南斯纷纷上前，和他击掌。

    观众席上，湖人的球迷们也对希伯特这个球报以掌声。

    这个球虽然犯规了，但至少气势很足，算是给了勇士队一个震慑，让他们知道，你要想冲进来，那就得先过了我希伯特这关，这次虽然是犯规，但下次可不一定，说不定就是盖帽了。

    如此一来，勇士也就不得不有所顾忌，不可能那么肆无忌惮，而一旦他们有了顾忌，就必定会受到影响。

    第二节还剩下两分钟，湖人队进攻。

    陈锋很快到了前场，希伯特上来挡拆，陈锋飞快的一个变向，切入内线，迎着防守人跳起，人在空中一收，展开，出手。

    “嘟！”

    “唰！”

    哨响，球进，2+1！

    从地上爬起来，陈锋拍拍屁股，一脸的肃杀，递给队友一个自己没事的手势，走上罚球线，稳稳将球罚进。

    “这是第二个了。”

    “是啊，陈真是拼了。”

    观众席上，湖人的球迷无不动容。

    这是陈锋第二次摔倒在地，他只有一米八五，并且看上去并不是很健壮，但他却一次次义无反顾的去冲击敌人内线，哪怕是犯规也要将球打进，这样的精神，看的球迷无不感动。

    “支持陈，你是最棒的！”

    “陈锋加油！湖人加油！”

    “不论胜负，不管结果，你们都是英雄......”

    观众席上，湖人的球迷纷纷站起，大声的给湖人加油，声音震耳欲聋，仿佛这是主场一样，令勇士队的人心中震动。

    洛杉矶，科比的家里。

    科比躺在沙上看着电视里湖人对勇士的比赛，看到陈锋摔倒，他眉头一皱，看到球迷们纷纷站起，为球队加油，听到电视里传出的那种沸腾的加油声，科比神色变得肃然，眼眶微红。

    “怎么了？”瓦妮莎端着一个果盘过来。

    “没什么。”科比揉了揉眼角，笑道：“今天我们打的很不错，没让勇士占到便宜，队友们干的都很漂亮。”

    瓦妮莎笑着问：“那陈呢？他可是你的接班人。”

    科比道：“他表现非常好，甚至过了我的预期，我很庆幸把他拉近了湖人队，有他在，我也能放心了。”

    瓦妮莎一呆，愣愣的看着科比，他还从来没见科比这样评价过一个人。

    .....．

    华夏。

    某大学宿舍。

    一群人站在电脑面前，但却很安静，所有人都没有出声。

    好一会儿之后，一个学生才揉揉眼眶，道：“看着陈锋，我怎么忽然想起了阿伦-艾弗森？”

    “我也是。”

    “嗯。”另外几人连道。

    另一个地方，网吧。

    几个人围住电脑，看着电脑上陈锋摔倒在地，然后自己爬起，一脸肃杀，走上罚球线的样子，几人眼眶红了。

    “他太拼了！”

    “是啊，看的我眼睛都红了。”两个男生说道。

    旁边，一个女孩子已经哭了起来，眼泪哗啦的。

    清北大学，女生宿舍。

    小薇坐在电脑面前，看着电脑里的比赛画面，泪水已经不受控制的流淌了下来，从脸上滑落。

    “小薇。”一个室友猛然现，不由得一愣，关心道：“你怎么了？”

    “我没事。”小薇摇头。

    那室友看向电脑屏幕，电脑里正好在回放陈锋摔倒在地的画面，室友看了一眼，又看看小薇，有些搞不明白，低声嘀咕：“不就是看个比赛吗？怎么人都看哭了，真是奇怪。”

    安义市，陈锋家里。

    张心兰和陈建国也在看比赛，张心兰已经流出了眼泪，埋怨道：“那些人也太过分了，打个球而已，干嘛这么凶狠啊。小峰也是，就不知道好好照顾自己吗，对方都是人高马大的，你跟人撞什么。”

    “行了。”陈建国脸色难看，呵斥道，“你懂什么？那是比赛，那是nBa，你以为是小孩子玩儿啊？”

    “我怎么了，我是关心儿子嘛。”

    “唉。”陈建国语气一软，叹道：“儿子长大了，他知道自己该干什么，你就别瞎操心了。他这样做是对的，湖人少了科比，他必须要站出来，必须要带领球队打出气势来。”

    张心兰不再多说，只是看着电视，一个劲的抹眼泪，说到底她只是一个母亲，陈锋在他眼里也只是一个孩子，看着自己儿子一次次摔倒在地，她这个做母亲的怎么能不难受？

    .....．

    美国，阿纳汉姆，比赛在继续。

    上半场还剩一分多钟，如今比分49:42，湖人只落后7分.....．

    给读者的话:

    这章算补昨天的，今天三更！