
“你和席学长怎么回事？你可别犯糊涂！”

江小暖和朋友咬耳朵，她担心这姑娘真的沉沦下去，以后痛苦的是她自己，还可能害了席若思，林家可不会允许一个穷小子勾走林家大小姐的。

“我不是进学生会了嘛，席学长是会长，一起工作就熟悉了，放心吧，我没那么糊涂。”林静笑着说。

“你心里有数就好。”

江小暖语重心长，感情这种东西，要是真的能理智，就不叫爱情了，希望这姑娘沉沦进去。

已经到教室了，两人没再说话，这节是口语课，依然是闻老师。

于老师已经和任课老师说了顶替的事，闻老师一进教室，就直接看向周春兰，眼神带着嘉许，之后上课，闻老师还叫周春兰回答问题了，是一些比较浅显的问题，周春兰的口语很流利，发音也很标准。

闻老师看起来很欣赏周春兰，她就喜欢勤奋好学天资聪颖的学生，真正的周春兰果然是个好苗子。

下午有四节课，口语课上好后，还有其他课程，放学时天都有些暗了，陆寒年今天去邻省办事，没时间来学校，江小暖睡宿舍。

“你别上去了，在食堂门口等我，我去给你拿饭盆。”

林静接过江小暖的书，食堂到宿舍还要走不少路，江小暖也没客气，在食堂门口站着等，不过运气不太好，和某个碧莲狭路相逢了。

孙碧莲住在另一个班的女生宿舍，她和几个女同学有说有笑地过来了，手里拿着饭盒，看起来这次吃了大亏，这姑娘确实转性子了。

“听说你怀孕了？恭喜啊！”

孙碧莲阴阳怪气的声音，让江小暖忍不住想翻白眼，她要收回刚才的话，这碧莲还和以前一样讨人嫌。

“我不想和你同喜。”

江小暖懒得装样子，她冲变了脸的孙碧莲笑了笑，又说道：“你以后看到我也别打招呼，我不想和你说话，因为我现在要注意胎教，不能说脏话，也不能打人，我要给孩子当好榜样，所以，孙碧莲同学，请你自觉退让吧！”

“给你脸了是吧？江小暖你别得意，你给我走着瞧！”

孙碧莲勃然大怒，下意识就抡起了手，带过很快就停下了，来上大学之前，孙建军就警告过她，如果在海城还惹事，就把她嫁到边疆去，一辈子都回不来。

现在老头子退下了，护不住她了，她得忍！

“孙碧莲你算什么东西，走着瞧什么？瞧你那丑脸？”

林静老远就看到了，飞一样跑了过来，挡在江小暖前面，用力推了把孙碧莲，臭不要脸的，欺负孕妇算个球本事！

“你们给我等着！”

孙碧莲不敢闹大，她和袁天赐还没联系上，无依无靠的，惹不起林静，这口气只能憋着，日后再报仇。

“等个屁，有能耐现在和我单挑！”

林静可不放她走，揪住了不放手，敢欺负她朋友，弄不死这贱人！

现在是吃晚饭时间，很多学生都这个时候来吃饭，见到两个女同学要打架，都围观看热闹，里三层外三层的，人越来越多。

“我不像你是野蛮人，动不动就打架，刚才我只是和江小暖问好而已，不信问我同学。”孙碧莲强忍着恶气，口气软了下来，等和袁天赐联系上了，她绝对要整死这俩贱人。

“我们也不太清楚，可能有误会吧，好好说清楚就行了。”

几个女同学笑得特别尴尬，早知道就不和孙碧莲一块来吃饭了，不过这孙碧莲出手特别大方，总是请她们吃肉，还会把不用的东西给她们，都是好东西，像巧克力，她们以前都没吃过。

孙碧莲交朋友也是精心挑选的，她挑的都是家境不好的女同学，一点小恩小惠就能收买人心，这是她妈妈教她的，不管到哪都挺管用。

“我和孙碧莲同学之间没有误会，她不是我朋友，没必要说清楚，林静，我们吃饭去，没必要和这种人浪费时间！”

江小暖表情很严肃，她可没那么大的肚量，和一个觊觎她老公，还想搞死她的女人虚与委蛇，要不是现在怀着孩子，她老早抄板砖干了。

“谁想和你说话了，是林静抓着我不放手！”孙碧莲挣扎了几下，还是没挣开，气得大骂。

“刚才可是你主动找我的，难不成你犯贱？”

江小暖怼了句，再给了个大白眼，林静也松开了手，警告道：“再出现在我们面前，我打断你的狗爪子！”

看着自己手腕上的一圈红肿，孙碧莲气得饭都不想吃了，拿着饭盒就气冲冲地回宿舍了，她要快点和袁天赐联系上，这口气不出了，她连睡觉都睡不香。

没了热闹看，围观的人都散了，林静和江小暖去窗口排队，周春兰一直都跟着她们，不过她只打了一份水煮白菜。

石金花已经占好位置了，老远就冲她们招手，江小暖打了一个炸带鱼，一份红烧肉，林静则是红烧大排和土豆丝。

“你们怎么这么久？我饭都快吃完了。”

石金花饭盒空了大半，她也是一份水煮白菜，加四两米饭，顿顿都是这样。

“碰到了个讨厌的人，  我没打蔬菜，吃点你的。”

江小暖舀了两块红烧肉给石金花，从她碗里舀了点白菜，两块石金花不会拒绝，多了她就不要了，而且这姑娘挺有意思，天天帮江小暖和林静打开水，学校开水是免费供应的，不过只有早上和傍晚才供应，每次打开水都要排队，江小暖和林静都不爱排，石金花就主动揽下了打开水的活。

而且宿舍轮值卫生时，石金花也会帮忙搞，江小暖知道这姑娘是想通过劳动来感谢，她也没拒绝，这样会让这姑娘心里舒服些，平时她也会带一些肉菜到学校，分量都很多，她吃不完都给了石金花，主要是这姑娘实在太瘦了，严重营养不良，她都看不下去了。

“你的菜也给我吃点儿。”

江小暖笑了笑，同样舀了两块肉给周春兰，从她盆里夹了点白菜，不能厚此薄彼，这个周春兰家境显然不太好，否则也不会被冒牌货顶替了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222480"  chaptername="第597章  不是嗟来之食">加入书签</a>
</div>
