    飞机上。

    范逍盯着李小凡身上的那些伤口，目光凝重地说道。

    “好霸道的剑气！”

    “小凡，你伤得很重。”

    “如果我所料不错的话，这应该是千山美智子下的手吧。”

    李小凡痛得一阵呲牙咧嘴，点点头。

    “那个老妖婆太变态了，实力堪称逆天。”

    “不过，这一剑之仇，我记下了。”

    “他日一定会奉还的。”

    范逍说道。

    “你能从她的剑下逃出来，已经很幸运了。”

    旁边，白虎一脸关切地说道。

    “小凡，你是不是感到很痛？”

    李小凡白了他一眼，没声好气地说道。

    “这不废话么，你挨上一剑试试。”

    白虎拍了拍李小凡的肩膀，煞有介事地说道。

    “男人不要怕痛。”

    “咬咬牙就挺过去了。”

    “都说音乐有疗伤治愈的功效，这样吧，哥给你唱首歌，保管你的身体会很快痊愈。”

    范逍意识到不妙，连忙戴上了耳麦。

    朱雀更是如此，戴着耳麦不说，还用双手捂上了耳朵。

    李小凡哀求道。

    “虎大爷，求求你放过我吧。”

    被白虎拉着李小凡的手，严肃地说道。

    “小凡，相信你大爷、不，相信哥”

    “音乐真有疗伤的功效。”

    “这是我最新谱写的一立志首歌，尤其是你现在受伤听，再合适不过了。”

    旁边，西施不知道白虎歌声的威力，高兴地鼓掌。

    “白虎大哥，那你就给我们大家唱一首。”

    渡边由美也一副饶有兴致之色。

    真是无知者无畏。

    众人用怜悯的眼神看着这两女子。

    见有人捧场，白虎很高兴，清了清嗓子。

    “咳咳……那我就献丑了，其实本来这首歌我是准备拿去参加全球演唱会的，现在就先让你们一包耳福。”

    李小凡翻了翻白眼。

    我靠，不吹能死啊。

    还参加全球演唱会。

    全村演唱会估计都不会有人去听。

    他被白虎给拽着，逃都逃不掉了。

    白虎先是清了清嗓子，然后闭上眼睛开始酝酿着感情。

    突然间睁开眼睛，“嗷”的就来了一嗓子，直升飞机都跟着颤抖了一下。

    “他说风雨中这点痛算什么。”

    “擦干泪不要怕。”

    “至少我们还有梦。”

    这声音比大街上敲破锣都要难听一百倍。

    偏偏这家伙还一把搂住了李小凡，用力地摇晃着他的身子，看那样子好像是在鼓励他勇敢站起来，不要惧怕身上的这点伤。

    此时的白虎，就好像个精神导师，在向处于人生黑暗状态之中的李小凡，用他的歌声，传播着正能量，就是所谓的音乐疗伤圣药。

    李小凡汗毛都竖起来了，数次想要挣脱，但是这家伙死活不松手。

    “白虎，你踏马的还要脸么，这是你写的歌？你就不怕郑智化来告你侵权么！”

    偏偏这家伙一点都不感到愧疚，继续引吭高歌。

    “长大以后”

    “为了理想而努力”

    “渐渐地忽略了”

    “父亲母亲和故乡的消息”

    “如今的我”

    “生活就像在演戏”

    “说着言不由衷的话”

    “戴着伪善的面具……”

    这家伙唱到动情处，还不停地挥舞着拳头，又蹦又跳的，简直就是戏精上身。

    终于等到这家伙唱完了一首歌。

    众人都要吐了。

    西施的脸都变绿了，方才让对方唱歌，无疑是她这一生中做出最后悔的一个决定。

    渡边由美更是如此，鸡皮疙瘩都掉了一地，下意识就躲在李小凡身后。

    主人能有这样的朋友，她很为主人感到悲哀！

    偏偏白虎这家伙，自我感觉还特别良好，兴冲冲地对西施还有渡边由美说道。

    “怎么样二位女士，被我优美的歌声所打动了吧。”

    “哈哈，千万不要崇拜哥，哥就是个传说，等我举办个人演唱会的时候，一定会给二位预留出最前排的位子。”

    “想一想那场面就让人激动啊，那真：锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海啊！”

    “而我站就在那万人中央”

    “感受那万丈荣光……”

    这家伙又吼上了。

    西施捂着嘴都要吐了，不断地摇头说道。

    “白虎！”

    “求求你放过我们吧。”

    “你要真再唱下去，大家都要死了。”

    “我是真没想到，你的歌声竟然如此优美，堪称前不见古人后不见来者！”

    白虎丝毫不介意对方的讥讽，反而引以为荣，一拍胸脯，喜滋滋地说道。

    “告诉你们，我如果进军歌坛的话，那就没有什么刘天王还有张天王的份儿了。”

    “放眼当今歌坛，若是论唱功，恐怕也就只有逝去迈克杰克逊，能跟我比肩了。”

    众人再次呕吐！

    脸皮的厚到什么地步，才能说出这么不要脸的话来。

    白虎背着手，一脸孤傲地看着舷窗外，摆出一副高手寂寞的样子。

    的确，在唱歌这个领域，这家伙的确堪称无敌！

    在白虎歌声的蹂躏之中，直升飞机终于抵达了大阪市机场。

    李小凡将会在这里转乘包机回国。

    北冥神殿在东瀛国这边也暗中培植了不少实力，想要包一架飞机，并不是什么难事儿。

    现在，李小凡同时得罪了阴阳宫还有百花宫，所以他必须马上离开东瀛国，免得夜长梦多。

    上飞机的时候，除了他们这些人之外，李小凡还发现了一个陌生的面孔。

    这是一个年轻人，一身笔挺的西装，衬托着他的身材修长挺拔，五官俊朗，风度翩翩。

    正是东山王叶震天。

    对方手里捧着一大束玫瑰花，热情洋溢地走到西施面前，深情款款地说道。“西施，这是我的一番心意，就让这些玫瑰花代替我，长久地陪伴在你身边。”

    “在我心目中，你就像是一束永不凋零的花朵，温暖着我的心……”

    叶震天一往情深地样子，台词也是他精心准备的。

    刚要继续往下说呢，突然间旁边跳出一个人来，大声说道。

    “此言差矣！”

    “叶震天，你不应该这么说。”

    说话的正是白虎，脸上的表情十分认真，且带着几分严肃。

    叶震天一脸疑惑说道。

    “怎么，我说错了么。”

    “西施在我心中，就像是一束永不凋落的花，何错之有？”

    白虎摇头晃脑地对叶震天说道。

    “大错特错。”

    “西施不像是花，没更像是一团火，一团熊熊燃烧的烈火，就像是一首歌里唱的那样……”

    “你就像那冬天里地一把火。”

    “熊熊火焰温暖了我地心窝。”

    “每次当你悄悄走近我身边。”

    “嗷嗷……呜嗷嗷……”

    “火光照亮了我……嗷嗷……”

    “你地大眼睛明亮又闪烁”

    “仿佛天上星星最亮地一颗”

    “你就像那一把火……嗷嗷……呜嗷嗷……”

    歌声之中，还夹杂着阵阵酷似野狼的哀嚎。

    范逍还有李小凡无不是骇然变色，退避三舍，好像躲避瘟疫一样。

    包括西施也慌忙跑回了座位上，紧紧地挨着李小凡，好像担惊受怕的小鸟一样，急需要寻找安全的港湾。

