    第1章 修仙模拟器

    “什么情况？十天后，我会穿越？”

    赵浩的脑袋忽然一懵，一瞬间仿佛有万马奔腾飞速跑过，真没有想到，苦苦期待已久的穿越福利，终于被自己赶上了。

    在他的眼前，赫然出现了一个光幕。

    （穿越倒计时，239:58:13.）

    （是否开启穿越模拟器。）

    “呼。。”

    深深的呼出一口气，赵浩调节了下自己激动的情绪，虽然身为一个宅男，平时也只有玩游戏看小说两个爱好。

    对于穿越这种事情的发生，在多少个日夜间，赵浩已经幻想过无数次，所以，此时的赵浩，迅速的冷静了下来，开始思考自己该怎么做。

    “穿越模拟器么？这玩意应该就是我的金手指了，开启，开启。。”

    随着赵浩的开启指令，眼前光幕上的文字，开始慢慢的发生变化。

    “叮咚，穿越模拟器现已开启。”

    “检测到宿主即将穿越玄幻世界，系统自动获取修仙天赋。”

    “当前可选的修仙天赋为：才高八斗，天生残疾，万恶魔胎，屠夫儿子。。。”

    “以下天赋只可以选择三项天赋，开启模拟。”

    赵浩查看了下随机出现的十个天赋，果断选中了三个天赋。

    “万恶魔胎（金色天赋）：体质增加50，防御力提升百分之20，拳脚掌功法资质加50，邪道功法修炼速度加倍。”

    “屠夫儿子（蓝色天赋）：体质加10，力量加10，智力减20.对杀气修仙略有提高。”

    “才高八斗（蓝色天赋）：智力加30，才华横溢，可出口成章。”

    “修仙模拟器开启。”

    “第一日，你穿越到了天巫山下的一个小村庄中，你励志要成为大修行者，长生不死，当天你就走出了村庄，向大山走去。”

    “第二日，你在山中赶路，一路没有找到任何食物，饥渴难耐，夜间无奈露宿破庙，不料庙中竟有妖怪出没，你没有任何还手之力，你死了。。”

    “叮，本次修仙模拟结束，你每日可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “模拟解除，本次模拟时间：两日，系统冷却时间：两分钟。。”

    赵浩看着眼前光幕上的模拟结果，浑身冰凉，突然感觉修仙世界好难混，到处都是危机，跟如今的和谐社会差远了。。

    他刚刚挑选的，可是十个修仙天赋中，最好的三个天赋了，可是却没有想到，在哪修仙世界中，竟然活了仅仅两日。

    这要是真的穿越过去了，自己岂不是直接凉凉。。

    不过，当赵浩看到每日可以永久保存一个修仙天赋到现实世界，心里还是瞬间一动，急忙对着系统问道。

    “系统，这提取修仙天赋，是怎么一回事？”

    “叮咚，宿主请注意，每次修仙模拟结束后，你可以在其中提取一个需要的修炼天赋，转嫁在现实世界的躯体中。”

    “该天赋可以带入下次的修仙模拟之中，并且不占据修仙天赋栏、”

    “请注意，每天你可以进行无数次的模拟，但只能提取一个修仙天赋。”

    “当宿主成功穿越之后，系统将自动升级，并且不再可以提取修仙天赋。”

    赵浩快速的从床上起身，在自己的房间中开始来回的踱步。根据系统的提示，也就是说，他还有十天的准备时间，可以带着十个修仙天赋，穿越到那个玄幻世界去。

    一想到这，赵浩开始兴奋的发抖，本来那玄幻世界那么危险，他都已经对自己的前途命运不报什么希望了，可是现在，他看到活下去的曙光。

    “这么说，我可以带着十个修仙天赋进入那个玄幻世界，虽然一开始没有修为，可是靠着这十个天赋，应该很快就可以成长起来。。”

    忽然，赵浩想到了个非常关键的事，他现在有了一个金色天赋，要是提取了出来，以后模拟器中，出现了更好的修仙天赋，那该怎么办？于是急忙对系统问道。

    “系统啊，提取出来的修仙天赋，可以进行替换么？”

    “叮，宿主注意，修仙天赋可在当日不计次数进行替换，若是当日宿主没有提取修仙天赋，则机会将会作废。”

    “这个当日，是以几点为标准呢？”

    “宿主注意，一切以倒计时上面的时间为标准，24小时为一日。”

    赵浩看了看光幕一旁的倒计时面板。

    （穿越倒计时，239:35:23.）

    距离下一次修仙天赋重置的时间，还剩下23个小时多。

    随后赵浩开始根据系统给出的消息，开始默默计算。

    “我要做的，就是多开修仙模拟器，找到最好的修仙天赋，然后在搭配上容易死亡的天赋，这样就可以最快速度的得到修仙天赋，不然的话，这要是成功修炼个几十年，我这金手指不就直接废了么、、”

    想明白了这点，赵浩直接原地站定，一切都想明白，直接对着系统说道。

    “先保留金色修仙天赋，万恶魔胎。”

    先保留一个目前最好的修仙天赋，总归是不会亏的。

    “叮，修仙天赋提取完毕，。”

    赵浩有些懵逼，没感觉到身上有什么变化啊。

    “这就完了？？”

    刚刚说完，赵浩的面色瞬间一便，他的身体开始疯狂的颤抖，一道道肌肉瞬间出现在其身上。

    原本那一米八的身高，瞬间膨胀到了2米2，浑身都不自觉的开始散发种种邪恶的气息。

    心脏跳动的越来越快，赵浩可以清晰的听到心跳的声音。

    “我擦，这也太痛了。。”

    赵浩虽然感觉全身都充满了力量，但那刺骨般的疼痛，也是痛苦非常。

    好在，这种感觉只持续了几分钟，赵浩的身体，便彻底适应了这种天赋。

    “不错，不错，虽然这邪恶的气息有点烦人，但是却是强大了不知道多少。”

    赵浩握了握自己的拳头，一拳打在了下方的地板上。

    “轰隆。。”

    一声巨响传出，那坚硬无比的地板，直接被赵浩一拳贯穿，赵浩的拳头直接插入了地底，拔出之时，拳头上没有任何伤痕。

    “还好住的是平房，这要是在楼上住，不得把楼下的人家吓死了。。”

    赵浩看着自己的拳头，满意的说道。。

    (本章完)

