    作为星空科技公司的粉丝，小王从产品发布会开始的那天看到“白羊座”之后，就开始真正喜欢上了它。

    当时就立马上官网付款订购了一台“白羊座”，一开始还以为因为限购可能无法预定，结果发现绝大数人在第一天都订购到了自己想要的产品。

    星空科技公司也没有限购，而且第一轮预售情况就超过500万台，更多人还是处于观望状态。

    等最新的测评视频出来之后，小王就盯着看了好几遍，还特意去了星空科技公司的官方网站找产品数据。

    直到中秋节这天零时开始，“白羊座”开始配送，等到他早上被手机铃声惊醒之后，才发现原来产品已经按照预约时间被无人机送到了楼下，需要他去签收。

    这种取快递的方式已经让人习以为常，基本国内二线城市以上都可以实现快递一天之内送达。

    往往还在睡梦中，醒来，快递就在楼下，物流产业从上到下迎来一波产能升级。

    拿到手之后，小王立马回到家拆开看了起来，戴上之后，就已经不愿意往下拿。

    今天除了线上销售热闹无比之外，在星空科技公司官方旗舰店门口也已经开始大排长龙，很多想要在第一时间拿到东西的用户，'早已经迫不及待了。

    早上5点开始，就在旗舰店门口开始排队，为的就是想第一时间能够拿到自己想要的东西。

    只要是星空科技公司开始销售的时间出乎大多数人的意料，但即使前期已经开始在备货，但最终还是挡不住大量预订订单的需求。

    无奈，星空科技官网只能关闭预订订单入口，等下一次发射的时候，再公布时间。

    至于已经将白羊座拿到手的用户，则立马体验起来，原来的手机在这一刻仿佛变得有些没有用了一般。

    当他们打开白羊座之后，开发软件市场，才发现，微信、微博等软件都已经上线，于是立马下载体验起来。

    …………

    由于是中秋节，在月球广寒宫科研基地的王鑫他们三个，特意早起，还非常奢侈的洗了一个澡，准备录制庆祝视频传回地球。

    要知道，这可是人类在月球度过的第一个中秋节，这对兔子来说尤为重要。

    5000多年以来，嫦娥奔月的神话故事口口相传，直到今天，终于在中秋节这一天，月球上有人类已经生活在那里。

    相比来说，神话故事在今天已然成为现实，王鑫、赵英琪、李俊就是现在的嫦娥，广寒宫月球科研基地也成为了故事里的广寒宫。

    当然，兔子还是没办法带上去的，只能用玩偶来暂时代替。

    因为是一年一度的中秋节，所以他们三个还要录制两段节日祝福视频传回地球，用来宣传月球基地。

    别的不说，光是广寒宫这份寓意就足以吸引国人，除此之外，他们还使用上了上次就跟随货运星际飞船来到月球的“白羊座”设备，也算是在节日之余给他们提供一些消遣。

    同时，开展可佩戴多媒体设备与太空舱内设备场景互动的实验，将产品应用到航天领域，是星空科技一直在研究的事情。

    当他们三个的祝福被媒体公开的时候，眼神非常好的人，已经看到了他们头上戴着的“白羊座”设备，感慨星空科技公司为了宣传简直不遗余力。

    “也祝你们节日快乐，谢谢。”

    光上视频通话的王鑫松了一口气，这是今天他们需要执行的最后一项工作，和鹰酱的阿尔忒弥斯大本营基地取得联系，互道祝福。

    由于现在月球上仅有的两个人类基地，双方航天部门最终决定开通联络热线，这次中秋节的就是一个非常好的机会。

    目的，自然是加强联系，毕竟大家都身处死寂的月球，虽然不在同一个区域内，但说不定将来可以开展一些合作，就算出了问题，也可以互相救援。

    “李队，通话已经结束了，按照要求，这个波段的频率已经成为我们互相联系的固定频率。”

    “那就好，好了，难得有一天假期，好好休息吧，晚上还能看看地球上的晚会。

    待会把视频传回地面就好。”

    李俊还在研究手里的白羊座，要不是赵英琪教他，他还不一定会使用，和平板电脑比起来，白羊座的效率提升的不是一丁半点。

    而且按照要求，在晚上的中秋节晚会上，他们还要进行直播连线活动，所以都要提前准备一下。

    同样的事情，也发生在了天宫空间站，每逢地面过节日，他们也会放假休息，尤其是像中秋节这样的节日，还有特殊食物，包括月饼。

    在月球吃月饼，看着地球，而在地球那边同样吃着月饼看月球，颇有些天涯共此时的意味。

    在林浩家中，一样难得全家人可以聚到一块吃晚饭，加上今年家里有了第三代的小林玥，意义更不一样。

    由于林浩和陆离都是独生子，所以这个中秋节双方是在一起过的，经济发展到这个阶段，文化领域的内涵显得格外重要。

    “除了海外团体为全国人民送上的祝福之外，这里我们还有一份礼物要送给大家，那就是我们将和现在位于月球吕姆克山的广寒宫月球科研基地的航天员进行现场连线。

    一起为大家送上节日的祝福。”

    本来在吃饭时，被当做背景音的电视里正在播放着的中秋节晚会传来了主持人的声音。

    提前知道要进行现场连线的林浩，并没有太大惊小怪，地球和月球之间能够取得通信联系，当然和地球覆盖的通信卫星星座有关，同时，也是兔子实力的另外一种表现。

    只不过由于地月信号传输之间有一些延时，但观看晚会的观众却一点都没有在意，尤其是航天，迷一秒都不想错过直播时的画面。

    虽然只是一次普通的视频连线，但意义非凡，尤其是在中秋节这一天，看着窗外已经满月的月亮，那里有着14亿人牵挂的航天员。

    这一刻也让所有人明白“天涯共此时”所代表的内涵意义，太空大开发时代，一切变得都是那么的不一样。

