    杜强通知了所属辖区的工商部门，让他们好好的来调查一下这家肉铺。

    店铺老板苦苦求饶，并且保证自己不会再做这样事情。

    龚正和杜强对视一眼，他们目前没有接到任何有关类似报案，说明这家店铺的老板并不敢把变质的肉卖给正常人，只是用来耍流浪汉玩。

    “不管他是不是流浪汉，不管他是不是正常人，他都是人，只要是人就受到我国法律保护，你不要以为他出了事情没人管。”

    “是是是，我明白，我明白，以后再也不敢了。”

    “强哥这个情况怎么办？”

    杜强努下嘴，掏出手机联系了刘所长，把这边情况跟他进行交代，只能暂且先移交给他们处理，毕竟还没有人因为吃这家肉出现问题，流浪汉吃没吃的不知道，反正现在一切都很正常。

    算是给了他一个警告，顺便提醒一句流浪汉一旦要是因为吃肉造成了身体伤害他肯定要被追究责任，至于责任有多大取决了流浪汉身体情况。

    店铺老板一听瞬间就对流浪汉态度发生巨大改变，他当场决定先带着他去检查一下身体。

    随后带着流浪汉去了后面的洗手池处，肥皂，洗衣服，洗洁精各种物品全部来一遍，使劲的让他搓手，一番折腾过后虽说无法洗成我们正常人肤色，但最起码能看出这是一双手了。

    取来一张纸，找了一圈才找到一个印台。

    啪啪，一左一右两只手全部摁上去。

    龚正拿起来对着纸吹了吹，确定干燥之后折叠好放进口袋。

    “这几天给他口吃的，我们会把他的信息上传进行对比，争取帮他找到家人。”

    “放心吧，放心吧，我一定照顾好，一定。”

    “行，那就先这样，有情况随时联系我。”龚正把名片递给店铺老板。

    离开肉铺，两人准备返回白家村带白庆生。

    刚走出去没几步，流浪汉突然间追上来，他拽住龚正趴在他耳边小声说道：“是他，是他，那天晚上就是他。”

    龚正眉头一皱，转过身直视着流浪汉：“是谁？那天晚上是谁？”迫切的问道。

    “是他，就是他，他跑，他使劲跑。”流浪汉不断的重复着同一句话。

    “是白庆生？”

    “是他，就是他，他是坏蛋，他是坏蛋。”

    龚正和杜强两个人手中没有白庆生照片，没办法给他指认，不过好在通过说的话可以断定他极有可能看到了那天晚上从白世喜家出来的人。

    “带他一起回去？”龚正问道。

    杜强点点头：“也只能这样了。”

    两人带着流浪汉一同上车前往的白家村。

    白庆生家大门打开，两人一前一后走进去。

    此时白庆生正坐在屋檐下面玩玩具，抬头看到龚正和杜强时并没有像之前那样惊恐跑开，而是眯着眼睛对两个人笑。

    他时而开心的像个孩子一样，时而又变得非常生气怒摔手中玩具，龚正发现自己所学的那一套在他身上仿佛并不能起到任何作用，因为他的表现是不会受到外界所干扰。

    “白庆生我们是......”

    杜强拱了一下龚正手臂：“哎哎哎，他是聋哑人。”提醒道。

    “是哦，可我不会手语咋整？”

    “我们应该把她姐姐带回来。”

    “我把这茬给忘了，这样吧你留在这里看着他，我去接他姐姐。”

    “行，你去吧。”

    龚正站在原地看着面前的白庆生。

    流浪汉用力的裹了下衣服，两眼惊恐的看着白庆生嘴里边不断重复着“是他，是他，他是坏蛋，他是坏蛋”。

    “你当天晚上看到的就是他？”龚正指着白庆生对流浪汉问道。

    流浪汉大声喊叫着从院子跑出去，龚正见状赶忙追上去，一把死死的拽住他。

    谁知流浪汉好像着魔一样直接躺在地上不停打滚嘶喊：“杀人啦，杀人啦，杀人啦。”一声比一声大，几声过后胡同内居住的村民纷纷打开远门，一个个探头出来观察。

    龚正亮出自己的证件：“我是警察，大家去忙吧。”

    “警察？这不是咱们村的流浪汉吗？”

    “是啊，警察抓他干什么？”

    “谁知道，咱还是别看了，赶快回去吧。”

    咣当，咣当，一个个回到家从里面锁上门。

    龚正自己一个人实在是无法控制住流浪汉，不得不联系村支书让他过来帮忙。

    村支书的出现暂且控制住流浪汉，龚正准备返回白庆生家看看。自己刚转身，就看到白庆生一溜烟的从自己身旁跑出去。

    “白庆生......那个你先帮忙看着他一点，等会我过来找你，看住了。”龚正对村支书急忙叮嘱两句，抬腿就追白庆生。

    白庆生跑出家门，跑出胡同，在街道上漫无目的的跑动着，看到地面上有石子还会抬腿用力踢出去，然后追着石子跑。

    跑着跑着他们来到了白世喜家门口，正在奔跑的白庆生突然停下脚步，扭头跑到白世喜家门口对他的房门使劲拍打几下，片刻后白世喜的女儿手上拿着扫帚打开门：“庆生来啦。”喊了一句。

    一抬头看到站在他身后的龚正时马上就变成了另外一幅模样：“你有事吗？”问道。

    “没事，你们继续。”龚正随口应答一句。

    白世喜的女儿把手搭在白庆生肩膀上，两个人好的跟一个人似的走进院子，转过身直接关上了大门。站在门口的龚正忍不住苦笑两声，就这么直截了当的把我拒之门外啦。

    蹲在白世喜家门口对面，耐心的等着杜强回来。

    嗡嗡，嗡嗡，兜子里电话再一次响起，掏出来看到是死党甘蔗打来电话，迟疑片刻后摁下接通键。

    “你真行。”甘蔗很不爽的说道。

    “我又干什么了？”

    “你说呢？我不就帮你哥说了句话嘛，你还真要跟我绝交是不是？”

    “我们这么多年的同学感情你就如此的不管不管？”

    甘蔗在电话内牢骚不断，龚正直接把手机拿到一旁，他计划等安静之后在说话。

    “龚正你他么有没有在听我说话？你大爷的。”

    “你大爷，甘蔗我告诉你生气的不是你帮不帮他，而是你明知道我是个什么样的人，还能做出这种事情来，我已经非常严肃的拒绝了他们的要求，如果我要是想帮忙还轮得到你？”

    龚正没好气的把他喷了一顿。

