    

    （十分感谢‘星夜天梦’、‘有菜萝卜’、‘云歧青谷’、‘孤隐言亡’的打赏！）

    次日，清晨…

    在一种腰酸背痛，浑身筋疲力尽的状态下，无言沉甸甸的意识开始苏醒过来。

    还没睁开眼睛，无言便发觉，这一次的‘醒来’，貌似跟以往的‘醒来’不太一样。

    当然，在腰酸背痛、筋疲力尽的状态下清醒过来，本身就是一件跟以往醒来时不太一样的感觉了。

    而除了这些以外，无言还感觉到了，自己的身上，跟自己刚刚的意识一样，都是沉甸甸的，好像被什么东西极为柔软的东西给压住了一般。

    难道是鬼压床？…

    可鬼压床的话，怎么会这么舒服呢？…

    而且，这种触感，这种重量，好熟悉啊…

    违和感让无言瞬间从睡梦中清醒，睁开了自己的眼睛。

    而这一睁开眼睛，首先，无言看到的，就是如同一只小猫一般，整个娇躯都蜷缩了起来，眼角带着泪珠，浑身光洁溜溜的趴在他身上的凪沙。

    看到这一幕，无言脑袋短路了一下下，有些懵了。

    凪沙，趴在了自己的身上？…

    可凪沙不是一直跟那月一起睡的吗？…

    而且，为啥是**？…

    花了一点点的时间，无言才从这状况中反应过来，身体不自然的动作了一下。

    然而，这一动。无言两只手臂与两条大腿的位置上，也传来了沉甸甸的感觉了。

    因为，在无言的身边，两侧，身材丰满，分别拥有着一对粉红色的羽翼与一对纯白色的羽翼的天使少女，躺在了他的手臂上。

    同样的，两个天使少女，也一样是浑身光洁溜溜的状态。

    此时，伊卡洛斯与阿斯特蕾亚正一左一右的抱着无言的手臂。睡得一脸香甜的模样。

    而在床铺下面一点的位置上。那月和夏音两人正枕着无言的大腿，睡在那里，身上同样片缕不遮，头发凌乱。本应白玉无瑕的肌肤上。一阵不自然的潮红色在上面布满。包括脸颊。

    那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音一行五个少女围着无言身体的各个部位，全都以一丝不挂的状态，沉沉的睡着。

    看着眼前这副让人不禁热血沸腾的情景。无言一时间也没有能够反应过来。

    只不过，房间里，一股极为淫秽的气味不住的弥漫着，让熟悉这种味道的无言脑袋运转了过来了，扫视了周围一眼。

    只见，原本的房间已是变得凌乱不堪了。

    地面、沙发、柜台、盆栽上，一件件的衣服随意的乱丢，扔得整间房间里，到处都是。

    一股浓重的异味在空气里面弥漫着。

    那是一种极为容易激起人心中某种冲动的异味。

    在这股异味的刺激下，无言也终于是想了起来了。

    想起了昨天，被芙蕾给下了药，差点成为人型自走炮，将其名誉毁于一旦的重大事件。

    而且，如果无言没记错的话，他还差点把路过打酱油的夏洛特给推了。

    想到这里，无言便心有余悸了起来，心中满是庆幸。

    幸好。

    幸好最后顺利的冲回了宿舍。

    否则，无言都不敢想象，自己昨天到底会遭遇到什么样悲惨的事情了。

    不过，芙蕾的下药事件，倒是确确实实的帮了无言一把。

    不然，在没有中药的情况下，无言怎么可能有胆量一次性的将那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音五人给推了呢？…

    只能说，福祸相依啊…

    带着这样的感概，无言也稍微回味了一下昨天与五个少女翻云覆雨的感觉，随即才将手从伊卡洛斯和阿斯特蕾亚的身上抽了出来，抱着凪沙，坐起了身，轻拍起一行少女的俏脸来。

    “该起床了，我的老婆大人们…”

    在无言的骚扰与嬉笑下，五个少女开始发出了一声声让人骨头酥麻的轻吟声，娇躯蠕动了几下，眉头微微皱了皱，缓缓的醒过来，睁开了自己的眼睛。

    “哈…”凪沙打了一个哈欠，满脸睡意的伸展了一下娇躯，可这一动，下半身的某个部位上，一阵强烈的痛意如利剑一样，刺得凪沙痛呼出声了。

    “好痛！”

    “呜…”夏音貌似也有一样的痛楚，露出了一个茫然的表情，显然，还没有从睡意中完全清醒过来。

    现场，只有那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人在第一时间里清醒了。

    伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人都不是第一次，还不用睡觉，虽然被无言给弄得筋疲力尽导致沉沉睡去，可一旦醒来，意识一下子就会回来的。

    因此，两个天使少女几乎是在醒过来的瞬间里便想起了昨天的疯狂，俏脸‘唰’的一下，红到了耳根。

    至于那月，她只是单纯的适应了对不对劲的事情迅速的起反应的本能，让晕晕沉沉的脑袋立即清醒过来而已。

    也自然而然的，那月感受到了身体上传来的跟凪沙、夏音两人一样的痛楚，想起了昨天暴走的某狼将这里的人都给通通推倒的事情来，如人偶般精致的脸蛋猛的沉了下去。

    “呜哇！”直到这时，凪沙、夏音两人才通过浑身一丝不挂的娇躯与现场的状况回忆起了昨天发生的事情，发出了惊羞交加的声音，满脸羞愤的抓起床上的被单，包裹在自己的身上。

    下一刻，那月锐利的视线夹杂着一丝丝的冰冷，射至无言的身上，让无言不禁打了一个冷颤。

    “你有什么想解释的吗？…”

    那月的声音一如既往的即稚嫩又沉稳，给人一种又是冷静，又是纯真的矛盾感觉。

    但是，现在，那月这个声音里，没有冷静，也没有纯真，有的，只有刺骨的冰冷。

    可想而知，对于无言昨天的强推行为，那月是有多愤怒了。

    “大变态！大色狼！大笨蛋！大傻蛋！”不止那月，连凪沙都含着泪水，忿忿不平的嚷嚷着。

    “连心理准备都不给人家，就那样对凪沙，凪沙真的生气了啦！”

    “那…那个…”倒是夏音，貌似打算劝架的样子，一边红着脸蛋，扯着被单，遮着自己的身体，一边慌慌张张的挤出声音来。

    “凪沙酱，南宫老师，冷静一点…”

    那月与凪沙有没有冷静下来暂且不说，但是，两人确实没有再说话了，而是用仿佛想将无言给贯穿一样的视线，死死的盯着无言。

    想来，如果不是因为被‘限定手环’限制，没有魔力就形同普通人的话，凪沙姑且不论，那月却是肯定会出手攻击的。

    在两个小少女的紧视下，无言讪讪的一笑，慎重的选择了一下言辞以后，弱弱的说了这么一句。

    “如果，我说，昨天有一个女的对我下了媚药，才导致我变成那个样子，你们会相信吗？…”

    这个问题，根本没有必要回答。

    那月、凪沙乃至夏音、阿斯特蕾亚，甚至是伊卡洛斯都向无言投来了怀疑的目光。

    那也是当然的了。

    一个女的对一个男的下药？…

    难道这个女的还想让这个男的来推倒自己吗？…

    虽然不能说是没有可能，但这个可能性，绝对比男的突然兽性大发，对一群少女进行强推的可能性来得小得多。

    所以，也由不得别人不怀疑。

    “这是真的，昨天真的有人对我下了药，就算你们不相信我，也至少应该了解我吧？…”无言不知道什么表情才是最为真挚的，也不知道什么表现才是假惺惺，他只能极力辩解。

    “我像是那种会突然兽性大发，将你们全部强推的人渣吗？…”

    除了伊卡洛斯与夏音以外，那月、凪沙、阿斯特蕾亚三人均都上下打量了无言一眼，同时出声。

    “要不然呢？…”

    无言险些吐出血来。

    “至少相信我一下啊！”

    话落，全场一片寂静。

    “哼…”良久以后，那月率先有如不耐烦了一样，冷哼了一声，移开了一直紧盯在无言身上的目光。

    “看样子没有在说谎，详细的情形我也没有兴趣知道，所以就不问了，但是，你自己得知道，不会再有下一次了！”

    “请放心吧！”无言顿时眉飞色舞的拍起了胸膛。

    “下一次绝对会是在你心甘情愿的情况下的！”

    那月先是一怔，随即愤怒的呐喊出声。

    “谁会跟你心甘情愿了！”        

