    呼伦湖东岸，青色的草地如同平铺在大地上的地毯，一群群低头啃食青草的牛羊则像天边的云彩。配合着湛蓝色的湖水，如同一幅世外桃源般的画卷。

    而在湖岸边不远处的帐篷群中，一盏边沿挂着金色彩带的帐篷里忽然传出一声脆响。

    “岂敢！岂敢？！”，伴随着地上支离破碎的花瓶碎片，怒吼声持续：“那个汉奴生的贱种，竟敢违背本王的命令。”。

    这样骂骂咧咧了好一会儿，才听有人出声劝道：“王爷还请息怒。既然九王不愿乖乖献地，我们可以主动去拿？”，一个长着碧色眼睛的回回人躬着腰，温声向怒气冲冲的壮汉解释道。

    这个壮汉是一个留着辫发，脑后扎着小辫子，身着锦袍的青年人。因喜欢喝酒的缘故，肚子已经挺了起来，像个怀孕了八个月的孕妇。脸型偏圆，眼睛狭长。

    此刻瞪得圆圆的，冲着出声的回回人骂道：“蠢笨如猪！你是想要本王违抗大皇帝的法令，被札鲁忽赤抓去处死吗？”。

    “王爷！小人不是这个意思！”，回回人马上跪了下来，急声解释道：“眼下马匪肆虐，如果万一九王和六王一样，死于马匪之手。那他们的封地，就都是王爷的了！”。

    听到这话，也古神情缓和了些许，若有所思道：“可是那马匪已经被本王赶跑了，哪里还有马匪肆虐？”。

    “王爷！马匪走了不是还能再回来嘛？而且真的马匪，又有谁知道是真的呢？”，话都说到这个份上了，也古要是还不明白，那自己就是蠢笨如猪了。

    便不禁哈哈大笑起来，开始让人筹划着怎么夺取封地了。

    同一时刻，海拉尔河上游，以刘同之为首的汉人商队正在胡努尔的带领下，参观春之村的工坊和商品。

    有着昨天的盛情款待，刘同之等人对春之村的好感都提升了不少。所以在议价时，让胡努尔占了不少便宜。最终商定，二十斤腊肉一头骆驼或一头羊，一百串腊肠三头羊。而一头牛的话，则以一件新式羊毛风衣来换，或者五件毛绒织物。

    这样的条件对兀鲁图斯来说，利润还是很大的，便让胡努尔同意。于是最终商队采购了两千斤腊肉和一千串腊肠。新式羊毛风衣七十件，毛绒织物三百件，以及毛线团五百团。

    但兀鲁图斯要求不要全部用牛羊交换，只允许四分之一使用牛羊，四分之一使用金银等价物，剩下的一半用草原上的奴隶来换。

    如今兀鲁图斯就差人！

    毕竟部落的壮大离不开人口的增加，而如何快速增加人口，除了自然增长外，就是从外引进了。

    当然，兀鲁图斯也特别点明，老弱病残不要，工匠的话，折算的价格会更高。

    如今随着成吉思汗的南征北战，草原上别的不多，奴隶特别多。所以整体而言，普通奴隶的价格和一头羊的价格等值。

    刘同之他们对这个要求也没什么不允的！黑山城就有奴隶交易市场，价格也不算贵。可以少付牛羊和金银，反而正和他们的心意。

    于是这场交易就在双方满意的情况下，完成了交割。

    在亲自送走商队后，兀鲁图斯还来不及回味这场交易的收获，一个不好的消息就传到了他的耳朵。

    花厅里，一个样貌很普通的牧奴正静静候在下方，等着上首兀鲁图斯的吩咐。

    “马匪早已被他们赶出封地，这个时候还聚集兵力，莫非是冲着我来的？！”，想到前些天拒绝了也古的要求，很难说对方这么大的反映是不是冲着自己。

    “奴只听说，好像是马匪又被赶回来了。所以大王才聚集兵力，好应对马匪的来袭。”，听着兀鲁图斯的呢喃自语，那牧奴恭敬的说着自己探听到的消息。

    “这样吗？”，兀鲁图斯还是有些怀疑！

    “奴也不大相信！在部落里，我听说那伙马匪一闯入按赤台大王的封地，便被迎头痛击，而后便一路往北边跑了。”，说着，牧奴又向兀鲁图斯行了一礼道：“王爷，奴这次是偷跑出来的，还得赶着回去。若是没什么别的吩咐，奴这就回了。”。

    兀鲁图斯点了点头，让对方先走。不过在离去时，让阿努尔给对方赏了一袋盐巴。

    看到内里精细的白盐，对方顿时喜上眉梢。便千恩万谢着，出了花厅。

    这是兀鲁图斯安插在也古部落的探子！

    手段也不复杂，只是从前还未分家时，兀鲁图斯的便宜老娘救过对方一命。于是这份恩情便被兀鲁图斯利用起来，再加上许以厚利，就得到了对方的效力。

    如今来看，兀鲁图斯的便宜老娘还是给他留了点东西的。

    “胡努尔，你害怕吗？”，在牧奴离开后，兀鲁图斯冲着胡努尔问道。

    也古可是拥有上万丁口的大部落，远远不是兀鲁图斯这个丁口不过千的小部落能比的。得知对方要对自己不利，说不害怕那是假的。

    胡努尔想了想，回道：“大皇帝的法令，也古大王是不敢违背的。可能他聚兵，真的是为了对付马匪吧。”。

    听到这话，兀鲁图斯也知道胡努尔是给不出什么好建议了。便也不为难他，召集了阿巴图和周绍，以及负责火雷和烟火制作的王贺与哈布拉。

    以便根据眼下可以利用的一切力量，好应对也古的发难。

    次日晚些时候，在后世海拉尔市近郊负责警戒的护卫就传回消息，根据埋伏在也古部落的探子回报。对方已经聚集了五百骑兵，正依照哈拉尔河溯河而上。

    “各位，看来我们只有一战了！”，兀鲁图斯听到骑兵动向，就知道也古的目标就是自己了。虽然也有人建议向大斡耳朵的札鲁忽赤告状，但以自己部落和大斡耳朵所在的距离。不等信使赶到目的地，他的部落就会被也古的骑兵踏平了。

    所以兀鲁图斯只让阿巴图召集好丁壮，分发兵器。同时将现在储存的火雷都拿出来，给来犯之敌一个惊喜。

