

　　王康这话，令得苏羽顿时一怔，他略微呢喃之前所作，直接色变。
　　而王康却是开口道：“我这联也是反联，奇奇好好时时雨雨晴晴！”
　　一语皆惊，人们这才是明白，原来康少爷早就看出联中乾坤，所对也是恰好工整。
　　而先前跳出嘲讽的苏羽，则是难堪了，在不少目光的注视下，面色通红的退了回去……
　　王康也不理会他，不过是个跳梁小丑罢了！
　　“等等，”这时罗娇开口道：“我这联是踩花格，不但可以顺念，倒念，还可乱念！”
　　她说着直接念诵，“山处明，山处秀，山水处处明秀！”
　　“晴时好，雨时奇，晴雨时时好奇！”
　　王康淡笑道：“我这也是踩花格！”
　　“你……”
　　罗娇微微一怔，深吸口气又是道：“二三四五！”
　　“六七八九！”
　　“这是何意，太简单了吧，”有人讶然问道。
　　“这是缺字联，”
　　一位穿着朴素上了年纪的老人摇头晃脑的道：“上联缺一，谐音，缺衣！”
　　“下联，少十，谐音少食！”
　　听到解释，人们才是恍然大悟。
　　罗娇一时语塞，这时又有一女子站出道：“我来出一联！”
　　“你共人女边着子！”
　　话音刚落，王康不假思索的直接道：“怎知我门里填心！”
　　“哈哈，王康这次你定然是错了，这简直就是牛头不对马嘴！”
　　苏羽又是站了出来。
　　“你真的有青州第一才子的名头？”王康讶然问道。
　　“你什么意思？”苏羽冷脸问道。
　　“不说话，没人当你哑巴，别丢人了！”王康是毫不客气。
　　大喜的日子，本来是挺开心的，但这货却是没完没了。
　　“你……”
　　这时先前那位老先生又站了出来道：“这是谜面联，上联谜底是，好，”
　　“下联谜底是闷，”
　　“原来如此，这小小对联，竟藏有如此乾坤，这联康少爷也对的上？”
　　在议论之间，也有人看出苏羽的不怀好意，嘲讽道：“不懂装懂……”
　　苏羽的脸顿时成了猪肝色。
　　“我来出一联，”又有一女子站出来，
　　“黑不是白不是红黄更不是和狐狸猫狗彷佛既非家畜又非野兽，”
　　这联可是极为的绕口，念之都不通顺……
　　“来啊，我就不信你还能对上！”女子挑衅的看着王康。
　　“你这所出上联，也是谜面联，看似字数多长，其实谜底就一个字，猜！”
　　王康淡笑道：“如此，我便对，诗也有词也有论语上也有对东西南北模糊虽是短品却是妙文”
　　“我这下联，谜底也是一个字，谜！”
　　“猜谜？好联，好对！”
　　“我来，又有一女子站出，风落鹊巢，二三子连窠及地，”
　　王康依旧平淡，“这是双关联，我对月穿鸡屋，四五声金膀啼鸣，”
　　“冻雨洒窗，东二点西三点；”
　　“这是拆字联，我对切瓜分客，上七刀下八刀。”
　　“你……你……”这女子已然是哑口无言。
　　“我来，就不信你什么都能对上！”罗娇又是站出！
　　“寸土为寺，寺旁言诗，诗曰：明月送僧归古寺，”
　　“这联可是有了难度，在拆字联的基础上，又是扩展，”
　　王康始终淡然，“双木成林，林下示禁，禁云：斧斤以时入山林。”
　　“移椅依桐同赏月，”罗娇又是咬牙道。
　　“这是谐音联，这联出的妙极，”老先生解释道。
　　“点灯登阁各攻读，”
　　“山羊上山，山碰山羊角，”
　　“这是顶针联，我对，水牛下水，水没水牛腰，”
　　“我再出一联，这联我也只有上联，不知下联，若你还能对上，我便服气！”
　　罗娇咬牙道：“宠宰宿寒家穷窗寂寞，”
　　这联一出，在场人都是一惊，很明显，这是一个同旁联，所谓同旁联，便是所有字，皆是同一个偏旁部首！
　　这样的联，太有难度了。
　　“客官寓宫宦富室宽容，”
　　在人们的注视下，王康依旧是平淡的开口，对上了，不止是同旁联，而且还和上联，同一偏旁，都是宝盖头！
　　整齐工仗！
　　一时间，在场之人皆是倒吸一口凉气，目中呆滞。
　　这还是大家所认知的那个败家子吗？简直是亮瞎双眼啊！
　　“哈哈！”
　　在一边相看的王鼎昌大笑道：“罗信兄，看来你这姑娘，比我这儿子，还是相差一筹啊！”
　　罗信苦笑的摇头，“我现在只是后悔，怎么让林海堂抢先一步，于你结了亲家，”
　　他顿了顿，又道：“鼎昌你看这样如何，反正娶两个是娶，娶三个也是娶，要不让王康，把娇儿也娶了？”
　　王鼎昌……
　　这边相谈，而场中罗娇，却已经是说不出话了……
　　“怎么，还有吗？有就抓紧时间，我还要快点娶亲，”王康直接道。
　　“这关就算你……”
　　“慢着！”
　　罗娇正准备开口，这时一道突兀之声，突然响起。
　　苏羽又走到了前面，“表弟连番作对，实在是震惊所有，不过我这里，还有一联，不知表弟，可也愿意作对，”
　　“当然，你若是不敢，也可以……”
　　他这来到人前，让很多人都是面色不善，这本是大亲之日，拦门出题，也是正常。
　　可康少爷明明已经全部作对，你却在这时跳出……
　　而且先前他的所说所做，旁人都看在眼里，此子明显是故意捣乱，这就有点过分了！
　　“羽儿，回来！”就连苏泰也觉得不妥。
　　而苏羽却是脚步未移，仿佛没听到一般，他此刻的心态已经是爆炸，不平衡到了极点！
　　在青州，在苏家，他一直是所有焦点，带傲然之姿，来到阳州……却是接连受挫，这口气如何能咽得下！
　　而此刻，见到王康大发神威，踩花格，缺字联，谜面联，拆字联，顶针联，谐音联，同旁联……
　　无所不对，震惊所有，成为众人之中！
　　看到此，这种心态更是不甘到了极点，所以他要在此刻站出！
　　在他这边也有一联，他敢保证，王康对不出，就算对出，也是错对！
　　在此刻，是打击王康的绝佳时机，他一定不容错过！
　　所以，他什么都已经顾不上！
　　想到这里，苏羽也懒得扯闲语，阴沉道：“王康表弟，你敢还是不敢？”
　　王康心生怒气，他知晓自己这场大婚，定然会多些纷杂，只是没想到，这第一个跳出来的，竟然会是这个家伙！
　　并且还当着这么多的面。
　　这可真是蛤蟆跳脚背，不咬人，却是恶心人！
　　王康凑到他的身前，用仅有两人能听到的声音道：“本来，这么多人我是想给你留点面子的，但你却给脸不要脸，还逼我打你脸……”
　　【作者题外话】：第一更，

