
张禹独自走到山壁之前，冷凌雪和邰万年虽说是跟在他后面，却也没有距离特别的近。

二人时不时的看张禹，又时不时的看向那陡峭的悬崖峭壁。

邰万年没有见过张禹的真正本事，所以他难免在心中嘀咕，就这怎么上，难道还能肋插双翅飞上去。

即便是见过张禹一些本事的冷凌雪，心中也难免会诧异，张禹到底怎么上去。

站在山壁前的张禹，伸手拍了拍面前的山壁，他微微点头，脸上仍然是带着自信。

就见他伸手入怀，先是掏出了玉虚绳。紧跟着，又掏出了黑色剪刀。

张禹将黑色剪刀向上面一丢，“刷”地一下，黑色剪刀直接变大，戳入上面的山壁之中。张禹手中的玉虚绳只是向上一甩，旋即就将黑色剪刀的手柄给卷住。张禹拉了一下，跟着心念一动，玉虚绳跟着窜动，硬是将张禹直接拽到黑色剪刀之上。

他踩着黑色剪刀，左手一翻，亮出了七星刀。七星刀旋即向上射去，“夺”地一声，也戳入石壁之内。张禹只需要心念一动，绑在黑色剪刀上的玉虚绳就为之松开，他轻轻向上一甩，玉虚绳跟着就缠住七星刀的刀柄。

张禹攥着玉虚绳的另一头，心头又是一动，黑色剪刀从山壁中出来，回到手中。脚下虽然腾空，但因为右手攥着玉虚绳，有七星刀在上面固定，却是安然无恙。他再次将黑色剪刀向上甩去，“嗤”地一声，黑色剪刀变大之后，飞到七星刀上面的位置，戳入山壁之中。张禹再次驾驭玉虚绳，玉虚绳只管向上一甩，将张禹的身子甩了上去，张禹的双脚又一次稳稳地踩在黑色剪刀之上。

站在剪刀之上，张禹拽着玉虚绳，又将七星刀和玉虚绳一起向上面甩去，予以固定，不让自己掉下去。然后收了脚下的黑色剪刀往上丢，自己再借着玉虚绳向上的一甩，跳到黑色剪刀之上。

凭着这一手，张禹是越爬越高。下面站着观看的冷凌雪和邰万年都已经懵了。邰万年结结巴巴地说道：“这、这……这是什么本事啊……”

冷凌雪摇了摇头，说道：“我也不太清楚。”

“你们俩不是认识的早吗？你还不知道吗？”邰万年说道。

“我们俩……认识的也不算早……”冷凌雪撇了撇嘴。

说句实在话，虽说二人当初在黄金海岸和法院见过面，却也没说话。真正的认识，还是在张禹以“张龙”这个身份跑到双星大厦的时候才认识的呢。

张禹的表现十分从容，可随着张禹越爬越高，冷凌雪却不自觉的担心起来，为张禹捏了把汗。

渐渐的，她从下面已经看不到张禹的影子了。

“他不会摔下来吧……应该不会……对，肯定不会的……他的本事那么大，既然敢上去，那就绝对不会有事……”冷凌雪在心中不住地这般说道。

用之前廖警官的话说，这里距离吴楠楠摔下来的驼峰背，能有400米高。

这是何等的高度，直线跑四百米，或许不觉得怎么样，可若是垂直的四百米，人在往下看的时候，都会眼晕。

张禹爬上去了能有二百多米，因为是天黑，四下里看的着实不太清楚。哪怕是有星光，也看不出去多远。不过若是往下看的话，也多少让人心里打鼓。

好在张禹心里有底，不管怎么说，自己还有狂风符呢，就算真的掉下去，也能保住性命。

峭壁之上，却也不是完全光秃秃，偶尔也能看到，有山壁中长出来的树木。这种情况，也不稀奇。

张禹时不时的四下张望，当他爬到能有三百多米的时候，突然看到，左侧方有一个平台。这个平台，倒也不大，差不多能有四平米的样子，容纳下两三个人，还是没问题的。

他又往前跳了一次，这次能够看到平台之上，上面是啥也没有。这让张禹皱了皱眉，若说有个山洞什么的，那问题肯定是在这上面，上面啥也没有，只能算是天生的了。

确定没有其他，张禹又打算往上爬，可是这一刻，他多少也有些疲惫。看似他没出多大力气，但每一次自己收回脚下的黑色剪刀时，右手都要死死地攥住玉虚绳，手掌勒的生疼。略一琢磨，张禹决定到那平台之上，休息一会。

毕竟这一个劲的往上爬，只能站在黑色剪刀之上，太过局限，人也不轻松。拿定主意，张禹收了黑色剪刀，朝平台上方丢去。

“嗤”地一声，剪刀落到平台上面，张禹心念再动，借着玉虚绳的劲儿，身子朝左侧的平台上甩去。人一到平台之上，他一把抓住了黑色剪刀，人也跟着稳住身子。

可就在这一刻，张禹突然感觉到有点不对。因为就在这平台之上，竟然有一股阵法的气息。

“嗯？”感受到阵法的气息，张禹愣了一下，心中嘀咕起来，这里怎么会有阵法的气息，难道说，有人在这里布置了什么阵法。

他的双脚也没落到平台之上，人迟疑了片刻，又在心中琢磨起来，就这么个地方，什么人会无缘无故的布置阵法，显然是有问题的吧。

“不管怎么说，我也得看看，只有看了，才能确定，这里到底有没有问题。”张禹拿定了主意，当即收回了玉虚绳和七星刀。

他跟着，只是一拽，黑色剪刀也被他从石壁之中抽了出来。

黑色剪刀一离开石壁，张禹的身子跟着下落，他的双脚距离平台也就是四十公分的高度，并不算什么。然而，这往下一落，张禹竟然没有踩到平台，而是踩到一个大斜坡上面。

因为没有准备，这个坡又有些陡，张禹一屁股坐了下去。紧接着，他就身不由己，顺着陡坡向下滑去，就跟坐滑梯似得。

好在没滑出多远，也就是大概二十米的样子，他就坐到地上，身子不再继续向前滑动。

在他的眼前，此刻是漆黑一片，什么也看不到。不过，也就在他停留在此能有一秒钟的功夫，张禹心头却不由自主的一颤。他嗅到了一股味道，这是一股香味，是一股特殊的香味。

香味并不浓郁，却也不是很淡。这股香味还特别的怪异，就跟上次在死者卫生间内嗅到的香味是一模一样。只是要比卫生间内的香味浓上一些。

****

告别2018，来到2019，老铁祝诸位亲哥亲姐们在新的一年里，财运、桃花运、事业运、健康运全都旺旺旺！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45379770"  chaptername="第3225章  香味">加入书签</a>
</div>
