    上次江大陷入丑闻的时候，简学名就希望于松能出面，挽救一下江大的名声。

    不过于松很直接的拒绝了，根本就没有商量的余地。

    对这件事情，简学名还是觉得很可惜，这本来是一个双赢的局面，可于松完全不在乎出名的机会。

    现在不一样了，于松的身份可以说曝光了。

    再保持低调，已经没有必要了。

    这也是为什么简学名这么着急的想见于松，他迫切的希望于松能答应上次的事情。

    伴读制度的改革，和风暴的联合声明，还有李赐演唱会在江大举办，这三件事情，让江大的名声恢复了不少。

    可也仅限于此了，相较于之前，江大的名声还是下降了不少。

    好事不出门，坏事可是传千里，名声一旦受损，那可不是一天两天能恢复的。

    于松直接说：“校长，这个事情我之前已经说的很清楚了吧？”

    简学名笑道：“此一时彼一时，要知道现在很多人已经知道了你的身份，你再藏下去也没意思了。”

    听到这个，于松眉头一皱，这是什么意思？

    简学名笑呵呵的打开电脑，操作了几下，把屏幕转向于松，上面是一个贴子。

    看完帖子的内容，于松总算知道，为什么简学名会找自己了。

    经过昨晚的演唱会，很多人都在打听于松的身份。

    而一个晚上的时间，有心人已经把于松的身份都查出来了。

    于松突然有点后悔了，自己昨天为什么就没忍住呢？

    不过事情已经发生了，于松也没再多想，看来自己休学的事情，恐怕要提前了。

    “校长，你说的事情我还需要考虑一下。不过，我有件事情想跟你商量一下。”于松说。

    听到于松的回答，简学名有点失望。

    “什么事？”

    “我可能不能再学校上课了，想休学一段时间。”于松直接说出了自己的想法。

    简学名一听就明白，于松这是准备换个地方藏起来了。

    “大一就休学，你这不好吧？”简学名问道。

    看着简学名揣着明白装糊涂，于松笑道：“那就要看校长你通不通融了。”

    简学名也不敢过了，于松毕竟才二十出头，真的把他惹急了，对大家都没有好处。

    “那你总得给我一个好的理由吧？”简学名说。

    于松笑道：“校长，这种事情您应该在行的啊！”

    “那学校这方面，可能会拿你做个宣传，你没意见吧？”简学名换了个说法。

    于松知道自己不答应的话，简学名是不会轻易松口的。

    “没有意见，不过我要先看一下你们的方案。”这是于松的条件。

    “这完全没有问题。”

    从校长室出来，于松想了一下，最后去了寝室。

    休学就从今天开始，自己可能会有很长一段时间，不会再进江大了。

    于松一路低着头，倒没有人认出他来。

    刚到寝室门口，于松发现门口围着一顿人，不知道在干什么。

    “崔亮，你寝室那位大神呢？”

    “吴赫，你不是说他是你哥们吗？你叫他过来露个脸啊！”

    里面立马传来了吴赫和崔亮反进的声音，论斗嘴他们两还真的是谁也不怕。

    “你知道啥？知道人家什么身份吗？分分钟几十万上下，那有时间像你们一样，窝在寝室打游戏啊！”

    “就是！我们这寝室就是出人才的地方，你们就使劲羡慕吧！”

    面对这样的反击，门口的众人无法反驳，嘟囔了几句就全部散了。

    崔亮和吴赫走到门口，脸上别提有多得意了。

    “哼，还想嘲笑我们，也不看看你们跟我家三哥差距多大！”

    两个人站在门口，就好像两个打了胜仗归来的将军。

    不过没人欣赏，两个人嘚瑟了一会，就回寝室了。

    于松看了一下四周，确定没人这才赶紧进了寝室。

    吴赫凑在电脑屏幕前，双手飞快的在键盘上面按着，不知道在干什么。

    崔亮躺在床上，听到门口又动静，头也不回的说：“别来了，你们都来了几次了，都说大佬不在了。”

    于松笑道：“大佬是谁？”

    一听到于松的声音，崔亮从床上弹了起来，惊喜道：“三哥？”

    吴赫立马站起来，冲到门口直接把门关上了。

    于松忍不住笑道：“你们这一惊一乍的的，搞的跟地下党一样？”

    两个人确认外面没有人，这才把目光移到了于松身上。

    于松被两个人看的直发毛，“你们这是干嘛？”

    “看珍稀动物啊！”吴赫说。

    崔亮也说道：“三哥，你这藏的不是一般的深啊！”

    于松没接话，“你们怎么没去上课啊？”

    “上课？”崔亮说，“现在去上课一群人围着我们，三哥你也别去了。”

    “怎么了？”于松好奇问道。

    吴赫直接把于松拉到电脑前，“你看一下贴吧现在最热的帖子，全部都是关于你的。”

    于松稍微看了几个帖子，自己上的那那所小学、那所中学，事无巨细全部都查出来了。

    “人肉这么恐怖的吗？”于松咂舌道。

    崔亮问道：“三哥，人肉是什么？”

    于松摇摇头，“没什么，我已经休学了，今天过来告诉你们一声。”

    “你也休学了吗？”吴赫惊讶道。

    崔亮立马说：“先不说三哥以后上课有多麻烦，就三哥现在的成就，还有上课的必要性吗？”

    于松的事情，崔亮和吴赫是今天早上才知道的。

    作为龙堂的管理员，两个人每天上课前，都会在龙堂逛一圈，一下就发现了被置顶的热帖。

    看完这些帖子，两个人被震惊的说不出话来。

    于松在寝室待的时间不长，可是从生活中的各种小事，两个人都知道于松很不寻常。

    可他们实在想不到，于松竟然能牛B到这种地步！

    吴赫小心的问：“三哥，我想问你一件事情？”

    “什么事？”于松看到吴赫的小心，心里暗道自己和这群室友，已经回不到从前了。

    “那个域公司真的是你的？”吴赫问出了这个心里最想问的问题。

    崔亮也竖起了耳朵，他也很想从于松嘴里听到答案。

    于松也没隐瞒，直接点点头承认了。

    崔亮和吴赫看着于松，顿时觉得自己完全看不懂这个室友了。

    在寝室待了一会，于松感觉到了崔亮两人的拘束，最后直接走了。

    走之前，于松说以后会找他们一起吃饭的。

    崔亮和吴赫自然是满口答应，不过在他们心里，可能对这句话并没有在意。

    人家可是亿万富翁，以前不知道还能敷衍一下他们，可是现在身份曝光了，人家也就算是嘴上说说而已。

    于松给祝卿发了个短信，告诉她自己现在的情况。

    祝卿不知道在忙什么，并没有及时给于松会短信。

    就在这时，于松的手机响了起来。

    于松看了一眼电话，发现是王俊涛的号码。

    “王总，有什么好消息？”

    “于总，聂腾运已经答应跟我们合作了！”

    “真的？”于松没想到会是这个好消息，语气中全是惊喜。

    王俊涛哈哈一笑,"本来他没答应的，可是后来我说了申同的事情，他立马就答应了。"

    听到这个答案，于松又忍不住想起了那个传闻。

    难道民间的这个传闻，是真的？

    不过于松也没多想，这种事情跟自己并没有多大关系，还是先把自己的事情做好吧！

    于松说：“这件事情就交给你去办了，我就不出面了。”

    王俊涛立马答应，“于总你放心，这件事我会尽快办好的！”

    于松说：“昨天我已经问过谢涛了，电商网站差不多完成了，你可以抽时间去看一下。”

    王俊涛心里倒是没神期待，这个电商网就当是给域公司练一下手吧！

    来到公司，于松正坐着电梯上去，在路过风暴的时候，电梯门打开了。

    电梯门前站着熊毅，应该是刚从风暴公司出来的。

    于松看到熊毅，笑道：“又来找芩总谈公事？”

    熊毅也是难得老脸一红，“确实有事找芩总，不过于总我找你也有事情。”

    于松也没揭穿，“上楼说吧！”

    进了办公室，熊毅告诉了于松一个消息。

    上次网吧被人黑的事情，他查的差不多了。

    刘义上次已经告诉于松，这件事情跟一个家族有关。

    于松也很明白，刘义说的这个家族，就是尹家。

    就是不知道熊毅这次，又查出了什么东西。

    “上次网吧的那个人，是牛勇派过去的。”熊毅说道。

    “牛勇？”听到这个名字，于松感觉有点耳熟。

    随后，于松也是想了起来，这个牛勇是谁了。

    自己关进去的那个吴高，好像就是这个牛勇的手下。

    “原来是他！”于松一下就释然了。

    怪不对刘义会对自己说这些，想必他看到牛勇的名字，就想到了牛勇背后的尹家。

    熊毅说：“网吧那边，需要我安排几个人盯着吗？”

    于松想了一下，“也好，你派两个机灵的人过去，别到时被人阴了都不知道。”

    这倒不是于松担心过度，这次是整改，那下次放火怎么办？

    于松忍不住想起了蓝极速网吧的事情，这件事情造成的影响太大了，于松不想成为这种事情的主角。

    熊毅应了下来，“对了，关于安保公司这一方面，我有几个想法，你帮我把下关？”

    于松说：“说来听听。”

