    离别十二年有余，天下已然不识君！

    王仙满脸戏虐看着前方的神海宫一众青年中年！

    看着身前一众拿出武器准备动手的青年，微微的摇了摇头！

    曾经何时，整个地球上，有又谁敢说要将自己杀了，有又谁敢如此不敬的看着自己！

    曾经何时，整个世界的所有人，站在自己身前，哪个不卑躬屈膝，恭恭敬敬！

    “不过这样才有意思！”

    王仙看着身前的所有人，眼中散发着光亮，他正愁着接下来该如何发展呢，现在正好！

    就与那众神，与那星空强者，来战一战！

    “蝼蚁！”

    敖剑看到前方一众人竟然想要朝着他们动手，淡漠的眼神中闪过一丝剑芒！

    “发生了什么事情？有蝼蚁敢在我们神海宫闹事吗？”

    “好像是有人混了进来，而且还有些嚣张，找死的家伙！”

    这边发生的事情，引起周围一众人的注意，一些人好奇的看过来，脸上充满了戏虐的神色！

    地球五大势力，对于所有人来说，就是凡人与神的区别。

    敢来这里闹事，纯属是找死的行为！

    他们倒是第一次看到有人敢混进神海宫！

    “嗯？”

    然而此时此刻，在修炼成最前方的位置，两名中年朝着这边看过来的时候，当他们看到王仙的时候，身子微微一僵！

    “这这这...”

    两人对视着，从对方眼中看到的都是震惊。

    他们目光死死的盯着王仙的身影，眼中充满了激动的神色。

    在不久之前，他们两人便已经感应到龙王的到来，而且他们两人混进神海宫，就是为了想要给龙宫报仇！

    再感应到龙王的那一刻，他们已经准备离开这里，去寻找龙王！

    结果，令他们没有想到的是，龙王竟然来了！

    来到这个拥有无敌实力的神海宫！

    “糟糕！”

    看到龙王被一众青年围住，两人对视了一眼，脸上露出疯狂的杀意。

    “哈哈，他们的命，我先取了！”

    王仙的前方处，五千名青年眼中缓缓地露出杀意，其中一名魁梧青年手中握着大刀，直接朝着前方王仙攻击而去！

    “杀！”

    其余一众青年双眼兴奋地直接冲过来，杀气弥漫！

    敖剑看到这一幕，缓缓地抬起手掌，连手中剑都没有拔！

    “死！”

    “死！”

    然而，正当敖剑准备动手的时候，两声充满了杀气的声音传来。

    紧随着，两个人身影脸上露出狂暴的气势，朝着五千多名青年杀气。

    “什么？”

    突然传来的强大气势，令五千名青年微微一惊！

    “啊！”

    不过很快，惨叫的声音便直接响起！

    “十五十六！”

    两道身影的突然出手，令那十几名青年中年导师也是微微一愣，脸色微变！

    “十五十六，你们在做什么，给我住手！”

    一名中年踏前一步，直接朝着他们喝道。

    “一群找死的东西，给我滚开！”

    不过，十五十六并没有理会他，超凡九阶的力量直接杀到最前方的位置！

    几十名青年男女死在他们的手下。

    神海宫的弟子突然动手屠杀他们，这令前来考核的一众青年男女脸上露出惊惧的神色。

    “两位大人，你们...”

    他们惊恐的纷纷朝着后方退去，震惊的看着那突然杀过来的两名中年！

    “龙王，您快走！”

    十五十六两人脸色变幻冲到王仙他们的身旁，低声的吼道。

    他们脸上有激动，有担忧，有恐惧！

    他们两兄弟瞒着首领加入神海宫，就是想着日后为龙宫报仇！

    但当他们加入之后，才知道神海宫的恐怖！

    他们是神，根本不是以往的龙门乃至龙宫能够对抗的！

    “啪啪！”

    王仙看着忠心耿耿的龙人，轻轻地拍了拍他们的肩膀。

    虽然他们的忠心很大一部分是因为血脉的缘故，但魔十五与魔十六能够做到这一步，他依旧非常感叹。

    “龙王？”

    神海宫一众人看到十五十六两人的反常，突然来到那三人面前说出的一句话，令他们充满了惊疑。

    龙王？是谁？

    十五十六为何做出如此的行为？

    他们两人，在神海宫同一级别中，也是出类拔萃的存在，深受不少人的看重！

    现在竟然因为这三个陌生人，直接斩杀一众前来考核的弟子，恭敬地称呼对方龙王？

    “十五十六，他们是谁，是你们什么人？”

    那名青年导师扫了一眼地上的尸体，满脸冰冷的盯着他们两人。

    “龙王，神海宫的实力，不是我们能够抗衡的，您快走，我们帮您拦住！”

    魔十五魔十六依旧没有理会青年，再次朝着王仙焦急的说道。

    “你们该好好生活！”

    王仙看着他们两人，淡淡的说道！

    “十五十六，我看你们是作死！”

    神海宫的那名青年导师看到两人依旧不理会他，眼中露出杀气。

    他身形一动，伸出手爪，一个巨大无比的爪子凝聚而出，朝着他们抓去！

    “站在一旁！”

    王仙看到脸色巨变的魔十五魔十六，朝着他们命令道。

    他目光朝着青年看过去，缓缓的扫向周围的所有人！

    “锵！”

    目光扫过，旁边传来一声利剑的声音，剑没有出鞘，仅仅是敖剑手臂轻轻抬起。

    这一刻，时间好似停滞，前方五千多名考核的青年男女，以及那名攻击而来的青年导师，身子瞬间僵住！

    “碰碰碰碰！”

    无声无息，没有任何的惨叫，没有任何的惊呼，一具具尸体直接坠落地上。

    挥手间，五六千人全部死亡。

    敖剑是冷酷的，修炼无情之道不带丝毫的感情！

    他只知道，触犯龙王者，全部都要死，哪怕你是无辜的！

    龙卫，没有感情，只有无情，只有龙王！

    “嘶~”

    突然的几千人全部死亡，令周围神海宫所有人倒吸了一口冷气。

    站在最前方的十几名导师瞳孔微微一缩，满脸震惊的看向敖剑！

    “容许我自我介绍一下，我叫王仙，十二年前，在这里，被人称为龙王！”

    “曾经，你们摧毁的海底龙宫，就是我宫殿！”

    王仙看到他们震惊的模样，淡然的朝着他们自我介绍道！

