    工作室里传出来歌声，是小孩子的，谭锦儿看向那边，什么都看不到，但是能够从声音辨认出其中的小喜儿；她的小奶音总是那么欢快，悲伤的歌曲唱不来。

    一个小朋友气喘吁吁地跑了过来，是榴榴。

    “李摆摆，帮我抓住史包包叭！”

    她追不上史包包，也跟不上嘟嘟，它鸭的和她们玩不到一块！于是异想天开，希望老李搭把手，把史包包抓住。

    老李挥手让她滚蛋，榴榴不高兴，瞪着他：“哼！你个大坏蛋！略略略略……”

    说了就跑，继续毫无希望地去追史包包和嘟嘟。

    老李嘀咕说：“这个傻孩子。”

    他问谭锦儿：“怎么今天下班这么早？”

    谭锦儿说：“我换了岗位，现在不用值晚班了。”

    “哦对对，那天听张叹说起过，这下好了，不用熬夜了，对身体好。来，喝杯茶。”

    老李给她倒了一杯，谭锦儿不怎么喝茶，不是不喜欢喝，而是以前没有时间，没有闲情。但凡喝茶的，要么有钱，要么有闲，总得有一样，不然沾不上。

    谭锦儿端起茶杯尝了一口，味道有点涩，但是喝下后，口齿生香，有些回味。

    老李说：“工作忙碌的时候，找点时间静下心来喝一杯茶，是有益的。”

    谭锦儿点点头说：“和睡前冥想一样。”

    “差不多的意思，但我们的茶道更有意思……”

    老李给她讲了许多茶道的知识，谭锦儿第一次发现，看门的李大爷这么有文化，似乎什么都懂一些。

    院子里，不知道什么时候嘟嘟已经没有再追史包包了，两个小家伙不见了，榴榴倒是在，她正坐在台阶上气喘吁吁地休息，不知道是完全跟不上放弃了，还是被史包包和嘟嘟抛弃了，把她晾在这里。

    小满老师从教室里出来，喊榴榴进教室。榴榴说她起不来了，四肢着地，爬着走，小满老师看不下去，扶她起来，她趁势歪倒在小满老师的脚边，说她要死了。

    小满老师拿这个小赖皮没办法，只能吃力地抱起她进教室。榴榴立刻“活”了过来，为小满老师点赞喊666。

    院门外传来喊声，在叫李师傅。

    “谁啊？”老李从躺椅上支起身体，朝院门外看去，谭锦儿先看清，说是榴榴的妈妈来了。

    老李打开院门，放朱小静进来。

    “怎么今天这么早就来了？”老李好奇地问。

    朱小静说：“榴榴晚上没吃多少，我有点担心她饿。”

    谭锦儿问：“她吃了几碗饭？”

    朱小静说两碗。

    谭锦儿心说两碗还少？我家喜儿发挥出色也就两碗的水平，超常发挥才勉强能到三碗。

    朱小静去教室里把榴榴喊出来，带到院子里进食。

    榴榴像只小猪，特别的精神，一路哈哈笑，666个不停，和之前累的没力气爬着走完全两样。

    “666~~~我吃饭饭啦~！”榴榴高兴地向老李炫耀，好像大家没饭吃似的，这有什么值得让人羡慕的。

    老李：“你吃你的吧！”

    榴榴：“哈哈哈哈，6666~~~~你是不是玩不起鸭？”

    老李捏了两片桑叶子，“要尝一点吗？”

    榴榴懵了懵，摇头，说她不吃桑叶子，因为她不是蚕宝宝和老人家。

    老李：“……”

    榴榴坐在一旁捧着食盒补充晚饭，朱小静则和谭锦儿和老李聊天，不知道怎么就说到了工作，又说到谭锦儿月底任务的事情。

    朱小静快人快语，说道：“我们电视台近期也要举办年中会议，说不定能到你们酒店举办，费用怎么样？”

    谭锦儿精神一振，说了酒店的价格水平，如果朱小静真的能介绍这档生意，她肯定能给一个优惠价的。

    朱小静闻言，笑了笑，说她要回去报告，这事她做不主，只能建议。

    谭锦儿：“没事没事，能成当然好，不能成也没关系。”

    忽然一旁的榴榴起身，想要偷偷溜掉，朱小静喊住她：“你干嘛去？饭吃完了吗？”

    榴榴端着食盒，嘴角还有饭粒呢，笑呵呵地说：“朱妈妈，我去找小朋友们玩。”

    朱小静：“吃完了再去，坐下，先把饭吃完。”

    榴榴：“我去找嘟嘟玩，让嘟嘟也吃两口。”

    朱小静笑道：“真的假的？你舍得给嘟嘟吃？”

    榴榴闻言，很不高兴，她可是超级大方的小孩子啊，她嘀咕两句。

    朱小静问道：“你小声说什么？是不是在骂我？”

    榴榴吓一跳，连忙摆手说没有没有，嗬嗬嗬。

    她跑去教室喊嘟嘟出来，嘟嘟眼巴巴地跟着，和她坐在台阶上，小脑袋凑一起，一把勺子两个人用，你一口我一口。

    不远处的朱小静见状，笑着说：“榴榴真喜欢嘟嘟啊。”

    谭锦儿：“她们可要好啦。”

    榴榴吃完了，朱小静收拾好食盒，没有离开，而是就在院子里和谭锦儿聊天，直到九点多钟，才带着榴榴回家。

    沈利民买了夜宵，见榴榴回来，讨好道：“吃夜宵啦~”

    出乎他的预料，榴榴竟然不积极，回来就抱着布娃娃躺在沙发上打滚。

    “吃夜宵啦~~~”沈利民再次喊了一句。

    榴榴这次有所反应了，翻身而起，坐起来，看向他，想了想，爬下来，哒哒哒小跑过去，伸长脖子打量是什么夜宵，一看，全是什么藕片啊、韭菜啊、娃娃菜啊，打发小叫花子呢？！哼！竟然没有一样是肉肉，榴榴顿时没了兴趣，还是抱着布娃娃打滚打瞌睡更舒服。

    沈利民：“……”

    他今晚见榴榴吃的比以往少，所以特地买了一些夜宵回来，结果就这？？

    他不知道朱小静已经给榴榴带去了晚饭，把榴榴喂的圆鼓鼓的，小朋友现在只想睡觉和喝小熊。

    既然榴榴不吃，那么就自己解决吧，沈利民喊朱小静一块来。

    “你自己吃吧，我要减肥，少吃为好。”朱小静说，她有些微胖，以前工作忙，又要带榴榴，没空管理饮食和身材，现在沈利民回来了，榴榴也长大了一些，可以不用那么操心，就开始关心起自己的身材问题。

    沈利民看了看自己的小肚腩，与浪费食物比起来，小肚腩不算什么！那就吃吧。

    朱小静坐到一旁说：“今天锦儿讲，她酒店在拉业务……你公司有没有这种活动？你们不是经常搞销售会议吗？在哪里开不是开，不如到她酒店里，给她拉点业绩，她刚升任，业绩压力很大的，小姑娘家家的，很不容易。”

    沈利民苦笑道：“她那酒店是五星级酒店，费用昂贵，我们就普通销售会议，怎么敢那么奢侈。”

    “不贵！”朱小静说，“锦儿说了，虽然她们酒店的星级高，但是每到月底冲业绩，价格有很大的优惠……”

    沈利民想了想说：“如果是这样的话，倒是可以试一试，我先问一问，这事也不是我能做主的。”

    朱小静点头，“我们电视台最近就有年中会议，我也问问。”

    第二天上班，朱小静四处打听会议的事情，最终得知具体张罗的人员，找上对方，带去水果和饮料，套近乎打听。

    这事还真巧，对方找了一家酒店，已经谈好了价钱，但是昨天快下班的时候跟领导汇报，领导没批准，认为档次不够。

    “这次的年中会议，市里系统的领导会来，所以规格比往年要高一些，不能将就，我还要继续找酒店呢。”

    朱小静大喜，推荐谭锦儿所在的四季酒店。

    对方迟疑，酒店档次是足够了，但是……

    “五星级酒店，会不会太奢侈了？超出预算哦。”

    朱小静：“不会的不会的，我有朋友是那里的销售经理，熟客可以打八折……”

    ……

    快中午的时候，谭锦儿就接到朱小静的电话，说他们电视台的人下午想到酒店来踩点。

    挂了朱小静的电话，谭锦儿大喜，电视台这一单业务就超过了10万的销售额，她可以完成这个月的任务了。

    “还不能高兴太早，没最终签约呢，一切存在变数，要冷静，仔细想想哪里可能出现纰漏。”

    谭锦儿告诫自己冷静下来，为下午的踩点做好功课。

    这时候手机响了起来，一看来电显示，她下意识的一哆嗦，是桂姐！

    她想了又想，最终还是接通了电话，心中告诉自己，就当没有昨天的事。

    “桂姐你好~”

    “我中午就要退房，要不要一起吃个饭？”

    谭锦儿思来想去，最终还是同意了，桂姐说就在酒店的餐厅吃，所以不用太担心。

    午饭很正常，就是朋友之间的一顿饭，只是在午饭结束时，桂姐忽然说道：“昨天吓到你了，对不起，我没有恶意，我从不强迫人，放心吧，，我们还是朋友对不对？你不是问我年会的事情吗？有协议没？有的话就快点拿过来，我一点钟要走，只剩下半个小时了。”

    谭锦儿愣了愣，旋即大喜。

    “谢谢桂姐！协议有的，我现在就去拿！”

