    “哈哈，好，给蔡平本电报，让他从伊尔库茨克一路向西，凡是能够炸毁的铁路桥都给我炸毁了，我要让老毛子根本就不能够使用西伯利亚大铁路。”吴皓轩命令道。

    “是，少帅。”赵锡福中将点了点头。

    从伊尔库茨克向西，一直到鄂木斯克，可是有着两千公里的，只有这么一条西伯利亚大铁路连接。一旦西伯利亚大铁路被炸毁，老毛子就得靠双腿从鄂木斯克走过来了。两千公里的距离，恐怕得走上两三个月吧。更不用说大量的战争物资如果不能够通过铁路来运输的话，那将是一场灾难。

    实际上，在俄国方面得知北方军开始炸毁西伯利亚大铁路之后，非常的愤怒。他们一面尽可能的派遣军队去堵截北方军，保护西伯利亚大铁路。一方面，则积极的派遣工程人员，准备修复铁路。只不过，即便是这样，北方军依旧派遣小股的精锐部队前去炸毁铁路。老毛子修复一段，北方军就炸毁一段。双方的斗争，完全转移到了铁路线上。老毛子想要向东西伯利亚总督区派遣军队，那已经成为了空谈了。

    “赵将军，我马上就要返回盛京城了，东西伯利亚的战事就交给你了。西伯利亚大铁路被我们炸毁之后，老毛子想要派遣大军过来，已经不太可能了。不过，我们得小心老毛子的骑兵。他们的常备军当中，还有三个哥萨克骑兵军团。如果他们愿意的话，还能够武装更多的哥萨克骑兵军团。在西伯利亚大铁路被我们摧毁之后，骑兵已经成为了俄军最强大的进攻兵种了。”吴皓轩叮嘱道。

    “是，少帅，我知道了。”赵锡福中将说道。

    “这样吧，我将第2骑兵旅，第4骑兵旅，第5骑兵旅，第9骑兵旅。第11骑兵旅，第12骑兵旅都留给你。步兵方面，除了你的第2步兵师之外，再加上第21步兵师。第22步兵师和第23步兵师。这样的话，也有十多万人了，守住东西伯利亚应该是没有多大的问题的。只要保持对西伯利亚大铁路的压力，老毛子就不可能向东西伯利亚派遣重兵的。”吴皓轩说道。

    赵锡福中将点了点头，掌握四个步兵师和6个骑兵旅。这使得他麾下的部队增加到了十几万人。在老毛子没有办法大规模的向东西伯利亚派遣军队的情况下，最多需要提防一下老毛子的骑兵而已。对于赵锡福中将来说，守住东西伯利亚，应该是没有多大的问题的。

    “其余的部队，我需要秘密的带回去了。现在已经八月底了，很快，关内就会出问题了。”吴皓轩叹了一口气。根据他所熟知的历史知识，慈禧太后那个老妖婆和光绪那个傀儡皇帝，可都是在三个月之后死掉的。和历史不同的是，袁大头此刻已经掌管了满清的所有权力了。他是否能够抵挡得住诱*惑呢？如果袁大头铤而走险，直接谋朝篡位的话，那无疑就给了北方军进军关内的机会了。

    虽然，北方政府现在控制的区域已经不小了，原本就有四百多万平方公里了。加上现在收复的远东地区和东西伯利亚地区的话，面积更是扩大了一倍以上。只不过，北方政府治下的人口还是太少了。总共才三千多万人口，最大限度也才能够武装两百万军队而已。如果能够将整个关内都拿下，统一中国的话，那吴皓轩就再也不用担心人口了。中国可是有着四亿多人口的。庞大的人口基数不仅仅意味着巨大的市场，同时还代表着强大的武力。

    “少帅，你的意思是，我们要向关内进军了？”赵锡福中将问道。

    吴皓轩点了点头：“如果不出意外的话。还有几个月就可以分晓了。不过，现在我们正在和老毛子打仗，如果要插手关内的话，兵力会不足。所以，在平定关内之前，我们恐怕无法向你这里派遣援军了。但是。我希望你能够抵挡住俄国人的攻击。”

    “少帅放心吧，我一定会守住伊尔库茨克的。”赵锡福中将坚定的说道。

    8月底，吴皓轩带着卫队离开了库伦，返回盛京城。与此同时，原本北方军西线司令部下辖的北方军第5步兵师，第24步兵师和第25步兵师，以及1骑兵旅，第6骑兵旅，第8骑兵旅，第1o骑兵旅，第13骑兵旅和第14骑兵旅，也将秘密的返回内蒙地区。一旦接到命令之后，他们就将向关内进攻。

    同时，东线司令部也已经接到了命令。在伊尔库茨克被北方军攻占的情况下，东线司令部的大军已经没有必要再全部留在东西伯利亚了，只需要留下少量的兵力就可以了。至于主力，则全部聚集在了满洲里休整。一旦接到命令，他们立刻就能够通过火车运往关内。

    吴皓轩回到盛京城之后，立刻和吴兴权以及杨度进行了密谈。

    “皓轩，辛苦你了，真没想到，我们居然真的能够打败老毛子。现在，老毛子虽然还不肯低头认输。但我相信，最后的胜利肯定是属于我们的。”吴兴权一脸的笑容。开战之前他是有些紧张的。不过，没想到战局却这么顺利。

    “是啊，少帅！我们接连打败了日本人和俄国人，这使得我们在国际上的影响力，比袁大头的北洋政府更大啊！这样算来，那我们岂不是也算得上是世界列强之一了吗？”杨度显得很兴奋。

    “论军事实力的话，我们倒是勉强能够算得上是列强。不过，我们强大的是6军，海军还属于一片空白。等到海军归国之后，我们才能够真正算得上是强大。只是，远东太小了，容不下两个列强的。所以，我们和日本人之间，迟早会有一场大规模的战争的。胜利者将踩在失败者的尸体上完成崛起。”吴皓轩郑重的说道。他希望，在未来决定命运的战争当中，北方军能够获胜。

    吴兴权和杨度都点了点头，认同吴皓轩的这个观点。他们也都知道，日本人才是穷凶极恶的敌人。

    “皙子兄，要真正成为列强，我们得加快工业的展才行。没有强大的工业，只会向日本人一样，充其量不过是一个畸形的列强而已。我们不仅要拥有强大的工业，还需要拥有强大的军队。这样，才能够称得上是世界顶级列强，才不会有人敢欺压我们。”吴皓轩说道。

    吴兴权和杨度眼中都露出了一丝期盼，他们都期待中国成为顶级列强的那一天。

    “父亲，皙子兄，我们和老毛子的战争，可以暂时告一段落了。西伯利亚的冬天马上就要来了，老毛子不可能起大规模的进攻了。预计要等到明年春天，他们才会起反击。这段时间，我们要将精力从西伯利亚转移到关内去。关内的局势，很快就会生重大的变化了。”吴皓轩说道。

    “关内？”吴兴权和杨度都是一愣。

    “根据我们得到的消息，那个老妖婆已经病入膏肓了。一旦老妖婆不再了，如果袁大头铤而走险的话，傀儡皇帝也活不成。到时候，袁大头恐怕就会谋朝篡位了。”吴皓轩说道。

    “嘶！”

    吴兴权和杨度都忍不住倒吸了一口凉气。虽然，大家把袁大头称之为活曹操。但大概也没有人认为袁大头真的敢那么做吧。

    “不要小看袁大头的野心，他从骨子里都是想要登上九五之尊的位置的。不过，我们可不会让他如愿的。只要他敢铤而走险，我们就直接派遣军队进攻，一举将他拉下来，接管整个中国的政权。北方七省的人口太少了，实在不利于我们的展。如果统一了整个中国，那又不一样了。”吴皓轩说道。他知道，这一次对于他以及北方政府来说，将是一个极好的机会。如果能够统一中国，成为中央政府的话，他们的实力都会获得突飞猛进的展的。

    “接管整个中国的政权？”杨度也忍不住有些呼吸急促了。在北方政府，他是政务委员会秘书长，如果成立了中央政府的话，那他不是有机会成为内阁相吗？更重要的是，他所学的就是帝王之术。如果袁大头谋朝篡位，这无疑是开了一个头了。以北方政府的军事实力，完全可以打败北洋军的。到时候，天下还不是会落入到吴兴权和吴皓轩父子手中吗？到时候，他的所学也就能够得到挥的平台了。

    “既然，袁大头的北洋政府无法让整个国家强大起来。那么，这个重任就只能够落到我们的肩膀上了。尽管，统一中国之后，我们会遇到很大的麻烦。但同样的，这也能够让我们获得一个更大的展平台。所以，这一次的机会，我们一定要把握住。”吴皓轩坚定的说道。

    吴兴权和杨度两人，也是重重的点了点头。

    （根据书友们的投票，绝大部分都支持帝制，所以，本书依旧是帝制，请书友们继续支持！）(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友铁小猪的打赏！感谢书友韦成、级潜艇兵、西行丶xy、qqqqqq、是金子吗的月票！