
　　半个小时后。

　　一群医护抬着担架走出大厦。

　　一帮海关人员一个接一个趟在担架上。

　　医护们就像运猪一样把他们一个个送上救护车。

　　“啊…”

　　街道上都是哀嚎声。

　　明妮冲到一个担架前，扶着担架问道：“廖sir，你还好吧？”

　　“madam。”

　　海关督察虚弱的哀嚎一声。

　　明妮沉下脸色。

　　只见督察举起手道：“兄弟的腿都没了。”

　　当然，这名海关督察更惨，不仅腿废了，手还废掉一只。

　　明妮当即长叹口气，目送廖sir等人上车。

　　她原本赶到现场是要对廖sir，以及一干海关警员问责的。

　　可现在她喊不出骂人的话，只能一个人默默承当一切。

　　她知道事情无法善。

　　接下来还有麻烦。

　　可她作为负责的高级督察，有责任扛下发生的事情，并且保护手下的兄弟。

　　“找署长！”

　　明妮暗下决心。

　　希望家里与署长的关系，可以帮得到她。

　　不过，等等到医院还得和兄弟们了解具体情况，不把具体情况了解清楚，她就连找署长撑腰的理由没有。

　　可惜，当她把情况了解清楚后，便明白警队的报复会更猛烈。

　　她身上的压力更大了。

　　“让一让！让一让！”随后，医护再摔死的罪犯清理干净，警队与白车相继撤离现场。

　　……

　　周华标驱车回到弯仔警署，当他走进警署大门时，正好碰见庄世楷出门开会。

　　这次庄sir开会其实是件小事情，庄sir主要是想趁着开会结束，与警务处长通通气，让葛白作好和海关冲突的准备。

　　毕竟，这次警队再理。

　　庄世楷谁都不怕！

　　前去通知葛白属于礼貌性的知会一声，葛白肯定会无条件的支持他。

　　何况，打人还是海关先动手。

　　警队再怎么报复。

　　暂时没死人都不算什么。

　　至于死的事情，当然不能放在明白办。

　　周华标碰见庄世楷，马上立正敬礼，抬手讲道：“庄sir。”

　　“嗯。”庄世楷止住脚步，点头问道：“腿都打断了？”

　　“打断了！”周华标回答的很干脆。

　　随后，庄世楷拍拍他的肩膀：“干的好！这批海关手伸太长了。”

　　“原本直接就能捅掉林昆的贩毒工厂，却因他们的争功夺利，让我计划付诸东流，甚至还敢对我的卧底下手。”

　　“什么！他们对卧底下黑手？”周华标咯噔一声，终于明白庄sir火大的原因了。

　　“对！差点把我的卧底打死！”庄世楷沉下眉头。

　　虽然，他还没和关力碰面，但是海关人马提前进攻的事情，足以断定整个剧情发展。

　　庄世楷能不火大吗？

　　周华标则是没有提行动数据，毕竟厨房里的原料清理大半，也没有抓到人，导致看似成功的行动，实则极其失败。

　　这种行动报告是不够脸和庄sir谈的。

　　标叔只是提醒道：“庄sir，我们怕是会要搞出警关冲突啊。”

　　继廉政冲突以后，首次又用人用“冲突“两个字，定义港岛纪律部门间的关系。

　　庄世楷冷笑一声：“怕吗？”

　　“我怕个屁！”

　　“警队和海关的关系一向不好，原因不是我们和海关抢生意，是海关对我们捞过界！警关冲突就警关冲突！”

　　“警队就没输过！啧！”庄世楷撩下一句狠话，走出警署大门，开车前往总署。

　　周华标心中凛然，知道原本便不好的“警关”关系，恐怕要降至冰点，并且双方的矛盾会从底层上升到高层，在明面上彻底激化。

　　不过，就像庄sir说的一样，警队在搞冲突方面就没怕过！三万名华人一条心，八大纪律部队谁怕谁！

　　“干就干！”周华标冷哼一声，双手插袋，拽步走进警署内。

　　……

　　当晚。

　　地下车库。

　　九龙。

　　关力拉开一辆平治车的门：“我只有十分钟时间。”

　　他把四套港纸放在操控台，一屁股坐进副驾驶，看着手表关上车门讲道。

　　庄世楷侧头看他一眼，送出一根烟道：“怎么样？”

　　“我差点死了啊！庄sir！”关力平静的表情，突然咬牙切齿，目光愤恨。

　　庄世楷表情平静，依旧拿着烟盒：“打你的那队人！我把他们全部腿都打断了！”

　　“呼。”关力吐出一口气，抽出烟盒里的烟，低下头啪嗒一声点燃：“现在我危险了。”

　　“我知道了。”

　　“这件事情我会给你一个交代。”庄世楷收回烟盒，挺顿一下讲道：“你可以自己选做和不做。”

　　“做！我当然要做！”关力吐出一道烟雾，大声讲道：“高级督察摆在面前！我不做痴线啊！”

　　刚刚庄世楷低头点烟，这时听见关力的话，抬起头看向他观察一阵，最后点点头道：”好！就高级督察！”

　　这小子有点通透聪明的感觉，竟然懂得趁机抬价。

　　把督察复职的要求，抬成高级督察了。

　　一抬就是一级啊！

　　不过，庄世楷看着关力满脸淤青，贴着白邦的样子，实在不忍心拒绝。

　　这时关力脸上露出笑容，弹弹烟灰讲道：“这四套货帮我散出去。”

　　“林昆那拿的。”

　　“没问题。”庄世楷爽快答应。

　　“帮你散到港岛高雄。”

　　“不会有事。”

　　港岛高雄就是玫瑰的地盘。

　　这批货等于故意“洗黑”。

　　左手倒右手而已。

　　根本在港岛市场流通，更不会进入国内，说不定越南帮都不吸“冰”，直接丢海里了。

　　“好。”

　　关力点点头，感觉跟大佬说话就是舒服，再一想到那些海关的傻仔，心里就是一股邪气。

　　好在关力也懂过犹不及的道理，没有再和大佬抱怨海关的事情，而是指着货道：“这四套叫作‘港纸’，是浓度为百分之65，可以直接吸食。”

　　“我懂…”庄世楷目光深邃的盯着关力，此刻出声笑道：“浓度百分之百的叫作‘美金’，不能直接吸，会吸的人。”

　　“于是庄家在作出成品后，要把‘美金’兑成‘港纸’，让‘港纸’可以在市面上流通。”

　　“有些客人买你们的货还会再掺点K仔、葡萄糖，没良心的就掺墙灰，勿求利润高嘛。”

　　关力双眼放光，颇为意外的问道：“那港纸为什么是长方形？”

　　“啧！臭小子你考我啊！”庄世楷轻笑一声指着港纸讲道：“因为塞屁股口袋里方便出货嘛。”

　　此时此刻，这种问答竟让关力有些心暖，面带微笑的捏着香烟：“那港纸二十五万一套，帮我卖千万别减价啊。”

　　“只会高！不会低！”

　　“我朋友很专业！”

　　庄世楷降下车窗，把烟头丢出窗外。

　　关力看一眼讲道：“那好！”

　　“我时间到了。”

　　“先撤。”

　　关力推开车门，站在车旁左右看看，随后才重新走进旁边的黑色丰田。

　　“嘀嘀。”关力倒车离开。

　　庄世楷突然摁下喇叭，透过窗户朝他讲道：“车有点差啦。”

　　“回来给你换辆好的。”

　　“多谢晒！”关力笑着收回脑袋，庄世楷出声喊道：“总之万事一定要小心。”

　　庄世楷知道这次厨房出事“关力”很危险。

　　以林昆的精明一定会怀疑关力，不过各方面操作好的话，关力应该能够化险为夷。毕竟，关力也在林昆手底下混那么多年，林昆对他的信任不是一天两天，不是一次坏事就会宁杀不错的。

　　不过，危险始终是危险，庄世楷作为大佬肯定要提醒两句，而关力闪了两下车灯当作“再见”，便开着丰田离开车库。

　　至于要“明妮”命的事情，庄世楷记在心里准备找个合适机会，给明妮设个“杀劫”。

　　她要是能过就算了。

　　不过掉就死。

　　别他做事黑，双方都是长官，手下做的事情，长官当然要扛。

　　这场“杀劫”活该她该扛的，

　　而警队与海关的冲突，自从庄世楷和处长见完面后，便不是高级警司欺负高级督察了。

　　而是警队力量要拿海关开涮！

　　……

　　当晚。

　　中区，一栋洋房内。

　　“哈哈哈，杰克！好久不见！”葛白处长拉开门，上前给身穿西装的海关署长一个大大拥抱。

　　只见葛白非常热情，海关署长也面带微笑，报以一个深情的拥抱。

　　两人都是鬼佬身份的独立机构长官，基本上地位平等，并且有同样的习惯，差点把假模假样的客气演成真的。

　　“葛白，好久不见。”海关署长扶着葛白的手臂，一名穿着夹克的女海关站在身旁。只见女海关手上抱着一瓶红酒，面带微笑的侍立着。

　　只听海关署长指向旁边的红酒讲道：“这是拉菲庄园今年产的葡萄酒，今年雨水多，结果大，酿出来的酒非常具有收藏价值。”

　　“我特意给您带了一瓶。”海关署长说完，一字未提女海关的身份名字，这让“明妮”像个只配端酒的工具人，而她也确实是个工具人。

　　葛白处长则是让开一步，抬手请道：“多谢你的礼物。”

　　“我很喜欢。”

　　“请。”

　　海关署长点点头，带着明妮走进洋房。

　　旁边很快上来一名佣人，抬手接过红酒，转身走进酒窖，找寻一个空格封藏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，328 高层下场免费阅读。https://www.23sk.net 