
　　呼！

　　随着王峰将功法运转到极致，刹那间，王峰的身躯所爆发出来的吸引力，简直如饕餮巨口，疯狂的吞噬天地间的一切。

　　咕噜咕噜！

　　一股最为精纯的灵气入体，化作滚滚能量洪流，如江河一般，疯狂的灌注到混沌神珠里面。

　　混沌神珠，便是他的丹田。

　　想要冲击境界，便是要让混沌神珠突破和蜕变。

　　王峰感觉到这个吸收的速度，也是满意的点头，他能够感觉到，以目前这个速度，一个时辰的时间，绝对能够冲击到踏空境五重。

　　“这个家伙吸收灵雨的速度，怎么可能这么快？”

　　鬼面刀客看到这一幕，脸上露出惊色。

　　不仅仅是，包括岭北四老，叶问天等人，脸上同样挂着惊讶之色。

　　尤其是岭北四老，他们每年都会开启一次灵雨沐浴，主持了将近上百次的灵雨沐浴，王峰的这个吸收速度，仅次于徐鞍山了。

　　“这吸收速度有些夸张啊，似乎比女武神的吸收速度还要快！”

　　“恐怕，也只有徐鞍山徐副主的吸收速度能够快过他，难怪洪家那两位前辈要收他为徒！”

　　...

　　几位长老，纷纷感慨起来。

　　“那王峰吸收速度这么快，两个时辰的吸收，我们这些排在后面的家族，不会吸收不到多少吧？”

　　“这还真有可能，当年徐副主和龙家一帮客卿进行灵雨沐浴后，排名后五名的家族，汤都没有喝到多少！”

　　许多天才的脸皮抽搐起来，被王峰这等吸收速度给吓到了。

　　哗啦啦！

　　巨大的漩涡，不断的自王峰周身呼啸，曜日卷几乎运转到极限，混沌神珠也如同一个黑洞一般，疯狂的吞噬，永远都吞噬不够。

　　一旁的洛玲珑，气息突然间猛涨起来，居然借助灵雨沐浴，突破到了踏空境。

　　而且，这还仅仅是开始而已。

　　两个时辰的灵雨沐浴，能够得到的好处，实在太多了。

　　这也是十族争霸赛，为何要将家族赏金排在前面的原因。

　　随着时间的推移，陆陆续续，都有着天才突破境界。

　　一个时辰后，王峰混沌神珠终于也吸收到爆喝，达到了瓶颈，突破到了踏空境五重。

　　混沌神珠转化出来的紫色真气，再度凝练，比起踏空境四重，至少强大了一倍不止。

　　如今的王峰，完全有信心击败踏空境八重的武者了。

　　当然，面对踏空境八重的武者，他无法做到晋升前在踏空境七重那般的无敌，能够三招轻松击败踏空境七重的武者。

　　踏空境四重提升到踏空境五重，可没有踏空境七重提升到踏空境八重增加的战斗力多。

　　“这个王峰，居然吸收一个时辰，才晋升到踏空境五重，这底蕴有点恐怖啊！”

　　“以他这种速度，还有一个时辰，恐怕无法连破两个境界了！”

　　众人纷纷议论起来。

　　一般而言，踏空境六重以下的武者，能够进行两个时辰的灵雨沐浴，绝对能提升两个境界。

　　“还有一个时辰，所需要的能量更恐怖，我想要突破到踏空境六重，恐怕就没那么容易！”

　　王峰皱了皱眉，继续运转着功法，吸收着灵雨！

　　嗡！

　　突然间，王峰的新生，仿佛被强行扯进了一个浩瀚星辰的空间。

　　他看到，一个个星辰，正环绕着曜日缓缓旋转起来。

　　而最靠近曜日的，乃是一个水蓝色的星辰。

　　那水蓝星辰席卷一道光芒，轰击在他的脑海当中。

　　顿时，王峰的脑海里，就出现了曜日卷第二层的运转功法，已经突破所需要的材料。

　　水！

　　精纯的水能量。

　　而这岭北海域当中的海域能量，就满足这个条件。

　　一时间，王峰心中狂喜。

　　一旦突破曜日卷第二层，他的真气不仅仅会增强，功法也能够突飞猛进，一旦他体内凝聚出第五条灵脉，就能够直接转化成异脉，水星异脉。

　　虽说，王峰如今仅仅修炼的是高级异脉呼吸法，无法激活曜日异脉和水星异脉的特殊力量。

　　但以后找寻到办法，就能够激活。

　　更何况，多一条异脉，对他力量的增幅，同样是巨大的。

　　“曜日卷之后，还有星河卷，混沌卷，真修炼到最后，能够有多强？”

　　王峰口中，默默念叨了一句。

　　同时他的脸色，也逐渐变得狂热起来。

　　他相信，自己早晚有一天，能够将混沌卷都修炼出来。

　　王峰疯狂的吸收灵雨能量，仅仅一炷香的时间，他终于将曜日卷修炼到了第二层。

　　一般武者的真气，都是有特殊属性的。

　　修炼了火属性功法，就是火属性真气，真气炽热，配合火属性的武技，打出的攻击就更强。

　　而王峰的真气，其实是混沌属性。

　　什么是混沌？

　　天地初开，万物皆为混沌！

　　任何力量融入一体，便是混沌。

　　一开始王峰的真气蕴含几种属性，重力属性，阴冷属性，炽热属性，如今曜日卷修炼到第二层，又融合了水属性。

　　功法的突破，让他真气的力量，比起之前更强了。

　　他的气息，也是强盛了不少，让他完全有着信心横扫一切踏空境八重的武者。

　　“继续吸收！”

　　功法的突破，让王峰吸收灵雨的速度，猛然暴涨起来，速度比之前快了将近一倍。

　　众人看到这一幕，一个个都惊掉了下巴。

　　“这怎么可能？王峰吸收的速度快了很多！”

　　“这等速度，恐怕连徐鞍山都比不上吧？”

　　“这到底怎么回事？”

　　王峰吸收速度的加快，引起众人的议论。

　　“这个小师弟，果真逆天，师父看人还真细.....”

　　叶问天暗暗惊叹。

　　吸收速度快过徐鞍山，这足以证明，王峰的潜力比徐鞍山要强了，修炼的功法也比徐鞍山要高级。

　　功法，在某种程度上，比异脉还要重要。

　　而王峰修炼的功法，绝对强横，否则也不可能拥有着这么恐怖的越级挑战能力。

　　功法的突破，让得王峰吸收灵雨的速度暴涨起来，阵法也是运转的越来越快，让灵雨降落的越来越快。

　　许多才俊榜的天才，看到这一幕，心中都一阵嘀咕，照这个吸收的速度，他们后面的家族，还能够吸收到什么？

　　而就在二个时辰灵雨沐浴结束前的一刻。

　　唰！

　　王峰的双眼蓦然睁开，他的身体上，一股强横的气息散发出来。

　　王峰终于再一次突破瓶颈，达到了踏空境六重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0224章：连破两境免费阅读。https://xs.23sk.com 