    两人足足打了二十枪，不是平时的打靶，他们这种级别的人打靶已经不合适，两人上是在相隔八百米的山林里对射。

    每人二十颗子弹，先打中者胜，两人足足把二十颗子弹打完，才在最后一颗子弹时互相干掉对方，两颗子弹都像商量好似的落在对手的心脏上。

    枪声在林中连绵不绝好似乐章，可让心醉之人翩翩起舞，两人对决的地方是老A平时训练的地方，安装有摄像头，两人在对决中的精彩瞬间全被显示在屏幕上，激动人心。

    这一次对决，让另外三个特种部队的人进一步知道了狼牙与老A的实力，成才和伞兵的狙击水平让不少人心头都是蒙上一层阴霾。这样的狙击手，真要打起来，是个大麻烦。

    从林子中走出，两人身上都穿着跟烂布条似的吉利服，脸上涂着浓厚的油彩。

    成才走到伞兵面前，曾经的高调在他身上以经消失，经过不断的磨炼，他已经有了一个狙击手该有的低调。

    “我输了。”当着所有人的面，成才说出让不少人愕然的话，倒是陈煜，听到这话后脸上露出笑容。扑克牌的人可以输，但不能自欺欺人。

    “我占了地利，这里的地形你不熟悉。”成才不喜欢占人便宜，输了就是输了。

    这个伞兵，是个好对手。

    成才虽然输了，但陈煜却是很满意，他看到了成才真正的沉淀。

    “你是孤狼枪法最好的人？”成才问出一个让伞兵摸不着头脑的问题，他是孤狼枪法最好的人么？

    这个应该毋庸置疑吧！伞兵一如既往的臭屁。

    不管到底是不是，反正伞兵觉得自己是，一本正经的对成才点了点头。

    对面这家伙和他比起来虽然还差了那么亿丢丢，但还是不错的。

    见伞兵点头，成才沉声说道。

    “我不是扑克牌枪法最好的，在我上面，至少还有两个人。”说完，成才转身离开，自己可以输，但扑克牌不能输！

    在扑克牌，他找到了自己曾经缺乏的集体荣誉感。至于他口中在他们上面的两个人，已经不言而喻。

    回到队伍中，伞兵忍不住摸了摸脑袋，他是不是被套路了？伞兵用他为数不多的脑细胞努力思考着。

    “咋了你，脑子被打坏了？？”卫生员看着反常的鸵鸟，打趣道，正常情况下，这家伙现在应该向他们吹牛才对。

    “去去去，你脑子才被打坏了！！”卫生员还是一如既往地让人讨厌。

    “没看见我在思考么！不懂就别说话。”伞兵开口反损回去。

    “呵，嘿嘿，你这脑容量还思考，烧烤还差不多。”

    ......

    两人的对话一如既往，损而有趣。

    这样的情况一直持续到第五天，大多数的特战队员几乎都已经各自展示了一两项压箱底的绝活。格斗比试再次被拉上擂台。

    不过这一次，上台的不再是之前的那些人，而是真正的大佬。

    昨晚，铁路特意给陈煜打了个电话，让他今天必须打出老A的雄风。但具体怎么打，却是没有细说。

    陈煜不知道铁路说的雄风是什么个意思，但大概就是要打出气势，打出风采吧！

    没有犹豫，也没有试探，一开始，陈煜就出乎所有人意料第一个走上擂台。

    陈煜这骚操作，就是铁路都没料到，让你打出雄风，是让你赢得漂亮，不是让你第一个上场啊！

    打擂台，第一个上场都是最吃亏的，你能打一个、两个，但你能一直打到最后一个不成？

    常理来说是不能，不过今天，陈煜打算尝试一下。

    “想必各位多多少少应该都听过我的名字，”站在擂台中心，陈煜这话说的很自信，无论是见过的还是没见过的人，他相信他陈煜的名字这些人多少都应该听过。

    无他，唯自信耳！！

    “坐在下面看了这么多天，多少有些手痒，今天就我就来领教领教兄弟部队的高手们的手段，还请各位上台切磋切磋。”

    陈煜其实很想像电影中的叶问一样，pose一摆，来上一句“老A，陈煜”，那样多有气势！

    不过那样子多少有点装逼的嫌疑，而且太过中二，陈煜觉得还是算了。

    台下，不少人都是面面相觑，显然他们都没想到陈煜竟然会第一个上台。

    要说他们在这次大会中最好奇的人，那自非陈煜莫属，毕竟这个名字近两年在特种兵的圈子里太过响亮，想不听说都难。

    高中队稳坐在凳子上，眼睛目不斜视，不管别人怎么想，反正他是不会上去的，和陈煜打？这种吃力不讨好的事谁爱去谁去，反正他不去。

    “老高，怎么？不上去试试？”范天雷一脸姨母笑地看着高中队。

    高中队斜了一眼范天雷，切，老狐狸！

    “你怎么不去？”

    “老了，我可比不上你们。”范天雷呵呵一笑，脸上神情泰然自若，好像真的服老了。

    老了还一肚子坏水！真特么瞎折腾！！老高暗自腹排，懒得和他说话。

    见老高不打算上去，范天雷又找上雷战。

    “小雷，你也不上去试试？”范天雷的年纪叫雷战一声小雷，还是说得过去的。

    两人正说话，另一边却已经是站起来一人。

    “战狼，冷锋。”冷锋起身走上擂台，站在陈煜对面笑了笑。

    他早就听说陈煜和他一样，是个狙击手的同时，身手还很好，这让他有种遇到同类的感觉。

    “我知道你，听说你隔着墙干掉一个挟持人质的犯罪分子。很厉害。”

    看着对面的冷锋，陈煜笑着说了一句。冷锋确实是个高手，只是不知道现在的他有没有未来那种独闯赤道以南的本事。

    冷锋，听着就很冷漠，一个锋芒毕露的名字，不过人并不一定如其名，至少冷锋不是。

    好似拳击比赛一般，两人走到中间碰了碰拳头。眼神对视，碰撞出看不见的火花。

    “不用留手。”陈煜对冷锋说出一句。

    “你也一样。”冷锋毫不示弱，男人该有的气概，他一样不差。

    陈煜对冷锋这样的反应哑然一笑，他可不是瞧不起冷锋，只是单纯的让冷锋不要留手而已。不然可能会输的很惨。

    毕竟冷锋这个级别的人，他已经揍过高中队，打趴过袁朗了。

    “呵呵，我喜欢你这个人，打完去扑克牌，我请你喝酒！”冷锋跟龙小云喝酒的一幕，他还记得呢。这是个酒量不错的人，无论是第一部还是第二部。

    陈煜对冷锋很欣赏，这是一个真正可以为兄弟两肋插刀的人。

    不论是那惊天一脚，还是独闯非洲，都说明了这一点。

