
　　“妹子，你咋跟二哥说话呢，再怎么说我也是你二哥。”干巴汉子脸一板。

　　“呸，我情愿没有你这么一个二哥。”韩大嫂啐了一口，骂道，“天天就知道耍钱，爹娘你都不管，我问你，娘的病怎么样了？咳的还厉害吗？”

　　干巴汉子往前凑了凑说道：“这次来，就是为了跟你说娘的事。”

　　事关自己娘亲，韩大嫂认真倾听。

　　就听干巴汉子说道：“娘这两天咳嗽的更厉害了，也没有钱去抓药，大夫都请不起，二哥只好来找你借点银子给咱娘看病抓药。”

　　韩大嫂眉头拧了起来，说道：“前些日子不是给你了二两银子去请大夫，这才多久就花没了，你不会又拿银子去赌了吧？”

　　“瞧你这话说的，二哥不也是为了翻翻本，多赚一些银子给爹娘买点好吃的，谁知道手气不好，全都输了。”干巴汉子一脸晦气。

　　听到这话，韩大嫂脸黑似锅底，回身找东西，见到地上散落的劈柴，走过去抄起一根往干巴汉子身上招呼。

　　干巴汉子一见，扭头就跑，一边跑还一边说，“妹子，你这是干啥，有话好好说，怎么还动起手来了。”

　　虽然在跑，他始终绕着院子跑，没有往外面跑的意思。

　　别看他瘦巴巴的，可动作灵活，韩大嫂几次都没有追上，最后气的把手里的劈柴砸过去。

　　劈柴没有砸到人，掉到院子里。

　　韩大福从正屋房门走了出来，皱着眉头说道：“闹啥呀，爹还在屋里呢！”

　　“对，对，对，妹夫说得对。”干巴汉子谄笑道，“妹子咱们回屋去说，别打搅到亲家公歇着。”

　　说着，他走过去托着韩大嫂的手臂，往西厢房走去。

　　韩大福跟着他们一起走向西厢房。

　　到门口，韩大嫂回过头，看向韩大福说道：“虎字旗送来的那些东西爹一个人也吃不完，你去问问爹，是留在家里自己吃，还是拿出去换些高粱回来。”

　　韩大福愣了一下，旋即说道：东西也不多，就留家里给爹跟三福吃算了。”

　　韩大嫂眉头一竖，道：“又是米又是面，还有肉，这么精贵的东西咱小门小户哪能经常吃，嘴要是养馋了，以后吃不上，一家人还不都饿肚子去，爹要吃就留下一点，剩下的全换成粗粮。”

　　韩大福犹豫着说道：“要不俺去问爹一声，看看爹啥打算！”

　　“你去吧，爹要是同意，你就拿着到粮铺换成粗粮。”韩大嫂朝外挥了挥手。

　　“行，俺去问问爹。”韩大福答应一声，转身往正房走去。

　　干巴汉子站在西厢房的台阶上低声说道：“这么好的粮食，自己不吃也能换成银子，换粗粮多亏呀！”

　　“进屋！”韩大嫂没好气的瞪了干巴汉子一眼。

　　进到屋里，韩大嫂把房门关上，回过身，黑着脸道：“上次你拿走的银子是二福的饷银，本来是让你拿回去给咱娘抓药，你却拿着去赌钱，回头我怎么跟我公公还有大福交代。”

　　“不就二两银子，有什么大不了的。”干巴汉子一脸不以为然。

　　韩大嫂怒哼哼的道：“二福要是还在也就算了，现在二福没了，公公那边要是跟我要二福当初拿回来的银子，我拿什么给。”

　　干巴汉子撇了撇嘴说道：“这有什么呀，看你这急赤白脸的劲儿，再给我二两，我拿去回回本，赚回来不就有银子交给你公公了。”

　　“放屁。”韩大嫂骂道，“还要银子，上次拿走的二两银子先还回来，不然没银子给你。”

　　“妹子，你不给我银子回本，我哪有银子还你，不就是二两银子，明儿就还你四两。”干巴汉子伸出四根手指一比划。

　　韩大嫂一巴掌给扇开，说道：“给你银子你也送赌坊去，趁早，你愿意干嘛去干嘛去，别在我眼前碍事。”

　　干巴汉子往前凑了凑，谄笑道：“赌啥呀，不赌了，找你来是想借点钱给咱娘抓药，娘这几天咳的厉害，你知道，二哥我身上崩子儿没有，人家药铺也不让我欠着呀！”

　　韩大嫂迟疑了一下，要不是提到娘亲，她一个子也不会给自己这个二哥。

　　可她知道，娘那边身子骨一直不好，不然也不会为了几亩地，就把她嫁给韩大福这个窝囊废，怎么说当年她也是方圆几里的一枝花，提亲的人踏破了家里的门槛。

　　“真是为了咱娘。”干巴汉子信誓旦旦的说道，“娘的身子骨你又不是不知道，药不能断，家里又没银子，我也只好厚着脸皮求到你这，你要是不给银子，那娘那边……”

　　说着，他叹了一口气。

　　“真不是拿去赌？”韩大嫂不放心的问。

　　“不赌，绝对不赌。”干巴汉子诅咒道，“二哥发誓，要是拿去赌，立马叫人多剁掉双手。”

　　韩大嫂犹豫了一下，心中还是有些不放心。

　　干巴汉子又道：“妹子，二哥等得了，可娘那边等不了，没有钱买药，娘的病只会越来越严重。”

　　“等着。”韩大嫂说了一声，转身脱鞋上炕，来到炕角的箱子跟前。

　　拿下箱子上面的被子，伸手从箱子里面翻了一会儿，最后拿出一个布包，她这才走下炕。

　　干巴汉子凑了上来，双眼直勾勾盯着布包看。

　　韩大嫂打开布包，里面有二两多碎银子，她拿出一块一两重的碎银，递了过去，不忘嘱咐道：“这一两银子是给娘抓药的，别再赌了。”

　　“放心吧，二哥拿了银子就去给娘抓药。”干巴汉子接过银子，目光瞄向布包里面剩下的一两多碎银子。

　　韩大嫂见到，急忙把布包往怀里挪了挪，说道：“就剩一两多碎银子了，不能再给你了。”

　　干巴汉子揣起手里的银子，搓了搓手，说道：“妹子，不是二哥惦记你那点银子，实在是娘那边该请个大夫给瞅瞅，这一两银子也就够买几次药的，可请大夫的银子还没有着落呢！”

　　“不行。”韩大嫂眉头一紧，道，“二福就拿回来五两银子，一半多都给了你，剩下这一两多银子说什么也不能给你了。”

　　“妹子，你别急呀！”干巴汉子说道，“二福一死，亲家公以后每个月都有三斗米面，还有三斤肉和三百个大钱，以后家里不缺吃喝，这一两多碎银子你们反正也用不上，不如给我拿去给咱娘请个大夫。”

　　韩大嫂面露犹豫。

　　这一两多银子再给了自家二哥，等于二福拿回来的那点银子都叫她送给了娘家，不说公公那边，就是大福那边她也不好交代。

　　可自己娘亲那边确实身子不太好，需要银子看病。

　　正在她犹豫间，干巴汉子一把把包裹银子的布包抓到自己手里，同时说道：“行了，就这样，银子二哥先拿走给娘看病，二哥先走了，娘还等着二哥抓药回去。”

　　说完，他离开西厢房，朝院门快步走去。

　　韩大嫂追出去几步，最后停了下来，看着自己二哥从院门口消失。天籁小说网

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百二十二章 讨要银子免费阅读。https://xs.23sk.com 