    江懿看着面前的天机先生，神情玩味：“交易？”

    “我希望你们古神教，能帮我送信给天河的云老。”天机先生说道：“作为回报，我也有一个关于古神教的消息给你。”

    江懿注视天机先生，天机先生平静与之对视。

    半晌后，江懿微笑道：“随我来。”

    天机先生平静的跟在江懿身后。

    他取出一个小瓷瓶，然后从中取出一枚丹药服下。

    其面色那不正常的殷红，渐渐消退，变成一片惨白。

    对方的动作，江懿都看在眼里。

    他没有阻止。

    天机先生并不是在借口拖延时间。

    本就被别东来击伤的情况下，要害再挨血河老祖两剑。

    为了从血河老祖与楚皇的围攻下突围，强行爆发力量，事后伤势进一步加重。

    其眼下伤势之重，完全不是这短短片刻可以恢复，服下的灵丹妙药，也只是暂时稳住伤势，不至于继续恶化。

    天机先生随江懿一起来到一片群山间，然后便即停下。

    所处地方，仍然是南楚地界。

    距离方才大战之地并不很远。

    陈洛阳收了穹天石，出现在二人面前。

    一见面，江懿首先开口说道：“虽然敌对，但应先生你一代人杰，有什么未了心愿便说吧，只要我力所能及，都会为你办到，洛阳可为见证。”

    “虽正魔殊途，但必须说，阁下好气度。”天机先生言道：“不过，我说过的话不会收回，不会让你白跑一趟。”

    陈洛阳仔细观察天机先生的状况，闻言脑袋转了转，大致猜到是怎么个情况。

    看来，双方达成一场交易。

    自己堪为见证，说明天机先生知道他跟所谓“魔尊”的关系。

    “天机先生，久仰。”陈洛阳收敛心思。

    “对陈小友你的大名，我才听不久，却到下一世也未必会忘。”天机先生面色苍白，但神情平和的笑笑：“若不是你，吾儿应天今日怕是杀不得我，唯有抱憾而归。”

    江懿或许仍然会来，但如果不是陈洛阳，之前便不会有别东来。

    没有先跟别东来拼个两败俱伤的情况下，血河老祖那伏击的一剑未必能成功。

    即便成功，效果也绝不会那么好。

    “是天机先生您自己给机会给的好。”陈洛阳淡然道：“如果有的选，我们更愿意目标是楚皇程辉。”

    江懿在一旁微笑不语。

    之前得到陈洛阳的传讯，他从政阳城离开，便一路直奔南楚。

    一封看似没头没脑的信，落在古神教手里，标明了今日的地点和大致情况。

    陈洛阳只看一眼，就判断出寄信人是程应天。

    共同参与先天宫之变的二人间，生出一种默契。

    江懿同陈洛阳暗中赶到这里，果然等到这一场大戏。

    陈洛阳也可以淡定的解释自己如何知道程应天的下落。

    他方才所言也是实话。

    了解到天机先生同先天宫前任宫主山静貌合神离，恩怨难解的真实关系后，这一趟过来，目标就不一定必须是天机先生。

    关键是一击必杀的机会。

    或者说，看谁给机会。

    今日，注定有巨头强者要陨落！

    哪艘大船先漏水，哪艘便最终沉没。

    如果有的选，干掉楚皇程辉，对古神教来说最为有利。

    可惜楚皇一直很谨慎，行踪都不轻易漏，同天机先生交手也是未虑胜先虑败。

    提防血河老祖的同时，他何尝不是在提防江懿与别东来？

    而天机先生则一步步踏入陷阱。

    一个为了他编织多年的陷阱。

    先天宫之变，不过是为了推开这扇大门而已。

    在天机先生当真进门那一刻，结局便已经注定。

    当然，对陈洛阳来说，是天机先生还是楚皇，分别不大。

    重要的是，他脑海中白玉瓶里的暗金琼浆，将迎来前所未有的增长。

    而古神教也将除去一个强敌。

    再有政阳城上那种情况，少一个碍事的人。

    接下来，也方便古神教打先天宫的主意。

    “会有今天，是我咎由自取，我自己没什么好怨的，只是心痛应天，他今日误入歧途，很大责任在我。”天机先生平静的说道。

    他轻轻摇头，然后看向江懿：“我想托阁下，代我传信给天河，向云老说明两件事。

    其一，吾儿程应天，除了身兼我先天大道藏传承和南楚皇室辉煌谱外，还是血河老祖嫡传弟子，血河剑意精纯无比……”

    天机先生稍微顿了一下后，继续说道：“……能有那般造诣的血河剑道，剑下人命，怕是难以计数，他……是血河新一代真正的传人，同境界下，无出其右者。”

    江懿颔首。

    不用陈洛阳多言，只看血河老祖今天出现伏击天机先生，跟程应天关系就绝对不浅。

    “其二，血苍穹手上，有一件天河剑器，极为精湛正宗，必为天河嫡传所祭炼，而且，祭炼这剑器的人绝非等闲，不是一般武圣可以做到。”天机先生长长吐出一口气：“当为天河宿老。”

    陈洛阳突然出声：“也可能是云老前辈。”

    “我信得过云老为人。”天机先生言道：“如果我真的再次看走眼，云老眼下重伤，二位也不必担心加害灭口的问题。”

    江懿点点头：“我答应你，会第一时间将这两件事，当面转告云老本人。”

    天机先生意图让老剑仙提防血河，清查天河内部，送信肯定要讲时效性，否则没意义可言。

    江懿既然答应他，便不会在这方面再拿捏或者玩文字游戏。

    陈洛阳则说道：“承蒙先生信任，我愿做公证。”

    “谢谢二位。”天机先生看向江懿，继续说道：“作为回报，我也送你一个消息，之前你闭关的时候，你古神教的郑池，曾寻访于我。”

    江懿不动声色：“郑师兄人老心不老啊。”

    陈洛阳在旁边静静听着。

    “落日王”郑池，古神教屈指可数的宿老，昔年曾经跟江懿竞争教主之位。

    郑池如今的尊号“落日王”，乃是他竞争教主之位失败，在江懿登上教主之位后改的。

    曾经，他和江懿并称于世，是当时那个时代古神教最出色的传人。

    常言“天无二日”，而在那个时代，古神教中流传“天有二日，双阳争辉”的说法，指的便是江懿和郑池。

    后来江懿胜出，郑池则骤然低调，深居简出，“影皇”、“落日王”等名号不胫而走。

    如今的郑长老，在教内长期闭关潜修，少问教中事务。

    唯有教主江懿亲自下令，或者江懿闭关，诸长老和诸首座组成神魔联会时，郑池才会出山。

    时间稍微长了，陈洛阳此刻也已经知道为什么练步一身为红尘十杰之一，古神教这一代后起之秀中的最强者，却常年在神魔宫赋闲。

    她正是郑池一脉的传人，所以才略有尴尬。

    不过陈洛阳干掉林岩，帮了她一把。

    她和另一个神魔宫里赋闲的武圣洪彪，谁更适合补上朱雀殿首座的位置，现在教里不必再争议了。

    青龙殿和朱雀殿，刚好一边一个。

    练步一直接补了对外的青龙殿。

    但现在看来，郑池的心思似乎并不安定？

    当然，天机先生所言，不一定就是真相。

    但观其为人，说话可信度着实不低。

    然而，天机先生接下来的话，才更为石破天惊。

    “此外，郑池很可能修成你们古神教神武魔拳中的一式‘女娲’。”天机先生言道：“我没有真正见过‘女娲’，但观其出拳，与传闻酷肖。”

    神武魔拳最强三式之一，犹在“皇天”、“少昊”、“神农”之上的“女娲”！

    不同于“神农”，“女娲”曾经在红尘界古神教历史上昙花一现，然而却又断了传承，让古神教之外的人都为之惋惜。

    眼下，居然重现人间了？

    陈洛阳心中也微微震动。

    “女娲”的拳谱，他有。

    他关心的是，修炼“女娲”入门所需的宝物。

    郑池找到了？

    江懿同天机先生对视，面上古井无波，猜不透他是否早就知情，只是静静说道：“谢应先生提醒，我回去留心一下。”

    “不谢。”天机先生点点头，然后便闭上眼睛。

    陈洛阳表情无悲无喜，平静看着江懿一拳落下。

    …………

    程应天将山静的骨灰坛，摆在母亲坟前，使之像侍女护卫一样守坟。

    楚皇程辉静静看着那个年轻人的背影。

    他眼前浮现一个执拗却冷静的男童。

    记得那时，对方九岁。

    却清晰有条理的向他讲明身世来历，并且明确表示不愿意继续跟其父亲应先天一起生活，而想要认祖归宗，重回南楚皇室。

    其后天机先生应先天几次想要接孩子回去，却都被孩子自己拒绝。

    程辉留下了这个孩子，为他安排新的宗室身份。

    孩子天资卓绝，程辉亲自教导。

    有很多次，他甚至动了直接将对方收于膝下的念头，却都止住了。

    他很早便有预感，今日终将到来。

    但从前的那个孩子，却也早已脱离他的掌控……

    楚皇转头看向一旁。

    血河老祖正看着他微笑。

    楚皇心中戒备，面上淡定自若：“恭贺尊驾，得到这么出色的传人。”

    “过奖了，倒是我有个忙，想请阁下相助。”血河老祖笑道。

