    老天！

    你快点收走这个禽兽吧！

    这已经不是人类了！

    因为席寒城抬手这个动作，夏珠刚刚被压制的手臂得了空，她立即挥动手臂就向席寒城打去：“我不准你碰我！我不要！”

    还没有打到席寒城，就被男人眼疾手快抓住了。

    席寒城盯着夏珠：“从来没有人有资格对我席寒城说不要，更何况，你以为我是随便能够利用的？”

    夏珠的心猛然一缩。

    这男人，是在说merry这件事情？

    她差点都忘记，虽然这男人经常和自己说话没个正经，还做出送她生发油那么无语的事。

    但本质上，这男人却还是一头狼，一头另人胆寒的狼！

    否则外界不会说，这男人杀伐决断，狠厉无情了。

    也是她胆大。

    本来想拆破merry的阴谋，却毫不避讳将席寒城也给计算进来了。

    夏珠认怂：“总裁，我错了，我再也不敢利用你了，你放过我。”

    席寒城笑：“虽然我不喜欢被人利用，但你利用没关系，只是，要付出些代价。”

    说完男人的眼底闪过了一道暗芒。

    下一秒，手直接将夏珠的裙子给撕开，

    泛着淡淡光泽的美好洁白躯体展现在了席寒城的面前。

    席寒城的喉头滚动了一遭。

    这件礼服，是他亲自送给夏珠的。

    那么现在，也由他亲自给撕开。

    席寒城再也不犹豫，身体再次向下压。

    就在即将攻入城池的时候，急促的手机铃声忽然响起。

    席寒城眼中闪过了一道不悦。

    是哪个不长眼的，竟然在这个时候来打扰他！

    席寒城直接给挂断了。

    下一秒，电话铃声又响了起来。

    席寒城知道了，肯定是重要的事情。

    否则不会在挂断后，对方还打来。

    他暂时压住了欲望接通了。

    电话，是从席家英国的老宅打来的。

    因为席老爷子和他母亲来了帝城的缘故，所以老宅现在是由一位老管家在镇守。

    老管家一直跟在席老爷子身边，数十年如一日，席家大大小小的事，他几乎都清楚。

    当然，能坐上席家管家的位置，除了工作年限长，能力自然不容小觑。

    可现在，一向沉稳的老管家声音竟然带着一抹慌乱：“先生，大事不好，他，他来了。”

    席寒城楞了一下。

    “他？”

    “对，是他，是他。”老管家急道：“先生你快回来一趟吧，他回到了自己的房间，整个房间都，”

    管家似乎难以启齿，无法继续说下去。

    席寒城的眉头拧了起来。

    管家说得“他”，席寒城知道是指谁。

    那是高贵不可一世的席家，唯一的耻辱，唯一的另类。

    “我马上回来。”席寒城说道。

    “他”已经很多年没有出现了。

    这次出现，就另管家那么慌乱，一定是出了什么大事！

    ……

    车往夏珠家小区驶去。

    夏珠打开了车窗，狠狠吸了一口新鲜空气。

    啊！

    天还是那么蓝！

    哦，不，现在已经是晚上了。

    夏珠吸了吸鼻子。

    应该是空气，还是那么清新！

    夏珠以一种轻松的姿态坐在车座椅上。

    上帝保佑！

