    只是还是没能扳倒她，因她背后有人。

    冯家或许在京海不够看，但在蓉崃还是行的，这点事情还能给徐惠摆平。

    更何况徐惠的生意里面，冯家是占大头的。

    说白了，徐惠就是个在前面忙活的，她觉得自己攀上冯家挺厉害，其实冯家人根本看不上她。

    冯致远那边其实一直想拉她跟宋云华，但他俩觉得跟冯家的一些理念不合。

    主要他俩都看得出来，冯家人并不是诚心想跟他们合作，而是想利用他俩。

    他俩答应合作，冯家会压他们一头，他俩不答应合作，冯家一样会压他们一头。

    而且正好有借口对他们发难，冯佳欢可一直都还记恨着江陶。

    之前冯致远在关键时候，冯家怕生事，隐忍了下来。

    从冯佳欢的性子就能看出来，冯家人都是张扬狂傲的，只不过冯致远岁数大了，面上能不显，而他家其他人还没到那个境界。

    但就算冯致远面上不显，心里也是不悦的。

    要不然徐惠不可能处处跟她对着干，她也是知道冯家跟她有过节，她才敢肆无忌惮的打压她。

    只可惜，她能力不行，根本不是自己的对手。

    “陶姨。”

    虎子打断了江陶的沉思，江陶敛了敛心神，嘴角刚想扬起，待看清虎子的样子，顿时眼眸犯冷，几步走到虎子面前，仔细检查了他一番：“打架啦？”

    “嗯。”虎子低着头主动承认错误：“陶姨，我错了，对不起。”

    “虎子，陶姨告诉过你，有些错误要积极承认，确实是你错了，如果你没错，可以不用认错。先告诉陶姨为什么打架？”

    虎子低着头不说话，江陶也不逼他，揉了揉他的头：“走，陶姨先给你上药，你愿意说再告诉陶姨。”

    给虎子上过药后，他嗫嚅了半天，江陶直视虎子的眼睛：“想说什么直接说，男子汉要痛快，别吞吞吐吐的。”

    “陶姨，老师让你去。”虎子很快说完后，又就低下了头。

    “没问题，陶姨去。”江陶将手放在虎子头上：“不过陶姨希望你能告诉陶姨事情到底是怎么回事。”

    虎子还是憋着不说，江陶呼撸了他一把：“下午几点，一会儿上学就过去，还是放学时候让我过去。”

    “上学就过去。”

    “行。”

    下午上学，江陶送虎子去学校，跟着他去找了他们班主任。

    “高老师。”江陶之前见过虎子的班主任，是个矮矮胖胖，看上去特别严厉的老师。

    “江裴淮婶婶，你来的正好，今天他竟然打架！”高老师指着虎子：“而且还把人家同学的门牙都给打掉了，江裴淮学习不错，可这个品德问题实在是……”

    高老师失望的摇了摇头：“这孩子没有父母教育确实是有些差。”

    江陶见虎子低着头，双手攥紧，伸手握住了他的手，虎子委屈的看向江陶，她猜到虎子打架的原因了。

    “高老师，我教育出来的孩子品性我很清楚，江裴淮不是会无缘无故打人的孩子。”

    江陶看向高老师：“而且我希望您作为一个教育工作者，不要对孩子有任何偏见。

    江裴淮的确是没有父母，但这不是他的错，他的父亲是烈士，是为保卫咱们国家而牺牲的英雄，可您却因为他打架就拿他没有父母的事说道，我觉得很不合适。

    再说了，我觉得您需要弄清楚他打架的真正原因。

    打架是不对，可他还只是一个孩子。

    连您都看不起他没有父母，其他孩子们呢，他们能懂得吗？”

    “你这！你怎么说话的！”高老师一拍桌子站了起来：“你这话意思，还是我错了，江裴淮打人反而对了？烈士的孩子就能随便打人吗？英雄的孩子才更应该听话懂事，不要给他父亲抹黑才对！”

    “明白了。”

    江陶朝虎子挥了挥手：“虎子，该上课了，去上课。”

    虎子看了眼高老师，江陶侧身挡住了他的视线：“去吧。”

    等虎子离开后，江陶笑着问到高老师旁边的一位老师：“刚才高老师说的话您都听到了吧？”

    那位老师不明白江陶什么意思，但还是点了点头。

    他离这么近，要是没听到，那不成聋子了。

    江陶深呼吸了一口，朝着高老师便开始破口大骂：“你个有娘生没娘养的玩意儿！你爹娘咋教育的你，让你能说出那种牲口话……”

    江陶就跟个泼妇一样，劈头盖脸的骂了高老师好一阵，她才反应过来。

    差不多从来没这么被骂过，高老师直接愣在了那儿，半天才倒过来一口气。

    “你！”

    “高老师，想打我吗？”江陶笑着指了指自己：“看您这样子，特想冲过来揍我一顿吧？”

    “消消气。”江陶端起高老师的大罐头瓶子递给她：“我呢，就是想让您知道，别管谁，这被说了爹娘都生气。

    您看您是老师，这么大人了，还这样，那江裴淮才几岁啊，这有人说他父母，他哪能忍得住！”

    高老师推开江陶的手，狠狠瞪了她一眼。

    江陶丝毫不在意，继续将瓶子递了过去：“高老师，您是老师，可不能这么小心眼，要不然您这是给教育工作者抹黑啊！这老师咋能这么不大度呢？”

    这高老师不是爱道德绑架吗？那她就以其人之道还治其人之身。

    她知道她今天闹这一场，以后这高老师怕是免不了要给虎子穿小鞋。

    但她也想好了，高老师敢给虎子穿小鞋，她就敢闹。

    她一向都不是无理的人，但她要无理起来就绝对不是人。

    高老师还是没喝水，江陶也不惯着她了，把玻璃瓶往桌子上一蹾：“高老师，咋这小心眼呢？还不如个孩子！亏您还是教育工作者呐，这说别人的时候挺会说，轮到自己了就这样。可不能说一套做一套不是！”

    高老师在那儿气的不行了，可江陶这话让她一点办法都没，毕竟是她起的话头。

    “上梁不正下梁歪。”高老师不敢再拿虎子父母说事……

