    1962年9月15日。

    四九城，东直门。

    三十多米的城楼巍峨伫立，三重滴水的楼檐越是朝上则越是矮小，就仿佛一座山的山顶一般。

    城楼下的墩台也有十多米高，经历了上百年的风雨侵蚀，让城墙的表面呈青灰色，充满了古老沧桑的气息。

    此时正值中午，熙熙攘攘的人流从城门下经过，六米宽的城门都显得有些拥挤。

    城门下，一名看起来二十来岁，身高一米八五，体型精壮的青年男子仰着头看着城楼。

    他浓眉大眼脸蛋椭圆，肤色微微有些发黑，枯黄的长发触及肩膀，看起来很是狂放。

    一身破旧的藏青色解放服勉强算是干净，就是长裤和大褂上面满是补丁，袖口和裤腿也都磨开了花。

    “骡子，你没事吧？咱们该进城了。”旁边一名方脸汉子说道。

    他虽然也是一身解放装，但是浑身上下没有一个补丁，也就是解放鞋上面沾染了不少泥土，应该是走了不短的路。

    听到这个称呼，本来仰着头的青年顿脸色更黑了。

    他转过头，眼神凝视地说道，“张叔，说了多少次了，劳您驾，以后请喊我大名，易传宗。”

    张叔听到这话，上下打量了他一眼，随即含笑连连点头，“好好好，骡……传宗啊~”

    “易传宗！”青年男子连忙大声纠正道。

    “口误，口误。”张叔笑着拍了几下自己的嘴巴，同时按了按自己的耳朵根，这家伙不只是块头大，嗓门也高，声音还硬，这一喊震得他脑瓜子嗡嗡地。

    缓了缓，张叔脸上的笑容逐渐收敛，认真道，“以后我就叫你传宗。传宗啊，看来你是真的好了，原来的傻气一点也没了，这样我也放心了，乡亲们也都能安心了。”

    易传宗表情真挚说道，“浑浑噩噩二十年，老家儿也没了五年多，这五年多亏了乡亲们照顾，这才有我一口饭吃，等我在这里安定了，我就回去看大家。”

    张叔双眼含笑，看来之前人虽然傻，但是什么事情也都记得，还知道自己的老子是五年前没的。

    现在这说话条理，也不和原来一样结结巴巴了，还有心回去看他们，哪里还有一点痴傻的模样？

    他伸出粗糙的双手，重重地在他的肩膀上面拍了两下，入手和拍了一块石头一样。

    “你有心了，不过这还多亏了你大爷，也不知道你记不记得，其实老易每次回来都会给村里留些钱，要不然家家户户的都那么难，可管不起你这个大胃王。看你这身子结实的，和小牛犊子一样，以后可得孝顺。”

    易传宗脸色一怔，随即认真说道，“之前我只是脑子转不过来，其实我都记得！”

    张叔点点头，感叹道，“这就是命啊，谁曾想到掉到河里再出来，脑子灌了水，人这脑子反倒是聪明了？老易也没个孩子，你三叔没得早，你爸又只有你自己，幸好你的病好了。”

    “哎，不说了，好了就好，一会儿你稍微转转就赶紧去你大爷家里，别当街瞎逛。我来这边办点事，今天还要回去。”

    易传宗说道，“您忙，您忙，不用管我，南锣鼓巷也就半个多小时的脚程，我自己就可以过去。”

    “那行，既然这样我就走了。”说完，张叔直接朝着城门里面走去。

    现在易传宗痴傻的毛病完全好了，并且也不是小孩子的智商，就好像正常人一般，这就让人很放心。

    看着那远去的人影，易传宗又抬头看了看三十四米的城楼，他的眼神顿时飘忽起来。

    真的来到了六二年……

    上一秒他还是二十一世纪一名成熟的快递员，下一秒跨越了六十年的时间，变成了向阳村一个二十岁同名的傻子。

    一醒来，岸边围着他的一群人就高呼，“骡子，骡子……”

    一开始他的很是迷茫，甚至有些惊恐，毕竟一群穿着土不拉几，甚至穿着都不如工地上面搬砖的工人，最多也就是干净点，他差点以为自己被绑架了。

    缓了缓神之后，易传宗还傻傻地朝着周围看，找骡子到底在哪，后知后觉地知道村子里面那些人是在喊他。

    当时他差点直接翻脸，只是继承了前身的一点记忆，虽然记得的事情很少，但是周围这些人的面孔他还是熟悉的，这才忍了下来。

    之后他渐渐理解了这些人叫他骡子的原因，不只是他平时上厕所时见到的特长。

    还有在村里干活挣工分的时候，那些田里的活干起来和玩一样，折腾半天浑身有劲，最多也就是呼吸急促一点，稍微出点细汗，但要说累，那是一点都没有！也就是热热身吧。

    当时可把易传宗高兴坏了，这种情况和在二二年送快递完全不同，送快递虽然也需要消耗一些体力，但是大部分时间都坐在车上，他在那边是个一百八十斤的胖子。

    如今换个身体同样一百八十斤左右，却是一身腱子肉，那种感受完全不同，浑身充满了力量不说，就连蹲厕的时候感觉弯腰都更容易。

    最后，也是最重要的一点，易传宗无父无母，之前还是个傻子，起个贱名就是为了好养活。

    因为没有家人，易传宗晚上去邻居家蹭饭，面对邻居一家人肉疼的表情，他硬着头皮一顿吃两斤窝窝头，四碗糊糊，只有七成饱。

    其实他是想吃饱来着，但是那天做的晚饭已经没了，他只能悻悻作罢，毕竟也是吃了人家五口人一天的口粮。

    他虽然身强力壮，劳动比较多，挣的工分也多些，但是工分也不够他吃饭的，还是多亏了大爷留下的钱。

    就这样顿顿窝窝头，稀糊糊，易传宗艰难生存了半月，村子里面的人发现他不傻了，才让他跟着村委里的干部来到这四九城。

    而在这里，他还有一个大伯叫易中海。

    想到这里，易传宗的双眼之中有些复杂，对于这位大伯他是有些印象的，再加上乡亲们的补充，他了解得更加全面了。

    易中海在第三轧钢厂上班，是一名光荣的工人，并且还是厂子里面唯二的八级钳工，住在南锣鼓巷一座三进院的四合院里面。

    同时他也有些明悟，自己并非不是只穿梭了时间，还到了一部电视剧《情满四合院》里面。

    易传宗比村民们知道的还要更多，比如这位大伯，也就是他的这位大爷，现在可能时间早点，但是一个月的工资应该也在九十块左右。

    在这个一般家庭收入也就是二三十块钱的时代，他这个大爷一个人的工资顶三个人，工资是易传宗的十几倍。

    此次易传宗就是来投奔自己大爷的，争取在这四九城找个工作，然后在这里安家落户，响应前世集体开放三胎的号召，在这生他十个八个的娃，拿来玩。

