
    两人争锋相对，苏浩倒是乐的清闲，成为了看客。

    香飘飘在一旁皱起眉头，这个左天伦，典型废物，让他来针对苏浩，怎么和那个野人对撞在一起了。

    她暗中鄙夷一番，便是笑道：“二位都是外院精英，超凡脱俗，不过，在我看来，你们与三拳秒杀风不平的新生比，也许并不如。”

    一句话，那两人立刻停止针对，纷纷看向了苏浩。

    而苏浩心中也是大骂，这个女人到来，就是知道没好事，一句话，战火迁移到了他这里。

    “我不如他？”石惊涛露出一丝凶残，握了握沙包大的拳头，道：“就这么一个瘦鸡仔，老子一拳碾死十个！”

    “新生就是新生，与我们相比，还差的太远，他能对战风不平，其中必然存在着蹊跷，你们可曾见过，灵海五层可碾压灵海巅峰的存在？”

    “在整个紫阳学府，都是从未出现过，他如何能够做到？”

    左天伦的话语之中，充斥着浓浓的怀疑，显然，他并不相信苏浩的水平。

    而这句话，也是引起了无数的反响，其实，那些弟子心中，皆是疑惑万分，此事实在不可思议。

    甚至，一些亲眼看到苏浩碾压风不平的弟子，都是开始怀疑起来。

    他们的确未曾见过如此逆天人物，不曾见过，在很多人心中，便是不可能存在。

    殊不知，自己只是井底之蛙。

    苏浩对此，丝毫不理会，甚至，一言不发，只是淡笑，你们信与不信，对我有什么损失与好处吗？

    “飘飘，你现在知道了吗，他连一句话，都不敢回复，你说他可能有什么本事吗？”左天轮道。

    他对香飘飘可是垂涎已久，香飘飘看中的天骄，无不是被他以碾压的趋势打倒。

    “耳听为虚，眼见为实。”香飘飘吐出八个字，随即目光看向道心湖，说实在的，她对苏浩，也是好奇无比，很想看看，他的水平到底达到了何等地步。

    “好，小子，我若直接碾压你，算是以大欺小，此地道心湖历练，乃是一个公平的场地，不知道你可敢与我较量一番？”

    左天轮带着针对道，要在女神面前，证明自己。

    “你傻了。”然而，他声音才落，石惊涛便是不屑道：“你之前自己亲口说的，他没资格进入，没有二万贡献点，如何与你比？”

    左天轮脸一红，的确如此，苏浩没有那么多贡献点，如何进入道心湖与他对比？

    不过，看到身旁香飘飘目光，时而注意苏浩，他心中醋性大发，道：“本人不算优秀，但身上也是有着五万贡献点，二万我出了，你可敢和我比？”

    他要代替苏浩付出二万贡献点，这让他心中也是滴血，肉通无比，但表面却是大义凛然，道：“这也不算什么，几日时间，可轻松赚回来。”

    这让周围人，立刻震惊，二万贡献点，可不是小数目，一般弟子，数年也难以积攒出来。

    而且，左天轮身上，可是足足有着五万，这让人嫉妒无比，羡慕无比，最后不得不佩服，天骄就是天骄，不是谁都可以相比的。

    而一些人，也是看向苏浩，暗自有些羡慕，凭白得到了两万贡献点，简直是天上掉馅饼。

    只是，在他们如此心思下，苏浩却是摆了摆手，道：“不要！”

    直接拒绝！

    周围人一愣，随即一些人，便是暗自猜测，道：“他一定是怕进入道心湖被碾压，被打脸，无地自容，所以不敢去，不然的话，两万贡献点，何等大的诱惑，无人可以淡定。”

    “对，一定是如此。”

    左天轮也是如此认为，当即笑道：“看到没有，他连与我一比的勇气都没有，我白给他机会，他都不敢去。”

    “小子，你也太窝囊废了，他白给你机会你都不敢去？看来我真的高看你了，还想着与你较量一番呢，现在看来，你真的是个垃圾！”

    石惊涛不屑道。

    香飘飘也是皱眉，虽然看到苏浩时间不长，但以她灵敏的眼力来看，苏浩骨子里是一个心高气傲之人，不会承认不如人。

    难道他也看错了？

    苏浩摇了摇头，道：“不是不敢，而是看不上！”

    两万贡献点，苏浩看不上眼，要玩就来把大的，你既然抓着我不放，我就让你，狠狠痛一把。

    “哈哈哈，真是可笑，你若是有五万贡献点，有资格说这话，连一万都拿不出来的人，有资格看不上两万贡献点？”

    左天轮冷笑，带着浓浓嘲讽，苏浩这个理由，当真是蹩脚。

    周围人也是如此，心中更加确定，苏浩肯定是怕了。

    只是，就在众人摇头之际，远处天空，一名老者急速而来，随即径直落到了苏浩身前。

    此人到来，周围人立刻变，随即集体拜倒：“拜见七长老！”

    来人正是外院炼器第一人，炼器殿殿主，七长老。

    七长老随意摆了摆手，便是迫不及待的看向了苏浩，道：“结果出来了，十万贡献点，三株二品宝药，如何？”

    声音落下，让周围弟子诧异，什么意思？

    他们抬起头，望过去，却见到七长老在与苏浩商议，难道十万贡献点，三株二品宝药，是给他的？

    “不。”而对此，苏浩却是拒绝，道：“十万贡献点，三株二品宝药，除此之外，我还要三个去悟道山修炼的名额！”

    悟道山，学府外院一处造化地，在山峰上修炼，可与天道感应，比之外界修炼，快速十倍。

    尤其是，一些即将突破之人，进入悟道山，效率更是恐怖。

    “进入悟道山，一个名额，就是三万贡献点，他足足要三个名额，九万贡献点，七长老绝对不可能给。”

    有弟子低声道，暗暗鄙夷，苏浩实在是贪心。

    “好，答应你了！”

    然而，在他们声音响起的同时，七长老几乎是没有丝毫迟疑，直接答应下来，且，样子还颇为的兴奋。

    悟道山名额，虽然珍贵，但是比起直接付出宝物，还要让七长老容易接受，毕竟，那山峰可以无限次的使用。

    苏浩一笑，接过贡献点令牌，其中十万贡献点，除此之外，还有三道玉简，正是悟道山进入资格。

    三株二品层次的宝药，也是被苏浩直接装入储物袋子。

    做完这一切，苏浩将他手中的玉简递给了七长老，正是那墨海之底，墨金石矿脉所在之地。七长老大笑，他为炼器大师，对那些炼器材料，自然是欢喜，甚至，比得到宝药，丹药等，还要兴奋。...“”，。
