    第801章弄巧成拙

    但是，二老爷越想越气，还是不肯这么算了。

    五万银子啊！不是五千！

    若是五千，他或许便算了，家和万事兴嘛。

    五万？去他的家和万事兴！

    二老爷觉得大夫人是不是威胁了自家夫人，他想了想，干脆去找老太太！

    他们两口子不敢怎样，老太太出面主持公道总可以吧？

    为了博得老太太同情，二老爷当然会加上他自己的想法。

    于是，老太太怒不可遏！

    老大一家子都精明，老太太知道的。她虽然偏疼老二两口子，但是也从没真正撼动过老大一家的实力。

    最重要的是，每每想到老二连个嫡子都没有，老太太的心就有些凉、就有些兴致缺缺，自然而然也就不会那么下劲儿的护他们。

    可是，老大媳妇这次太过分了！

    一张口便讹诈二房五万两，好大的胃口。

    老太太冷着脸命人将大夫人和小米氏都叫来。

    小米氏一来，就变了脸色暗暗叫苦，她哪里想得到她丈夫竟会背着她来这一出......

    结果可想而知，大夫人无奈叹气，将原委悠悠说来。

    乐正婷谋害解元夫人，没有五万两，邵解元能彻底的揭过这事吗？谢家可是很看重邵解元，还邀请他上门做客、谢家大公子与邵解元关系交好。

    谢家是什么人家？谢大公子是什么人？他们的眼光会有错吗？

    可想而知，邵解元将来出人头地的概率是非常大的。乐正婷此举，难道不该重重狠罚？

    小米氏哑口无言，只能苍白无力的分辨“不是她，是梨儿挑唆的”等话。

    老太太和二老爷全都惊呆了！

    二老爷更是怒不可遏瞪小米氏：“你怎么不早说？你跟我可不是这么说的？你看看你教的好女儿！”

    老太太也皱眉：“老二媳妇，这次就是你的不对了！你这多大年纪了，说话怎么也说不清楚？”

    都是自己人，就不用遮遮掩掩的了，姜儿敢做什么，还不都是乐正婷指使的？这一点谁都知道啊。

    小米氏有口难开，五万两银子压得她喘不过气来，也顾不得别的了，哭丧着脸道：“......婷儿就是一时糊涂，都是那乔家大小姐的主意！乔大小姐看着自家庶妹要出人头地了心里不舒服，就想教训她，谁知拉着婷儿下水。我会教导婷儿再不与她来往......可是娘，我哪里有五万银子啊！”

    二老爷冷笑：“没有现银你自己凑，总之我不可能帮你！”

    说毕，二老爷拂袖气冲冲的离开了。

    小米氏瞠目结舌。

    他、他这就走了，那自己怎么办啊？

    “娘！”

    小米氏眼泪汪汪的看向老太太。

    老太太皱眉，可这事儿她不能不管，也不可能让大儿媳从公中拿银子，大儿媳绝对不会同意的。

    再说了，小米氏搞出这种事来，总要给她点教训。

    乔家那位大小姐或许当真与庶妹有龌龊，但这不表示这里头就没有乐正婷的事儿了，没准还有小米氏的事儿。

    老太太不说，那是给小米氏面子，懒得当面揭穿她。

    不代表心里不明白。

    (本章完)

