    “两位帅哥，这份就是瑞典肉丸。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ”服务员妹子，指着桌上两个空盘子，语气温和的说道。

    “哈？吃了？”马志达不敢置信，他怎么没感觉，就吃了。

    “是的，两位的瑞典肉丸是第一个上来的。”服务员小妹不紧不慢的说道。

    “可是我怎么没感觉呢，高帅你有感觉吗。”马志达疑惑的问道。

    被问话的高帅用心回想了一下，想找寻一下刚刚吃的感觉，但无奈，没有一点残留的味道。

    “没有。”高帅无奈的摇头。

    “我知道没人可以和袁老板比，但是这连普通都达不到吧。”马志达不满的嘀咕。

    “可不是，吃了和没吃没区别，还没这牛排味道好。”高帅也点头同意马志达的说法。

    而服务员小妹也有些尴尬，这两人说话可没有偷偷摸摸的，全程听见可不就是尴尬了。

    “小妹，我觉得你们这个菜吧，吃了和没吃一样。”马志达很是委婉的说道，虽然听的人并没有觉得委婉。

    “这菜是你们总厨亲自做的？就是那个人吧。”高帅指了指那边忙碌的李立说道。

    “是的，帅哥。”服务员美女有个笑起来很好看的酒窝，现在就是这样看着两人。

    不过高帅还是耿直的说道“以后还是不要做这个菜了，味道确实有点一般。”

    “感谢两人提供的宝贵意见，那么一会可以帮忙填一下意见表吗？”服务员笑着说道。

    “可以，没问题。”两人都点头同意。

    等到两人吃完，服务员拿来意见表的时候，还带来了一盘爽口的素菜，作为赠送品。

    然后两人很是耿直的填写了自己的想法，大意就是不建议李立做瑞典肉丸，当然牛排还是不错的。

    这样的意见表，还有很多被填写，一般不反感的都会填写一下。

    只是这个意见表有些两极分化，没去过袁州小店的普遍觉得很好，服务好、环境好、味道好。

    而去过袁州小店的则是劝解不要做瑞典肉丸的占多数，还有耿直的说不好吃的。

    是以这一批意见表让人看了很是纳闷。

    晚上八点，李立空了下来，准备稍稍休息一下，这时候牛莉过来了，手上还拿着一个文件夹。

    “李先生，您需要看下吗。”牛莉举起手里的文件夹。

    “什么东西？”李立皱眉。

    “我们去你办公室。”牛莉并没有回答，而是指着餐厅里面说道。

    李立点了点头，细细看了看牛莉的表情，现她现在并没有什么不满的情绪，但也不是很高兴的样子。

    两人一路走来很安静，只剩“踢踏踢踏”的脚步声，敲击在光洁的地板上。

    “吱呀”一声，李立打开了自己的办公室。

    李立的办公室布置的很好，书桌，办公桌，书架，都是实木所做，很有质感，里面整整齐齐，井井有条的，甚至还有用来休息的小卧室。

    就好像那些高管办公室一般，唯一不同的就是李立的书架上摆放的不是书籍，而是奖杯和证书。

    看起来是个对自己手艺颇有自信的人。

    扫过一眼这样的布置，牛莉就得出了这样的结论。

    “请坐。”李立把牛莉邀请到会客沙上，倒上茶水才开口询问事情。

    “这是今天的意见表，我已经看过了，你也看一下。”牛莉把文件夹放到桌上。

    “好的。”看意见表也是他身为行政总厨的职业，是以李立没觉得那里有问题。

    只是对牛莉没提改菜的事情有一点点惊讶，不过也不在意就是了。

    办公室很安静，只有李立翻阅文件的哗哗声，牛莉则静静地想着一会的事情。

    [瑞典肉丸？不就是肉丸子嘛，一点也没有异国风味]

    [差距太明显了，想说违心话都说不出来]

    [袁老板做的和店里的是两道菜吧，建议去学学正宗的。]

    [单吃是不错的，可惜我昨天已经吃了袁老板的丸子。]

    ……

    “什么乱七八糟的，你给的确定是关于今天的意见表？”李立直接扔下文件夹，口气不信的说道。

    “没错，关于今天的。”牛莉肯定的说道。

    “你的意思也是我不如那个野路子出生的？”李立的口气充满嘲讽。

    “意见表你已经看见了，你冷静想想。”牛莉镇定的说道。

    “呵呵，冷静什么？就凭这个断定我不如他的瑞典肉丸吗。”李立轻飘飘的指着那份桌上的文件说道。

    “两份不同的评价我都调查过，你想听结果吗？”牛莉把两种意见分开，看了看李立问道。

    “随你。”李立并不在乎，几个食客的意见并不重要。

    “说起来不知道那个袁老板有没有去过瑞典或者芬兰之类的。”李立这次是彻底的嘲讽。

    在他看来一个连国都没出过的有什么资格说什么正宗瑞典肉丸。

    “说你菜好吃的都是第一次来店里吃饭的，而且没有去过袁州小店。”牛莉指着左边的稍薄的一叠表格说道，并没有理会李立的抱怨。

    “这边的就是尝过那位的厨艺再来的，基本都是不希望你再做这道菜的。”牛莉并没藏着掖着，而是直接说出来。

    “呵呵，你吃过你说。”李立默然半响才开口说道。

    “我只吃过蛋炒饭，极品。”牛莉现在想到那样美味的炒饭，口腔都会不自觉的分泌唾液。

    “你的意思是我这步走错了。”李立很快明白了牛莉的意思。

    “李先生我相信您的实力。”这个是牛莉最后留下的话。

    因此她并没有说李立这步是对是错。

    而李立也靠在沙上，整个人都有些呆。

    “我居然会输给一个名不见经传的人，输给一个连瑞典都没去过的人。”李立的语气充满自嘲。

    李立这边虽然靠服务有了人流量，但在菜品上却彻底的被袁州踩在脚下。

    而不动声色就稳坐钓鱼台的袁州则接到了一个莫名其妙的电话。

    晚餐营业时间结束，袁州正坐在椅子上休息。

    “叮铃铃，叮铃铃”万年不变的铃声惊醒了袁州。

    “不认识的号码？”袁州拿起手机，就现是一个陌生号。

    考虑了一会才接起。

    不过并没有先开口说话，毕竟上次袁州一把坑了许多外卖公司。

    后面虽有黑白名单，但也鸡飞狗跳了一阵。

    “袁先生，我是李研一李先生的助理，您可以叫我”打电话来的是常来吃饭却挑三拣四的李研一的助理严伽。

    这让袁州有些惊讶，但还是应声“请问什么事情。”

    “是这样的，李研一推荐您参加新一届的试菜比赛，您的意见如何呢？”拿着电话的严伽客气的说道。

    袁州“……”(未完待续。)