    三国。

    主世界，天穹之上。

    车撵停下，汉武帝刘彻高坐在车撵之上，道：

    “诸天典当行的老板，韩诺。”

    “朕知道你！”

    听到刘彻的话，韩诺深吸一口气后，强压下心底那股无形的压力，看着刘彻，不卑不亢道：“韩诺，见过陛下。”

    “你可知道与大汉为敌的下场？”刘彻道。

    “诸天典当行无意与大汉为敌，我只不过是为了履行与客人的约定，仅此而已，还请陛下行个方便。”

    “朕若是不放呢？”刘彻的语气冷了下来。

    闻言，韩诺眼底深处有精光一闪而过，不过嘴上却还是道：“三国世界乃是四阶皇朝，若是仅此覆灭。”

    “这是整个神土乃至诸天万朝的遗憾。凡是不能做绝，留一线生机，彼此面上都好看，陛下认为呢？”

    不到万不得已，韩诺是不打算把事情做绝的。

    一旦今天动手了，那大汉必将颜面无存，诸天典当行也将给诸天万界所有人一个印象，那就是踩着大汉的脸上位。

    可这也样一来，也就意味着与大汉彻底是不死不休的局面了。

    诸天典当航不论有着怎样的实力底蕴，可韩诺身为老板，始终都记得一点，他是生意人，生意重在以和为贵。

    没必要与诸天六朝之一的大汉闹到不可收拾的地步，这不符合利益，更不是做生意的原则。

    说出这一番话，也是为了提点刘彻，三国世界不像大金王朝那般，是可以随意覆灭的。

    四阶皇朝跟一阶王朝，二者之间的差距和意义不同。

    也是侧面告诉刘彻，神土之上还有上神！

    听完韩诺的一番话，刘彻沉默了，眼神中有明灭不定的光芒闪过，“四阶皇朝、神土的损……韩诺这是在点朕！”

    “看来是那位让韩诺以此种理由出面了，是了，诸天典当行自诩超然物外，可典当诸天一切事物……”

    “韩诺是聪明人，诸天六朝的行动，他还不至于嚣张到插手。”

    一瞬间，刘彻心中已经过了一遍韩诺的话，和背后的深意，而猜到韩诺背后或许是上神所为开始，刘彻也冷静了下来。

    同时，刘彻也知道，针对三国世界的大战，到此为止了！

    从此以后，大汉都不可能再收复三国世界了。

    天穹之上，所有人都静静地看着那高坐于天穹之上，闭目不语的汉武帝刘彻。

    神墓世界一方。

    “这就是大汉十帝之中，最为霸气的汉武大帝吗？”魔主双眼微微眯起，看着上方那霸气无双的皇者声音。

    一旁的辰祖暗自点头，道：

    “这是老祖我见过最为霸气的帝者！”

    “一言便可决定一方诸天宇宙的生死，这便是凌驾于诸天的帝王，无人可及！”辰战道。

    另一边的天穹之上，林动跟萧炎也在看着远处的汉武帝。

    “不愧是汉武大帝啊。”萧炎心中暗自咂舌，“诸天三国是生是死，就看他的意思了。”

    “一言定诸天生死，单论这份霸气，鲜有人如他。”林动叹道。

    一旁的萧炎听到这里，也跟着点头，道：

    “可怕的是，诸天六朝的帝王随便一个人都能有这样的权力，诸天六朝麾下，每个都有无尽世界。”

    “而诸天六朝之上，还有更为神秘庞大的神土。”

    “此事之后，我等也将踏上新的征程了。”

    “希望武境与火域永世交好。”

    “正有此意！”

    “韩诺……”就在这时，刘彻突然开口了，闻言，其他人也是神情一怔，看向刘彻。

    只见双眼缓缓睁开，眸子中一片平静，让人看不透他心底是如何想法，深深看了一眼韩诺后，刘彻大手一挥，道：

    “你很好，朕记住你了，大汉记住了。”

    “吼！”

    一道道龙吟之声响起，十二条天道神龙仰天咆哮，车撵缓缓拉动，带着刘彻冲向那时空裂缝。

    之后，三国世界响起一个冰冷的声音：

    “撤兵！”

    “大汉撤兵了！”

    在刘彻话音落下的时候，三国主世界先是一静，而后猛的爆发出一片震彻山河的呼喊之声。

    天穹之上，卫青没有多言，带着大汉精锐大军离开。

    之后，神墓世界众人也跟着离开。

    一场灭国危机至此解除。

    天穹之上，曹操、刘备、孙权三人对视一眼后，心中不由松了一口气。

    而后三人同时来到韩诺跟前，抱拳道：

    “多谢韩老板出手相助，此恩情，诸天三国铭记于心！”

    韩诺心中苦笑，自己这次算是彻底得罪了大汉，不过这也是没有办法的事情，因为那位的命令，他拒绝不了。

    收起心中那自由自己知道的无奈，韩诺平静道：

    “三位不必如此，这只是一桩交易，诸天典当行收了客人的典当物，自然会完成客人的心愿。”

    “不知是谁？又典当了何物？”

    再次从韩诺嘴里听到客人典当物，曹操三人也很是好奇，到底是什么东西，能比得上整个诸天三国？

    他们三国世界什么时候有了这种人物，他们竟然不知晓。

    “这是属于客人的秘密，诸天典当行有责任和义务为客人保密。”韩诺说道。

    闻言，曹操三人也没有坚持。

    “诸位，此间事了，韩诺就先行告退了。”既然已经办完了差，韩诺还要回去复命，也不打算逗留了。

    “后会有期！”

    点点头，韩诺一步踏出，离开了三国主世界。

    之后，曹操三人又来到了箫焱跟林动跟前，拱手道：“二位，如不嫌弃，不妨在我三国世界多留些时日。

    一来，让我等一敬地主之谊表示感谢，二来，我也向二位介绍一下神土大地，和这诸天万朝的势力划分。”

    “不知二位意下如何？”刘备笑道。

    萧炎跟林动原本就打算在神土发展，听到曹操的邀请，自然不会拒绝，于是点头，道：“那就却之不恭了！”

    “请！”

    ……

    神土。

    神宫之中。

    “回禀上神，一切都已经办妥。”韩诺恭敬道。

    闻言，苏辰微微点头，道：“你做的不错，这个就当是你的赏赐了。”

    说着，苏辰大手一挥，一缕精纯的九阶天道意识抛向韩诺。

    看到这一道六阶天地意识，韩诺眼底闪过一抹喜色，而后恭敬道：“多谢上神。”

    纯粹的九道天地意识，这相当于一方九阶帝朝了。

    有了这一道九阶帝朝，那诸天典当行的底蕴从某种程度上讲，已经与大秦比肩了。

    不过很快，韩诺又像是想到了什么，开口道：“上神，那个叫何平的凡人灵魂，该如何处置？”

    毕竟何平是苏辰亲自选中的人，如何处置也需要苏辰过问的。

    “你看着处置即可。”苏辰道。

    “是！韩诺明白了。”看到苏辰的态度，韩诺心中越发肯定，选中何平，不过是一个让诸天典当行出面的理由而已。

    “去吧。”

