    看到夜笑的神色，雪嫣儿哪里还不知道前方又发生了变故，也不多问，只是顺从的点了点头。

    夜笑刚要转身带雪嫣儿逃离，然而却被剑灵的话语声喊住。

    “剑灵，怎么了？”夜笑惊疑不定，总不会，自己二人的后路再次被包抄了吧。如果是那样，自己与嫣儿就真的上天无路了。

    “小子，这个……我觉得你可以尝试一下，看看能不能通过前方的元兽群。”剑灵有些犹豫的说道。

    夜笑闻言，不自觉的翻了个白眼，他并不是妄自菲薄之人，但是面对千余六级元兽。哪怕他再自信，也根本就没有半点信心。就算自己天赋异禀，也仅是一个皇者，面对着千余相当于帝君级别的六级元兽，能够逃脱，已经是万幸，哪儿还敢奢望穿过去。

    “剑灵，咱们就算是送死，也不需要用这种方式吧！”夜笑翻着白眼，嘀咕了一句，转身就要向后退去。

    “不、不、不……”丹田世界中，剑灵皱着眉头，摇了摇手，“这个……情况与之前有些不一样。”

    夜笑一愣，没有听明白剑灵的意思，都是元兽阻路，除了元兽的实力更高，还有什么不一样的？

    剑灵踌躇了好一会儿，才有些不确定的说道：“这个……依我看，这些元兽，好像并不是想要截杀你们。”

    “什么意思？”夜笑不解，难道元兽的意图，都能够察觉的出来么？

    “我也不知道该怎么跟你解释。”剑灵犹豫的说道，“但是，情况的确不一样。而且，这些元兽中，为首的，正是之前你们遇到的那只黑色猛虎。”

    “哦？”听到这里，夜笑眼神一亮，虽然还不清楚眼前的情况，但是夜笑对剑灵的话，倒是信了几分。更确切的说，是那猛虎元兽的出现，让他有了些信心。

    以那数十只六级元兽的实力，之前如果想要围杀自己二人，绝对是轻而易举的事情。但是，事实上，那些元兽，对自己与雪嫣儿好像并没有敌意。

    如今这些元兽出现在这里，的确有可能并非为了他们二人。至少，应该并不是为了截杀他们。

    深吸了一口气，夜笑也犹豫了起来。眼前，的确是一个绝好的机会。但是，万一他推断有误，那丢失的很可能就是自己与雪嫣儿的性命。

    踌躇了一阵儿，夜笑握了握拳头。正所谓机不可失，虽然有着不小的风险，但是也绝对值得一试。

    “嫣儿，我要到前方查探一下，你留在这里等我回来。”夜笑不容置疑的说道。这种冒险，他当然不想让雪嫣儿一起。

    雪嫣儿先是微微皱眉，不过察觉到夜笑的坚定，犹豫了一下，却是点头应了下来。

    “夜笑哥哥，嫣儿在这儿等着你，你要小心。如果太危险，就赶快返回来。”雪嫣儿轻声说道。

    夜笑点点头，在附近找了一个比较隐蔽的位置，让雪嫣儿躲藏进去，然后这才独自向前探去。

    在夜笑离去之后，雪嫣儿却是再次走了出来。

    “如果你们真的不知死活，那就算是让夜笑哥哥怀疑，我也要将你们全部斩杀！”清丽的话语声，从雪嫣儿口中传出，一向温婉的雪嫣儿，此时的目光中，竟充满了浓郁的杀机。

    话音落下，雪嫣儿的身躯上，陡然间金色光芒浮现而出，浓郁的金光映衬在她的背后，将她缓缓托起来。浓郁的金光涌动凝聚，片刻后，一只金色的巨鸟虚影，陡然显现了出来。

    这巨鸟，头上凤冠高耸，一双细长的眼睛，却是显出无尽的霸气。金色的双翅流光溢彩，宛若金色的阳光洒落于上。

    这虚影足有数十丈之高，任何人看过去，都会有一种卑微之感，仿佛，她就是天生的王者。

    雪嫣儿一双金色的眸子微微眯了眯，随后全身化作一团火焰，直接消失而去，而那巨大的影子，也随之消失不见。

    就在雪嫣儿显露出金色巨鸟的虚影之时，秘境第三部分端坐的白泽与鹰宗二人，身形陡然间颤动起来。片刻之后，鹰宗的身躯陡然间消失，一只铁羽黑色巨影匍匐在地上。而他身侧的白泽，也没有好到哪儿去，身躯颤动，同样化作一只异兽。

    这异兽，浑身雪白，头上一只独角耸立，有四蹄脚下云雾飘渺。不过，如同鹰宗一样，同样是跪伏与地上。

    两只巨兽，都是百十丈大小，几乎犹如两座小山一般，身躯显露之后，一股滔天的凶威，展露无遗。

    周围的密林山石，在两个巨兽的威严下，直接化作飞灰，就连灰腾腾的半空之上，都是云雾闪动，轰响声不断。

    好半晌，两只巨兽方才消失不见，而白泽和鹰宗的身形，也再次显露了出来。

    两人的目光中，有着几丝惊惧，脸色同样苍白的，没有一丝血色。

    “这就是圣兽的威严么？”鹰宗惊惧的说道。

    白泽略显淡定，定了定神缓缓点头，“圣兽之威，哪怕是修为极为弱小，也不是我等可以承受的。圣兽承载天地之命，在圣兽的威严之下，我们只有俯首。”

    鹰宗踌躇片刻，喃喃的说道：“也许，我们应该期盼着，她能够成功。这对于我们来说，未必是一件坏事。”

    说道这里，他的脸上陡然浮现出一丝不屑，“就那群白痴，竟然还妄图有他想，简直不知死活。”

    “他们只是遵从最为本能的追求罢了，以他们的智慧，哪里知道什么叫做恐惧！”白泽摇头说道。

    不仅是白泽与鹰宗，受到了影响，整个秘境中的元兽，不分种类、不分级别，在雪嫣儿展露出金色巨影之时，尽皆惶恐的匍匐在地上，不敢有半分动弹。

    这些元兽的动作，并没有引起夜笑的注意，此时的他，经过小心翼翼的向前之后，也终于来到了那千余六级元兽的附近。

    此时夜笑距离那些元兽，顶多只有数百丈，透过丛丛密林，他已经能够看到那些元兽的模样。让他略微安心的是，尽管已经距离很近，那些元兽，依旧没有任何动作。

