    哔，

    随着裁判多梅尼科·梅西纳一声哨响，比赛正式打响。

    “罗马，罗马~！”

    在球迷的呐喊声中，林宿坡直接冲了出去。

    桑普多利亚开球之后马上回传，卡帕雷利接到曼奇尼的传球，快速给回了中场, 接球的正是刚登陆意甲的胡安·贝隆。

    冲上去防守的林宿坡依旧是看着没有任何保留，仿佛下一秒就会倒地铲球，实际上他根本没有铲贝隆的想法。

    他平时铲球成功率最高的是从侧后方下手，正面也不是不行，但是正面找技术出色的球员，那不是脑子有病？

    贝隆虽然开场被交代了这个问题，也很认真对待, 可他还真不知道林宿坡的想法。

    所以稳妥起见，他选择了横敲给队友。

    林宿坡双眼一亮，就知道贝隆会选择给右侧的文琴佐·亚科皮诺，因为巴尔博在左侧游弋。

    几乎完全是按照他的想法来的，跑动中的林宿坡突然一扭身，直接倒地，嗖得一下，皮球直接被他的小腿拦下。

    他也没有任何迟疑，根本就没起身的意思，倒地在上直接用小腿把球往前一磕，冲上来的沙帕雷夫早就等着呢，突然一下蹿出去拿球，罗马队开始了反击。

    “精彩！”

    “林真是太棒了，他把桑普多利亚球员限制的非常好，然后完成了抢断，怪不得他是上个赛季欧冠当中前场断球最多的球员。”

    桑普多利亚虽然丢失了球权, 可是他们也并不慌张，意甲不是那么好进球的, 阿尔布里科·埃瓦尼赶紧冲上去防守, 一起上去的还有莫雷诺·曼尼尼。

    关键时刻, 沙帕雷夫根本不怯场。

    经过上个赛季欧冠的洗礼，这小子自信了不少。

    即使面对两名意甲名将，他依旧是在加速，而这个时候他的右脚竟然迈到了球的前面。

    “失误了？”

    张指导才疑惑，马上一声惊叹：“彩虹过人，沙帕雷夫用了彩虹过人！”

    沙帕雷夫右脚脚跟和左脚脚尖夹住球，然后面对另一名冲上来的桑普后卫大卫·巴列里，直接把球甩过了头顶，大卫·巴列里也不是吃干饭的。

    他竟然直接伸脚踢到沙帕雷夫的护腿板上，宁愿给犯规也不想让他进禁区。

    但是，沙帕雷夫这一下本来就是传球。

    这个球不是扔到沙帕雷夫的身前，他直接加了力量，球过顶之后，直接飞到了禁区里面。

    已经等待禁区的巴尔博突然启动，他和米哈伊洛维奇几乎是同时冲向皮球，不过他毕竟是前锋，还是速度上有一些优势。

    换成普通前锋，就算有一点速度优势, 也很难处理。

    可巴尔博是谁, 他是阿根廷球员的代表, 技术出色，几乎是伸出右脚的同时就是脚下一勾，米哈伊洛维奇拉扯他，他顺势半转身的同时把右脚踩着的皮球甩过去，用鞋底完成了倒三角回传。

    三后卫的桑普多利亚，此时此刻完全没有人防备林宿坡，林宿坡从中路冲到小禁区前沿，法布里齐奥·费隆才大叫一声：“该死，防住。”

    可惜的是，三名后卫都来不及了。

    这种情况法布里齐奥·费隆只能出击，原本想要射门的林宿坡也赶紧变成继续带球，之前把迪纳摩门将送上救护车就已经说明了一些问题。

    他在没时间调整的情况下，打门角度会比较正。

    虽然力量不轻，可这一脚闷对方门将也没办法进球。

    也真是因为这一下，他把法布里齐奥·费隆给晃了。

    原本法布里齐奥·费隆看到他已经抬脚，明显要射门，突然一个别扭的改变动作，反而让费隆扑出去之后一阵绝望，林宿坡继续往小禁区右路带球，法布里齐奥·费隆完全没办法阻止。

    单刀了！

    虽然角度有点小，可没有门将挡在前面，林宿坡用脚尖一点，皮球快速越过了门线。

    轰——

    安静之后，罗马奥林匹克体育场彻底爆发。

    一些后入选的球迷，甚至还没去到自己的座位上，林宿坡就进球了！

    意大利的解说也是激情洋溢，一点都不比俄罗斯解说的卷舌音少。

    “Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal！！！！！~~~~”

    “林，宿坡林，他打进了自己的意甲第一球，冲抢断把球传出去，到最后杀到禁区当中带球盘过门将，简直就是攻防一体，他完全像是后腰和前锋的结合体，他的铲球精准的像马尔蒂尼一样！”

    “防守的艺术，我觉得他是比巴尔博和丰塞卡更好的前锋！！！！！”

    不愧是意大利解说，非常欣赏林宿坡这种踢球风格。

    罗马球迷不断呐喊，而打进自己意甲第一球的林宿坡已经冲向了看台。

    跑动中林宿坡起跳一个转身180°，然后又开始剽窃总裁。

    “Siu！”

    依旧霸气十足！

    他之前的环视球场，还有这一次庆祝，都很符合罗马球迷的审美，一下就点燃了整片看台。

    不得不说，林宿坡和罗马之间是非常契合的。

    这支球队本身就比较刺头，在球场也容易和对手发生冲突，而罗马球迷多数都是城里的草根阶级，罗马极端球迷思想偏左，大概就是人人平等，财富平均，而林宿坡生长的地方，就是工厂的家属区，再加上他强行的性格，还有之前在俄超的一些事迹被曝光之后，帮队友出头，飞铲把对手送上担架等，他迅速被罗马球迷接纳。

    而罗马城的同城死敌拉齐奥，球迷比较富裕，更为重要的是，拉齐奥的极端球迷多少都和意大利***脱不了关系。

    这也是当初林宿坡快速拒绝拉齐奥的原因之一。

    张指导笑呵呵说道：“林宿坡无论到哪个球队，都是这么受欢迎，他才第一次首发，第二次代表罗马出场，就能轻松激起球迷的情绪，他仿佛天生就是绿茵场上的主角，别说其他中国球员，我看球这么长时间，就是欧洲足坛也很少有在和球迷互动方面能比得上林宿坡的球员。”

    “是啊。”

    段宣跟着感慨：“罗马球迷嘶吼的样子，仿佛穿过了卫星转播就在我们面前，如果不了解，还以为林宿坡在罗马踢了多长时间呢，真是想不到，他才到意大利没多久，已经成了罗马球迷的新宠儿。”

