
　　“没想到老师竟然想用机械鸟偷窥，幸好我能控制机械鸟，不然就要被发现了啊。”

　　关掉了机械鸟的窃听和窥视功能，徐风当即拿出手机，并连接了圣女宫中偷偷安装的天眼，也就是连接上无数个机械鸟，并显示出搜集到的画面。

　　“看来老师真的回闺房了。”

　　“待会把柳二龙他们放出来，应该就不会被发现了吧。”

　　少顷，只见徐风拿着的手机中，那屏幕已经显示出来圣女宫的立体图，可以看到，比比东确实回去了，似乎还气得不轻。

　　“这小混蛋，怎么防为师防得这么死？”

　　“肯定是有什么不可告人的秘密，等你回房间，看为师不好好的逼问你一番。”

　　隐约间，徐风听到了老师那嗔怒的低语，他不由苦涩一笑：“哎，看来待会又有的罪受了。”

　　坦白说，徐风也不想继续把他的各种秘密，就如他的修为和混沌空间，毕竟藏着掖着，实在是件麻烦事，每次都得找理由搪塞比比东，最重要的是，他不管怎么搪塞，对方还老实能跟他想到一块去。

　　这太奇怪了。

　　若不是他知道自己有系统罩着，他都以为比比东能搜索他的记忆了。

　　“等以后找个机会，我该跟老师坦白了。”徐风暗暗做下决定，准备以后找个合适的时间跟老师坦白他的修为和一些秘密，准备摊牌了。

　　不过现在嘛…

　　他还不能说。

　　毕竟他以前表现得这么普通，要是突然摊牌，显得太过牛逼，那比比东岂不是要各种猜疑了？

　　万一误会他被强者夺舍了咋整？就像阿银的孩子一样，被唐三夺舍了。

　　“不行不行，以后在说吧。”徐风迅速打消摊牌的念头。

　　徐风在思索在着，手机监控画面中，比比东的声音再次传来。

　　“嗯？为师的绳子哪去了？”

　　“不行，为师得尽快找到…诶，找到了，太好了…”

　　听到这话，徐风下意识盯紧手机屏幕，很快便看到比比东拿着绳子拉了拉，似乎那绳子非常结实的样子。

　　“这小混蛋，竟敢不跟为师回来…”

　　“哼哼，等待会儿那逆徒回来，看为师不好好惩罚他一番…”

　　声音再次传来，徐风忍不住的打了个寒颤：“完了完了，今晚看来不能回去了啊。”

　　看到比比东的举动，尤其是看到比比东找出来的绳子，徐风着实胆寒，因为……那绳子就是以前捆过他好几次的绳子。

　　实际上，若徐风不想被捆，只需要暴露修为抵抗对方那个就行，毕竟他跟对方都是魂斗罗，只要他不想被捆住，对方那个根本拿他没办法，但这样一来……

　　他的修为就要暴露了啊，这都是小事，主要是怕对方误认为他被夺舍了，以后都要追杀他，想要给“徐风”报仇，那就麻烦大了。

　　“保险起见，要不今晚先不回去了吧…”徐风心中的这个念头越发强烈。

　　“哼哼，小混蛋，要是一炷香后你还不回来，为师就算把整个圣女宫翻过来也要找到你，到时候你就死定了。”

　　不过，当徐风听到比比东这句话后，他立刻改变念头：“不行不行，老师会宰了我的。”

　　比比东说要翻了整个圣女宫，徐风毫不怀疑，因为比比东以前就这么干过，那一次甚至把他偷偷建造的地下室，或者说是避难所给掀翻了，为此，月关还被揍了一顿，毕竟地下室是徐风派月关建造的。

　　“趁着徒儿还没回来，为师先去洗个澡，嗯哼哼~”

　　徐风还在担惊受怕着，比比东的那有些俏皮的声音紧接着传来，似乎在哼着小曲，而后他便看到，屏幕中……比比东竟是在闺房中直接脱起了衣服。

　　“卧槽…”

　　“非礼勿视。”

　　看到比比东的动作，徐风下意识便将手挡在眼前，不好意思去看那辣眼睛的一幕，不过，他心中却是升起了其他心思。

　　“不对，这色胚老师都偷看了我这么多次，也摸了这么多次，而她的全身，我却一次都没见过，我好像血亏了啊。”

　　“虽然不太合规矩，但我也不能亏了，若不看回去，总感觉心里不平衡…”

　　想到这里，徐风忍不住岔开手指，让得一只眼睛可以继续的看着屏幕中的画面。

　　“就看一小会儿，应该没关系…”徐风心中想着。

　　当着比比东的面，他肯定是不敢看的，一是不好意思，觉得非常的难为情，二是不合规矩，让他感觉这样很不合礼仪，或者说会冒犯到老师。

　　不过，徐风一想到对方总是占他便宜，而他还没什么机会占回去，让他顿时不想正经了。

　　随后，徐风便看到…

　　比比东先是发带，刚一解开，三千青丝便如瀑布般垂落，极为的丝滑和柔顺，配上那清澈明亮的璀璨星眸，以及那娇艳欲滴的淡淡红唇，还有完美那到无法形容的绝世仙颜，显得无比动人。

　　“嗯哼哼~哼哼嗯嗯~”

　　比比东继续哼着小曲，又看了看房门和四周，似乎在确定管好所有门了没。

　　确定完毕之后，比比东松了口气，随后挽了挽身前的发丝，把头发挽回后背，又准备开始解开束缚腰肢的玉带，而那玉带还未解开，柔弱无骨的纤腰便轻微的扭了扭，将她那玲珑身姿展现了出来。

　　“哎呀，绑得太紧了。”

　　比比东使劲的解开，但玉带却没有松弛一分，让她不由动气了坏心思：“要是徒儿在这就好了，让他帮我解，他肯定会害羞得不行，咦嘻嘻…”

　　说话的功夫，比比东终于解开了玉带，又很快便将所有的衣裙脱了下来，只剩下简单的遮羞纱布，最后，就连遮羞之物，也全部褪下…

　　“卧槽…”

　　“我在干什么？”

　　此时，徐风才意识到，他刚才挡住眼睛的手，早特么放下去了，一双眼睛，竟是紧紧盯紧那屏幕，甚至于，他刚才还使用了500倍聚焦放大的功能，把他所有好奇的地方都看得清清楚楚。

　　“洗澡喽，嗯哼哼~”画面中，比比东依旧在哼着小曲，又伸了个懒腰，而后慢悠悠的步入了浴室中，当然，即便她知道徐风不在，最后还是习惯性的关上了门。

　　然而，她却不知道，她的全身上下，早已经就被藏在暗中的机械鸟看光了，准确的说，是被徐风给看光了，一点细节都不剩的那种。

　　最重要的是，浴室之中，也有跟机械鸟一样的监控道具，所以……在比比东进入了浴室之后，她的一举一动，徐风都看得一清二楚。

　　值得一提的是，徐风在浴室中安装监控道具，可不是为了偷看洗澡的，只是为了构建天眼网络，这样可以把整个圣女宫以立体空间的形式展现在他的脑海中，可以更加直观的掌控这里的一切，以防有刺客潜入之类的问题。

　　只是没想到，随着比比东今晚的举动，徐风的刚好把天眼的新作用（偷看）开发了出来而已。

　　良久…

　　“我在做什么？”

　　将比比东全身观摩了个遍后，徐风突然关掉了手机，又伸手拍了拍面庞，脸色有些失神：“我…我竟然对老师做这种事，我肯定是疯了。”

　　一直以来，徐风都觉得自己是个挺正经的人，对于规矩和举动那都是非常严格的，所以，他不会允许自己对异性做下流的举动，更不会允许别人对他做逾矩的动作。

　　当然，比比东是例外，因为他防不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，095-派出亡灵大军（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 