    通天城中。

    李戒跟着花浠大摇大摆来到一家酒楼吃饭，完全没有被魔教通缉的觉悟。

    “两位客观里面请！”

    看到李戒两人身上散发出来的气质，小二立马就知道两人绝非一般人，赶忙热情的将两人迎进了二楼。

    “客观，这是自带食材！？”

    小二撇了眼李戒肩膀上的三斤。

    对于魔教弟子他还是很了解的，养虫，养蛇十分常见，甚至还有养尸、养鬼的……

    但从未见过有魔教弟子养兔子的，所以这多半是用来吃的。

    李戒明显一怔，脱口问道：“怎么做好吃啊！？”

    小二立马绘声绘色的介绍道：“爆炒，起锅烧油，上葱姜蒜，小茴香，丁香，桂皮，山奈，八角，草果，白扣，川砂仁，香叶，白芷，甘草，陈皮，再以小火慢炖，那滋味挠一下就上来了……”

    夺笋啊！

    说好的没有天敌呢！？

    三斤顿时食欲不振，只吃了三根胡萝卜。

    “有时候你得认命，武功再高，也怕菜刀啊！”

    李戒笑着揉了揉兔脑袋，仿佛在说我没骗你，只怪你自己长得太像食材了。

    “它跟着你真是倒霉！”

    花浠白了李戒一眼，为三斤感到不平，随后说道：“我们不吃兔子，吃又鸟吧，乳鸡，叫花鸡，爆炒鸡胸……都上一份。”

    “好咧，你稍等！”

    小二吆喝一声，转身下单去了。

    不一会，菜上齐。

    李戒不得不感慨一声，人生就像小鸡一样，从单纯到复杂。

    他说的是做成菜的花样变多了。

    “叮咚，检测到危险正在逼近，危险系数升至四星，每秒可获得4点积分！”

    “这么快就有危险了！？”

    李戒下意识转头看向楼梯处，只见谭力带着一群人上来了。

    领头是一名气息沉稳的男子，跟谭力有八成相似度，应该就是他的大哥，谭雄！

    “怎么了这是！？”

    酒楼中的顾客一脸好奇，纷纷围过来当吃瓜群众。

    “大哥，就是他们！”

    谭力上楼之后，激动的指着李戒。

    “就是他们！？”

    谭雄冷着脸看过去，已经做好出手的准备了。

    他绝对不能让李戒有出手的机会，如果被人发现他是天脉者，那他可就麻烦大了，必须将其一击必杀。

    不过当他看到李戒身边的花浠时，顿时吓的是冷汗直冒，更是有种掐死自家弟弟的冲动。

    尼玛！

    他看到了什么！？

    花浠！

    别看她的修为不高，但背景是真的恐怖。

    就算是魔教的八大护教法王遇到她，也得恭恭敬敬的叫声花浠小姐。

    只不过这位大小姐平时非常低调，一般人还真不认识他，要不是一次偶然的机会，他也不可能认识这位大小姐。

    谭力急切的催促道：“大哥，还在等什么，赶紧将这小子解决了，至于那个小妞就拖回去兄弟同心。”

    说完。

    还不忘给大哥一个轻挑的眼神，加一个猥琐的笑容，脑海中更是浮现李戒被大哥蹂躏，花浠向他们兄弟俩求饶的画面。

    其实他还是喜欢吃独食，只是被花浠没收作案工具后，以后只能兄弟同心了。

    啪的一声！！

    谭雄直接奖励了小弟一个大嘴巴子。

    尼玛！

    你自己找死，别拉兄弟一把啊！

    “哥，你……”

    谭力呆呆的捂着脸，不敢相信大哥居然动手打他。

    虽然两人是同父异母，但这位大哥却一直宠着他，不仅从未动手打过他一下，连骂都舍不得骂一句。

    可今天，爱居然消失了！

    谭雄厉声喝道：“赶紧给花浠小姐道歉！”

    “对不起！”

    谭力也不是傻子，赶忙低头道歉。

    虽然他并不知道这位花浠小姐什么来头，但从他哥的表情不难看出，对方的来头绝对恐怖到吓人。

    所以，爱还在！

    “嗯！？”

    李戒神情微微一怔，没想到花浠如此有料。

    有前有后，呸，是有钱有后台。

    不过被花浠这样一闹，他的危险系数瞬间又掉到了一星，这明显没有达到他心中的预期效果。

    “唉，算了！”

    李戒失望的叹了口气，准备先吃饱了再说。

    手抓乳鸡，两边掰开，一口下去，清香扑鼻，爽滑鲜嫩……

    这边花浠还没有开口说话，那边谭雄就又有了新发现。

    尼玛！

    他又看到了什么！？

    这确定不是眼花了吗？！

    这男生怎么长的那么像通缉画像上李戒啊！？

    不可能啊！

    不应该啊！

    李戒这时候不应该出现在这里，他应该在亡命天涯才对啊！

    仔细瞧瞧……

    没错，他就是李戒！

    谭雄郁闷的心情一扫而空，只觉得他被幸运女神选中的男人。

    本以为这个臭弟弟在外面惹了大祸，可没想到居然会是李戒。

    要知道李戒在无妄森林干的事已经传开了，不仅狠狠打了魔教的脸，还让魔教损失惨重，现在更是魔教的第一通缉要犯。

    要是他能将其抓捕归案，也许不止功过相抵，还能得到一些奖励。

    最重要的是，他能在魔教大佬们面前露脸。

    只要抓住机会就能抱住大腿，拥有顺畅的前途和光明的未来，想着想着，尽然不由自主的笑出鹅叫声。

    “鹅，鹅，鹅……”

    他是受过专业训练的，一般不会笑，除非忍不住。

    “嗯！？”

    花浠柳眉忍不住一挑。

    本来她还想着不跟谭雄计较，毕竟双方地位相差太大了，实在没必要在这种蝼蚁面前找优越感，可谁知道此人居然敢在她面前如此没礼貌。

    “哥，我错了！”

    谭力急的是团团转，没想到大哥被他气疯了。

    “弟啊，你没错，你立功了！”

    谭雄神情激动道：“你知道这人是谁吗？他就是仙宗圣子，李戒！”

    “李戒！”

    “李戒！”

    整个酒楼立马响起一片惊呼声，所有人都齐刷刷看向李戒。

    现在李戒在通天城可是名人，大闹魔教内门考核也就算了，更是将外门精英弟子基本屠尽，还灭了上万名普通弟子，让魔教直接出现了断层危机。

    可让人没想到的是……

    给魔教造成了这么大的损失后，他不仅不赶紧跑回仙宗求庇护，反而淡定的回到通天城吃鸡撩妹。

    实在不知该说他是胆大包天，还是根本没将魔教放在眼中。

    “你就是李戒！？”

    花浠惊呼着站起身来，美眸瞪圆的看着李戒。

    终于明白他身上那么浓烈的杀气是怎么来的了……

