    匆匆忙忙回到家中，出租房中的物品明显被动过。

    安阳如释重负的倒在沙发上，想起在街上时手机发出的提醒，连忙又拿出手机看了一眼，这也是他这么匆匆忙忙赶回来的原因。

    序曲2、冲出亚马逊

    任务世界：冲出亚马逊（本源世界）

    任务时间：71小时12分钟之后

    任务目标：完成猎人训练（为期三个月）

    初始技能：军事素养精通（初级）

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点*1，身体素质点数*1

    任务失败：重复执行

    “冲出亚马逊！”

    安阳重复着这几个字，这部国产电影估计很少人没看过，尤其是学生，因为不管高中军训还是大学军训，这部宣扬爱国情怀的电影几乎都跑不掉。

    他对于这部电影的印象不多，其中一点便是各国特种兵受到的惨无人道的训练，好似每一天都在挑战人体极限。

    “系统，你觉得以我一个普普通通的上班族，连义务兵都没当过，玩这种精锐特种部队都够呛的非人训练，你就不怕把你唯一的选定者给玩死了？”

    手机沉默了一下，浮现出一行字，响起冰冷的语音。

    “选定者，初级格斗精通拥有职业级的格斗能力，初级枪械精通拥有职业级的枪械掌控能力，初级军事素养精通拥有特种部队级的军事素养，还有两个未分配技能点数和三个身体素质点数，以及一立方米的随身空间，根据系统判断，序曲2的任务难度同样简单，请妥善分配各项点数。”

    “额……好吧。”

    安阳放下了手机，不到片刻，又将手机拿起。

    “系统，序曲到底是什么意思，是前奏的意思吗？”

    “是。”

    “这个……你就不打算解释一下？”

    “序曲由三个简单的任务构成，主要作用是让选定者拥有超乎超人的能力和接受力，给选定者日后的时空穿梭打下基础。”

    安阳这才点点头，放下了手机，走到书房中，打开电脑及浏览器，迅速的输入“冲出亚马逊”几个字，很认真的看了起来。

    冲出亚马逊的剧情其实非常简单，可以说没有任何出彩的地方，主要强调爱国情怀和军人荣誉，所有的剧情都是为了这两方面进行铺垫。

    看完了冲出亚马逊，安阳思考了片刻，决定好了各项点数的分配，拿出手机，说：

    “将技能点数平均分配到格斗精通和枪械精通，不抽取新技能，将身体素质点数平均分配到体质、速度和力量上。”

    “分配完毕。”

    “嘶~”

    安阳感觉身体涌出一股前所未有的力量，同时感觉身轻如燕，身体壮硕得像头牛，这三样的提高，所带来的是深入骨髓的舒爽感。

    紧随其后，大脑再次涌入无数知识，格斗精通和枪械精通的能力被加强，所产生强烈的痛苦让他久久回不过神。

    良久，安阳的身上已被汗水打湿，他脱掉衣服，露出一身线条分明的肌肉，如钢浇铁铸，却又极富美感，原本腰间的一点赘肉已经消失得无影无踪。

    这身肌肉并不恐怖，没有硕大的肱二头肌，也没有凹凸明显的腹肌和胸肌，穿上衣服几乎看不出，但没人可以小瞧它的爆发力。

    力量和速度本就是相辅相成的，力量可以带来速度，速度也可以扩大力量，而超乎常人两倍的力量和速度，所带来的身体素质是惊人的。

    中级格斗精通比初期多了许多强悍的知识，大部分的用途在于一击毙命，且融合了已知和未知的许多格斗技术精华，从这方面来说，他已经超过了很大一部分精锐特种部队，完全可以和职业格斗选手同台抗衡，中级枪械精通则强调了枪感和直觉，让他变得像是一个身经百战的老枪手，很多时候不用瞄准就能打爆敌人的头。

    再加上相当于普通人一倍的力量、速度和体质，光是比枪械和格斗，他现在可以完虐精锐特种部队，可论起其他方面就远远不如了，毕竟特种部队是全能发展，不会像职业射击选手和职业格斗选手那样只追求某项能力，一切以战场需求为主。

    安阳轻呼了一口气，浑身绷起的肌肉顿时软了下来，又拿起手机，上面适时的浮现出一行数据，简直智能到了与他心意相通的地步。

    选定者：安阳

    身体素质：

    体质：2

    力量：2

    速度：2

    脑力：1

    待分配素质点数：0

    掌握技能：

    格斗精通（中级）

    枪械精通（中级）

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    待分配技能点数：0

    道具能力：

    随身空间（1立方米）

    又看了一遍电影，安阳取了两万美元，到中国银行换成了人民币，总共是十二万多一点。

    结合剧情需要，他特意去超市买了不少牛肉罐头、午餐肉之类的，都装进了随身空间，直到将一立方米的空间装得满满的，才算是准备充分。

    三天之后。

    安阳给纪薇薇打完了电话，说自己心情不好要出去旅游，少的话十天就会回来，多的话一个月也说不定，随后便进入了冲出亚马逊的世界。

    1999年八月，南美洲。

    一架武装直升机轰鸣前行，安阳缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是几名欧洲特种兵，正嚼着口香糖，每人都全副武装，耳边传来阵阵强烈的轰鸣声，透过窗子可以看见飞速后退的景色。

    低头一看，自己也穿着一身迷彩军装，带着头盔，手中持着一支M16突击步枪，背着一个种种的战术背包，腰间别着一支手枪和各种装备，胸前贴着一张编号条，上面写着六号。

    “这不是美洲豹空降兵越野突击队中尉迈克尔的学号吗，难道我把他替换了？”

    安阳渐渐明白过来，这是剧情的开始，自己正在武装直升机上，以中国特种部队的身份来到猎人学校进行训练，旁边坐着他的两名队友，也就是原本剧情的主角，一个叫杨晖，一个叫胡小龙。

    亚马逊很热，又全副武装，所有特种兵都满头是汗，安阳闭上了眼睛，开始回忆剧情。

    这部电影的剧情很烂，估计系统将他带入这个世界的主要目的是磨练他的意志，有了他的对剧情的了解，除了每天都必须进行的痛苦训练，他几乎能避开所有危机。

    一声粗犷的声音打断了他的思考。

    “时间已到。”

    安阳睁开眼睛，入眼的是一张满脸胡茬的面孔，皮肤已呈古铜色。

    “现在准备滑降，带好你们的行装，起立，快点。”

    安阳迅速站了起来，随着各国特种部队一起走向舱门。

    “快点，快点！”

    鳄鱼教官还在不断催促。

    安阳和杨晖、胡小龙一起握了个手，抓住绳子向下滑降，直到落入水中，躺着淹没战术靴的亚马逊河河水，跟随着人流一起向前行进。

    武装直升机一直跟随着他们，鳄鱼总教官拿着扩音器，在空中大喊：

    “两个小时之内必须达到集合地点，两个小时之内必须达到集合地点，否则视为放弃。”

    两个小时后，由各国特种部队组成的学员到达了猎人学校，开始集合。

    一队穿着白色升旗礼服的军人站得笔直，手中捧着各国的国旗，一辆黑色轿车开进，接下来是科迪-罗斯将军的审阅。

    “立定！”

    “稍息！”

    随着鳄鱼教官的口令，安阳机械式的完成着各种动作，一举一动带着浓烈的军人风，没有谁能想到，这是一名从未接受过军事教育的上班族。

    穿着少将军服的罗斯将军从车上走下，军靴踏在地上发出沉闷的声音。

    鳄鱼教官转身面向罗斯将军，啪的行了一个军礼。

    “全员集合完毕！”

    “开始吧。”

    “是，将军！”

    鳄鱼教官又赚回来，声如洪钟。

    “开始报名。”

    安阳顶替了原本美洲豹空降兵野越突击队中尉迈克尔的位置，所以站在最前方，也最先站出来。

    “中国人民解放军特种兵部队少尉安阳向您报道！”

    “阿尔卑斯皇家海军两栖突击队中尉罗西尼。”

    “红色贝雷闪电野战突击队中尉乔森。”

    直到剧情主角王晖站出来，大声说道：“中国人民解放军特种兵部队中尉，王晖。”

    接下来是二号主角，一个格斗能力非常强的小个子，胡小龙：“报告将军，我是中国人民解放军特种兵部队少尉，胡小龙！”

    接下来是罗斯将军的训话，只有安阳知道，国际贩毒组织的大BOSS已经进入了猎人学校设立的禁飞区，不过面对一名能预卜先知的特种兵，他将毫无用武之地，沦为彻彻底底的配角。

    接下来的体检中，安阳如愿以偿的见识到了女主角，与中国同一天生日的莉娜医务官，也是猎人学校的创办者——猎人罗斯将军的女儿。

    当脱下衣服时，安阳的肌肉线条明显比主要锻炼耐力的特种兵要分明许多，这让医务官丽娜看得眼中光泽连连。

    体检过后，鳄鱼教官开始宣示威严，并分组。

    安阳是六号，胡小龙是五号，杨晖是七号，还有八号队长，十三号黑人乔森，一起组成第二组。

    队长原先很看不起两名中国人，而有了安阳的加入，整支队伍中五分之三都是中国人，于是，他很看不起三名中国人。

    原剧情中他请求让杨晖和胡小龙离开他的队伍，在这时候，他仍然向教官请求让三名中国人离开他的队伍，当然，不出意外的被驳回了。

