    “李大旺卖给我是三十万两，他缺银子，急于脱手，所以打了五折。

    不过，我是不打算转卖的。

    如果真有人要，没有六十万我是不会卖掉它的。”唐文摇头道。

    “唐爵爷，你三十万两盘下，转手卖给朝庭就要六十万两，你这在讹诈朝庭，不怕我拿你问罪吗？”康清风冷笑道。

    “千叶坊旁边的地价就是如此，何来讹诈朝庭一说？”唐文冷笑道。

    “算了，不说了，张大人，我还得回去夜审乔啸，今天的饭就吃到这里吧。”康清风站了起来。

    “你可以审，甚至，可以胡乱加个罪名把他给杀了，这是你的权力。

    虽说我这个伯爵只是个封号，无权无实力。

    但是，我唐家能轻松解决七十二个杀人抢劫，穷凶极恶的海盗，解决个把人还用费力吗？

    康大人，这饭是张大人请的。

    你不给面子也行，咱们就此别过。”唐文站起，转身就走，走得比康清风还要利索。

    “唉，年轻人，火气就是大，看来，上火了。”张洪江摇了摇头，道，“康大人，咱们坐下继续喝，不用管他。

    你吃饱喝足就要审理乔啸一案了，不过，杨云啊，你前次说到苏梅岛他们就五六十个护院。

    居然能斩杀七十二个海盗，听说，那海盗里也有八品高手，居然也被杀了。

    如今他晋升为三等伯爵了，可以组建二百人的亲卫军。

    到时，就是二百海盗上岸估计也够呛。

    我倒是希望他能多杀海盗，为我烟陵郡铲除毒瘤。”

    “他那个营寨不要说二百海盗，就是三百四百也难攻破。据了解，那帮海盗中有好几个八品境武者的。”杨云说道。

    “有那么强吗？”康清风屁都不信。

    “康大人有空到岛上瞧瞧？”杨云道。

    “一个荒岛有什么好瞧的，张大人，告辞！”康清风一甩袖子，走人。

    “太过份了，简直是公然抢劫！”康清风一走，杨云气得骂道。

    “白抢还不给人家足够的战功，你这是要逼死人。泥人也有三分气，唐文如此对它，正常。”张洪江说道。

    “就怕康清风会报复，晚上会整死乔啸。

    到时，他们俩的梁子就结定了。

    张大人，我看唐文这个人很聪明，苏梅岛有发展前途。

    到时，岛上农田开垦出来，咱们郡也能收不少税粮。

    要是给康清风搞砸了，唐文一气之下回到凉州，咱们的损失可就大了。”杨云有些担心说道。

    “放心！他不敢。”张洪江笑道。

    “他有什么不敢，六扇门要捏死一个百姓跟踩死一只蚂蚁有何区别？”杨云道。

    “刚才唐文不是也甩狠话了吗？唐家现在有近千奴仆，康清风不得不考虑后果。

    再说，唐文这个伯爵虽说现在有名无实，但是，谁能保证他今后不会捞个实权。

    对于一个伯爵，要弄个官还有什么难的吗？

    现在西北战事吃紧，伯爵爷要弄个官不难。

    到时，再搞死你康清风，他是明白人，不敢乱来的，你放一百个心。

    不过，也得防一防。你回去盯着乔啸，别让康清风把咱们的好事给搅黄了。”张洪江说道。

    “气死老子了。”一出来，康清风狠狠的吐了口气，骂道。

    “大人要去夜审乔啸吗？”玉红问道。

    “审个屁，回驿馆睡觉。”康清风骂道。

    “大人难道怕了他不成？虽说他是伯爵，但是，一个有名无实的闲人而已。

    又窝在那鸟不拉屎的荒岛上，能有什么？

    如果不审，岂不给张洪江他们看了笑话。”玉红说道。

    “那倒是，我还怕了他不成。走，审去。先让那小子吃顿皮肉之苦。不过，不能打死了。”康清风点了点头。

    半夜的时候，唐文收到了杨云传来的一封信，说是康清风夜审乔啸，乔啸被毒打了一顿就离开了。还说，他会一直盯着的。

    “这个康清风太可恶了。”葛子云看过信后说道。

    “咱们得赶紧想办法才是，不然，乔啸会被康清风活活打死在牢里。”唐军有些急了。

    “他晚上毒打了乔啸一顿倒是好事。”唐文却是摇了摇头道。

    “毒打还是好事？”唐军有些不解了。

    “打给我们看，打给张洪江、杨云看，无非为了面子而已。

    不过，他为什么不敢直接弄死？

    那说明我对他讲的那句话有效果了。”唐文说道。

    “爵爷你甩了狠话，他也有所忌惮了。

    所以，下一步估计会派人到苏梅岛暗中调查你的情况。

    如果你势力大，人马多，康清风自然会有所忌惮。

    即便是要朝你下手，那也得准备充足才是。

    如果你不怎么样，乔啸死定了。

    不过，康清风想要千叶坊的地盘，一时还是不会整死乔啸的。

    他要跟你耗，那就得看谁耗得过谁了。

    如果你软了，妥协了，千叶坊就成康清风的了。”葛子云点头道。

    “布风你跟杨捕头紧密联系着，大牢那边也派人盯着。咱们回岛去，想办法继续招人，壮大我唐家力量。”唐文交待道。

    不过，早上正准备起程的时候李春儿派人过来传信，说是有个贵客要见唐老爷。

    于是，唐文回了信，李春儿约唐文中午在望江楼相会。

    而唐文叫唐军骑快马立即回转苏梅岛，把剩在岛上的镜子、口红等物件全部运到千叶坊。

    中午的时候唐文到了望江楼。

    发现包厢里除了李春儿外，还坐着一个指戴绿玉扳指，头戴缕空天蚕丝员外帽，一身昂贵青花绸中年男子。

    见唐文推门进来，男子一看，赶紧跟李春儿一起站了起来，微躬身见礼：

    “见过伯爵大人。”

    “不必多礼，这位应该就是沈东家吧？”唐文摆了摆手坐了下来，看了沈西河问道。

    “在下沈西河，江州城多宝斋就是我沈家开的。”沈西河说道。

    “爵爷，沈家不光一个多宝斋，还开得有酒楼客栈等，生意做得很大，在省城江州也有名气。吊脚楼沈家，省城好些人都知道。”李春儿说道。

    “久仰久仰！”唐文抱了下拳。

    “沈东家每次到烟陵郡都会来找我听曲儿，我们相识也有几年了。

    这回看到了我房间里摆的西洋货，沈东家也很感兴趣。

    想从爵爷你这里拿一批货回省城试卖，如果能打开渠道，今后还会大批量拿货。”李春儿说道。

    “沈东家都要什么货？”唐文问道。

    “爵爷你哪边都进了什么西洋货，我想先看看。”沈西河说道。

    “李全，把箱子搬进来。唐文冲外边的李全喊道，下一刻，布风两个手下搬了一个大箱子进来。”

    “镜子、口红、香水料必沈东家在李春儿处已经看过了。

    不过，我这里还有新来的西洋货，比如，这叫一次性打火机，还是防风的。

    这是银冠，料必女人们会十分的喜欢。

    还有这香烟，是用特殊的香料制作的，比那些土烟好抽得多。”唐文一件件摆出来演式着。

    李春儿一把拿过银冠，往头上又戴又弄的，爱不释手起来。

    而沈西河倒是对打火机跟香烟很感兴趣，咔嚓点着后还抽了起来。

    “沈东家，你看我美吗？”李春儿戴上银冠，脸上泛着红晕问道。

    “美，你就是花魁。”沈西河笑道。

    “爵爷，银冠多少钱一顶？”李春儿顿时欢喜得不得了，问道。

    “五百两。”唐文答道。

    “镜子口红香水的价格我从李春儿处知道了，不过，香烟多少钱一包，还有这打火机，多少钱一个？”沈西河问道。

    “打火机十两银子一个，香烟五两银子一包。”唐文回道。

    “我要十万两的货，全部都能打八折吗？”沈西河问道。

