    夜笑嘿嘿一笑，“可以这么说！”

    “公子，你不会是黑云山脉的人吧！”黑魔王的话语，竟有些畏惧。

    “黑云山脉？”夜笑一愣，“这山脉我倒是知道，不过什么叫是黑云山脉的人？”

    “啊？也对，公子尚未进入圣阶，不知道也正常。这黑云山脉，是传说中的禁忌之地，其实这样说并不太正确！”黑魔王说道。

    “确切的说，应该是圣者的禁地才对，黑云山脉中，是禁止圣者进入的，任何圣者进去，都只有死路一条。”说道这，黑魔王不自禁的打了个寒颤，显然对这黑云山脉极为畏惧。

    夜笑暗暗点头，怪不得当初暗影师尊竟然不能进入山脉中，原来那里还有这样的禁忌。

    “不过，在黑云山脉中，却是有着一方势力，这方势力中，拥有能够化形的七级元兽，强悍无比。就算是日级门派，也不敢招惹。”随后，黑魔王又简单的将七级化形元兽，与圣者的实力对比介绍了一番。

    对于元兽化形，夜笑虽然并未真正见过，但是却也从一些记载中看到过。所以并未太过奇怪，而且这就像是地球上，传说中的妖精修炼出人形一般。

    若是在上一世，夜笑还可能会觉得不可思议，但是到了这片神奇的元气大陆，却是习以为常的事情。

    根据记载，能够化形的元兽，都极为强悍，并且，并不经常显于世间。夜笑隐隐有些猜测，雪嫣儿那神秘的家族，极有可能与这些化形元兽，有着一丝关联，甚至是合作的关系，也未可知。

    果然，黑魔王接下来的话，几乎证实了夜笑的想法。

    “可是，公子既然不知道黑云山中势力，怎么会与打伤我的那少女认识？”黑魔王满心不解，“公子难道不知道，那绿袍少女，就是一只化形元兽啊。”

    “什么？”夜笑腾的一下站起身，“你说……你说那白灵儿姑娘竟然是一只元兽化形的？”

    “我倒是并不知道她叫什么，若是一个绿袍的美貌年轻女子，就应该不会有错了，毕竟，如此年轻的女子圣者，恐怕并不多。”黑魔王思索着说道。

    过了好一阵儿，夜笑才从震惊中惊醒，他与白灵儿，在城主府中相处了许多时日。竟从未发现这个问题！

    吐了口气，夜笑转念想到：这白灵儿是七级元兽，竟然能对嫣儿如此敬重，这样说来，嫣儿的家族很可能比这些化形元兽还要强大，否则，白灵儿也不会如此。

    “唉，看来想要得到嫣儿家族的认可，还真的很不容易啊。”夜笑苦笑着自语到。

    “公子说什么？”黑魔王没明白夜笑的意思，出口问道。

    夜笑看了看黑魔王，如今他也算得上完全能信任的人，而且这件事情压在心中许久，对他说说也无妨。于是，将自己与嫣儿的关系，包括童老等人的意见，纷纷向黑魔王倾诉了一番。

    黑魔王听完，也是有些无语，夜笑虽然现在天赋绝佳，但是终归是一个元宗，而且出身与雪嫣儿比起来，更是赤裸裸的‘屌丝！’而他竟能得到那等势力的小公主倾心，也算一桩奇葩事了。

    “公子还是要努力啊！”黑魔王幸灾乐祸的说道，想要得到那样一方势力的认可，绝不是一件容易的事情。好在夜笑天赋绝佳，还有些希望，若是一般的天才，就算是成了圣者，恐怕都没希望。

    突然，黑魔王一愣，随即有些哭笑不得的说道：“公子，我算知道那白灵儿为什么来找我麻烦了，估计是你说的那童老，得知了天机门上发生的事情，将这些事儿都栽在了我的头上，所以才让那白灵儿来教训我……”黑魔王无语的说道。

    夜笑嘿嘿笑了笑，这倒是的确很有可能。

    “好了，不说这些了，我还有些事情要问你！”夜笑摆摆手，这件事对黑魔王来说，总不算光彩的事，也没必要再说下去。

    “这地方，被叫做葬魔渊，你曾经进入过一次，应该对里边比较熟悉，我想知道，你上一次进来，都发生了什么，你是怎样完好的走出去的。”夜笑收敛笑意，脸色也慢慢凝重起来。

    黑魔王闭眼回想了一阵，然后才缓缓说道：“公子，其实我所知道的，并不太多。上一次，我进入这里边，所遇到的完全不是这样，当时我落在一片黄沙之地，同样修为尽失。”

    “我漫无目的的走了许久，就在即将坚持不下去的时候，一个黑色的古堡，却是出现在我的面前，那古堡大门紧闭，我并没有打开，不过我在古堡之外，找到一个池子，其中有一种神奇的液体。”

    “当时我饥渴难耐，直接一头扎了进去，我发现那液体中，竟含有极为庞大的能量，慢慢的渗入我的体内。直到我的身体不能再度容纳，我才从中爬了出来。好在有了这神奇的液体，我不用担心挨饿的问题，体力也充沛了不少。”

    “不过，我试了不少的办法，最终也没有把那古堡大门打开，过了不知多少时日，古堡的上空突然出现了一个黑洞，那黑洞的引力极为巨大。直接将我吸了进去，待到我清醒过来，已经出现在了圣城之中。”

    黑魔王边想边说，虽然信息的确很少，但是却给夜笑提供了一个极为关键的消息：那就是，不管怎样，必须找到那黑色的古堡。

    “我从这葬魔渊中离开之后，刚开始并没有特别的感觉。直到我晋升元皇之后，我发现我修炼的速度快了许多，然后一路向上修炼，我根本就没有感觉到任何瓶颈，所以，短短的几十年，我就从皇级修炼到了圣级境地！”

    黑魔王有些得意，众多圣者中，他修炼的时间，的确算是比较短暂的，许多圣者，甚至苦熬数百年方才成就圣级，与他的速度，根本无法相比。

    “到了圣者级别，我掌控了坠魔谷，我知道那水池一定是难得的宝物，所以，派了许多的亲信和弟子，进入葬魔渊。但是只有进入葬魔渊之前，我才会将水池的消息，告知要进入的人。不过，我送过许多人进入其中，却是没有一个能再出去。”

    黑魔王叹息了一声，“直到那是，我才知道自己多幸运。”

