    

    “嗯！那个是？”

    确认了微观融合度后，石宇自然得查看一下宏观的具体数据！

    也就是，这个世界有哪些人，他们的主要剧情又是什么，毕竟这种历史世界，其实很少是正经讲历史的！

    不是什么穿越，就是什么系统主角之类的，反正详细讲历史的，是没有灵气的！

    而既然有灵气，那肯定不是正经历史世界！

    正是抱着这种心态，他发现了一个让他愤怒的人！

    虽然现在的他，生活很滋润，可优越的生活，却没有腐蚀掉他那颗勇于冒险的心！

    其根本原因就是，即便已经过去很久，他依旧记得自己还是一个弱小人类时的那种无力！

    看到新闻上写的那些各种丧尽天良的事，自己无力改变，看到小说剧情中，那些让他憋屈的剧情，他甚至连作者的邮箱地址都找不到！

    这是那个时候的他的无力！

    穿越之后，系统是残废，如果不是运气好，引起了大佬的注意，不要说修炼，很可能，在第1次也就是血屠10万里事件中，自己就已经死了！

    毕竟，做人要有逼数，他之所以在那件事情发生的前一段时间离开，就是担心自己引起了什么蝴蝶效应！

    蝴蝶效应这个东西，是以自身为基准，引发时空的变动！

    简单点来说，就是连续巧合！

    所以，你穿越到某本小说中，遇到一个不是原文主角的强大存在，这不是所谓的蝴蝶效应，只是你发现了世界的真实而已！

    真正的蝴蝶效应，是以自身为基准，他不可能平白无故的创造出别人！

    而当时的情况，也就是原文的情况，这就是仅仅只差一点，荒天帝直接GG！

    简单点来说，只差一个变量，结局就会被改变！

    而很大可能，石宇就是那个变量，所以他要跑！

    而追根究本，这依旧是他面对世界的无力！

    正是这种种原因，让他有一种心态，只要有可能得到强大的力量，那就必然得到！

    之所以，这种性格他没怎么表现出来，简单点来说，眼界变了！

    就像有些洪荒流小说中，一个混沌跟脚的大佬，却如同刮地皮一样去刮洪荒的灵才！

    这就相当于，一个人去偷土，一个生活在农村的人去偷泥巴！

    这就是眼界没有改变，所闹出来的笑话！

    石宇之所以看起来在混日子，没什么对宝物之类的追求，真正原因，就是用不上！

    很多东西，只要会看一眼，就可以得到，谁还会在意！

    而到了现在，更是离谱！

    可以这样说，只要他想要，只要他想得到，不管什么东西，她都可以直接创造了！

    能量并不是单纯的一种运行模式，它还是一种复杂的，物品构件基础粒子！

    简单点来说，最初的掌握不灭物质的他，可以用自己的意念，把不灭物质揉搓成自己想象中的任何物品！

    只不过，这是强行聚合，虽然里面存在能量这种粘连物，但它不完美！

    所以，只要石宇放手，不再关注，那么，很自然的，这创造出来的物品，会重新消散！

    其主要原因，就是没有一个框架！

    能量的运用，虽然不是这个框架，但石宇可以用能量，创造出这么一个框架！

    而这所谓的框架，不是单纯的框架，就是能量与不灭物质结合后的新产物，也就是最初的不可分割状态！

    随着数量繁多的不可分割状态聚合，然后用一点外在力量把它塑形，过一段时间，即便取消那外在力量，物品也不会变形！

    这些和水泥差不多，先做一个模具，然后配比好水泥，把水泥倒到模具里！

    过一段时间之后，混泥土就好了！

    而所谓的混凝土，就是现实存在的物品！

    那你可以想象一下，再一个只有混泥土的世界，石宇掌握了水泥的制造，那是什么样的状态！

    是不是想要什么，就有什么！

    所以说，那种由各种各样混凝土构建而成的世界中，不管出现什么样的珍奇密宝，石宇可以用水泥自己制造出来！

    得到这种力量之后，还会在意那些所谓的宝贝吗？

    当然是不会的了！

    而现实世界，和石宇的关系，就和那个差不多！

    但是，你能说石宇没有追求吗？

    只不过是忽略了，习惯性的忽略了，如果没有对力量的极致追求，石宇怎么可能选择，直接篡夺创世神的权柄！

    而另外一点，最初的他，我不知道自己这样做，会面临什么样的下场！

    但很简单的一个问题，万物是公平的，你得到的越多，必然失去也越多！

    那么，你可以想象一下，得到这两种根本力量后的石宇，到底失去了什么！

    他失去了兴趣，万物追求的兴趣！

    可他力量的本质，就是对万物的追求，对万物的好奇心，也就是兴趣！

    举个简单的样子，有两个国家，他们都极度强大，且极度排外！

    但是，国家a的食物多，但军事材料少！

    相反，国家逼的军事材料多，可实物却很少！

    只要不是个傻子，得知的，在这个情况下，最赚钱的是什么！

    当然是走私啊！

    但两个国家，对于走私，都是零容忍！

    那么，这个时候，如果依旧有走私者，你能想象他要面临什么吗？

    两个国家的追杀！

    而相对的，他得到的好处，这是正常状态的几倍，甚至几十倍！

    这就是最开始石宇的状态！

    为了最快的完成原始积累，石宇可谓是真正的在赌博，稍不注意，命就没了！

    而相反的，短短时间内，他得到的好处，却超乎想象！

    这个，就是代价！

    至于现在的他，这属于资产已经达到了一个很难增长的地步，所以他要开始洗白了！

    当然，立身根基不能断，只是增加容忍性，不像最开始那么极端，把把都梭哈！

    这就是他的追求，对力量的绝对追求！

    明白弱小，所以向往强大！

    这虽然不是他的道，却是一种比他达到更加强大的，是他的信念，是他一切的基础！

    而现在，他却看到了一种和她存在完全相反的存在，你说他能不愤怒吗？        

