
　　作为一名主播并不需要很强的实力，所以他现在的等级只有16级，因为级别低的原因这就让她很难和之前的朋友一起组队升级，所以也就成了她一个人了。

　　“你给我发个定位，我就在附近。”

　　很快马三岁就发来一个定位，果然两个人的位置离着很近，唐明直接朝着她那边跑去。

　　很快唐明就找到了马三岁，此时她正躲在一片森林的大树上面，她虽然等级比较低，但作为一名精灵族的弓箭手上树还是没有问题的。

　　“唐大哥你看我选的这个位置怎么样？”一见面马三岁就很是高兴地炫耀自己选的位置。

　　唐明看了一下这周围的地形，这里确实不错，基本上属于战场上的中间地带，面前是大片的草原，远处能看到霸世公会的驻地。

　　这里基本上就属于是战场的核心位置了，进行直播绝对没问题。

　　此时霸世公会的驻地也是一片安静，一级公会的栅栏墙，二级公会的箭楼都看得清清楚楚，种种迹象显示霸世公会即将达到二级公会，但即便是到了二级公会也都是游戏帮派的初级阶段。

　　一级帮会的防御设施很简单，最基础的栅栏墙，门前的陷坑、拒马仅此而已。

　　幸好这段时间的玩家中建造师玩家的等级也是比较低，攻城器械也是最初级的，能有几架云梯和火油就已经非常不错了。

　　唐明在桑神他们隐藏的森林里面也发现了火油和云梯，以此判断情义天下有攻入霸世帮会驻地的打算。

　　《平行世界》里面的帮战区分胜负的方法非常简单，首先是要攻入对方的帮会驻地里边，但是攻入另外一个帮派里面也分为两种方式，第一种是占领，只要攻入议事大厅，拿到大厅里的大印就算是将这个帮派给占领了。

　　还有一种就比较残酷一些了，占领了这个帮派之后砍断议事大厅后面的帮派大旗，那么这帮派就算是完了，直接就地解散。

　　“你选的这个位置不错，一会就在这里直播，绝对涨粉无数。”

　　马三岁忽然想起了什么：“唐大哥我还有件事要求你。”

　　“你说吧什么事？”

　　马三岁一脸谄媚笑容的说道：“是这样的，我知道你有个宠物，两个脑袋的特别的炫酷拉风，一会打起来，你能让你那宠物带着我给战场来个上帝视角的直播吗？”

　　唐明想了一下：“这个好像不行，一会打起来我可能还有点事，没办法顾及你，要不下次吧行吗。”

　　马三岁看起来有点失望，解释说道：“是这样的，马上不就是世界游戏大赛了吗，到时不仅仅有官方的转播，也会邀请我们这些游戏主播进行转播，但是给的名额有限，我现在还需要扩大自己的影响才有可能抢到一个名额，我觉得这次如果真的能直播这次帮战应该是个机会。”

　　原来是这个原因，他想了一下说道：“你放心这事我肯定帮你，但是今天不一定，这个直播名额，咱们必须要有一个。”

　　“行吧，你要是有事就去忙吧，还不知道要等多久呢。”

　　“你不怕了？”

　　“不怕了。”

　　唐明朝着远处霸世的帮派驻地看过去，那一面代表着帮派驻地的大旗正在空中迎风招展，仿佛在炫耀着属于自己的荣光。

　　这时候在霸世公会的门口忽然有一个一队玩家出现了，这群人出来之后就在霸世帮派驻地的前边公然的开始布置陷阱，加固防御工事。

　　原本这次情义天下想要打霸世一个措手不及，那么战斗的时间应该选在十二点左右的中午进行，那时候霸世有玩家下线吃饭，情义天下正好能打对方一个措手不及。

　　但是霸世既然早就知道情义天下的计划，那么自然就不会上当了，原本是一场偷袭的战斗现在只能变成了阵地攻守战。

　　现在霸世的玩家开始在城外修筑工事了，估计也是等不及，故意告诉情义天下你们又准备的，相信情义天下不会放任这些玩家加固工事的，战斗一触即发。

　　“战斗马上开始，我先走了。”

　　唐明给马三岁打了一个招呼，直接从树上跳了下去，消失在森林之中。

　　霸世的帮派驻地算是修建的比较不错的了，尤其是墙角的箭楼，就算是放在十大公会里面啊也算是很豪华的了，估计是没少了花钱砸在上面。

　　一级公会的栅栏墙也比其他帮派要高大不少，此时就在这栅栏墙外，一群猎人玩家正在挖掘陷阱，放置机关傀儡，其中还有几名生活玩家中的建造师，正在对帮派驻地外面的拒马机关进行最后的加固。

　　法师和弓箭手玩家正在箭楼上进行警戒，这两个箭楼可以增加玩家的视线，很远就能看到远处的玩家，战斗的时候还能增加攻击距离，只不过初级的箭楼增加的属性并不算强。

　　此时门外的猎人想要挖掘更多的陷阱，将陷阱的范围再往前推进十几米，这样战斗开始之后就能拥有更多的战略纵深。

　　就在这个时候忽然听到箭楼上面的弓箭手忽然示警，钟声响起。

　　"刺客偷袭，刺客偷袭。"

　　“注意警戒，有刺客！”

　　但预警刚刚发出来，外面正在挖陷阱的猎人和正在加固工事的建造师就受到了攻击。

　　血光飞溅，两名低等级的建造师直接被击杀，接下来就是猎人职业也受到了攻击，但猎人反应过来抽出短刀进行回击。

　　箭楼上的弓箭手和法师马上对着墙外的情义天下玩家发出了攻击。

　　但情义天下帮众在偷袭之下占尽了优势，几名猎人时间不长就被直接击杀了，但这时候一群玩家从霸世公会里面冲了出去，朝着那群刺客发动了攻击。

　　那群刺客杀了猎人和建造师之后迅速后撤，霸世的玩家却一点都不想放过他们，一群玩家在后面紧追不舍。

　　霸世追击的这群玩家中有战士、骑士、弓箭手全都是敏捷比较高的职业，加上弓箭手的攻击距离比较远，几只减速箭过去那些刺客的速度就被限制了。

　　这群刺客的自然不是霸世玩家的对手，很快就被追上了，霸世的人朝着他们就发动了攻击，瞬间就有刺客被击杀了。

　　但在此时离着他们不远的地方，忽然鼓声大振，一群玩家从森林里边冲了出来。

　　最前排是一群召唤兽，后面就是骑着坐骑的骑士，在他们身后就是扛着云梯和搬着火油的战士，身后是输出玩家，最后便是辅助玩家，这阵型是标准的冲锋阵型。ŴŴŴ.23sk.com

　　这阵型的队伍，看人数至少有五六千人，分成两个方阵，每个方阵2500人左右，每个方阵有十排玩家组成，即便是这样每一排的人数还有二百多人，这样的阵型有两个，一左一右同时发动冲锋，再加上前面奔跑到的召唤兽，那场面非常的惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第643章 大场面免费阅读。https://xs.23sk.com 