    基础知识考试前一天晚上，抄录员统计人数的时候，发现两个“李青白”的名字，于是报告两个部门的副监考，副监考再报告给主监考，这么一圈下来，连两位尚书都惊动了。以蔡祭酒为首的一众夫子认为应该给考生机会，毕竟圣旨里没有规定不能同时报考两门，既然两门都是“通过”，说明该学子能力出众。

    以监考老师为首的一众监考官员认为该考生思想不纯正，投机取巧，应该取消资格。

    最后两个尚书意见竟然出奇的一致：这种时候不宜声张，避免影响学子们的情绪。先通过，最后全部考完再做定夺。

    基础考试需要考算术和国学两门。

    第二天，通过专业考试的学子们被一辆平板马车带到郊区一座荒废的府邸前，门口站着的正是外号刘算子的刘夫子。

    “唉！”有几个调皮的学子，故意在那儿唉声叹气，刘算子是出了名的人严路子野。

    “待会你们连叹气的力气都没有了，都跟上。”刘算子瞥了那些人几眼，沉着声说，然后背着手大踏步走在前面，走了有一会儿，在一棵倒垂地柳树前面停下，转身冲着各位学子道：“看到这棵垂柳了吗？谁能说说有什么特点？”

    “昔我往矣，杨柳依依；今我来思，雨雪霏霏（《诗经·采薇》）”

    “苑彼柳斯，鸣绸嗒嗒；有催者渊，蓬苇漂漂（《诗经·小弃》）”

    “有苑者柳，不尚息焉。上帝甚蹈，无自暖焉（《诗经·苑柳》）”

    “有…”

    有学问不错又爱张扬的，恨不得抓住这次表现机会，已经开始背诵《诗经》里面关于‘柳树’的诗句，结果刘算子不耐地打断：“停！老夫教算术不教国学，少在这卖弄。特点很明显，这里有个洞啊。”

    说着，指了指这个洞，“十年前，这是一棵很有名的柳树，相传只要对着这个树洞许愿，愿望就能达成，可惜树的灵性就跟这座宅子的命运一样斑驳荒凉。这些都不是重点，下面才是，都仔细听着。”说完加大音量，接着道：“这座府邸东西七里，南北九里，我们刚才所在的门是它的后门，从后门看到的这棵柳树距离后门三里，问从前门至少走多少步能看见这棵柳树？（《九章算术》）一炷香之内将答案交于为夫。”

    “走走，先去找前门，这么大的府邸应该讲究风水，前门肯定不会和后门对着。”

    “说的是。”

    大家有的向左走有的向右走有的径直走向后门，拐弯走的不管有没有路，直接踩着地上的杂草沿着墙根小跑。

    李青白没有立刻行动，她一把拽住要走的张昱，有几个之前比较信服她的，也都跟在她旁边，向她表态，道：“李兄，我们几个在学堂一直都信服你，看你不着急走，仿若胸有成竹的样子，是不是有什么应对之策。放心，有用到我们的地方尽管开口。”

    李青白望着后门的位置，又往两边看了看，开口道：“这道题其实不难，只要脚程够快，很快就会得出答案。想必诸位也清楚，重点有两条：一是前门的位置；二是从前门出去需要走多少步。可能需要走十步、百步，但以诸位对刘算子的了解，很可能是几千步或者几万步。我心里有个大胆的猜测，但还需要验证，有哪位脚程好的，我们可以互相帮助。”

    “李兄，你安排，我们几个都试试，人多力量大。”有人道。

    “既然这样，先谢谢诸位。你们只要跑到正门外望一望，正是否在城墙的中间即可。我们在后门院内等你们。”李青白客气地道。

    “李兄，我们是走左边还是右边。”有人道。

    “先进后门，一般距离后门近的的地方是厨房位置，看前门的仆子也会住在附近，总会留下蛛丝马迹，比如青石路或者屋子陈设之类的。”这时，张昱说道。

    大伙一起走进后门，院内已经长满了杂草，到齐膝的高度，用脚拨开，仍会看到隐约的青石板，房屋长期遭受风侵雨蚀，只剩下了框架，有的柱子支撑不住，坍塌了半边，看起来萧条落寞。

    “两边都有路。”

    “应该在左边，右边看过去，房屋比较多，想来是卧室厢房之类的。”有个学子踩着另一个学子的后背透过破烂的屋子望过去。

    几人迅速跑出后门，又向右跑去。

    李青白也不管张昱在附近转悠什么，竟自盘算起来。这是《九章算术》里典型的勾股问题，她刚才观察了一下，后门的位置正好在城墙的中间，如果前门也在城墙中间的话，可以勾勒出示意图，府邸是一个长9里，宽7里的长方形，从长边中点（后门）出发3里是柳树的位置（记B点），那么从短边中点（正门）出发看到这棵柳树所走的步数（记A点），A和B的连线恰恰经过长方形的一个直角，是人的视线的位置。利用三角形相似，可以直接套用公式，得出5.25里，1里相当于300步，所以，答案至少应该是1575步。

    当铜锣敲响第一遍的时候，香燃烧了一半，陆陆续续有人回来了，有些气喘吁吁地说：“李兄，我等观察了几遍，都觉得正门在城墙的中间位置。奇怪的是正门看着很新，像特意安装在那里一样，我等心里有疑，沿途留意了一下，有片城墙的颜色很新，像新砌的。”

    “诸位辛苦了，先不管这些，赶紧把答案抄录一下，我们一起上交刘夫子，好准备下场的国学考试。”李青白匆匆把答案写在纸上，递给他们道。

    “等等，我等脚长并不一致。李青白，我的脚比你大的多，答案怎么能都一样？”张昱拦住大家，分析道。

    “我这是按照刘夫子的脚长算的标准答案，一个成年男子的脚长相差不会太大，除非有特别长或者短的。这样，我们直接去柳树下找刘夫子悄悄比一比脚长，多1寸答案少写50步，少1寸答案多写50步，依次类推。”李青白收起卷子，冷静地分析，接着又嘚瑟地加了一句：“刘夫子应该会想到，我会算出这道题，所以我改不改意义不大。”

    “夫子，学生看您这双靴子很…别致，不知是多大尺寸？”

    “现在是考试时间，老夫拒绝回答。”刘夫子坐在柳树下，正陪着几个监考官喝茶。

    李青白冲旁边的张昱使了个眼色，指了指底下的脚印。张昱立刻心领神会，找了个树枝在地上重新画了画脚印的外轮廓，大家这才松了口气，都过来比了比，将答案该减的减，该加的加。

    李青白看到刘夫子盯着几人的试卷吹胡子瞪眼，忍不住乐了，这只老狐狸，故意将书里的例子做成了一比一的模型，怕大家都能得出答案，竟然让自己找正门，如此以来，又会占用一部分时间，更过分的是等在柳树底下，如果真有学子脚程快到了柳树底下，哪可能在夫子眼皮底下作弊。

    李青白不忍心，走到香炉那，用手围在燃着的香周围，想挡挡这突然变得恼人的春风。

    远远地看到有几人拿着什么东西，时而蹲下时而跑着，从墙角径直过来。

    等近了才发现，汗流满面，其中就有崔越，李青白还是第一次见到他如此狼狈的模样，大概是因为蹲起的原因，衣摆和鞋子都沾了土，后背衣衫也湿透了，气喘喘嘘嘘地用手垫着纸写答案。他们很聪明，找了一根长树枝，只要用脚测出树枝长度，剩余地测量这条路需要多少这样的树枝即可，因此才会蹲起，起来的时候可以跑步，以节约时间。

    崔越还是那个拽拽地样子，交了试卷竟自走了。

    李青白坚持护着香点完，因为她要确定一件事情，看看褚佑兴会不会按时出现。这次考试，她不得不坦率地承认，如果她自己一人的话，恐怕只能赌一把正门的位置了，因为她没有这么快的脚程，同样不知道高门大院的院落布置。

    “张昱，回去的时候请我吃肉包子吧。我没看到褚佑兴。”坐在返程的平板车上，李青白心情愉悦地悄悄说道。

    “嗯。我知道。”

    “你也在偷偷注意？还以为你升了甲班就天不怕地不怕了呢。”

    “李青白，你小点声，人就在前面车上。”

    “知道了。不知道午后的国语怎么个考法，得多吃几个肉包子才行啊。”

