    “嗖！”

    变成火狼后的旺财信心暴涨，火焰汇聚在爪子之上，如同踏着风火轮，再度朝着妖兽扑了过去。

    “吱吱~”

    雷蝠也没有闲着，全身布满雷霆，速度激增，朝着妖兽的头颅撞了过去，毋庸置疑，这正是它的雷霆万钧技能，威力提升35%，破妖兽的防御应该不难！

    “嘭！嘭！”

    妖兽没有躲避的意思，硬扛下了这两招攻击，没有理会自身受到的伤害，抓住火狼的脖颈，狠狠地将其按在了地上。

    紧接着，妖兽挥出一记铁拳，砸在了雷蝠的身上，直接将它轰了出去，雷蝠本就是残血之躯，怎么可能抵挡住如此暴力的摧残，血量瞬间清空，骨架散落一地。

    不过，雷蝠在死亡之前，被动技能【雷劫之体】与【瘟疫之体】同时爆发，毒雾显现，将妖兽的躯体包裹在了里面，雷霆闪烁，妖兽在遭受雷劫之时，还丧失了行动力，很明显是中了麻痹效果。

    （瘟疫之体——遭受到近身攻击时，有一定几率爆发瘟疫毒雾，攻击范围3X3，每秒减少目标的3%当前血量，对于BOSS的毒素伤害减半，瘟疫毒雾持续时间3秒。）

    （雷劫之体——遭受到近身攻击时，20%雷系伤害反弹，有一定几率产生雷系麻痹效果，持续时间3秒。）

    “漂亮！”

    苏然大喜，没想到雷蝠的死亡，竟然连续触发了两道被动技能，还触发了麻痹状态，简直不要太爽！

    旺财怎么会放过这难得的机会，从妖兽的爪子中逃了出去，再次发动了攻势，它的每一招攻击都带有30%的火焰伤害，还附加灼伤效果，威力虽说不强，这250点持续伤害却是实实在在的，这让苏然非常满意。

    暗夜雷龙也趁此机会冲了过来，龙息喷吐，全都轰在了妖兽的身上，可惜这吐息并没有触发黑暗毒素，不然的话，能够在10秒内削弱妖兽的10%血量！

    三秒时间一过，妖兽恢复了神智，怒吼着杀向了眼前这两个小东西。它本来想喷吐火焰的，一想到眼前的土狗无视火焰伤害，又硬生生的将火焰憋了回去，朝着它俩发动了近身攻击。

    然而。

    令妖兽震惊的一幕出现了，当它一拳砸到旺财身上的时候，这条狗非但没有任何伤害，自己却受到了不小的创伤，不仅如此，它撞在泥鳅的身上，没想到泥鳅非但没有受伤，血量竟然上涨了一截。

    “啊哈，旺财和雷龙的运气还真不错！”

    苏然惊喜的发现，旺财触发了被动技能伤害转移，而暗夜雷龙则是触发了暗纹魔角所携带的特殊技，魔性！

    【暗纹魔角】（特殊）

    魔界玄铁铸造，拥有强大魔力。佩戴在宠物身上，增加魔攻10%，穿透+5，有一定几率触发魔性。

    魔性——触发后对于魔界种族的怪物伤害转换，会产生相反的效果，持续时间30秒。

    注：佩戴后无法摘除，替换后暗纹魔角消失。

    白金妖兽属于魔界怪物，这魔性触发的相当是时候，这也就意味着，这三十秒之内，暗夜雷龙将会完全碾压这头妖兽！

    除非妖兽使用治愈技能，才会给雷龙产生一定的伤害，只是，以这妖兽的智商，根本想不到这点，再一个，这妖兽有没有治愈技能还两说呢！

    在这一刻，苏然真想表扬暗夜雷龙几句，关键时候还是要靠它，如此一来，拖到万古舍利吸收完毒液，希望也就更大了！

    在魔性的效果下，暗夜雷龙将优势发挥的淋漓尽致，直接压着妖兽打，打的它怀疑起了兽生。

    可对于妖兽而言，要多憋屈就有多憋屈，打一下将给它加血，谁能接受得了？

    这是对妖兽的信心最大的打击，都不敢反抗了，朝着四处逃窜，被一条小泥鳅欺负成这样，它哭的心都有了。

    旺财也没有放过这难得的机会，直接跳到了妖兽的背上，死死咬住妖兽的脊背，就是不松口。

    妖兽吃痛，愤怒的咆哮一声，朝着旁边的巨树撞了过去，试图借此将后背上的火狼干掉。

    旺财可不会傻到去撞树，在临近接触到树干的那一刻，成功脱身而出，妖兽重重的砸在了树干上，好悬没把这棵树给撞断了。

    可惜，两只宠物的技能优势存在的时间并不长久，旺财的火狼形态消失，就连暗夜雷龙的魔性，都失去了效果。

    白金妖兽在发现这一点后，再度重拾信心，将局势又扭转了回来，火焰喷吐，令旺财与暗夜雷龙无法近身，节节败退。

    不过，旺财拥有速度优势，暗夜雷龙拥有空中优势，就算不敌妖兽，在短时间内也不可能落败。

    “咻！”

    在这一刻，苏然出手了，他这次选择的是死灵锁技能，毕竟这技能百分之三十几率魔印目标，无法进行远程输出，只要中了魔印，这头妖兽的火焰吐息也就可以哑火了，还有百分之三十几率封锁目标，行动力降低为零，这也就意味着他又能多拖一分钟了。

    至于这死灵反噬，只有百分之十的几率，总不能点背的再次触发吧？

    好在。

    他赌对了。

    妖兽触发了死灵锁的魔印效果，张着嘴巴，连口唾沫也喷不出来了。

    “唰！”

    亡灵召唤技能冷却结束，苏然又召唤出了十只盾战骷髅，将妖兽包围了起来。

    还不等他继续出手对付妖兽的，惊喜的发现，地上的万古舍利已经恢复了正常颜色，这也就意味着，舍利已经将毒液吸收完成了！

    多亏有旺财和暗夜毒龙在，他这才有惊无险的顶住了妖兽的火力，没有引来猿猴与黑鸟，真可谓是走了大运，总算是可以松口气了。

    苏然没有理会下方的妖兽，直接跳到了地面上，一把将万古舍利捞了起来，感受着舍利那冰凉的触感，心中甭提多兴奋了，将暗夜雷龙收回了宠物空间，骑上旺财，一溜烟的离开了这里。

    风紧，撤呼！

    身后传来了白金妖兽愤怒的咆哮声，还有踩踏地面那轰隆隆的声音，可就算如此，又能如何，速度比不上旺财，一切都是白搭！

