    

    “镇上有刀具厂？那刀具厂里的工人还有活着的没有？”孟魂听到这些刀具是统一生产的心里一动问道。

    “有啊。”柳小鱼回头冲后面喊到：“老刘，孟哥找你！”

    一个看起来大概三十七八岁的男人从车厢尾端挪了过来。

    孟魂看到他就想起在X市的时候，他的武器装备基本上都是李固打造的，也不知道这个人的手艺怎么样，而且现在这些人可都是普通人，基本连枪都拿不稳，要是完全靠他们，自己哪辈子才能回X市啊。

    “孟哥你找我？有什么吩咐？”男人看起来有点紧张，布满老茧的双手不断的搅来搅去。

    “你以前是镇上刀具厂工作的？叫什么？做了多少年了？别站那，坐下说。”孟魂抬起头说道。

    “我叫白飞飞，以前是刀具厂的工人，负责开刃打磨之类的工作，从十六岁就在厂子里当学徒了，到现在已经二十年了。”白飞飞有点坐立不安的说道。

    “还有家人活着吗？”孟魂问道。

    “唉，到现在我也不知道他们是不是还活着，父母在农村老家，当时我在厂子上班，我孩子在XW市上学，我老婆在那边陪他，灾难爆发以后我回到过老家的村子，整个村子里没有一个活人，还想办法去过一次XW的聚集点，可是找了一个多月也没有消息，而且那边生活的环境太恶劣，我就回来我熟悉的地方，现在XW聚集点都没了，我更不知道去哪里找他们了，也许他们已经…”白飞飞说着说着捂着脸哽咽起来。

    孟魂叹了口气，拍了拍白飞飞的肩膀，在这个该死的末世，随便谁都有一个或者几个悲伤的故事。

    “除了开刃打磨，制造刀具怎么样？会不会？”孟魂等他情绪平缓一点问道。

    “会，毕竟待了二十年，一套基本流程都会，不过现在没有工具，我就是想造也造不出来，而且刀具有啥用啊？难道我们还要提着刀跟丧尸拼命吗？”白飞飞摸了一把眼泪说道。

    “冷兵器在有些时候可比枪械好用多了，现在先不说了，我们想办法搞些武器，然后再说别的事情。”孟魂回答道。

    一辆货车孤零零的行驶在小路上，又走了大概二十分钟车辆在距离一个小村不远处停了下来。

    这个村子看起来不大，可几乎家家都有二层小楼，但是想象中那种一群丧尸扑出来的景象却没有，只有零零散散几只丧尸在村子里那条宽敞的大路上晃来晃去。

    “这个村子丧尸怎么这么少？”孟魂奇怪的扭头问柳小鱼。

    “呃，我也不知道啊，这个村子是附近最有钱的村子了，以前人可不少啊，这里的村民基本上都是养殖户，养猪的，养兔子的，先富起来把整个村子都带着富起来了，要不我们……”柳小鱼话都没说完，村子东头传来一阵枪声和爆炸声。

    “砰！砰！轰！”孟魂翻身从车上跳了下来，村子里剩下的丧尸也寻着声音走了过去。

    孟魂看了看被枪声和爆炸声吓了一跳的柳小鱼：“看来有人比我们来的早，我们上去看看到底是什么人。”

    孟魂说完压低身子向枪声传来的地方跑了过去，柳小鱼抓起一边放着的刀急急忙忙跟了上去。

    一群人走了没多远就听到前面的枪声又响了几下，孟魂左右看了看，左边有一家是个三层的小洋楼，连院墙都比其他的房子高出一截，孟魂一脚踹开虚掩的房门，看了看里面没有丧尸，从外面的楼梯向楼顶跑去。

    跑到楼顶孟魂向枪响的地方看去，那边是一大片养殖场，靠近围墙有一排排的猪圈，在墙角有一个二层的小楼，小楼周围都是丧尸，一个个举着双手做出向上的姿势扣着围墙，养殖场里也到处都是丧尸的身影，大致估算了一下，最少也有一百四五十丧尸。

    三只高大的力I在养殖场里格外的显眼，还有四只敏捷型丧尸从不远处跑过来，从小楼的围墙上往上爬，爬到一半的时候，一个人趴在窗子上向下射击，把围墙上的敏I打了下去。

    几只力I也把周围的普通丧尸扒拉到一边走到围墙边开始砸墙。

    里面的人又开始用枪打力I，可是明显步枪子弹无法一下就对力I造成致命伤害，打了几发子弹孟魂听到咔咔的空膛声。

    “是军人，不知道还有几个人。”孟魂一眼就看清了射击人穿的军装，眼前一亮说道。

    职业军人可比普通人强多了，这几个人必须想办法救下来。

    小楼侧面是个铁的楼梯通向二楼，门是个大铁门，一群丧尸围在门口把门拍的嗡嗡响。

    小楼里，把子弹打完的小伙缩回房子里，掏出身上最后一个弹夹换好，一拉枪栓说道：“你们还有弹夹吗？还有不少跳尸，一会要是爬上来我们谁也跑不了。”

    小楼里还有两个人垂头丧气的坐在那，其中一个听到窗口的小伙问话抬起头来：“我还有三发子弹，一个手雷，子弹可以给你，手雷我要留着，我可不想变成怪物的一员，都他妈怪老吴。”

    “行了，说那些都没用，来这里找武器弹药是我们四个人共同的决定，你怪他？那你这会把他从怪物肚子里挖出来打一顿好了，有那功夫还不如想想怎么才能逃出去，我还有一个弹夹两颗手雷。”另一个人也抬起头来摸出一个弹夹和两颗手雷递给窗口的小伙说道。

    “我们班就剩我们三个人了，老吴为了救我们也死了，到了最后关头，李洪，你那颗手雷就是我们三个人的光荣弹！”窗口的小伙接过一个弹夹两颗手雷塞在口袋里说道。

    “唉，也好，这该死的日子我也过够了，我们死也要拉些怪我给我们垫背，把枪给我，我打一会，我射击的成绩可比你强多了。”李洪站起来说道。

    “咻！砰！咻！砰！”一阵窜天猴的声音从不远处传来，屋里的三个人都是一愣，然后满脸激动的跑到窗口向外看去。

    不远处村子的大路上不断有各式各样的花炮爆炸的声音，除了小楼下面的丧尸，养猪场里徘徊的丧尸有不少都被爆炸声吸引走了。        

