    “小子，你到底是谁！”

    “你怎么会知道是我！”

    一个震惊的声音，从四面八方传来。

    “呵呵，这你就不用知道了。”

    “幻境有什么好玩的。”

    “有本事现实碰一碰！”

    罗浩咧嘴笑道。

    “喔？”

    “看起来你很自信啊？”

    就在这时。

    一个身影缓缓的从巷子口钻出。

    周围的景色骤然变化。

    整个小巷仿佛染料一般褪去，露出外面原来的样子。

    小舞这才发现。

    她们现在竟然是在一片荒野之中！

    “哥！这??????”

    “这是怎么回事！”

    如此诡异的一幕，让小舞有些慌乱。

    刚刚的羞涩顿时消失不见，取而代之的则是满脸的警惕。

    “呵呵呵~”

    “看来你的小女友，好像还没有意识到事情的严重性啊~”

    时年阴恻恻地道。

    时年的幻境太强。

    再加上没有任何的攻击性。

    所以小舞头部魂骨的被动能力都没有反应过来，完全没有看出周围的幻境。

    “好了，你的台词说完了，可以去死了。”

    罗浩朝着一个方向咧嘴一笑。

    “1万倍，超重力！”

    “噗——”

    “咔嚓——”

    一阵闷哼传来，夹杂着骨裂声。

    罗浩身前的时年缓缓地消散。

    而在罗浩和小舞的身后。

    缓缓浮现一团黑色的东西，还在缓缓渗着血液。

    “呕！！！”

    小舞看清那血肉模糊的东西，差点没将早餐给吐出来。

    因为。

    那一坨正是时年的尸体。

    而刚刚出现在他们面前的，则是时年的一个虚影罢了。

    不过在罗浩黄金瞳的眼中，时年的真身自然是无处遁形。

    他的超重力早已达到10w年。

    1万倍重力加持。

    别说猝不及防。

    就算有防备的战魂师。

    那也是当场毙命的结果。

    更别说一个脆皮控制系魂师了。

    “嗤嗤——”

    随即罗浩直接动用‘绝对零度’。

    将时年的尸体冻成硬块。

    “哗啦——”

    再次重力加持。

    时年的尸体瞬间碎成粉末。

    五颜六色，霎时壮丽。

    “这人是谁啊？”

    小舞拽着罗浩的衣角，小声问道。

    变成碎渣的时年虽然恶心，但至少不会发出臭味。

    “他叫时年，苍晖学院的带队老师，是一个幻境类控制系魂师。”

    “这家伙应该是看上你的魂骨了，所以来截杀我们。”

    罗浩笑道。

    “啊！”

    “这么坏的吗！”

    “仅仅为了一块魂骨就??????”

    小舞瞪大粉红色的美眸，有些不敢置信。

    “废话，你又是不知道魂骨对于一个魂师来说有多么重要。”

    “我以前不是和你说过么，强大的魂师从来都是不讲武德的。”

    “你拥有魂骨的消息怕是早就传出去了，不知道以后还有有多少强大的魂师追杀你呢~”

    罗浩嘿嘿笑道。

    “哼，追杀就追杀呗~”

    “反正有哥你保护我，我怕什么~”

    小舞轻哼一声，柔软的双手轻轻环绕住罗浩的脖子。

    红唇贴在罗浩的耳边，轻轻的挑弄。

    “老实交代，这都是谁教你的？”

    罗浩轻轻拖住小舞柔软的PP，语气严肃。

    小舞好像变坏了。

    “没，没人教我??????”

    小舞支支吾吾，小脸红扑扑的。

    “这是野外，你这么勾引我，是不是不太好？”

    罗浩嘴角微微勾起。

    “谁！谁勾引你了！这不是你带我过来的么，我还以为??????”

    小舞有些不敢看罗浩，把头埋的更低了。

    “好了，不逗你了。”

    罗浩说着便将小舞放了下来。

    他还是喜欢在房间里。

    野外要是被人看到了，他还要灭口，还是很麻烦的。

    罗浩走到时年的碎块旁边。

    稍微在其中翻找了一下，很快就看到了一块晶莹的头骨。

    “嘿嘿，就是你了~”

    罗浩挑了挑眉。

    他惦记这东西好久了。

    “啊！”

    “这是！”

    小舞看到罗浩手中的魂骨，也是惊呼一声，满脸的惊讶。

    “这是头部魂骨，而且还是幻境类的~”

    罗浩笑道。

    “哥你勾引对方，不就是为了对方的魂骨吧？”

    小舞瞪大兔眼，一脸不可置信地看着罗浩。

    “呸呸呸，什么勾引，关我什么事。”

    “是他自己找上门的。”

    罗浩连忙纠正道。

    “好啦好啦，你说是就是呗~”

    小舞噗嗤一笑。

    不知道为什么，她就喜欢罗浩这无耻的样子。

    “好了好了，时间不早了，我们快回去吧。”

    “嗯！”

    罗浩和小舞快速回到了城内。

    一进城，罗浩本来准备先回学院，将这白嫖的头部魂骨送给宁荣荣的，却没想到在路上遇到了一个熟人。

    “叶泠泠？”

    “你怎么在这？”

    罗浩和小舞走在街上，突然从小巷内走出一个穿着黑衣的身影。

    正是许久未见的叶泠泠。

    “喂，你要做什么，别挡路！”

    小舞连忙抱住了罗浩的胳膊，像是小猫咪护食一般。

    “罗浩，我奶奶想见你，可以谈一谈吗？”

    叶泠泠抿了抿嘴，还是说出了她的来意。

    “不许去！”

    小舞恶狠狠地道。

    “嘶，别吧，人家诚心邀请。”

    罗浩有些尴尬。

    “那我也要一起去！”

    小舞皱眉，不过还是退了一步。

    “好好，去看看吧，我主要还是好奇~”

    罗浩笑道。

    攻略叶泠泠，不仅有着100w技能点和魂环经验，还有一次右眼武魂选择的机会。

    不要白不要。

    想必小舞她们应该都不会介意的??????

    罗浩心中想到。

    “谢谢。”

    “请随我来。”

    叶泠泠感激地看了罗浩一眼。

    这才走在前面带路。

    “诶不对啊，你们不是一脉单传么，你奶奶怎么还活着？”

    罗浩忽然问道。

    “咳咳！”

    小舞轻咳一声。

    “对不起，我不是那个意思，我就是好奇??????”

    罗浩连忙道歉，有点尴尬。

    “没事。”

    “那是因为我们家族的武魂是隔代单传。”

    叶泠泠笑着解释道。

    “喔？还能这样？”

    罗浩挑了挑眉。

    “那你奶奶找我啥事？”

    “不会又要说服我入赘你们叶家吧？”

    罗浩嘿嘿笑道。

    “谁要你入赘了！”

    叶泠泠俏脸微红，轻轻地瞪了罗浩一眼。

    小舞：！！！

    这一幕在小舞看来，愈发觉得罗浩和叶泠泠有奸情。

    伸出小手狠狠的在罗浩的腰间揪了一把。

    ??????

