    玄羽说的如此信誓旦旦，让多宝心中不由得有些兴奋了起来。

    既然他玄羽真的不管了，那岂不是自己真的可以成为截教最有威信的人了。

    “玄羽师兄，既然你不愿意多管闲事，那以后贫道可是要给大家出头了！还望玄羽师兄不要见怪！”

    多宝笑着说道。

    “不会，多宝师弟，你放心，行了，贫道也该离开了，三日之内，三仙岛恭迎诸位师弟到来，三日之后，三仙岛不再收留任何人！”

    玄羽说完后直接一挥手便是离开了金鳌岛。

    这下截教弟子们都开始考虑了。

    毕竟玄羽实力强悍，跟着玄羽也是安全一些，只是跟着玄羽就不能下山逍遥与量劫之中，这可是憋屈。

    就在众弟子们沉思的片刻，余化辞别了余元等人，回到了大商汜水关。

    这次他底气很足，因为他老师给他炼制了一件了不得的灵宝。

    名为化血神刀！

    此刀相当霸气，出手后极快，基本上无人能够抵挡，另外刀痕释放，触之必死无疑！

    而玄羽也从金鳌岛回到了三仙岛中。

    他看着杨戬有些不解。

    “可是出事了吗？”

    玄羽急忙问道。

    杨戬摇了摇头，将玉鼎真人派他前去诛杀余化一事如实相告。

    玄羽听了后才明白了杨戬的意思。

    “玄羽上仙，本来前来三仙岛中想要询问上仙的意思，弟子不知道到底该如何处置？”

    杨戬问道。

    “此事不难，杨戬你记清楚了，你乃是阐教弟子，起码现在来说你还有如此名分在身，所以你不能违背阐教的意图，否则对你不利，这点你需要铭记，关于你顾虑贫道一事，贫道心里很感激，但是这不能成为束缚你的枷锁！”

    “你老师玉鼎真人说的没错，你乃是处于量劫之中，属于渡劫之人，自然是需要在量劫中行走，至于贫道这里，你不用担心，贫道若是有需要你的地方，自然是会亲自找你！”

    玄羽说完后，杨戬渐渐明白了过来。

    “玄羽上仙，弟子明白了，日后玄羽上仙若有驱使，弟子定然是出手相助。”

    杨戬恭敬的说道。

    “嗯，你只管自己行事吧，贫道这里不用有任何的枷锁束缚，贫道不会干涉与你！”

    杨戬得到了玄羽保证后，直接辞别了母亲回了阐教之中。

    玄羽此刻看着三仙岛不由得心里松了一口气。

    哪怕是截教弟子都死光了，凭借三霄，赵公明，瑶池，人族三皇起码截教还有七八个弟子，也算是不错。

    不至于最后全部死的死，亡的亡！

    至于其他人，自己已经说的很清楚了，他们自己考虑吧。

    玄羽将自己的想法和三霄说了一遍后，她们都有些伤感。

    “师兄，这截教难道现在真的已经这样了吗？哎，如此一来，岂不是最后他们都没有好下场了，可惜了！”

    云霄有些感慨的说道。

    玄羽摇了摇头，自己也是无能为力了，截教只要通天还在，自己还在，那么自然是不会被灭掉，这是底线。

    ……

    大商。

    闻仲逃回来后，心情很复杂。

    没想到阐教居然真的出手了，这样下去怕是有些不妙了。

    就在此刻，闻仲得到了消息，黄飞虎居然破五关到了西岐了，这让他更是勃然大怒。都是阐教干的好事。

    随后闻仲掐指一算，算到了这一切都是姜子牙在暗中出手。

    哼，姜子牙，你个阐教弟子，岂能如此狂妄。

    闻仲下令青龙关张桂芳出手西征。

    张桂芳手下有一能人异士，名为风林。

    到了西岐后，直接出战，战败逃跑之际，他居然直接回头放出了黑烟，黑烟之中出战了一颗红色珠子，威力极大，瞬间抹杀了这姬昌第十二子！

    这下让姜子牙和整个西岐都大惊失色。

    姜子牙不信邪，直接再次派出大将出手，可是这次碰到了张桂芳，此人也是修行之人。

    大喝一声，某某何不下马受降后，来人直接掉落马下生死不知了。

    连着破了西岐几位大将后姜子牙慌了。

    这乃是攻击他们神魂的手段！

    姬发找来了姜子牙询问。

    姜子牙也是无奈，只能如实相告。

    姬发一听，不由得眉头一皱。

    这姜子牙不是也是属于修行之人，为何居然没有一点本事呢。

    当初姬昌活着的时候，让他好生对待姜子牙，说姜子牙能够带领西岐推翻大商，姬发信了。

    可是如今眼看这张桂芳如此狂妄，姜子牙居然没有一点办法，这不应该啊！

    “哎，丞相，本王听闻你也是修行之人，为何居然如此束手无策，莫非这张桂芳当真是如此厉害？”

    姬发直接问道。

    姜子牙一听不由得脸色一红，他有些尴尬起来。

    并非这张桂芳有多厉害，实在是他太废物了。

    在昆仑山中修行这么久，连一点修为也没有。

    可是姜子牙不能承认自己不行。

    “武王，贫道所修行乃是修心，对于实力境界并不是很在意，如今看着大商屡次三番的派这等能人异士修行者出手，贫道也是不能在沉默，请武王准许，贫道准备回师门一趟，请老师赐下贫道厉害手段！”

    姜子牙最后看着姬发有些怀疑他的能力，只好准备前去昆仑山中求援。

    上次下山，元始天尊什么都没给他，这次必须要和元始天尊要一些灵宝之类的。

    “哦？丞相要回昆仑山吗？很好，希望丞相这次回来有了破张桂芳的手段，另外还请丞相快些，毕竟现在咱们好几员大将都在他手中，迟了可是有些危险！”

    姬发一听姜子牙准备回去想办法对付张桂芳，急忙答应了下来。

    姜子牙行礼后，捏破了一道符咒，瞬间消失不见了。

    很快姜子牙就来到了昆仑山附近。

    上次从昆仑山中下来，没想到这还没过多久，自己又回来了。

    就在姜子牙走了几步后，突然发现眼前多了一道人影。

    他定睛一看，不由得惊讶了起来。

    “你，你是上次和贫道见面的那道友吗？”

    姜子牙认出了玄羽。

    玄羽点了点头。

    “姜子牙，你这次可是为了上昆仑山寻求帮助呢？”

    玄羽问道。

    “正是如此，如今贫道执掌西岐相印，可是大商屡次三番的出手欺负贫道，当真是不能忍，也是贫道没有手段惩治，这次只能求助师门了！”

    姜子牙对于玄羽影响还不错，也是没有隐瞒。

    起码上次玄羽提醒他行事得饶人处且饶人，为自己保留功德和消除业力，这乃是对他有些关心了！

    起码来说不是害他的。

    “嗯，如今局势变化莫测，你自然是不能应付，寻求帮助也是应该，贫道有一句话嘱咐与你，待你下山之时，有人叫你你切记不可回头！”

    玄羽认真的说道。

    姜子牙有些疑惑的看着玄羽。

    “贫道今日所说，你需要牢记在心，不可回头，否则将有大祸临头！”

    玄羽再次嘱咐一声。

    姜子牙虽然有些不明白，可是玄羽说的如此肯定，让他心里有些嘀咕起来了。

    毕竟他现在算是只能人间享福的结局了，修行与他没有任何关系。

    自然是不愿意招惹什么麻烦。

    “贫道记下了，多谢道友！”

    姜子牙说完后，上了昆仑山中。

    玄羽叹息一声，这次想必元始天尊会大规模的针对截教了。

    而他也会派出申公豹出手。

    必须提前提醒姜子牙，否则截教将完全被牵扯进去了。

    而此刻的姜子牙上了昆仑山后，便是求见元始天尊。

    元始天尊在玉虚宫中召见了他。

    “姜子牙，你不在人间主持量劫，今日上山所为何事啊！”

    元始天尊平静的问道。

    “敢教老师知道，弟子这次前来乃是遇到了麻烦，这大商皆是能人异士，弟子实在是有些无能为力，他们手段颇多，老师也是清楚，弟子实力微弱，不能对付他们！”

    姜子牙急忙诉苦。

    元始天尊点了点头，这姜子牙什么修行实力他岂能不知道呢。

    自然是不能应付如今的局面。

    “也是贫道没有考虑周全，你实力不行，不能应对这大商截教弟子，罢了，贫道岂能让你如此为难，你且看来！”

    元始天尊一挥手，将封神榜拿了出来。

    “此乃封神榜，道祖亲赐，如今贫道交给你，你去岐山建造一封禅台，将这封神榜挂在上面，日后有人上榜便是魂魄自己前去了！”

    元始天尊说完后，姜子牙瞬间两眼放光，这就是封神榜了啊！

    这可是一件制裁众人的好东西！

    随后元始天尊再次拿出了一件灵宝。

    “此乃打神鞭，顾名思义，可打封神榜上有名之人，凡不听号令，忤逆反抗与你者，皆可用打神鞭教训！”

    姜子牙仔细的打量一番，这打神鞭上到处都是法则流动，当真是一件了不得的好东西。

    如今封神榜和打神鞭都在手了，他姜子牙也是底气十足。

    不过姜子牙感觉自己上来一趟昆仑山不容易，若是不如再多索要一些灵宝傍身。

    “老师，弟子如今实力当真是太过低下，如今虽然两件宝物拿到手中，奈何弟子怕是截教门人厉害，弟子还是不能应对，不如老师再赐下一些灵宝吧！”

    姜子牙看了一眼元始天尊。

    顿时元始天尊有股恼怒的神色流出。

    这姜子牙贪得无厌了！

    自己都给了他打神鞭和封神榜了，还要什么？

    再说了他连一点实力都没有，要灵宝也是没有用啊！

    发挥不出来灵宝的威力。

    “姜子牙，灵宝乃是需要灵力催动之下方能显威，你如今的实力基本没有，另外也无法凝聚灵力，要灵宝也是无用，不过你所考虑的也是有道理，这样吧，贫道将这中央戊己杏黄旗赐给你，此乃防御之灵宝，定然能够护你周全！”

    元始天尊直接将一柄旗子给了姜子牙。

    姜子牙瞬间露出了一抹笑容。

    这下好了，打神鞭有了，杏黄旗也是在手。

    攻防一体，自己可以安心了，这次当真是没有白来。

    “多谢老师了，弟子一定好生保管着宝物！

    姜子牙激动的说道。

    “姜子牙，虽然你如今有了这等灵宝，奈何你只能护你周全已经不容易了，所以接下来遇到了麻烦不必惊慌，贫道已经嘱咐了门下弟子，他们在你为难之际会前去助你！”

    元始天尊说到。

    姜子牙一听，那感情好啊！既然阐教弟子都要来帮助自己，这可是再好不过了。

    “多谢老师能够体恤弟子不易，有了师兄弟们的帮忙，西岐将势必拿下大商！”

    姜子牙急忙向着元始天尊行礼。

    “嗯，既然如此，你便是回去吧，日后若是遇到了截教弟子，切记不必留情，否则封神榜上何人填榜呢！”

    元始天尊说完后。姜子牙急忙点头。

    现在他心里很纠结，一个是元始天尊让他不必留情，可是碰到的那个道友又分析的很对，让他得饶人处且饶人，哎，两难境地！

    姜子牙刚刚离开玉虚宫后不久，南极仙翁现身出来。

    “老师！”

    “去告诉申公豹，时机成熟了，他可以行动了！”

    元始天尊脸色阴沉的说道。

    南极仙翁急忙点头离去。

    而元始天尊又叫来了广成子，云中子，燃灯三人。

    “今日姜子牙上山，乃是因为此刻截教弟子都插手量劫之中，阻拦西岐脚步，姜子牙实力低下，不足以应付如此局面，所以这次贫道叫尔等前来，乃是让你们各自都心里有数，必要时候需要下山前去相助姜子牙！”

    元始天尊说完后，众人都有些情绪复杂。

    广成子自然是激动和兴奋。

    云中子有些担忧，燃灯仿佛置身事外一般。

    “老师，如此一来，岂不是咱们阐教和截教正面较量了！”

    云中子问道。

    “正面较量又如何？云中子师弟，你莫非是怕了？呵呵，贫道以为，咱们早就该和他截教来好好较量一番了，如今等了这么久，也是便宜他们了！”

    广成子说道。

    “广成子说的没错，这次咱们必须要将截教弟子都打入封神榜中，此事没有商量余地，你们执行即可！”

