    　　陈旭笑道：“难道不坑她，她就会放过我们？”

    　　白亦清道：“这不是重点，重点是，你撒谎随口就来，而且那些记者百分百信了你，我在想，你是不是也经常在我面前撒谎？”

    　　“呃……你确定要听实话？”陈旭问。

    　　白亦清没好气的说：“我都怀疑，你是否跟我说过实话！”

    　　陈旭一愣，边开车边苦笑：“我知道你想知道我的情况，那就都告诉你吧！你之前怀疑的几个财团大佬，都是我的傀儡，他们手上的财富大部分是我的，而这安德鲁，实际也是我的雇员，他为我工作！”

    　　“……”

    　　白亦清满脸懵。

    　　陈旭紧接着又说：“之前白氏拿到的那国外的合约也是我给的！”

    　　“那你是什么人呢？”白亦清冷冰冰的问。

    　　“黑暗世界的人喜欢叫我战神至尊，我控制着广阔沙漠乱地的秩序，而米国和罗巴洲，不少地下人物也是我的徒子徒孙。我还有很多钱，世界上最大的几个代理投资财团都在为我工作。

    　　当然，除了这个身份外，我还有另外一个身份，人称我佛医鬼手陈仙人，我的医术能定人生死，因为这本领，世界各国要人不少是我朋友，例如米国前大佬、奥巴牛。不列颠的那位至高无上的老太太也是我朋友！沙漠区域几个石油帝国里也有我的股份！”

    　　陈旭一口气将自己大概的事迹说了出来。

    　　但白亦清不仅没震惊，反而更火大了。

    　　“还有吗？”

    　　“还有瀛国……”

    　　“陈旭你给我闭嘴？我就这么不值得你信任？你一定非要编纂这些莫须有的谎话来骗我？你怎么不说自己是从火星穿越来的外星人呢？”白亦清愤怒的说。

    　　陈旭一脸无语，心想火星我是没去过，但阴间我真呆过三年！

    　　但这话没法说，陈旭知道，他要说了，白亦清会更不信他！

    　　所以，陈旭只能郁闷的闭嘴了。

    　　白亦清很气，脸色冰寒的冷哼一声后，将俏脸侧向了一旁。

    　　很快，陈旭将车开到会所。

    　　白亦清不管陈旭，到自己房间前，就开门而入，然后狠狠将房门摔上。

    　　陈旭也是无语，心想，说的都还是冰山一角呢，你就这反应，若是让你知道你老公曾在新任米国大佬当权钱，用枪指着这货脑袋，将其吓尿过，你会不会吓疯？

    　　无奈间，他也只能先回自己房间了。

    　　翌日一早。

    　　陈旭起床后，就见到自己手机有留言，留言是白亦清发来的，告知办事处有事，她去处理了。

    　　看完讯息后，陈旭出门在会所吃了点早餐，之后找工作人员询问，得知附近除了跟白亦清逛过的云山风景区外，会所外不远还有个公园。

    　　听到这消息，陈旭便在酒店租了辆车，直奔公园方向。

    　　十来分钟后，他就进了公园。

    　　公园内，碧树如荫，风景不错，当中有老人晨练，有孩子戏耍，很是热闹。

    　　陈旭漫步林荫道，感受其独有的宁静。他不由自主的想起了许多往事。

    　　很多年前，陈旭来过魔都，那时他还只是个孩子，如今的魔都跟他当年见到的那个城市已经完全不同。

    　　公园中央处，有个不大不小的湖泊，路边小桥连通湖心，湖心有凉亭，让陈旭意外的是，在凉亭内，他见到了一道熟悉的身影。

    　　“姜爷爷，我不喜欢你说这样的丧气话，我相信，一定有人能治好你的病！”

    　　“呵呵，歆瑶丫头，姜爷爷已习惯了这样的日子，我自己的事情，没人比我更清楚！”

    　　对话的二人，其中一人是才跟陈旭在魔都见过面的大明星苏歆瑶。

    　　而她对面则是名脸上挂着淡淡笑容，坐在轮椅上的慈祥老者。

    　　一番话说的，好像已将生死都看淡了似的。

    　　陈旭很是好奇，心想怎么这丫头会出现在公园内，而她推着的老者又是谁？脑里想着这些的时候，陈旭已步行到了湖心亭附近。

    　　“大明星！没想到在这碰上你！”陈旭笑道。

    　　苏歆瑶听到这个声音一愣，惊喜的抬头看来：“陈旭，怎么是你，好巧啊！”

    　　陈旭淡淡看清老者模样后，嘴角挂起一丝玩味：“真的很巧呢！”

    　　苏歆瑶笑眯眯道：“你说，这算不算缘分？”

    　　“嗯，只要不是孽缘就好！”陈旭好笑的回应。

    　　“噗嗤！”苏歆瑶忍不住就笑了。

    　　这时，一旁的老爷子，微笑着说：“歆瑶丫头，你男朋友啊？给姜爷爷介绍一下呗？”

    　　苏歆瑶听到这话，俏脸一红：“姜爷爷，说什么呢？他是我朋友，叫陈旭！”

    　　姜老爷子笑的和善，不能起身，坐在轮椅上伸出手：“年轻人，很高兴认识你！”

    　　陈旭笑眯眯上前，伸出手：“老爷子，您姓姜？”

    　　姜老爷子一愣，很快脸上又挂起慈眉善目的笑容：“是的，我叫姜泉阳！”

    　　苏歆瑶觉得陈旭有些不礼貌，上前没好气的瞪了眼陈旭：“哪有这么问话的？姜爷爷，陈旭没有其他意思的！”

    　　姜泉阳哈哈一笑：“我信不过他，还会信不过歆瑶丫头你？你人这么好，交的朋友自然是好人！”

    　　陈旭眼眸中闪过一丝玩味。

    　　苏歆瑶怕老爷子因为刚刚的事心里结疙瘩，又怕陈旭没轻重接着乱问，便主动介绍起来：“陈旭，姜老爷子是我一月多前，偶然认识的长者，那天我拍片出来后，被些黑记围堵偷拍，还放话说要抹黑我，是姜爷爷救下我的，姜爷爷是我的恩人！”

    　　陈旭微笑到：“谢谢姜老爷子！”

    　　姜老一笑：“谢什么，我老头一辈子不做亏心事，怎么能见他们欺负一个小姑娘！”

    　　陈旭意味深长道：“是啊！”

    　　苏歆瑶觉得陈旭对待姜泉阳的态度有些怪怪的，说道：“陈旭，姜爷爷是好人，我可不是瞎说的，他老人家常年做慈善，捐了几十所希望小学，那天我还碰到他曾助养过的孤儿来看他老人家！”

    　　陈旭笑道：“你们别误会，我这人说话直，很多时候不过脑子的！做善事的……当然是好人！”

    　　苏歆瑶听闻陈旭这话，一愣。

    　　觉得陈旭话里有话。

    　　姜泉阳笑着说道：“到了我这个年纪，半截身子已入黄土，能求的不多，就只希望无病无灾的到终结的那天就可以！钱这种东西，生不带来死不带去的，留那么多干嘛？能帮那些有需要的人，是给我自己积福！”

    　　苏歆瑶道：“姜爷爷你说什么呢？您身体好着呢？”

    　　“我这都得做轮椅了，外加上那病，还能有几天？对我这古稀之年的老头来说，如今每一秒都是珍贵的，我会好好珍惜，至于生死我早看淡了！无碍！”说到这，姜老爷子目光投向湖面，眼神悠远。

