    “咳，咳咳……”

    看着可怜巴巴的看向自己的突利二人，李承乾忍不住咳嗽几声：

    “我觉得……苏将军应该不是无的放矢的人。”

    经过一段时间的相处，李承乾对苏烈还是有所了解的：

    对苏烈来说，弄死这群突厥人可比陷害他们简单多了。

    当然，之所以如此牟定，自然是李承乾已经掌握了钢铁一般的证据。

    “混账！”

    顺着李承乾的手指看去，就连话语稀少的叠罗支都忍不住爆发出一声怒吼：

    只见不远处的墙体下一个身影正蹲在哪里，白花花的屁股在阳光下显得格外刺眼……

    再联想到这一路上他们躲过去的众多‘雷区’，突利二人怎会想不清楚发生了什么？

    顾不上等李承乾发号施令，性情暴躁的突利已经一个健步冲了过去。

    “你是哪个部落的人，居然敢在这里拉屎？”

    “哪个王八……突利可汗？”

    清空内存时被打断，这个突厥人的心情自然不会美丽，不过当他看清楚突利的长相时，连忙露出谄媚的笑容：

    “小人巴洛部落的族长，拉布多见过可汗。”

    “啪！”

    松开拉布多，又一巴掌甩到他的脸上，小心翼翼的看了一眼李承乾，见到他没有过多的动作，突利这才开口道：

    “我乃大唐‘破阵军’统领，再敢叫我‘可汗’，就打断你的第三条腿！”

    “嘶~”

    听到突利的话语，拉布多忍不住倒吸一口凉气：

    不愧是曾经的可汗大人，果然残暴的一眼难尽！

    虽然对自家可汗很是崇拜，但为了自己胯下的小拉布多，老拉同志还是从心的选择了接受建议：

    “拉布多见过将军。”

    这不是认怂，只是变相的表达了自己对突利可汗的尊敬！

    心中安慰自己一波，拉布多这才略显疑惑的向着突利开口：

    “不知将军为何如此恼火？”

    “你还敢问我？”

    瞪了一眼满脸迷茫的拉布多，突利指了指墙角的一堆‘罪证’：

    “谁让你在这里拉屎的？”

    ……

    看着自己刚刚清理出来还冒着热气的一坨，拉布多的表情越发迷茫：

    “这里……不能拉屎吗？”

    吸气……呕~

    强忍着将这货撕成碎片的冲动，突利的脸色越发阴沉，他突然相信了苏烈之前的话语。

    “要是再让我看到你随地拉屎。”

    看了一眼拉布多的双腿，突利发出一声冷笑：

    “你就准备好当个太监吧！”

    “嘶~”

    听到突利的话语，拉布多感到一阵冷风袭来，接着便不由得缩了缩脑袋：

    “将军放心，我以后肯定不拉屎了！”

    “滚~”

    满脸嫌弃的看了一眼带着谄媚笑容的拉布多，突利发出一声斥责：

    “将所有人召集起来，本将军要训话。”

    “是！”

    露出一丝严肃之色，拉布多连忙向着不远处的帐篷跑去。

    别看他是一个族长，但实际上巴洛部落只是草原上一个小的不能再小的部落，要不然的话他也不会一收到命令就连忙跑到凉州城来：

    为了自己的小命及身体的健全，拉布多可不敢让突利不顺心。

    “噗通~”

    直到摔倒在地，奔跑的拉布多这才想起自己还光着屁股，顺手穿好裤子，拉布多加快了自己的行动速度：

    可不敢让可，将军大人久等……

    看着拉布多离开的背影，突利的嘴角一阵抽搐：

    这王八蛋刚才是不是没有擦屁股？

    拉布多虽然个人素质有待提高，但行动速度还是很快的，不过十几分钟，在场的所有突厥人就全部聚集了过来。

    “将军，所有的同族都被我叫过来了。”

    想到这是一个拉屎不擦屁股的夯货，突利忍住了夸奖对方的冲动：

    “我知道了。”

    回到李承乾的身后，突利默默接过苏烈递上来的面巾：

    之前的感觉还不算浓郁，这群混蛋聚集到一起之后，突利觉得自己仿佛进到了茅房。

    “大皇子殿下当面，还不行礼？”

    随着苏烈的声音响起，在场的突厥人先是一愣，接着便连忙认认真真的行礼：

    “我等拜见殿下！”

    “都起来吧。”

    挥手让众人起身，李承乾看着面前这群干干瘦瘦脸色略黑的突厥人：

    “你们，想不想吃饱？”

    ……

    “想！”

    几分钟的寂静，接着瞬间爆发出巨大的呼喊声。

    “你们想不想穿暖？”

    “想！”

    “你们想不想像唐人一样拥有温暖的房子？”

    “想！”

    面前众多突厥人的脸色逐渐红润，连呼吸声都变得粗重了不少：

    他们预感自己仿佛获得了一个巨大的机缘。

    “现在就有一个机会放在你们面前。”

    “恳请殿下明示！”

    听到李承乾的话语，周围的众人更加激动了，若不是顾忌着身份差异，估计他们早就抱着李承乾的大腿求指导了。

    别以为突厥人全都五大三粗彪悍无比：

    实际上，除了一些大部落专门培养出来的战士之外，普通的突厥人生活水平根本没法和大唐百姓想必。

    “我要在凉州城外再建造三座新城。”

    看了一眼面前众人，李承乾继续说道：

    “凡参与建城者，可以在城中拥有一座自己的房子以及一块属于自己的田地。”

    “殿下所言当真？”

    这一刻，连巨大的身份差异都无法阻止他们：

    有自己的房子和田地，这种好事傻子才会错过呢！

    然而李承乾要带给他们的惊喜自然不止如此，对着主动问话的拉布多点点头，李承乾继续说道：

    “凡参加建城的人，建城期间可以吃到三顿饭，至少一顿有肉，另外每天可以获得两文钱的工钱。”

    “轰隆~”

    堪比贞观雷在人群中爆炸，巨大的声音让李承乾等人眉头一皱。

    “殿下，我要建城。”

    有着发言经验的拉布多第一个表态，只见他双目赤红的挥舞着双手，大有‘谁敢阻止我就弄死谁’的姿态：

    “我巴洛部落的人最擅长建城了……”

    “放你娘的屁！”

    拉布多的话语刚刚落下，一旁立刻传来了一声怒吼：

    “我们郎朗也部落才是最擅长建城的部落！”

