    这一声“不用了”，顿时让整个复仇者号上的人，全都面色凝重。

    但是，隐儿却在第一时间，来到了韩非的身边。

    她知道：这是九宫天。理论上，也是自己的家。

    薛宁和徐然俩人，此刻面面相觑。几万年未出的九宫天，竟然被韩非用五年时间，就找到了？

    而且，这五年，还不都是在找九宫天。

    “嗡~”

    只看见，千里之外，一面面复杂的阵图亮起。在一堆的阵图中，一名身着青衣的中年男子，立在海面之上。

    此人，和老韩有三分相似，也是那种温文尔雅的样子。

    这人一手背后，一手抬起，手上飘着一个古怪的盒子。

    那盒子，给韩非一种十分危险的感觉。

    韩非有一种预感：若是和此人战斗，恐怕自己还不一定能胜。

    这中年人，看了一眼韩非身后这么多人，然后道：“我本以为，你会早点儿找来，没想到用时这么久。”

    韩非：“路上有些耽搁。我复仇者号，总归需要一些自己的力量。”

    中年人微微点头：“你要不，将他们暂时收入本源海中？”

    韩非愣了一下，然后微微点头，只听韩非道：“且都入我本源海。”

    洛小白传音：“需不需要我们在外面？”

    韩非摇头道：“不用。如果有需要，我会第一时间，让你们出来。”

    夏小蝉：“我跟你在外面。”

    韩隐儿：“我也在外面。”

    韩非微微点头。

    片刻后，当众人纷纷入了韩非本源海。

    韩非这才道：“好了，敢问阁下是谁？是否为九宫天当代宫主？”

    那中年人微微一笑：“我是你叔……”

    “啊~”

    韩非愣了一下，心说：你可不要跟我吹牛逼？我爹都没说过这回事。

    韩非愣了许久，憋了一句：“何以见得？”

    却听那中年人道：“你的名字，便是我给你起的。”

    韩非忙不迭道：“我之出生，那可不是在暴乱沧海。”

    只听中年人淡淡一笑：“那是小时候起的。兄弟之间说这个，岂不正常？你爹还没跟姜临仙生出好感之际，我们就论过了。你爹欲起兆字，寓意兆民赖之。我说以非字，像鸟的翅膀左右展开，寓意腾空，自由不拘，有敢违逆而行之意。”

    韩非：“……”

    韩非愣了片刻：“你们就谈了儿子的名字？没论闺女的？”

    只听那中年人笑道：“有啊！那也是我起的，若得女，则为隐字。女儿当好生爱护，不能丢出去霍乱四方。之所以是隐，则是谈及若生女子，便教阵道奇术，可以御阵而无惧。隐于阵后，而不显耀……”

    韩非和韩隐儿，不禁对视一眼。

    而中年人则看向韩隐儿：“我说呢，你为何留了俩人在外面？原来，我竟还有个侄女？倒真是……你俩似乎，没怎么遗传父母的外貌啊！”

    韩非：“……”

    韩隐儿：“……”

    韩非本以为，会是一个大战一场的局面。谁特么知道，会变成认亲场？总感觉自己迷迷糊糊地，走错了片场似的。

    在见过韩非和隐儿后，中年人则微微朝夏小蝉点头：“见过明珠公主。”

    夏小蝉也有点懵，有点害羞，竟有一种见家长的感觉。

    韩非不禁道：“不是……你说你是我叔，为何我爹没跟我说起过你的名字？”

    然而，只听中年人道：“道不同，不相为谋。你爹自诩算尽天下，是故创造了九宫气运尺。你叔我集合天算之术，精于器具钻研，创造了千机神鬼盘。这诸天万事，沧海万族，岂是谋来的？当然是杀来的……我名韩宣，你爹不在，自是坐镇这九宫天。”

    说话间，只看见韩宣手中，那古怪盒子“咔咔咔”地开始转动。

    此盘，每转动响起一次，韩非就看见有一道阵法凝现。

    光是片刻光景，就看见数以百计的阵纹浮现。一个极为诡异的传送阵，看得韩非一阵眼花缭乱。

    韩非想要从传送阵中，看出此阵有没有危险？

    但是，看了半天，发现这阵好像有层层掩饰之能，自己也不能完全看透。

    只听韩宣道：“不信的话，你可以用九宫气运尺看看。”

    不用韩宣说，自己当然也会用。

    只看见韩非一伸手，九宫气运尺浮现，随着尺标滑动，很快就落在了“平”卦之上。

    只听韩宣道：“这九宫气运尺，也就能测测气运。强行改运，便是强改天道，消耗弥大。你叔这千机神龟盘，集合数万阵法，擅攻杀奇术，变幻诸天阵法。你们觉得，哪个更强点？”

    韩非：“……”

    韩隐儿：“……”

    见几人都不应，韩宣耸了耸肩：“罢了。走吧……如今的九宫天，人口凋零，倒是没那么繁荣盛景了……”

    “刷刷刷~”

    传送阵一转，韩非只感觉虚空扭曲，仿佛在虚空传送中，绕过多个空间节点。这传送阵，才停止。

    等三人落下之时，却见一座半圆形，直径最长也只有3000里的悬空岛。在悬空岛的正中央，仙宫立在这悬空岛上。

    这里，没有什么高山流水之类的。

    整个九宫天，就只有三座大山。

    这3000里纵横的悬空岛上，则是各种奇怪的，如同巨型仓库一样的房子。真正为人类生存的地方，其实只有500里方圆。

    “嘶~”

    韩非见此一幕，不禁讶异道：“就这么点人？”

    韩宣道：“其实也还好。自打当年一战后，九宫天分崩离析。三十六城被瓜分，主城被打裂。为叔索性一不做、二不休，直接扛着这小半座悬空岛跑了。因为九宫天只剩下这么大的地盘，所以维持它的消耗也少了许多。而仙宫的存在，会引动巨量能量汇聚而来，所以我便将它放了出来，直接置于岛上。如此，九宫天就足够隐蔽了。没人可以根据资源消耗，找到九宫天所在。”

    韩非讶异道：“可总归，得消耗啊！”

    韩宣：“所以，我重新开辟非航线区域，并做了多种伪装，将九宫天伪造为巨兽修行之地。”

    夏小蝉：“那刚才的那海蟥是？”

    韩宣：“那就是巨兽。我给巨兽塑造了一种……独特的地势，一种适合修炼的假象。偶尔会去狩猎一只归来，便够整个九宫天，用上许久了。”

    三人无语。瞧瞧这话说的，狩猎巨兽，充作挡箭牌，还提供能量供应岛上人们使用？

    隐儿道：“这些房子，好奇怪……”

    韩宣笑道：“妮子，这不是普通的房子。九宫天强者的所有训练，皆在这里。不客气地讲，从渔夫境到尊者境，都可以在九宫天完成。这里的每一处建筑，都是一处试炼场。你们有空，可以试试。”

    韩非三人，不禁面面相觑。听起来，好像很牛批的样子。

    而韩非的感觉，就好像自己来到了一座超现代的机械城市一样。

    当然了，建筑风格还是比较原始的。但是，这里的成长机制，就极为不凡了。能够批量生产强者，这怕也就只有九宫天搞得出来了。

    片刻后，韩宣领着众人，来到居住地。

    这里的建筑，全都是统一的建筑风格，就像是联排别墅似的，像极了军事化管理的宿舍。

    在韩非他们到来的这一刻，却见各个房子里，走出了无数人来。能够感知到韩非他们的人，实力都是不弱的。

    还有些人，是肉眼看见了韩非他们，所以纷纷好奇地仰望。

    只听韩宣道：“九宫天，只有出去的人，没有回来的人。在九宫天，有一个规则，想出去，就永不再回，并需要永远隐藏自己的身份。”

    韩非敏锐地察觉到一个问题，他当即道：“等等，那宣叔，怎么知道我们？”

    韩宣笑道：“我自有我的渠道来源。而且，也算是颇为即时。你这几年的动向，我多少还是有点了解的。药王天那件事，做的好。但是，为什么不直接干掉裘老太太？那老家伙，也该死了。”

    韩宣给韩非的感觉，就和老韩有些不一样了。

    虽然两个人，都显得温文尔雅，但是老韩是真的很温文尔雅。而韩宣，则是表面上的。他的言语间，充斥着杀伐之意。

    只听韩非懒洋洋道：“留着还有用。现在干掉了，没意义。”

    只听韩宣笑道：“你心中自有计较，那就行了。来，我来给你们介绍一下，九宫天现有的力量……”

