    宫长郁也知道自己做错事情了，不敢反抗的跟上去，要知道跟上去了，到时候沐汝禄生气了可是很严重的。

    沐晓晓乖乖的跟着走进去了，在走进去后，看着乖巧的沐晓晓，那小模样的时候，沐汝禄直接伸出手揉了揉对方的小脑袋。

    “我也不是管着你，晓晓男人是信不过的，有着男人嘴里头说要对你好，可背地里却会对你做出很多龌蹉的事情来。”看着沐晓晓的时候道。

    “就算这男人是宫长郁，我也不放心您，要是宫长郁也禽兽了你可怎么办？”看着沐晓晓的时候沐汝禄开口道，听到了这话的时候沐晓晓眨了眨眼睛。

    “嗯，我会的，我不会乱来的，我会注意的。”沐晓晓开口道，沐晓晓心里头叹了一口气，明白这可的大哥是在担心自己，立刻就表态了。

    “我不会乱来的，二哥你相信我。”沐晓晓看着沐汝禄的时候道，沐汝禄看了看眼前的沐晓晓，看着沐晓晓的时候让沐晓晓去洗手。

    “去洗手吧。”这些日子沐天陌要对方这谭家的事情，所以没有回来的太早，“爸爸这些日子有着不少的事情，如果不是因为这个，你小心让爸爸收拾你。”看着沐晓晓的时候，此刻沐汝禄开口道。

    “嗯。”听到了这话的时候，沐晓晓立刻就点了点头道，“我知道了，我去洗手了。”沐晓晓去洗手后，自己而沐天陌也回来了。

    看着沐晓晓的时候直接坐着吃东西了起来，沐汝禄询问了沐天陌一些事情，沐天陌说了一些事情后，看了看沐晓晓。

    “晓晓毕业了，打算做些什么事情？还是搞科研吗？”看着沐晓晓的时候询问道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看对方。

    “嗯，爸爸我喜欢科研，所以我不会放弃科研的。”沐晓晓开口道，自己喜欢科研这一条路，所以自己不可能放弃的，听到了这话的时候，沐汝禄看了看眼前的沐晓晓点了点头。

    “我觉得，爸，晓晓走可言这一条路是真不错的。”沐晓晓点了点头，沐天陌看了看沐晓晓。

    “我什么时候拦着女人？”看着沐晓晓的时候，沐天陌看了看这兄妹两个人道，“我想说的是，你既然决定做了，那就去做，可……晓晓任何的事情都不可以跟以前一样了，你毕业了……这接下来的研究会更加的辛苦。”

    看着沐晓晓的时候直接开口道，“未来……你会被所有人都注视着，一旦你走错一步，会是大错，晓晓……在这里告诉我，无论未来怎么样，你都不可以做出对不起这国家的事情。”

    “爸爸……我不会做出对不起国家的事情的。”看着沐天陌的时候，沐晓晓立刻就开口道，沐天陌闻言的时候揉了揉沐晓晓的秀发。

    “晓晓，不是爸爸不信任你，而是有着一些时候，都要小心点。”看着眼前的沐晓晓的时候，有着很多的时候，很多的事情，都需要小心点。

    他明白沐晓晓的力量，看上去娇弱的缘故女孩，如果对方的研究跟发明走了错路，到时候就会引起毁灭的伤害，一个普通人的恶也就是一个恶。

    可如果说跟沐晓晓这样的就不是仅仅是一个恶了，沐晓晓可以将一个恶直接变成地狱，“爸爸……你怎么突然有着很这些感慨啊？”

    沐天陌看了看沐晓晓后，给沐晓晓看了一些资料，沐晓晓微微一愣，是米国那一边的人，有着一个天才研究员做出了炸弹来，直接毁了不少的东西，沐晓晓看了看后，又看了看这沐天陌。

    “晓晓我不是不信任你，只不过……我这做父亲的，就是想告诉晓晓你，无论任何的事情，别走错了。”看着沐晓晓的时候道，别陷入困难的时候不说。

    听到了这话的时候，沐晓晓立刻就点了点头道，“爸，你放心晓晓不是这报纸上的人，晓晓就是晓晓，晓晓可以做的事情，晓晓不会让你们失望的。”

    听到了这话的时候，沐天陌看了看沐晓晓点了点头，等吃了东西后，沐晓晓回到自己的房间去弄一些设计稿了。

    沐汝禄直接走进来，就看着沐晓晓的设计稿，“这些东西是什么？”看着沐晓晓的时候，有着几分奇怪了起来。

    “是一种吸收热储热板。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，此刻这沐汝禄微微一愣，看了看这设计图不懂。

    “就是可以在夏天吸收热能，等在冬天的时候，直接在地面上转换出来，这种……设计远离还是需要不少的功夫，而石材是最困难的。”沐晓晓开口道。

    只不过沐晓晓却有着首选了，到时候在调查到哪里有着这石头后，就可以开始设计行动了起来，听到了这话的时候，沐汝禄看了看沐晓晓。

    “好了，无论什么二哥都支持你，如果有着什么东西不懂的话，也可以告诉二哥。”看着沐晓晓的时候开口道，听到了这话的时候，此刻这沐晓晓点了点头。

    沐汝禄在点头的时候，看了看眼前的沐晓晓有着几分笑容了起来，于是直接开始做了起来，沐汝禄看了看就离开了。

    宫长郁在跟沐晓晓要定亲后，就会白天来看沐晓晓，当然今天宫长郁没有来，因为宫长郁那一边也在处理一些事情。

    沐晓晓打电话给这丁胜武，丁胜武听到了的时候有着几分意外，“你要找一种石头。”

    “是啊。”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，“一种特殊的矿石，可以吸收热源，到时候我弄出探测器来，你给我找。”

    沐晓晓知道丁胜武是这国家那一边的人，既然是国家那一边的人跟自己合作的话，沐晓晓就不可能不用这人。

    怎么说也是送上自己的面前来的，不用了反而对不起对方了，听到了这话的时候丁胜武点了点头，在知道这事情的时候，忍不住有着几分感慨了起来。

    “我觉得晓晓真是太厉害了。”听到了这话的时候周月月微微一愣，今天订到丁胜武说的事情，顿时就有着几分吃惊了起来。

    “如果说是这样的话，那日后会节约很多电，而且最重要的是，冬天我们不会怕冷。”只不过很快周月月开口道，“就是不知道这技术是不是很困难。”

    “你觉得晓晓那丫头做出来的东西，有着不困难的吗？”看着周月月的时候，丁胜武开口道，沐晓晓要弄的东西几乎就没有不困难的。

    “你这话也对，晓晓那丫头弄出来的东西，还真就没有不困难的。”说着的时候，有着几分无奈了起来。

    “不过不管是什么样子的，晓晓都会突破难关。”听到了这话丁胜武点了点头。

    沐晓晓那一边去给宫长郁送吃的了，沐晓晓目前要做的东西，并没有太赶工，休息的时候自然去给宫长郁送吃的。

    当然更加多的是，沐晓晓有着自己的小心思，沐晓晓觉得宫长郁这般好看，一定很多人喜欢，那自己如果不经常去露面的话，到时候宫长郁被别人给抢走了，那可怎么办啊？

    如此的情况下要去盯着了，宫长郁在工作好了，就听到了有着人在办公室等着自己，于是直接去看了，就看到沐晓晓在房间爬着睡觉了。

    看着沐晓晓在爬着睡觉的时候，宫长郁有着几分恍惚了起来，很快就直接走过去，看了看这沐晓晓伸出手揉了揉沐晓晓的秀发。

    “晓晓……”沐晓晓睁开眼睛看着宫长郁，“你是不是等我很久了？”

    “没有，我就等你一会而已。”沐晓晓摇了摇头道，“你开完会了？”

    “我给你带来了热汤，看来是冷了。”沐晓晓开口道，宫长郁看了看就要喝，沐晓晓直接抓住，“冬天喝这冷汤会很伤胃的。”

    听到了这发U盾时候，此刻这宫长郁点了点头，沐晓晓直接拿去茶水间去给宫长郁r热了起来，宫长郁站在一旁，“晓晓外面在下雨，你这时候怎么还来给我送汤水？公司这一边是有着的。”

    “可别人不是说着事情是我们应该做的吗？”沐晓晓微微一愣道，听到了这话宫长郁微微一愣，就听到了沐晓晓说别的人，跟沐晓晓说的。

    原来是有着人知道沐晓晓跟宫长郁要定亲了，就让沐晓晓给偶尔送吃的，要不就是来盯着，沐晓晓觉得是有着道理所以来了。

    当然沐晓晓来晓集团如果说最重要的事情，那当然是因为……想要看到宫长郁，想要看到宫长郁才是沐晓晓最想做的事情。

    听到了这话的时候，宫长郁看了看沐晓晓道，“晓晓，下一次下雨就别来了，我会去你家里头喝。”

    “别，你去了二哥要生气了，我出来都是二哥不在。”沐晓晓开口道，自己的哥哥跟爸爸，在某种的情况下，对眼前的宫长郁不待见。

    “以前我发现爸爸跟二哥，对你态度挺好的，现在我感觉差很多了。”沐晓晓开口道，一开始的时候，感觉沐汝禄跟沐天陌对，宫长郁特别的好。

    最少不排斥对方，还会很照顾对方，问题这些日子下来，却突然不一样了，最大不一样的事情。

    不是别的，就是眼前这沐晓晓要去看宫长郁的时候，这父子两个人就会有着难受的神情，沐晓晓一来二去也就不敢来找宫长郁了。

    就怕自己来找宫长郁的时候，会被自己的兄长跟爸爸看到，听到了这话的时候，宫长郁开口道，“没办法……我抢了别人的女儿，他们对我态度不好一些，也是在情在理。”

    “好吧。”听到了这话的时候，沐晓晓叹了一口气道，“等我们结婚了，他们就管不了了。”

    “晓晓。”宫长郁看着沐晓晓的时候，伸出手揉了揉沐晓晓的秀发后。

    沐晓晓跟宫长郁在这种的时候，直接笑着开口道，“喝吧，热了。”

    “嗯，一起。”宫长郁点了点头也给沐晓晓喝了一些，两个人喝汤后，沐晓晓就跟宫长郁告别了。

    沐晓晓得早点回去，如果被沐汝禄抓住了，到时候说不定会被沐汝禄又说一顿，到不是怕，只不过是不希望沐汝禄因为自己的事情而难受。

    沐晓晓在回去后，就开始去洗手了，看着沐汝禄回来的时候，却没想到沐汝禄是被别人给扶着回来的，“二哥？”沐晓晓连忙走过去。

    “这是怎么了？”沐晓晓看着沐汝禄的身上脏兮兮的，有着几分担心道，扶着人回来的是一个女生。

    “这是你哥哥啊，他在路边被车给撞了一下。”沐晓晓愣住了，立刻就看着这沐汝禄。

    “我去找医生来。”听到了这话的时候，沐汝禄伸出手抓住沐晓晓动手。

    “我没有被撞到，是躲的时候不相信崴到脚了。”听到了这话的时候，沐晓晓看了看这沐汝禄的脚，直接蹲下掀起对方的裤脚。

    就发现对方的脚的确红肿了起来，顿时就心疼了起来，“二哥是不是很疼啊，我去给你拿冰块来。”

    “好。”听到了这话的时候，沐汝禄点了点头，沐晓晓去给沐汝禄拿冰块，给沐汝禄冷敷了起来，这保姆佣人都发现沐汝禄受伤了。

    也去拿药了起来，沐晓晓给沐汝禄冷敷的时候，看了看救人回来的人，“那个……谢谢你带我二哥回来。”

    “不用谢。”女孩摇了摇头道，女孩叫雷英，雷英看着对方的时候，“对了，我觉得那车是故意冲着你二哥去的，你二哥躲开后，那车……还要去撞，如果不是有着别的车拦下了，说不定还会直接撞你哥。”

    雷英忍不住皱了皱眉头的道，那车第一次这沐汝禄躲开，又在一次撞，沐汝禄立刻就后退，很快有着一辆车杀出，跟对方撞一起，不然这沐汝禄铁钉会被车给碾压之死。

    听到了这话的时候沐晓晓脸色苍白了起来，看着不远处的沐汝禄，这才心有余悸的看着雷英，直接用感激的神情道，“谢谢你，不知道你叫什么？我以后好上门感谢你。”

