
　　因为有颜文修的掩护，稻花三人回去的时候，颜家的人并没有察觉到什么异样。

　　不过，因为在萧烨阳那里吃过了火锅，年夜饭上，三人吃得就不怎么多。

　　李夫人注意到了，忍不住问道：“你们三个咋都不怎么动筷子呀？”

　　颜文凯笑着回道：“下午吃年糕吃多了。”

　　李夫人顿时没好气的笑了笑，继续给颜老太太和颜思语夹菜，没在多说什么。

　　晚饭后，李夫人、颜思语、孙氏、吴氏陪着老太太打牌，颜致高三兄弟和留在颜家过年的萧师爷也在一旁喝茶聊天，说着新一年的计划和打算。

　　见稻花这些小辈无聊的坐着，颜致远笑道：“我让下人买了爆竹，文修，你带着弟弟妹妹们出去放吧。”

　　闻言，颜文凯顿时高兴了起来：“二叔，你咋才说呀，爆竹在哪里？”

　　颜致远笑了笑：“这不一时给忘了吗，找孙管家拿去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜致高嘱咐了一句：“文修看好弟弟妹妹们，注意安全啊。”

　　颜文修点了点头：“父亲放心。”说着，就带着稻花等人出了院子。

　　“大哥，我们去哪里放呀？”

　　“去后门那边吧，那边宽敞，还可以看看街上热闹的景象。”

　　颜文修：“那提前说好了，你们不许乱跑，过年期间城里也不宵禁，人来人往的，不好找人。”

　　颜文凯：“知道了知道了，我会看着他们的。”

　　颜文修哼了一声：“我最不放心的就是你。”

　　颜文凯撇了撇嘴，看到孙管家拿出的爆竹，顿时顾不得和自家大哥说话了，飞快跑了过去：“走咯，放爆竹去了。”

　　见识过现代的烟花，稻花对古代的爆竹是没啥兴趣的，但是古代的娱乐项目实在是少，呆着也是无聊，便也跟着大伙放起了爆竹。

　　“怡一表妹，这爆竹的声音有些大，你还是离远一点，别震到耳朵，我来帮你放。”

　　杨弘睿见稻花要亲自去点火，立马走到她身前阻止。

　　稻花直接拒绝：“我不怕。”说着，就自顾自的点了一支爆竹。

　　“嘭！”

　　火花燃起，然后就是一道震耳欲聋的声响。

　　声音确实过大，稻花连忙捂着耳朵往后跑。

　　杨弘睿笑着跟了上去：“我就说这爆竹的声音很大吧，你还不信。来，你手里剩下的那些，我来帮你放，你站着一旁看着就好。”

　　稻花确实不想放了，便将手里的爆竹给了他。

　　一旁，杨秀筠见自家哥哥一直围着怡一表姐打转，无声的笑了笑，见颜怡乐似乎想过去，连忙拉着她说道：“要说好看呀，还是京城里的爆竹好看，每次过年的时候，皇宫就会放那种飞到天上然后炸开的爆竹，那光亮照得大半个京都都看得到。”

　　颜怡乐：“真的？”

　　颜文凯插话过来：“这个我知道，那种爆竹是工部特供给皇室的，也有一些王公贵族会放，但是得花很多银子才能买得到。”

　　杨秀筠笑着点头：“文凯表哥说的不错。”

　　颜怡乐：“好像看哦。”

　　颜文凯：“咱们这个也不差，至少声音够响亮。来来来，快过来，我给你们放。”

　　见颜怡乐成功被转移了注意力，杨秀筠再次转头看了一眼还在给怡一表姐放爆竹的哥哥，也笑着加入了放爆竹中。

　　注意稻花的，不仅杨秀筠一人，还有十多米之外的萧烨阳。

　　看着稻花笑容灿烂的握着耳朵，和杨家有说有笑的样子，让萧烨阳觉得十分的眨眼和不舒服，当即就想走过去将两人分开。

　　然而，走了两步，又停了下来。

　　他有什么资格不让外人靠近稻花呢？而且，杨家公子还是稻花的嫡亲表哥。

　　稻花对他是不错，可和杨家公子相比，他显然是外人。

　　得福见萧烨阳脸色不好，赶忙笑道：“主子，颜姑娘和颜大爷都在放爆竹，我们也过去吧，看着怪好玩的。”

　　萧烨阳面无表情的斜了他一眼：“你要想去，就自己去吧。”说着，就转身离开了。

　　另一边，被爆竹声震得耳朵发疼的稻花不想继续留在这里了，走到颜文修身边：“哥，我想回去了。”

　　颜文修点了点头，他也想回去了，不过却还得看着弟弟妹妹们。

　　“那我回去了。”走之前，稻花抬眼看了看街面，刚好看到萧烨阳和得福汇入人流的身影，“萧烨阳？”

　　稻花想仔细看清楚，可惜人已经不见了。

　　“哥，我到街上买点东西，马上就回来。”说完，就朝着街上跑去。

　　王满儿和碧石连忙跟了上去。

　　杨弘睿也想跟过去，不过被颜文修给拉住了：“表弟你对府城不熟悉，我让文凯和文涛过去。”

　　说完，就把颜文凯和颜文涛叫了过来。

　　颜文修低声对着两人说道：“小王爷好像在街上，你们两过去看看，记得早点把大妹妹带回来。”

　　闻言，颜文凯和颜文涛不敢耽搁，快速追了上去。

　　......

　　街上，想到稻花和颜家公子说笑的画面，萧烨阳就越想越气，步子也越走越快，跟在后头的得福都要小跑才能跟得上。

　　突然，萧烨阳感到衣袖被人拉住了，刚想发火甩开，就听到：“萧烨阳，真是你呀！”

　　萧烨阳飞速转过身，就看到稻花弯着身子，气喘吁吁的看着他。

　　稻花喘息了一会儿，才直起身子：“我说萧烨阳，没事你走那么快干嘛，累死我了。”

　　萧烨阳伸手将人扶住：“我不知道你会追上来。”

　　稻花：“所以，刚刚你看到我们了？那你为什么不过去？”

　　萧烨阳瞥了她一眼，酸溜溜的道：“我看你和你表哥玩得那么开心，我哪好意思过去打扰你们呀？”

　　稻花瞪大了眼睛：“我玩得开心？我现在耳朵还嗡嗡作响呢，你说我玩得开心，你眼神有没有问题呀？”

　　萧烨阳嘴角翘了翘：“这么说，你不喜欢和你表哥玩了？”

　　稻花无语：“谁跟他玩了？也就今天是除夕，家里兄弟姐妹都在，大家才聚在一起点爆竹的，平时我都不怎么见他的。”

　　听了这话，萧烨阳心中的火气彻底没了，见街上行人多，怕别人冲撞到稻花，连忙拉着她退到了街边：“你跑来追我做什么？”

　　稻花目光四处游移了一会儿，才说道：“我就是来确认一下是不是你。”

　　萧烨阳笑了：“那你现在确认了。”

　　稻花反问：“那你怎么出来了？”

　　萧烨阳：“......呆在屋子里怪冷清的，所以想出来走走，看看热闹。”

　　稻花默了默：“正好，我也想走走。”说着，率先朝前走去。

　　萧烨阳见了，低头一笑，快步跟了上去。

　　除夕夜，大街小巷都张灯结彩，十分的热闹。

　　两人走走停停，一会儿看看杂耍，一会儿看看皮影戏。

　　稻花没敢走得太远，可又不想立马回去，只能放慢脚步，看到街上有卖甜汤的，对着萧烨阳：“要不，我们喝一碗甜汤？”

　　萧烨阳瞅了瞅商贩，看向稻花：“你饿了？”

　　稻花摇了摇头：“就是想吃点东西。”

　　闻言，萧烨阳转头看向得福。

　　得福立马小跑向不远处的马车，然后提着一个竹篮返回来。

　　萧烨阳接过竹篮，左右环顾了一下，拉着稻花去了人少的桥头，桥头边刚好有一座角亭。

　　稻花看了看竹篮：“篮子里的是什么呀？”

　　萧烨阳将竹篮放到石桌上，打开盖子，露出一个个红艳艳的草莓：“这是外国进贡的一种水果，叫草莓，知道你喜欢这些，就给你带了过来。”

　　说着，拿起一颗草莓递到了稻花嘴边。

　　“快尝尝好不好吃？”

　　稻花伸手接过，一口咬了下去，酸酸甜甜的汁液流入口中，顿时笑眯了眼：“好吃。”

　　见她吃得开心，萧烨阳也笑了，拉着她坐下，将竹篮往她身边推了推。

　　稻花连吃了好几颗才停下，见萧烨阳没吃，顿时拿起一颗递给他：“你也吃呀。”

　　萧烨阳看了看稻花，没伸手去接，而是低下头直接就着稻花的手咬住了草莓。

　　稻花连忙放开手，瞪了萧烨阳一眼，看到得福、王满儿、碧石都盯着草莓，就一人抓了几颗给他们。

　　“谢谢姑娘！”

　　“谢谢颜姑娘。”

　　大夏没有草莓，三人都欢欢喜喜的接过草莓，然后走到一旁开心的吃了起来。

　　稻花拿起草莓吃了起来，见萧烨阳不动，催促道：“你也吃呀，有一篮子呢，等我明年种出来了，咱们就能想吃多少就吃多少了。”

　　萧烨阳：“这东西可不好种，皇伯父也爱吃，可皇庄那边的人种了几年，产量都十分的低。”

　　稻花扬起下巴：“他们种不出来不代表我不能呀。”

　　萧烨阳笑了：“是是是，就你最厉害。”

　　稻花拿起一颗草莓递了过去：“那你倒是快吃呀。”

　　萧烨阳：“你拿那么远，我怎么吃？”

　　稻花见他又要自己喂他，顿时不搭理他了：“爱吃不吃。”

　　之后，稻花见萧烨阳真的不自己拿，叹了一口气，拿起草莓递到了他嘴边。

　　这时，萧烨阳才笑着吃下。

　　连着被喂了几颗，萧烨阳也拿起一颗草莓放到了稻花嘴边。

　　稻花看了他一眼，无奈的将草莓吃下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第500章，投喂免费阅读。https://xs.23sk.com 