    山风轻寂，朗日为辉。

    只是此时，山道上的那一抹血红，却无端有些刺目。

    “师弟，你怎么样？”

    叶寻儿紧握着凌天手掌，眉宇间有些忧虑。

    虽说方才，凌天一剑惊天，可她还是感觉到了少年手掌的颤抖。

    很明显，此时的凌天，并不像表面看来的那般洒脱肆意。

    “没事。”

    凌天摇了摇头，方才他以血魔不朽身，挥出诛天九剑至强一式。

    可即便如此，还是被那等浩瀚剑意反噬，伤了经脉心腑。

    这般伤势，若是寻常剑修，必然会伤及根基。

    可血帝传承，不朽不灭，如今他的肉身，早已不像之前那般羸弱，只需几日，他将体内剑意炼化，说不定又是一场莫大的机缘。

    在那剑气之中，凌天感觉到了一种往古气息，看来传言里那位被埋葬此处的剑仙，定是远古一位赫赫威名的大能。

    方今天地，看似鼎盛，实则却是安逸之下的表象。

    如今世人修仙，旁门左道，又受先人荫蔽，早已没有往古争天之势。

    往古之时，仙魔妖鬼，蛮巫佛人征伐不止。

    若族无强者，便是万劫不复。

    因此，那时的强者，皆以命修行，与天争运。

    但凡最终屹立天巅者，无不是万域之主，仙道大尊。

    虽然凌天如今并不知晓，这位剑仙因何陨落，但单单一缕尸气所化剑城，就足够震慑青苍一界，其威可想而知。

    直到两人身影行至剑山绝巅，方才看到眼前十数位剑冢弟子早已等待多时。

    只是此时众人看向凌天的目光里，再无一丝轻视，反而带着一抹浓郁的好奇。

    剑冢弟子本就不多，却各个妖孽。

    而如今凌天已用剑道证其天姿，多半会被剑主收为弟子，传其衣钵。

    龙渊剑冢，本是这青苍禁地。

    直至七万年前，龙渊剑主手持斩龙，破开剑气长城，方才成了此地开山之人。

    七万年的传承，剑冢弟子屈指可数，但凡能留在此山中的，无不是剑道一途真正的妖孽之辈。

    可！！

    就算是如今剑冢最为出色的小师兄向天，也不曾斩破剑城。

    而如今，凌天以神帝境界，达成此举，堪称亘古无一。

    “不知这位师弟如何称呼，我乃剑冢十七代弟子吴越，师弟，你手中的剑…唤作何名？”

    有剑冢弟子朗笑一声，眉宇间并不见半分恶意。

    “诛仙。”

    “轰！”

    天地间，风云骤变，有霸古大势奔涌万里，尽汇凌天一人之身。

    世人慕仙，盼能飞升。

    可这剑竟凶戾如此，名曰诛仙？！

    诛仙者，妖魔也。

    难不成这位外表看来仙姿道韵的少年，其实修的是妖魔之途？

    “不知现在，我能否拜入剑冢？”

    凌天眸光扫过众人，却见那白衣中年从天而降，落到众人身前。

    “按道理，你可拜入我剑冢，为十七代弟子。”

    白衣中年轻轻颔首，可就在他话音落下的瞬间，却见那剑山深处，突然有剑辉升腾。

    紧接着，一道麻衣白发的老者，缓步自天穹行来，矗立在了众人头顶上方。

    “拜见大师叔。”

    “大师叔？”

    凌天眸光轻凛，同样躬身拜下。

    而那老者却微微摇了摇头，“你走吧，你…修不了我龙渊剑道。”

    “为何？”

    凌天眉头紧锁，仰头看向那天际之处的老者。

    在这老者身上，他能明显感觉到一股圣意，惶惶为忌，令人心生寒畏。

    “你的剑，太过残忍，我龙渊剑道修的是势，而你…修的是杀生。”

    话落，那老者深深看了凌天一眼，转身就欲离开。

    方才凌天一剑，虽霸绝寰古，有无上仙姿，奈何，其中那缕魔意，还是被剑主察觉到了。

    换句话说，这少年非是一位剑仙，而是一尊…剑魔。

    这样的人，要么横压万古，九天共忌。

    要么便是举世为敌，自证其道，覆灭于历史长河。

    而无论如何，他的出现，都像是一场劫难的开始。

    龙渊剑冢虽立青苍中央，却向来与世无争。

    这位剑主心中，有济世之伟愿，却无霸世之私欲。

    所以，剑冢弟子不多，只为传承，隐世，悟剑，应劫！

    天魔现世，剑冢弟子也该仗剑下山，诛魔平乱，匡扶世间正道。

    而凌天，是一个变数。

    若非他姓氏恐怖，恐怕已被剑主禁锢，洗刷魔性。

    终究，是这天地有所顾忌。

    并非是剑心有瑕，实则为苍生立愿。

    剑主一人，可斩邪魔奸佞，与仙魔战，立人族威严。

    可偏偏，传承七万年，不觉间，他亦有了牵绊。

    剑山，弟子，万世太平。

    “谁的剑，不杀生？！”

    凌天神色漠然，心底却已有猜测。

    恐怕那位剑冢强者，多半是察觉到了他的血魔之体。

    只是！！

    就如哥哥所言，剑在手，杀的是仇，是敌，是祸。

    与仙魔有何关系？

    难不成，仙人杀生，便是众生该死。

    魔杀生，则是孽？

    “轰！！”

    就在凌天皱眉冷喝，欲要与剑主论剑之时，在那山脚之处，却又传来一道惊天嗡鸣。

    众人神色一凛，转头朝着那剑气长城。

    却见其上，一道黑衣曼妙的身影缓步踏来，眉宇痛苦，只是眸中的执念，却莫名给人一种震撼之感。

    此时她的怀中，抱着一柄被破布包裹的剑。

    而她就那般一步一步攀至城上，任由剑气将她身外衣袍斩碎，露出其中一道道露骨的血痕。

    少女年约双十，满头青丝扎作一道高高的发髻，束于脑后。

    容颜清丽，芳华绝代，又透露一种与年龄不符的坚毅。

    只是！！

    她的资质，似乎并不出众，根本难以阻拦剑意侵蚀。

    可她还是一脸的平静，任由鲜血将黑袍浸至深沉，不悔不惶，不痛亦不退。

    “这是…”

    这一刻，剑山所有弟子脸上皆浮现一抹诧异。

    就连凌天，眼眸中都是闪烁一抹震撼。

    该是怎样的执念，能令这样一个看上去娇弱的女子，忍受万千剑意入体之苦？

    这样的人，只要不死，必将祸乱苍生！！

    “嗡。”

    直到，那少女攀至长城顶端，方才仰头朝着众人看来。

    此时她的身上，竟已无一片完整之处，就那一张如玉俏脸，都被切割出两道细长伤痕。

    可她的眸光，依旧平静淡然，莫名有几分悲壮。

