    如今老阁主看着这陈强，就仿佛是看到了那些准备祭祀的灵魂一样。

    老阁主自觉自己说的很对，陈强听了老阁主的话却噗嗤一声笑了出来，没想到这老阁主为了不去送死，倒是无所不用其极，居然说自己是累赘。

    他倒是没想到，这老阁主有意思的紧呢！“累赘，你居然觉得你自己是个累赘，这个形容倒挺好，我喜欢！”

    老阁主听着这话有些懵，这陈强的注意力到底是与正常人不同。

    正常人听到自己说这话，不应该把全部的注意力都放在三大深渊之上吗？

    怎么陈强抓住的重点却与自己想象的不同。

    若是他一直这样，自己可没办法说服张扬不要进入三大深渊了，那不仅是死地，更是人人都忌惮的地方。

    听说有人进入之后便疯癫，不仅肆意杀人，他可不希望自己还没有做成人上人，便就已经变成了疯子。

    他看着这个陈强听了自己的话之后，不仅没有害怕，反而是一副欣欣然的样子，便觉得有些担忧。

    这陈强与一般人确实是有所不同，越是危险的地方他就越高兴，那杀人满门的任务可是人人都不愿意做的。

    可到了陈强这里，他却做得起劲，想着老阁主便是无力的说道：“我没在跟你开玩笑的意思，那地方九死一生，你就算初生牛犊不怕虎，但到了那里也不是事事都有你说了算的！”

    他想到这，便有了劝陈强别去三大深渊的念头，只要不去三大深渊，自己便有机会活下来。

    若是真到了那地方，就算陈强最终放过自己，他也会死在那可怕地方。

    他可是偷偷瞄了一眼，那三大深渊里不仅有着轰隆隆的雷声，有着可怕的漫天火焰，还有着冰霜。

    奇怪的是这三大深渊明明是处于三个不同地方，却能在同一个入口看到三个深渊内的场景，就仿佛是三个场景融合到映在一起似的。

    陈强听着老阁主这般害怕的模样，倒是起了几分兴致。

    若刚才他以为老阁主是说假的，现在他便肯定这三大深渊绝对是可怕的地方，不然老阁主和不会露出这样的表情，就好像是谁要杀了他死的。

    想着，他便凑到了老阁主的面前问道：“其实我挺好奇的，到底是什么样的地方，竟让你连提起都会害怕成这个样子！”

    听到了她这句话，老阁主一开始还以为陈强是在逗他，可看着陈强那认真的眼神，他便知道这陈强居然真的不清楚三大深渊的事情。

    他有些好奇，按理来说这陈强有不少的胜负感，应该能听说过那的奇怪之地才对。

    后来他又一想着陈强可是与平常人不同的存在，他这个人对什么都不在乎，他只在乎自己的任务和自己的妹妹。

    而哪里有人会发布三大深渊这样的任务，自然他就没办法知道了，想着这老阁主对于陈强到有了一丝怜悯之心。

    这陈强看起来天赋异禀，比任何人都强，可他承受的事情是所有人都承受不来的。

    他这人天生就是一副呆像，对很多事情都分析不透彻，若是让他知道这三大深渊的可怕之处，恐怕他就不想去了吧。

    想着老阁主眼睛亮晶晶的，对着他便说道：“那三大深渊之所以被称为是死地，就是因为那三个地方是天然形成的死亡之地，其中蕴含着雷霆之力，火焰之力和冰霜之力。”

    陈强听着这话，总感觉好像在哪里听说过，他眼睛眯了迷，想了很久也没想到他究竟是在哪儿听说过这种力量。

    但是他敢肯定，在现实社会里也有这样一个地方，蕴含着雷霆之力，火焰之力和冰霜之力。

    按理来说，这火焰之力与冰霜之力是相互排斥，相互干扰的，可这两种力量居然奇怪的融合在一起了。

    在三大深渊其实并没有固定的入口，所谓深渊也是因为里边拥有这三种不同力量，而且的名字，其实说白了他们就是在于个山坳里面，这是三个不同的入口罢了。

    若是从雷霆之力的入口进入，进入之后便会被雷霆之力包裹着，等到完全从雷霆之力出来之后，才会经历冰霜之力和火焰之力。

    而其他几个路口也是一样，一个入口包含这一股力量。

    陈强听着老阁主的话，也是了解了其中的大概雷霆之力，他倒是很少见这种力量，尤其是在现实社会中想要见雷霆之力，还得等着下雨的时候才能见识雷霆之力。

    雷霆之力可是难得的很，他眯了眯眼睛，倒真想去那儿雷霆之力形成的山谷中看一看。

    “哦，这个世间还有这样的地方，我倒是没有听说过。”

    他这么一说这老阁主送了一口气，只要是这陈强能听进去自己说的话别好，他便有机会劝服着陈强。

    陈强此人实在是太过绝了，油盐不进，自己说什么他都听不进去，除非让他真感受到了危险，否则他可是不会妥协的人，越想越觉得是如此。

    这老阁主整个人嘴皮子都要磨破了，也不见陈强有一丝一毫妥协，反而是眼睛亮晶晶的，看着他仿佛是在问：这就完了吗？

    其实他的感觉是对的，陈强想要进一步知道这三大深渊到底都有怎样奇怪的地方，所以他眼睛亮晶晶的看着老阁主，就想要看看他到底会跟自己形容出一个怎样的死地。

    “你再跟我说说这三个地方分别都有怎样的神奇力量，我倒要好好的看一看到底是什么样的地方，让那些人都闻风丧胆！”

    听了陈强的话，老阁主彻底无语了。

    这陈强怎么如此可怕？

    人人都害怕的死地在他眼中竟然是一个有意思的地方。

    若这话失败，人说他是果断不会相信的，可这个话是从叶林口中说出来的，他却是百分之百相信他。

    相信那个人天不怕地不怕，遇到了三大深渊，也只会感觉到好奇，想要进去寻宝藏，并不会躲闪。

    不过他越是这样表现，阁主越清楚陈强是真的没听说过三大深渊，想着他便叹了口气说道：“怪不得你这般虎视眈眈，想要去到那三大深渊之中，一点都不害怕，原来是没有听人提起过这深渊的可怕！”

    

