 骑手在马上一个侧身，斧头划过他的肩膀，嗖一声消失不见。

唐二栓没想到这么近还能躲开，那骑手熟练的控马，马匹略微转弯朝唐二栓直冲而来，马兵手中高举起一个棍棒一样的东西。

庞大的马匹直朝面前而来，唐二栓从没面对过这种场景，根本不敢与其对抗，哪还记得什么打仗，慌乱中扑向旁边的车架下。

嚓一声巨响，车架猛烈的抖动，周围木屑纷飞，接着蹄声从他身边飞驰而过，直接从另一边跳下了官道。

唐二栓大口喘气，他惊魂未定，回头往外看去，身边地面上有一个圆筒状的东西在滚动，像是三根铁棍子绑在一起，尾部的木杆断成了两截，想来就是方才砸向他的兵器。

他从来没见过这种东西，只知道威力惊人，刚才要是被这玩意打中，小命肯定没有了。

那马兵的背影已经冲过官道，他策马飞奔着，手中抽出了腰刀，在旷野上追上一个逃窜的陆战兵，借着马速将刀一挥，那陆战兵颈部鲜血狂飙，跟着就扑跌在地。

马兵并不减速，继续追上前面一名马夫，俯身砍杀的同时，坐骑将那马夫撞得斜飞出去。

车架外一串蹄声，密集的马腿从视野中经过，有不少马兵从这个缺口突入官道东侧，有领头的一声呼哨，众贼寇朝着后面冲去。

官道上兵荒马乱，成群的骑兵四处砍杀马匹和马夫，他不再敢离开这个车架下的空间，即便拖车的驮马正在前面哀鸣，大股的马血已经要流到他手边。

后面一阵喊杀，唐二栓从右边车轮的缝隙里看去，亲兵队的步兵正在自后赶来，队形有些散乱，一群马兵从侧面冲撞而过，一阵闷响之后，凌乱的步兵阵列瞬间被撞开，七八名步兵被撞出几步远跌倒在地，附近的步兵四散而逃，瞬间就被后面跟进的马兵冲踏淹没。

趴在地上的唐二栓心中涌起无力感，似乎没有什么能挡住这些骑兵。

周围还有马腿经过，流寇的怪叫如同鬼怪一般可怕。

“作孽哟。”

唐二栓抖着手，在车下蜷缩成团，惊恐的看着外面的一切。

突然外边一声强烈的马嘶，跟着一个人影嘭的摔在车架外，安庆口音的喊杀声响起，缺口处的马腿打着转，他今天第一次听到流寇惊慌的喊声。

又两个人掉下马来，身上插着标枪和箭支，打转的马腿往西逃出了官道。

接着一群守备营步兵嚎叫着朝后面冲去，一丛丛的长矛寒光闪闪。

一队骑兵超过步兵，向着那些攻击亲兵队的马兵冲击，还没等他们杀入流寇队列，已经察觉到动静的流寇呼哨一声四散开去。

又一声螺号，乱纷纷的马兵退潮一般向外退去，唐二栓呆呆看着外边，方才似乎不可战胜的骑兵，转眼间就逃走了。

此时地上有个人影动了一下，这吸引了唐二栓的注意，是方才第一个落马的流寇，他腿上中了一根标枪，正挣扎着想要往西侧爬回，他抬头也正好看到了车架下的唐二栓。

这名流寇脸上皮肤粗糙，已看不出真实年龄，他此时没有招架之力，眼神中逐渐充满了哀求。

马血已经流到唐二栓手上，在这寒冷的冬日里仍散发着温度。

两人对视了片刻后，唐二栓趴出车架，在那流寇的注视下，缓缓捡起地上那截断开的铁筒。

……没有越过官道的马兵直接向西撤退，东侧的马兵则向北撤去，北面一队百人左右的流寇在接应。

庞雨停在车架边，眼前一个陆战兵正用铁棍头之类的东西在砸一个流寇，脑袋已经被打裂开，流出一些红白相间浆糊状的东西。

这里是刚才最大的缺口，流寇马兵从这里突入东侧，攻击了仓促赶来救援的亲兵队步兵，在短短时间就击溃了亲兵队一个局。

好在官道上的车架阻拦了流寇马兵，只有部分马兵突穿，官道变成了一片混战，若不是这些车架，整个亲兵队都会被马兵冲垮。

辎重队的车架分散了流寇马兵的队形，虽然流寇数量占优，但由于队形松散，庞雨带领来救援的第三局封闭了缺口，陈于王的骑兵同时赶来，庞雨盼着陈于王能完全击溃东侧的马兵，但对方撤得更快，确实是来去如风。

官道上一片狼藉，受伤马骡在地上惨叫嘶鸣，损坏的车架倒在路边，上面运载的米豆器械洒满一地。

东侧地面上摆满尸体，庞雨粗略估算，陆战兵、亲兵队和马夫的死伤超过百人。

行军中的一个轻微疏忽，就造成了辎重队几乎全部损失，庞雨现在已经失去了追击的能力，到此刻他才体会到骑兵的威力，并非只是在战场上。

北峡关、舒城山口、猛虎桥三场战斗，庞雨两胜一败，骑兵似乎也没有那么强大，但这次行军中遭遇骑兵施加持续的压力，将守备营的士气消磨殆尽之后，在这里给予致命一击。

刚才的战斗称不上战场，双方不是正面交锋，只是一场单方面的袭击，但跟舒城山口一样，流寇达成了战术目标，守备营失去追击能力，不再能威胁他们。

“大人，抓到两个流贼伤兵审了，袭击咱们这支人马是罗汝才的老营，便是匪号曹操的那个，他的老营里面大多都在边军干过。”

庞雨转头看向郭奉友，面无表情的嗯了一声。

以前的亲兵队就由郭奉友在带，但这人的长项不在领兵作战上，此次救援江南过程中，亲兵队表现不佳，庞雨并不满意。

西侧的马兵停留在一百五十步外，一面红旗从远处丘陵后出现，在丘陵上短暂停留，马上又退回了丘陵后。

看起来这个叫罗汝才的头目十分谨慎，而且肯定听过银锭桥的炮袭，从他的位置看来，指挥老营这次突袭的，就该是罗汝才本人了。

第三局的步兵守卫在车架之间，流寇的马兵暂时是没有再次攻击的机会。

但庞雨相信他们肯定还有其他后手。

果然片刻之后，一队流寇的马兵离开西侧的大队，往乌衣镇奔驰而去，庞雨猜测他们的目的，是烧毁今天经过的木桥。

清流河沿途布满支流，从乌衣镇到目前的位置，除了乌衣镇的三座桥之外，还有上桥、下桥和倪家桥三座桥梁，其中的上桥就是木桥，流寇马兵只要烧毁木桥，守备营就入了重围。

这更像一种心理战，知道自己陷入重围，守备营士兵的士气已经到了崩溃边缘。

举起远镜在周围观察，朝向北方时庞雨停了下来。

远镜中出现了流寇的步卒，他们正从百家桥的方向赶来，数不出人数，但队列很长。

“流贼的步兵。”

庞雨收起远镜，回头看向队列，官道上横七竖八的破烂车架，还有百余名死伤者，现在出现的步卒，说明流寇要对守备营进行围攻。

现在已经是在死地，这再次证明，在清流河沿岸附近的平坦地形上，守备营的步兵虽然训练有素，但面对大批骑兵时，仍是被吊打的份，流寇在多年流窜中形成了飘忽不定的战术，他们不需要冲击步兵阵列，就能将步兵陷入绝境。

队列中弥漫着惊慌的情绪，守备营只是一支新兵为主的队伍，远远不是能征惯战的精锐之师，连续三天的高压之下，现在又被围困，已经在崩溃的边缘。

以现在的状态，庞雨连那个渔村都走不到，队伍就会被冲垮。

“就地扎营。

第二司沿官道向西布防，所有车架留在官道上，将牲口和物资卸下；第一司沿此处种鱼塘向北布防；第三司以目前队头位置向南布防，待所有队伍扎营定再行调整，亲兵步兵和陆战兵向东布防。”

庞雨扫视周围一番，“把铲子发下去，各司按局轮流挖掘壕沟，准备防御战。”

……夜幕降临，相隔三里的两军都点起了篝火，但规模比起庞雨在江上所见，便如萤火一般。

无论是守备营还是流寇，都没有足够的柴火，之前经过的流寇大队将官道沿途扫荡一空，此时双方都找不到柴火，流寇靠着百家桥以北的营地运送来一些，庞雨则把为骑兵准备的草束用来烧火，然后便是官道上那些破损的车架。

流贼步兵赶到的时候，守备营已经有粗略的防线，沿河有不少的种鱼塘和水塘，这些都为守备营的防线提供了便利。

那位叫曹操的流寇头目没有发动攻击，也在附近开始扎营，北面不断有人送来器械、帐篷，双方相隔三里扎营。

守备营沿着官道设下营地，官道和上面废弃的车架就是西面营墙，这样他们可以将那些辎重利用起来就地使用。

整个营地不大，东南角传出的惨叫声在夜里大家都能听到。

下午那次短暂的突袭中，有上百人死伤，其中重伤的有二十多人，他们忍不住巨大的痛苦，只能不停的嚎叫。

这对守备营的士气又是严重的打击，现在这样的野营里，庞雨没办法将伤兵和军队隔离开来，帐篷也无法隔绝叫声，如果有房屋就要好得多。

巡视了伤兵之后，庞雨走回营地的中心位置，各部的主官都等在那里。

地上摆了一圈马鞍，都是从死去的马匹上取下来的，庞雨随便选了一个，等他落座后其他人也跟着坐下。

由于打了败仗，气氛有些低落。

侯先生咳嗽一声开口道，“禀大人知道，那些雇来的马夫都看管好了，有几个扰乱人心的都绑了。”

他停顿一下又道，“大人说过流贼打仗是为求食，咱们守备营掘壕固守，里面又无钱粮，他们必不会舍命来攻。”

周围人都看着庞雨，军队出师不利，又死了这么多人，大家心情都不好，庞雨作为统帅肯定更是如此，这一点连参会的陈于王也不怀疑。

庞雨没有说话，眼睛一直看着东北方向，大家以为他在走神的时候，庞雨突然道，“审了几个流贼，今日与我交战的，以曹操为主，其余有两三股小贼，若是他们真要围攻咱们守备营，为何不多调人马来，一鼓作气打下之后再围攻滁州？

便如他们对付曹文诏、艾万年一般。”

众人面面相觑，过了片刻后王增禄试探着道，“许是他们人多，这里也只布得下这些兵马，只是要阻挡咱们救援滁州。”

庞雨皱眉道，“流贼前锋应已攻打滁州三天，按流贼的习惯，他们应该撤退了，今日却在此处围攻我营，必定有其中的原因，我要知道滁州的情形，才能分析流贼到底是什么目的。”

陈于王低声道，“滁州隔着百家桥，前面还有流贼营地，夜不收绝无法过去。”

陈如烈也附和道，“流贼营地已布满四周，方才属下看了百家桥方向，那里火光最盛，说不准过桥之后仍是流贼营地，万万到不了滁州。”

庞雨点点头，其他人也没说话，现在的形势确实无法进行侦查，守备营只能龟缩防御。

突然一个声音道，“百家桥过不去，便走其他路，只要渡过清流河，对岸没有流贼守着，咱们就能哨探滁州。”

 