    全场瞩目之下，林逸并不含糊，直接道：“我要水系完美领域原石。”

    “没问题。”

    洪霸先毫不拖泥带水，当面直接将水系完美领域原石扔给了林逸，同时笑道：“这东西本来就是你抢回来的，我本就打算留给你，也算是霸王阁给你的见面礼，你还可以再提一个其他要求。”

    这回不仅是底下一众高手，就连到场的四大堂主眼神都变了。

    有功必赏是霸王阁的规矩，分给林逸一块水系完美领域原石，他们虽然艳羡却也没话好说，可再来一张空白支票，这就有点过头了吧？

    只是洪霸先威势太重，即便是手握实权的四大堂主，这种时候也不敢当面质疑，只能集体沉默的看向林逸。

    林逸淡淡说了一句：“不用了，一码对一码，有这块水系完美领域原石就已足够。”

    四大堂主纷纷松一口气，还好这小子还算识相。

    然而没等他们放松下来，洪霸先却是又说道：“既然这样那我也就不勉强了，不过能者多劳，有件事情还需要你帮忙做一下。”

    林逸微微挑眉：“请阁主吩咐。”

    “如今我霸王阁蒸蒸日上，只靠原来的听风、惊雨、奔雷、狂沙四大堂口，已是有些力不从心，如今正好收编了青瓦会，我决意趁此契机建立第五堂，名为天虹！”

    洪霸先目光灼灼的看着林逸道：“堂主之位位高权重，天虹堂要想站稳脚跟，必须要有一位实力足够出众的高手坐镇，林逸老弟，我觉得你很适合。”

    如果在此之前，这话即便是从他嘴里说出来，也未必能有多少说服力。

    可如今林逸刚刚一对一弄死了姜尧，哪怕这货表现水了点，那也是货真价实的巨头大圆满后期高手！

    要知道即便是现任的四大堂主，也都不是人人都拥有这样彪悍的战绩。

    “我真的合适？”

    林逸不由多看了洪霸先一眼，不过还未等想明白其中关节，一旁包三夜就已迫不及待跳了出来：“当然合适！整个霸王阁没有人比你更合适的了！”

    这货不顾自己伤势，哈哈大笑拍着林逸的肩膀，由衷替林逸感到高兴。

    一旦成为第五大堂主，不管天虹堂日后发展成什么样，都意味着林逸一步登天进入了霸王阁的核心层，那是多少霸王阁高手做梦都不敢做的事情啊。

    “且慢。”

    这时一个身形高瘦面容阴鹜的男子站了出来，对着洪霸先行了一礼道：“阁主，我也很想试试独领一堂的滋味，不知能不能给我这个机会？”

    林逸眼皮一跳，此人自己在之前的宴会上留意过，名叫夏侯枭，乃是奔雷堂副堂主，实力为巨头大圆头后期，放眼霸王阁一众核心高层，此人的威胁在直觉中足以排进前五！

    此等人物当众毛遂自荐，即便是洪霸先，都不好轻易拂他面子。

    洪霸先不由看向林逸：“林逸老弟你觉得如何？”

    林逸笑笑：“我无所谓，既然夏侯副堂主有意这个位置，那就他来做呗，挺好。”

    单就潜伏计划而言，自然是越快进入核心层越好，可洪霸先突然提出这么一茬，总让人觉得背后另有深意。

    既然有人要出头，正好顺势稳一手。

    周围众人本来还以为有好戏可看，如今一见林逸认怂，不由觉着有些扫兴。

    结果就在所有人都以为事情就要尘埃落定的时候，夏侯枭忽然拦住了林逸：“我有说过需要你让吗？我看上的东西，从来都是亲手去抢，你没有让位的资格，懂吗小子？”

    林逸看了看他，淡然耸肩道：“我倒是没有这种强迫症，夏侯副堂主既然这么喜欢抢，那就看看有其他什么人愿意跟你抢呗。”

    众人闻言不由再次失望。

    刚刚解决姜尧不还挺猛的吗，怎么到了夏侯枭面前如此缩卵？

    难道真是欺软怕硬？

    林逸看了一眼面露玩味的洪霸先，打定主意静观其变，如今对自己来说最好的选择是回去闭关，争取以最短的时间练成水系完美领域。

    毕竟多一分实力，接下来的计划才能多一分成功的可能性！

    然而夏侯枭并不打算放过他，不阴不阳道：“我听人说青瓦会会长离奇暴毙的那一晚，姜尧也跟着遭了殃，虽然侥幸捡回来一条命，但已经大伤元气，实力十不存一，这种状态的姜尧我们霸王阁随便派出一个中层高手都能拿下，林逸兄弟可是捡了个现成的大便宜啊。”

    旁边立马有中层高手附和：“早知道这样刚才我就抢着上了呀！明明是四大堂主亲自带队威慑，才让青瓦会土崩瓦解，林逸其实就打了一个病秧子，结果功劳就全部是他的了。”

    其他人也都跟着阴阳怪气。

    别看之前宴会上装得和和气气，那是因为还没动到他们的实际利益。

    如今洪霸先要成立第五个堂口，自堂主以下这么多实权职位，对他们而言就是一个巨大的蛋糕。

    这么多人眼巴巴等着，结果林逸一个新来的一下子就切走了最大的一块，这特么让他们怎么忍得了？

    洪霸先随口一句安排，直接就将林逸架在了火上！

    “你他娘的放狗屁！”

    包三夜当即跳出来破口大骂，当面指着夏侯枭的鼻子：“老子差点被姜尧那老白脸一招打死，你说他是半死不活的病秧子？”

    夏侯枭皱了皱眉头，强忍着没有出手。

    换做其他人敢这么当面指他鼻子，他早就把那人大卸八块了，可是包三夜身份特殊，他只能忍。

    有人在旁边阴阳怪气道：“这也难说啊，好像只能说明包老三你自己太弱，没办法证明人家姜尧就是强吧？”

    不少人跟着点头。

    姜尧已死，他的含金量就成了悬念，既可以把他吹上天，也可以把他贬入土，全看他们需要。

    “好啊，姜白脸是个死鬼，他的实力没人可以证明，但我包三夜还活着，我有几斤几两你们尽可以来好好称一称！”

    包三夜无视自己近乎废掉的手臂，爆吼一声直接那阴阳怪气之人扑了过来，一出手就是猛招。

