    王超是魔都娱乐周刊的记者，从唐安带着剧组下飞机那一刻起，他就时刻跟在旁边。

    没办法，现在国内电影市场的注意力全部在唐安和《恐怖游轮》身上，就连即将上映的《七剑》都略逊一筹。

    连着跟了一整天，人都有些疲惫了，也有些懈怠。

    刚想着随便拍两张照片，回车上美滋滋地睡上一觉。

    至于新闻？

    有手有键盘，什么新闻编不出来。

    不过当看到酒店大厅里的王晶华之后，王超瞬间来了精神，眼睛都闪着精光。

    王晶华是来找唐安的，还是代表澄天娱乐！

    王超瞬间就明白了。

    接下来的发展也正如他所料，两人面对面坐着，看起来聊的挺开心的。

    记者们也意识到了自己发现了大新闻。

    风头正劲的大导演会面大公司艺人经纪部总监，从京城到魔都，难道就为了喝杯茶？

    “这王晶华前脚把华宜的明星带走大半，转眼又盯上了唐安啊！”

    “圈里谁不知道华宜早就对唐安有想法了，王晶华这是把华宜往死里得罪啊！”

    “澄天现在了不得了，有资本有明星，把唐安挖过去就齐活了！”

    “不知道王忠军知道了会不会被气个半死！”

    听着同行们在那肆意讨论，王超却慢慢地往后退去。

    SB，还在这浪费时间！

    王超暗骂一句，悄悄滴离开了人群，飞快地拦了出租车，飞奔而走！

    有他们俩面对面交谈的照片就够了！

    ......

    酒店大堂里，唐安却是和王晶华相谈甚欢，反正就是胡天海地地扯，扯到哪算哪。

    面对王晶华的推崇，唐安也坦然受之。

    聊了一通之后，王晶华终于提到了正事。

    和唐安预料的不错，还是要请他加盟澄天的。

    面对王晶华的话，唐安并没有立刻回应，反而笑着问道，“王总现在应该还没有和华宜解除合同吧？”

    “唐导也是聪明人，到这个时候合同又有什么用呢？”王晶华笑笑道。

    确实！

    唐安点了点头，她旗下的那些艺人都是和她个人签的经纪合同，她只需要付出自己那份违约金就可以随时带着旗下一大票明星去任何地方。

    而这份钱想必吴波早就准备好了。

    不过也不排除有人不愿意离开华宜！

    唐安话音一转，“王总能代表吴董？”

    王晶华微微一愣，随即心里一喜，立即说道，“当然，唐导有任何要求吴董都会满足！”

    已经确定要出走的的王晶华这时候已经和澄天是一荣俱荣了，甚至他比吴波还希望澄天能有一个具有稳定的票房号召力的导演。

    旗下数十位明星，如果去了澄天发现没有足够的角色分配，尤其是那几位大牌，他们可不是冲着和王晶华的交情去的。

    华宜最好的资源都把持在那几个人手里，其他人很难从中抢到一个足够有分量的额角色。

    如果没有重要角色给他们的话，是很难留住人的。

    对王晶华来说，手下的艺人就是他在娱乐圈安身立命的本钱。

    见唐安没有继续问的意思，王晶华解释和道，“如果唐导愿意加盟橙天，吴董承诺可以让你担任制片部副总监，并且唐导的电影也可以以自己工作室的名义参与投资！”

    “整个橙天的资源任由唐导调动，而且吴董会你拓展海外渠道！”

    这么大方！

    唐安都有些意外，这条件国内也没几个人能享受到吧。

    不过唐安估计这只是吴波画出来的饼罢了，到时候挂名一个制片部副总监倒是无所谓，而他那份投资估计会被限制数额，而且比例也会大幅度缩水。

    就像杰克马，他就特别善于画饼。

    不光画饼，还能让人吃下去，这就牛逼了！

    至于海外渠道，也只是东南亚地区罢了。

    大概知道了自己目前的价值，唐安心里还有些高兴。

    想着已经聊了这么久，外面的记者该拍的都拍下来了，唐安就以太过劳累为由回房间了。

    王晶华望着唐安离去的背影，眼中露出沉思。

    刚才她报出价码之后，唐安并没有任何反应，就好像她在说今天猪肉多少钱一样。

    拨出一个电话，把经过告诉了吴波，王晶华也离开了酒店。

    还没踏出酒店门口，门口的记者乌拉一下就围了上来，各个神情亢奋。

    “王总监你好，请问你刚才和唐安说了什么？”

    “你是否已经正式和华宜解除合同？有哪些演员会跟随你加入澄天？”

    “请问王总监是来邀请唐安加入澄天的吗？”

    面对记者的问题，王晶华说了些模棱两可的话之后就不再理会他们。

    ......

    没过两个小时，魔都娱乐周刊率先在网络上发布了几张照片，还配上大篇幅的文字。

    图片不多，就四张。

    一张唐安走进酒店，对面的王晶华站起来望向他。

    第二张两人握手，后两张是两人在交谈。

    从照片的角度可以看出那位记者绝对是专业级别的摄影师，至少在抓拍人物方面是一流的。

    图片下方的新闻稿洋洋洒洒上千字，从多个角度分析唐安即将加入澄天的可能性。

    紧接着没多久，其他几家媒体也开始跟进。

    目前《恐怖游轮》热度正盛，这么一个大新闻自然瞬间就吸引了一部分人的目光

    “唐安要去澄天了？那澄天之下牛逼了啊！”

    “吴波这是要搞大动作啊，挖那么多明星，现在又要拉去一个大导演，不知道明年会拍部什么电影出来！”

    “这么一看新闻我才知道，唐安竟然不属于任何一家公司旗下！”

    “楼上的连这个都不知道，唐安有个工作室，这两部电影都是他自己投资的！”

    “卧槽，那不是发财了，两部电影加起来起码要赚两三千万了吧！”

    “玛德，人比人气死人，老纸以后不看他的电影了！”

    ...

    议论的声音多，不过网民们其实对唐安的去向并不是很关心。

    不过圈内各大公司却紧张起来了。

    澄天有日苯财团支撑，又加入了王晶华手下一票明，这要是再来个大导演，那不就是华宜加强版嘛！

    