    圣山入境，暗域严防。

    一场引爆世间的惊天大战即将来临。

    苏逸辞，杀生暗首正率领着从鬼域借来的一百艘战舟全速踏上回程。

    此刻，苏逸辞回到了战舟内部的主舱。

    距离返回暗域，还需要两天左右的时间。

    这已经是鬼域战舟最快的速度了。

    全速行驶下的鬼域战舟，速度是要比幽灵兽车略快的，所以苏逸辞回程所用的时间也会比来的时候要早一些。

    宽敞明亮的主室内，苏逸辞眼神之中泛着几分淡淡的幽暗气息。

    其端坐于一方座台上，气息非常的平稳。

    待状态调整到最佳之后，苏逸辞左手掌心一动，顿见白光一闪，一部摇曳着黑色符文之光的竹简落入了其手中。

    “咻！”

    随着曜光忽暗，黑色竹简中扩散开一座诡秘的符阵。

    下一瞬间，苏逸辞就消失在了原地，而，座台上唯有一部竹简静静的悬浮在空气中。

    神仆殿！

    率先映入苏逸辞眼帘的是一棵无比庞大的邪树。

    这棵邪树乃是由一道道壮硕牢固的藤蔓交缠而成。

    百劫冥藤，上接神仆殿的顶端，下入神仆殿的地底。

    巨大的藤蔓就像是一尊占据着这座大殿的万年树精藤怪。

    以百劫冥藤为中心，随之引人注目的便是位于神仆殿内的十三口黑色棺材。

    百劫冥藤的释放出来的藤蔓就像是魔爪般牢牢的缠住了这十三口棺材。

    而。

    在这十三口黑色棺材的表层，印刻着一道道诡秘幽暗的魔纹。

    这些魔纹都非常的华丽。

    宛如那炸开的血色光链，禁锢着十三口棺材内部的神秘生物，并携带着强大霸道的魔咒之力渗入棺材的内部。

    目光扫视过去，每一口黑色棺材都被血色魔纹所入侵，在神仆中散发着诡异的血光。

    当初在拿下玄虚海域之后，苏逸辞就对这十三口棺材进行的处理。

    苏逸辞先是以百劫冥藤中的强大黑暗术力对它们进行封印和禁锢。

    然后以“一念魔咒”的力量渗入棺材的内部。

    随着时间的推移，一念魔咒的咒力会随着百劫冥藤的力量逐步的渗透进那十三具神秘尸体中。

    对于苏逸辞而言，这是一步险棋。

    但也是没有任何办法的选择。

    苏逸辞扫了眼殿内的那些棺材口，他的目光望向面前的这座参天邪树。

    在百劫冥藤的巨大枝杆上下，生长着一个个血色的花苞。

    每个花苞都萦绕着妖邪的血气，给人的感觉娇艳欲滴。但实际上，每个花苞中，都住着一只永不腐朽的强大尸魔。

    “最近你进来的频率倒是挺多……”沉闷如雷的声音在神仆殿的上空传荡开来，只见那百劫冥藤的上方区域浮现出九道雾状的蛟蟒躯体。

    九条雾状蛇躯上下腾动，九双绯红的眼睛闪烁着幽冷的锐光。

    苏逸辞淡淡的说道，“你若无聊的话，可以出去待着。”

    “我也想，不过，以我当前的这种形态，容易降格。”九螭裂天蛟回答。

    降格？

    听到这两个字，苏逸辞不觉有点好笑。

    “世人都知道你化龙失败，有什么好降格的。”

    “话不能这么说，我已经吸取了前一次的经验。只要你能助我重塑肉身，我就有信心化龙成功。”

    “你不用一直提醒我，现在我还未参透《大黑暗禁术》的最高一层。”苏逸辞回道。

    九螭裂天蛟选择了沉默。

    苏逸辞继续道，“这十三口棺材最近有无异动？”

    “有的！”对方回答。

    “嗯？”

    “那边第二口棺材……”九螭裂天蛟的九个脑袋同时看向一个方向，“估计用不了多久就要诈尸了。”

    苏逸辞眼角微凝，其倒也没有任何的意外。

    毕竟那口棺材已经有两次复苏的迹象了，也正是因为如此，苏逸辞才会以“一念魔咒”和“百劫冥藤”联合起来下这一招险棋。

    苏逸辞轻轻的舒出一口气，接着其身形一动，闪掠至于百劫冥藤的中段区域。

    在其面前有着一朵大约五六米直径的血色花苞。

    这朵花苞似乎同其他的花苞略有几分不同。

    其他花苞内部都是非常纯粹的古老尸气。

    而苏逸辞眼前的这朵，除了尸气外，还有一部分的蓝蝶萤光。

    接着，苏逸辞左手掌心轻贴花苞的中间，“嗡……”的一圈淡淡的黑暗术力犹如水面波纹般扩散开来。

    伴随着轻微的空间律动，苏逸辞面前的花苞缓缓的从中打开。

    旋即，一道身穿黑衣的年轻男子出现于苏逸辞的眼前。

    如今的夜南御已经正在往“尸修”的蜕变中进行转化，不过对方的身上尚有一丝活人的气息波动。

    这既有好处，也有风险。

    好处就是，夜南御可以保留原本的意识和智力。

    风险便是在转化过程中，不会特别顺利。

    望着那安静的竖躺在花苞中的夜南御，苏逸辞不由的想到了暗域的初代至尊男巫。

    对方当时从巫见邪冢的棺材中爬出来的时候，身上也散发着大量的尸气。

    不怀疑当时的初代至尊男巫是以“尸修”的方式复活的。

    一想到初代至尊男巫，苏逸辞的脑海中不觉闪过关于巫域第十代至尊巫女和初代至尊男巫的记忆片断。

    那是关于柳明月和江黎的故事。

    那段持续了千年的悲伤和憎恨，最终还是在火焰的燃烧下重新坠入了地底。

    如今的巫域也不知道是什么样的情形。

    柳如烟是否已经苏醒？

    留在巫域的上官语汐，黎子规，还有戚小常情况如何也不得而知。

    甩了甩脑袋。

    苏逸辞眼神中的注意力变的集中起来，他抬手取出一枚摇曳着诡暗尸气的暗红色珠子。

    “好纯粹的尸气，莫不是传言中的经尸珠？”位于百劫冥藤上方的九螭裂天蛟有所诧异的说道。

    “嗯！”苏逸辞点了点头，给予肯定。

    九螭裂天蛟也不愧是存活了千年以上的老家伙，一眼就认出了此物。

    对方略感惊叹道，“可以啊！这种东西你都能弄来，小子能耐不差……”

    苏逸辞没有理会对方，抬手将经尸珠直接放入夜南御的口中。

    一团红色的光芒以肉眼可见的速度从夜南御的喉咙滑入了肚中，下一瞬间，一股极度浓郁的黑色气息从夜南御的体内散发出来。

    对方的身躯剧烈的颤抖，一道道暗红色的诡异纹路就像是激活的秘箓在身上流动。

    夜南御那紧闭的双目隐隐有着睁开的趋势，一束蓝光就像是从划破的纸张中透射出来一样。

    感受到夜南御正在发生的变化，苏逸辞身形往后一侧，那倘开的血色花苞一瓣接一瓣的聚拢在一起，又重新将夜南御包裹在其中。

    有了经尸珠的帮忙，夜南御不会再出任何的问题了。

    且，从今往后，这世间怕是又将多出一位实力强悍的尸者。

    完成这些事情，苏逸辞并未即刻离开的意思。

    其开口对九螭裂天蛟道，“守住神仆殿的入口，别让任何人打扰到我。”

    “嗯？”九螭裂天蛟一怔，“你想作甚？”

    “守住便是！”

    苏逸辞没有任何的解释，只见其凌空而立，悬立于百劫冥藤的中间前方。

    接着，其幽暗的双眸中闪过一缕诡暗的符芒，泥丸宫随即大开，黑暗术力犹如冲破堤坝的洪荒巨流爆发而出。

    连同着强大的术力扩散八方，只见以苏逸辞为中心，一座华丽梦幻的古老星轮符阵悄然成型。

    璀璨的阵轮缓缓扩散，好似那流转的黑暗星璇。

    “大黑暗禁术……”苏逸辞眼角一闪冷逸，溢出睥睨姿态。

    “偷天窃地！”

    “砰！”

    一股浩荡的气潮爆冲八方，霎那间，缠绕着那十三口神秘棺材的百劫冥藤竟是爆发出一片非常强力的吸力。

    每一口棺材的内部都随之涌现出千丝万缕的灵能力量。

    这些斑驳杂乱的灵能力量顺着百劫冥藤的于四面八方朝着位于空中的苏逸辞汇集而去。

    目睹这一幕，九螭裂天蛟顿时大惊。

    “你想抽取它们的力量？你怕是疯了……”

