    

    听此，程处嗣与李崇义等人，都是一脸惊怕。

    “原来如此!’

    “俺就说嘛，吴伯的牙齿，都已经掉了那么多，好多牙齿都像是被什么虫子啃咬一般，原来是牙虫作祟!”

    顿时,所有人都连忙放下手中的寒瓜，一脸忌惮

    但是，看着那才吃了一半，甜丝丝凉嗖嗖的寒瓜，程处嗣与李崇义等人，又满脸不舍，嘴巴下意识的蠕动。

    “要吃就吃，尔等不吃还想浪费?”李玄有些嫌弃道

    “夫子，会长牙虫的!”

    程处嗣小心翼翼的说道。

    随即,还没等李玄说话，便又再次快速端起寒瓜，吃了起来。“嘿嘿，已经吃了一半，再吃一半，也不怕长牙虫!’

    一旁，李崇义与李承乾等人，都嘿嘿笑一声，也开始吃了起来。呼!

    见此，李玄轻轻呼了一口气。

    莫生气，莫生气，别人生气我不气,气出病来无人替,我若气死谁如意,伤神又费力

    “大王,大王!”

    这时，早上带着一堆酒糟去医学院寻孙思邈的管家李昌，一脸兴冲冲的跑了回来。

    “见过太子殿下,见过卫王殿下，见过诸位小郎!”

    随后，又是对李承乾等人行了一礼，这才满脸喜色的再次看向李玄。

    “何事如此兴奋?”

    李玄有些好奇问道。

    “回大王，孙神医已经确认，那些酒糟真能入药!”李昌回道。“嗯!”

    李玄淡然点头。

    见此，李昌神情一怔，谄笑了下，他一时激动下，竟然忘了，酒糟可以入药是大王最先说的，大王自然知道。

    “李管家，什么酒糟?”

    李玄可以淡然，而一旁的程处嗣几人，则是满脸惊诧。

    “回几位小郎，酒糟便是从酿酒坊拉出的那些没有用处的粮食残渣!”李昌连忙回道。

    “那些残渣还能入药?”程处嗣几人，更是惊诧。

    “回诸位小郎，那些酒糟不仅仅能入药，而且还是一味奇药!”终于可以炫耀一下,李昌顿时兴起，连忙说道:“经过孙神医试断酒糟不仅可以活血止痛，还可用于伤折瘀滞疼痛，冻疮，风寒，蛇伤，蜂螫等病状!”

    “区区酒糟，竟有如此功效?”

    李承乾与程处嗣等人，都是一惊。

    随即，想到什么，李承乾一脸喜色道:“如此，酒糟岂不是可用来军中，治疗伤兵?”

    “回太子殿下，此事按理说应该可以，但是具体如何，还需请教孙神医!”李昌连忙说道，

    他只是一个小小的晋王府管家，也只是听孙神医说酒糟有那些功效，但可不敢保证，酒糟真有那般神奇。

    “此事，我定要寻孙神医问个清楚!”李承乾说道。

    要是酒糟真有此种功效，那对军中一众兵士来说，又多了一味救命良药，活血止痛、伤折瘀滞疼痛、冻疮、风寒、蛇伤、蜂螫等病状，每一种可都是那些军中兵士们，在行军中最容易遇到的问题

    一旁，程处嗣与李崇义等人，都连连点头。

    “禀太子殿下，大王，医学院想要收购一些酒糟!”

    李昌又继续说道。

    “多少?’

    李玄问道。

    “回大王，孙神医愿意以一文一斤酒糟的价格，收购一百石!”李昌回道。

    “一百石?’

    闻言，李玄沉思片刻，便问道:“现在，庄上有多少酒糟?”“回大王，目前只有五十石!”

    李昌连忙回道。

    “五十石就五十石吧!”

    李玄轻轻叹了口气，说道:“先卖给孙神医三十石，剩下的二十石，本王还有大用。”

    “是，大王!”

    知道是自己的过错，李昌也没敢继续问，连忙拱手应道。

    不过，一旁的李承乾与程处嗣几人，却是一脸好奇。

    “夫子，酒糟还有什么用处?”

    “喂豕，喂鸡鸭，喂耕牛!”李玄道

    “喂养鸡鸭豕牛?”

    李承乾与程处嗣几人，都是一愣，随即连忙说道。

    “夫子，这是可都是药材!’

    “本王知道!”李玄淡声道。

    “那您竟然用此种珍贵酒糟，当做饲料来喂养这些牲畜。”李承乾说道。

    “为何不能?”

    李玄一脸平静，“这些酒糟可是粮食酿酒后的残渣，还含有一部分的粮食营养，与喂养牲畜的饲料搅和在一起，鸡鸭豕牛食用后，之将会长的更加壮实，毛皮更光滑，最重要的是肉质会刚加鲜美!”

    闻言，程处嗣与李崇义等人，都不由下意识的咽了口口水。

    夫子养的那些鸡鸭豕鱼，肉质本来就比别处的鸡鸭豕鱼要鲜美的很多，要是在喂了酒糟，那岂不是人间美味?

    想着，几人都忍不住砸吧了下嘴。

    随即，这才惊醒过来。

    “嘿嘿，夫子，但是酒糟乃是良药，治病救人要紧。”

    “哼!”

    李玄轻哼一声，“本王庄内，一日便可产出五石的酒糟，一个月内，便能将孙神医所要的一百石酒糟产出!”

    听此，李承乾与程处嗣等人，不由一脸喜色。

    却是没发现，一旁的李昌则是满脸心疼。

    一个月，便又得扔进去三百石的粮食。

    随即，几人便连忙对着李玄道歉:“原来如此，是我等误会夫子了

    李玄微微点头，已经有些懒得搭理这些混账小子。

    “玄霸，玄霸!”

    这时，好几日没来李家庄的李渊，也从外面跑了进来。

    李玄一惊:“老头，你怎么来了?”

    而一旁的李承乾与程处嗣等人，则是连忙站起来，对着李渊见礼。“见过阿翁!”

    “见过太上皇!”

    今天，李渊心情十分不错，难得对李承乾与程处嗣等人，露出一副温和的笑容。

    “尔等今日不错!”

    “多谢阿翁!’

    “多谢太上皇!’

    李承乾与程处嗣等人，一脸惊喜。

    “不过，尔等竟然没有将那些突厥蛮子，都给抽死!’

    李渊轻叹了一声，随即便看向李玄，一脸喜色。

    “大唐永不和亲，不赔款，不割地，不纳贡;天子守国门，君王死社稷!”

    “玄霸，你此般言语，真是说到大唐上上下下的心窝子中!有此言语，莫说今日只是死了五个蛮子，就算是全死了，也无人敢说你不是!

    “死了五個?”

    李玄并没理会李渊之前的话语，而是有些惊诧。

    “嗯!”

    李渊缓缓点了点头，“你手下那些亲卫下手极重，直接抽死三个!

    “如此，那些突厥蛮子也不闹腾?”

    李玄一愣。

    李渊冷哼一声，道:“哼，一个个都像是被抽了筋骨一般，躺在床上，有气无力，谁敢闹腾?”

    “看来，还是有人对我不满!”

    李玄突然说道。

    “此事是必然，他们怕你无法无天，冲动之下，连他们都敢杀!”李渊冷笑道。

