本来等王慧雪完成作业，王展要请客下馆子的，可是，他们刚出门，王展的直板摩托罗拉手机就响了，刚接没两句话，王展就凌然赶紧将手机给胡铭晨：“出事了。”

胡铭晨蹙着眉头，疑惑的接过电话：“喂。”

“小晨吗？养殖场出事了。”电话那头是胡建军急躁并且带着颤抖的声音。

“爸爸，怎么了，你慢慢说。”胡铭晨表面上显得镇定，可心底里已经悬着了。

“刚才来了几个人，把养鸡场的围墙给砸倒，跑了几十只鸡，你三叔看到就上去阻止，结果那些人还把他给打伤了。”

“鸡跑了就跑了，不要紧，关键是我三叔怎么样，伤得严不严重？”胡铭晨的双目喷出愤怒的火焰道。

“头破了，溜了很多血，身上也挨了好多下，具体伤得怎么样还不好说，怎么办？现在怎么办？”临时出了这档子事，胡建军有点慌乱。

“张庆平是不是也在，你们两个先把我三叔背到路边来，我这就叫个车上来接他，先去医院再说。”胡铭晨沉着脸道。

出了这种事，下馆子是下不成了，胡铭晨在路边拦了个出租车，王展把王慧雪和肖玉梅打发回家，他和胡铭晨坐着车上凤凰山。

听说是要救人到医院，司机师傅将车开得很快，凤凰山上面的道路狭窄而不平，原本要二十分钟才能到的，司机师傅十二分钟就开到了。

山上的养鸡场离路边还有一段距离，车开不过去，不过，出租车刚停稳，胡建军就背着胡建强从小路上跑下来，张庆平跟在后面搀扶着。

将胡建强给送上车之后，他们就马不停蹄往人民医院赶。

一辆车坐不下那么多人，因此张庆平没有一起去，并且，养殖场这边也要留个人看守。

刚才张庆平走近之后，胡铭晨看到他脸上也青紫了两块。原来赶去帮忙的张庆平也挨了打，只是伤势明显比胡建强要轻很多。送上车的胡建强就算还没有昏迷，可是满脸是血，眼睛都被血渍给黏糊得有点睁不开。

一个人留下来看守养殖场，张庆平有些惴惴不安，要说他一点不担心，一点不怕，那是虚假的谎言。可是在胡铭晨热切的目光下注视下，再加上这段时间与胡建强的朝夕相处，也有了兄弟般的感情，最终还是猛然点头接受任务。

出租车直接从标山大道冲进市人民医院，按着喇叭一脚刹在急诊科的门廊下。

将胡建强抬躺在带轮子的担架之后，两个医生和一个护士就进行了接手，他们先把胡建强送进观察室做检查和伤口的处理。

“师傅，谢谢你。”胡铭晨掏出一百块钱来塞给出租车司机。

“来，找你七十。”司机接过一百块，从腰间的小袋里面翻出六十块零钱递给胡铭晨。

“不用找了，今天全得有你，谢谢了。”胡铭晨把钱给他推回去。

“一码归一码，救人嘛，我总不能因为做了该做的事情就多收你们的钱啊，拿去，拿去。”

胡铭晨坚决不收：“师傅，你后面座椅上沾了一些血，就当是干洗座套的费用吧。”

似乎回头看了后面的座椅一眼，的确见有点点血迹，于是也就不客套了，上车一甩方向盘，继续去拉客做生意去了。

刚才在来医院的路上，司机为了赶时间，人家还闯了一个红灯，胡铭晨虽然多给了七十块，可司机师傅并没有赚。

这时王展去挂好缴费回来：“我先交了一千块钱在里面，这是单据，你先拿着，我这就回去再拿些钱来，一会儿除了做拍片那些检查之外，应该还要住院，我身上的钱不太够。”

“王叔，谢谢你了。”胡铭晨也不矫情，现在也不是客套矫情的时候。

要是王展不愿意帮忙，胡铭晨此时此刻还不晓得到哪里去找钱来交。之前从杜格乡带来的钱，一下子就被那个叫方国平的给借去了三千。而且方国平拿钱走了之后，再也没有冒头出现过。

“谢什么谢啊，都是自己人，你等着，我去拿钱。”王展拍了拍胡铭晨的肩膀道。

如果是徐天才，他就说不出王展这种话来，关系的亲近程度，就在一两句话之间，展露无遗。

王展离开急诊科后一分钟，他又返回来。

“王叔，你忘了东西吗？”

“不是，我是忘了那电话给你报警。”说着王展掏出他的手机来递给胡铭晨。

“估计报警也不会有多大的作用。”对于报警处理，胡铭晨看来信心不大。

“不管有多少作用，这种事，还是交给警方比较好。起码这是一个立场问题，总不能人被打了就静悄悄的啊。”王展递着手机道。

胡铭晨一想也是，于是就打了110报警。

七八分钟之后，一辆警车来到人民医院，从车上下来两个警察，一个年纪四十几岁，一个则是二十几岁的样子。

“是你报的警？”年纪大的警察来到胡铭晨的跟前问道。

在电话中胡铭晨已经介绍了基本的情况，对方也知道报警的是一个孩子，所以才会问胡铭晨。

“是的。”

“你是不是当事人？或者你当时是否在场？”警察微微摇了摇头道，或许是觉得和胡铭晨一个娃娃根本谈不出什么来。

“我不在，受害者是我三叔，他正在观察室里面接受治疗。”

“行，那我们去找他谈。”警察撇下胡铭晨，径直对着观察室走去。

他们经常处理类似的案子，对市医院的急诊科很熟悉。

此时医生已经帮胡建强做了伤口处理，正要送去缝针，他的额头上被打出了一个大口子，三四厘米那么长，头顶上还有一道小口。

在得到医生的许可之后，两位警察开始对胡建强录口供。不过医生给他们的时间也并不多，希望他们十来分钟可以完成，不能耽误太多治疗的时间。

实际上两位警察对胡建强的口供没用到十分钟，他们就只问了五六个关键问题就结束，比如对方有几个人，比如认不认识对方，比如为什么会发生冲突这些。

“那些人应该是白先勇派来的，五个人......”

“你有没有证据证明是你说的白先勇派来的？”经常打断胡建强的话。

“我没有证据，但是一定是他，除了他，不会再有其他人，你们去抓他一问就知道......”胡建强有些激动。

“我们办事是要讲求证据的，没有证据，我们不能抓任何人。你说的一切都是猜测，不过你放心，我们会调查清楚的。你再给我描述一下那几个人，他们有没有你认识的人。”年纪大的警察按照他们的一贯办事逻辑问道。

“他们有三个平头，两个头发染成黄色......”

......

“行了，你们的案子，我们会交给当地的派出所调查，事情发生在凤凰山，属于南环派出所。”两个警察的调查了解很简单，就像是走个过场。

不过一定程度上也可以理解，他们是标山派出所的，只负责辖区内的案子，事发地既然是归南环派出所管，他们当然是多一事不如少一事。而且像这种打架的案子每天都会发生，又不是什么重大刑案，力量有限的警方一般不会投入太多的精力去重视。

诚然，要是有上面的人打招呼，那又另当别论。

看着两个警察就这样开车离去，胡铭晨心里憋着一团无名火。

有些事情，明明知道是谁做的，但是却无能为力，他不相信案子就算是交给南环派出所之后又能好多少。

上次黑豹他们三个侵门踏户找上门去的时候不是说了嘛，他们是经常进出派出所的，人家就是那么的肆无忌惮，根本就不怕报警。

“这些狗屁警察，还不如我们杜格乡那边的派出所呢。”对于警察的敷衍，胡建军一样的很不满意。

杜格乡派出所自从宋乔山去当所长之后，形象和办事效率大为改善，乡里面的破案率大幅提高，刑事案件的发生率有了明显的下降，老百姓遇到事情去派出所报案或者求助，一般情况下都能得到重视。

这得益于宋乔山重视队伍的纪律建设，以及他想干事能干事的那一颗服务当地百姓的心。就比如秦虎那种人，以前在派出所里面就是混的角色，不过现在作风也大变样，甚至还爬升到所长的位置。

秦虎的提拔，给了很多基层员警予鼓励，只要认真做事，就算不走关系也能高升和重用。

“每个地方有每个地方的办事程序，相信他们会查出坏人的。”胡铭晨言不由衷的说道。

“当时是我不在，我在的话，老子一定搞翻他几个。”胡建军挥着拳头咬牙切齿道。

胡建军平时老实，可是惹毛的时候，那也是不含糊的，年轻时候也没少打架。

事发的时候，胡建军在下面的猪圈里给猪槽添加饲料，是后来听到张庆平的大声喊才赶上去的，不过那时候那些人已经跑没影了。

“爸爸，我在这里照顾三叔，你干脆回山上去，上面只有张庆平一个人在。你拿着手机，有什么事就......打电话给王叔叔。”现在只有一部手机，联系起来真的很不方便。

“行，那堵围墙也要堵一下，不然鸡都跑光了。不过你一个人能信吗？”

“没事，我能行，这里是市医院嘛，放心吧。”