    

    第一名是纪扬，第二名是时甜甜，这是毋庸置疑的。

    让人意外的是第三名竟然是早早就被纪扬炸死的闪闪，他以八个人头数取得了季军。

    闪闪本来都下场了，再次被主持人叫上台，自己都有点懵。

    【哈哈哈哈闪闪终于幸运了一回，不用等着被选了。】

    【我合理怀疑闪闪是怕我们又把他跟甜甜放一起比较，才这么努力的/狗头】

    【是因为知道羊神不会选他，所以才努力做选人的那个吗？/狗头】

    【哈哈哈哈哈哈哈，闪闪好惨一男的。】

    主持人走过来，按照惯例对单人赛前三名进行采访。

    首先采访的是纪扬：“羊神给我们总结一下刚才的单人赛吧？”主持人把话筒递向纪扬。

    纪扬挑了挑眉，在台下的俱乐部经理眼皮一跳。

    “除了甜甜，其他人的水平，有待提高。”

    主持人脸上的笑都僵住了，姜柔采访的时候是一大早，而且是在YY俱乐部的直播间，还没有那么多人看。

    可现在官方直播间，几千万人在看呢。

    俱乐部经理抽了抽嘴角，他也不怕其他俱乐部的粉丝轮死他！

    主持人努力补救：“因为是表演赛，所以各位选手和主播玩的都比较随意，这也在情理之中。”

    纪扬挑了挑眉，说的话毫不留情：“他们就是认真了，也还是菜。”

    主持人：“……”这TM让我怎么圆？

    导播在耳麦里催促：“采访时甜甜，转移一下话题。”

    主持人微笑着看向时甜甜：“那甜甜觉得呢？今天玩的还愉快吗？”

    时甜甜一笑嘴角的小梨涡就特别明显，显得她可爱又单纯，主持人松了口气，放下心来。

    可他显然放心早了：“我觉得羊神说的对，其他人都没有特别厉害，只有羊神非常厉害，跟他对狙很愉快。”

    她这话一出，弹幕瞬间就炸了。

    一群电竞直男本来就不太认同女孩子打游戏很强，现在她竟然敢这么说？！她凭什么？！

    再菜的战队，都是有死忠粉的。

    纪扬说那话没被喷，是因为他本身就是个神，是六冠王，成绩在那儿摆着呢，他们找不到理由喷他，可时甜甜算什么？一个小主播，打个表演赛而已，就这么飘了？！

    一时间黑粉还有各大俱乐部的粉丝纷纷下场，弹幕乌烟瘴气，就算其中掺杂着几条粉丝的反击，也基本相当于没有。

    台下的俱乐部经理裂开了。

    他是真没想到时甜甜看上去娇娇.小小、可可爱爱的，竟然这么敢！

    闪闪在旁边脸都吓白了，赶紧伸手从主持人手里抢过话筒，试图补救：“她的意思是，大家今天玩得都不是很认真，没让她感觉到很厉害，也就我们队长跟她打的时候认真了，让她觉得很厉害。”

    时甜甜看了一眼闪闪，轻松从他手里拿过话筒，笑靥如花的反问他：“今天你没有认真打吗？”

    闪闪：“……”他当然认真了，而且他确定大部分职业选手都认真了，因为跟时甜甜打过房间赛，大家都知道她的水平，不可能不认真。

    可这话不能说，说出去小嫂子得被黑成翔。

