    一石激起千层浪。

    “果然是乡下来的，贱商就是低贱呀！”

    “哼，拼了力混进这圈子，不就是想攀附权贵世家么，天生就低贱的商户还能成高贵的牡丹花？”

    “要说这养女是从乡下来的，国子监也没念过，终归不是大家闺秀，只喜欢贺贱商打交道，难免卑贱。”

    “哎，真给沈家丢人。”

    “对呀，对呀，贱商。”

    陈氏一脸尴尬的杵在那儿，面上是沈玥给沈家丢人，她难为情。

    其实心里早就乐开了花，她早恨透了她！沈玥给她下脸，丢脸的可是她自己。这么多年她做外名声极好，外人看只会觉得沈月自己不识好歹。

    今日便是贺梓莹安排的一场好戏，让沈玥丢脸，众人都等着看沈玥的笑话。

    这下边多的是看热闹的人，所有目光聚集着她身上，鄙夷的，不屑的，嫌恶的…

    沈玥微微一笑，目光落在刚开始就带头的贾文玉身上，她道：“商人低贱么？”

    “当然，贱商是不配参加这样的宴会的都呀！”

    “就是就是，贱商就是低贱。”

    她的声音沉稳而缓慢。她继续道：“此次妆粉大会是当今圣上点头举办的，大皇子和睿小王爷带队。诸位的意思是，他们错了？还是跟贱商一样呢？”

    左右都是坑，小的听不出，这几家主母哪个不是人精？几个闹的凶的还没开口，她们娘亲就一个箭步冲过来，慌忙把他们嘴堵上了。

    卖贺梓莹个面子，凑个热闹还行，再乱讲下去，怕是要掉脑袋了。

    苏明月：“贾文燕，闭上你的嘴吧，你还有脸骂人？”

    她可见过她没事就往耿家跑，不守妇道。还骂沈玥贱商。

    “你！”贾文燕生生憋了回去。

    沈灵儿看见苏明月替沈玥说话，怨恨的朝沈玥望去。沈玥没想到苏明月会为她出头。

    正在大家都不敢接言的时候，就听到一道男声。

    “好一个伶牙俐齿呀，一个卑贱的养女也敢非议皇家！”

    皇甫建厉声道，他面色阴沉，似要发怒，谁都知道这个大皇子心狠手辣，有他撑腰，贾文燕的眼睛都亮了。

    上次沈玥大败耿家，大皇子早就盯上了她。

    “要说卑贱呀，也不是看不起养女和商贾，沈姑娘上次为了逃亲，竟然不惜逃到了北海的红馆呢。”

    众人大惊，全场引起轩然大波。

    一个官家女子，自小不爱惜名声，放着好好官家小姐不做。

    非去市井闻铜臭味也就罢了，还跑去了青楼？

    这事儿一准儿能成为明日京中最火爆的要闻，吃瓜群众的福利。

    沈玥逃亲是去的北海红馆？

    陈氏和沈灵儿一懵，面面相对，这事儿可连她们都不知道啊，为什么今天从贾文燕的嘴里说出来了？

    沈玥也脸色一变，暗沉下来，她朝这群人里看去，大家都饶有兴趣的议论着，嘲笑着。

    唯有贺梓莹，笑望着，似乎早已知道了一切。

    欣赏着每个人精采的表情，她目光与沈玥对上，露出了一个挑衅的胜利者的笑容。

    沈玥冷冷的望向她，有些东西慢慢在脑海里浮现出来，贺梓莹，是她！

    贾文燕笑到：“沈姑娘，也真是的，怎么也是大家闺秀，这女儿家的脸面不要了吗？贞洁也不要了吗？

