    像易阡陌这样，排名忽然开始提升的修士并不少，毕竟时间已经过去了一半，战场也越来越少，进入战场的修士，自然不能再藏拙。

    谁都知道，越到后面，积分越少的修士，机会也就越少，而随着修士们开始抱团，落单的修士，即便不被剪除掉，到最后也会孤立无援！

    可像易阡陌这样，从一万名到八千名，仅仅只用了半个月，从八千名到一千名，只用了一个月的，却是少之又少！

    因为越到后期，修士的实力就越强，这古战场是容不得弱者存活的。

    “这个九千九百，到底是什么来路，只用了一个月，就积攒了一千积分！”

    “按理说，即便进入第七个月，进程会加快，也不至于加快这么多！”

    “现在就这么着急，如此后继乏力啊！”

    “不过，按照往年的情况，到第七个月，前一百的修士，基本上已经奠定了胜局，后面的修士，只能加快进程，才有机会赶上来！”

    “着急的人，只会越来越多，他不会是第一个，也不会是最后一个。”

    易阡陌这一个月内的排名升阶，虽然引起了关注，却并没有被看好，这古战场可不是今年才开放，而是每年都有。

    对于古战场内的情况，他们是了如指掌的，什么时候会出现什么情况，基本上都可以判定的出来。

    易阡陌的快速排名提升，在他们看来仅仅只是七个月后战场上的正常反应！

    甚至在他们看来，易阡陌的短暂提升，在随之而来的后继乏力后，甚至有可能会是昙花一现！

    事实也正如他们所料，到达第八个月后，随着战场的范围越来越小，杀戮榜上的排名变化也越来越大。

    越往前面的修士，位置便越是牢固，积分也越多，而越往后面的修士，排名变化就越大，积分也随之而越来越少。

    到最后中央战场的决战，将会是一场屠杀，那些积分远远不够的修士，都会因此而拼命！

    可他们没有料到的是，易阡陌并没有后继乏力，更没有昙花一现被击杀掉，他的排名也没有就此停滞。

    而是随着时间的推移，在缓慢的爬升着，但很多人早已经对他失去了兴趣，甚至对这杀戮榜上五百名开外的修士，都失去了兴趣！

    按照他们以往的经验，越是拖延下去，五百名开外的修士，便越难以翻盘，他们的命运要么是被血符爆掉，要么就只能冲阵，去杀那些抱团的高积分修士！

    可易阡陌不一样，他的排名每天都在提升，直到进入到第八个月，忽然有人发现五百名竟然换成了一个熟悉的编号九千九百！

    直到此刻，易阡陌才再次映入在场所有人的眼帘，而他的积分更是从此前的一千二百五十，提升到了五千之巨！

    又是短短的一个月，易阡陌的积分从提升了三千多，而这已经是第八个月，算的上是此次古战场的后期！

    “他不会是越级挑战吧，仅仅只用了一个月，就从一千名提升到了五百名，而且……他的积分，整整提升了三千多！”

    “这还是七月到八月，这已经是古战场的中后期了！”

    “不可能是越级挑战，中后期剩下的修士，都不是寻常，越级挑战会越来越难，如果是杀一个修士那也就算了，提升三千多积分，那得越级杀三百位？”

    他们又哪里想得到，易阡陌不是越一级斩杀，他是越两级斩杀，所以他们根本猜测不到。

    而当易阡陌的编号，再次进入他们的视线中时，认为易阡陌后继乏力的人已经不到一半了。

    可在第九个月时，易阡陌的积分达到了六千，排名进入了四百名，到此时那些认为易阡陌，后继乏力的人只剩下一成都不到，至于认为他昙花一现的，基本上没有了。

    随着时间过去，到第十个月时，易阡陌的积分直接飙升到了九千，排名进入了第一百九十八名！

    也就在这进入到九千的一瞬间，血殿外陷入死寂。

    一时间，九千九百的大名，响彻于整个血殿内外，他虽然还没有进入一百名，但他的名声，却已经远超了那些进入了一百名的修士！

    “这家伙也太猛了吧，短短的几个月里，达到了九千分？排名直接拉到了一百九十八！！！”

    “越级挑战不可能，九月到十月便已经是后期了，战场剩下的修士，还有十分之一吗？越级挑战的可能性根本没有！”

    “如果没有越级挑战，那也就是说，在这几个月里，他连杀了九千多个修士，即便是杀掉对方，夺得对方的资源，也不可能没有消耗！”

    坪地上的接引者与修士，越想越是震撼，而这种震撼，并不是突然而来，而是一点点的提升上来的。

    从一千名提升到一百九十八名，从一千二百五十分，提升到九千分，易阡陌近乎打破了他们对古战场的认知。

    “难道……这古战场又会出现一名逆风者？”一名记录的修士忽然说道。

    所有人都看向了这名修士，所谓的逆风者，就是古战场出现，唯一出现过的一次了事件。

    一名不知来自什么星域的修士，在古战场即将关闭的前一日，进入了战场，而后从一名试炼者，成为猎杀者。

    一路高歌猛进，最后，直接杀到了第一名，成为了一段传说！

    而后这名逆风者，被盘古大陆的一个大势力选中，从此再无踪迹，而自那以后，所有进入古战场的修士，都是按照着正常的规则在走。

    先进入有先进入的好处，后进入有后进入的好处，而大多数的修士，还是选择提前进入古战场积蓄资源，这几乎是逆风者之后的铁则！

    “才一百九十八名，剩下两个月，他进入一百名有可能，杀进第一名，可能性太小了！”

    另外一名修士很快否决道。

    “不错！”

    另外一名修士也紧跟着否决道，“当初的逆风者，在这个时候，已经进入了一百名了，速度比他快多了！”

    就在众人议论纷纷时，吴征与楼诚也在人群中，看着这个编号九千九百，差点被誉为逆风者的修士，瑟瑟发抖。

    他们并不知道这人，就是他们此前打赌的人，他们瑟瑟发抖，是因为他们被易阡陌的战绩吓到了。

    “你说，这家伙会不会是那名化神期修士？”

    吴征小声的问道。

    “你疯了吧！”

    楼诚扭头看着他，道，“一个化神期修士？战绩接近逆风者？”

    “呵呵。”

    吴征也立即打消了这个念头，道，“我也只是一种猜测嘛，毕竟，这家伙增长的速度也太快了，除非越两级挑战。”

    “越两级挑战？”

    楼诚冷笑道，“你去古战场试试？即便盘古大陆的试炼者也够呛！”

