    夜幽兰瞪了他们一眼，问道：“救你们老大？他怎么了，我当初才踹他一下而已，就断了几根骨头而已，再说我也给他药了。”

    两个男人一哆嗦。

    姑奶奶呀~~

    就一脚，要了老大半条命啊。

    他们都见识过小姑娘武力，比老大厉害。

    而且还给他们药草，应该会治病，所以才会尾随小姑娘，想求她救命。

    夜幽兰摆摆手：“哎，你们快说，怎么了？你们老大怎么就要死了？”

    “女侠，我叫南江，他叫李义，我们本是坞城三十八寨的人，上次您在山上遇到我们，是因为我们大当家说想吃，就命令我们去捕捉一只大家伙，后来遇上您，我们就都不敢了，可是回去后因为没有完成任务，大当家的就罚了我们兄弟，还将我们赶出了山寨，呜呜……”

    说到这里的时候，两大男人又哭哭啼啼的。

    “我们老大此刻伤上加伤，我们身上一文钱都没有了，连给老大找郎中的钱都没有，可怎么办……”

    小姑娘生气，拿了树枝敲他们脑袋：“再哭，我就走了，不管了。”

    两男人眼里闪着高兴的泪花：“女侠，您是愿意救我们老大了！？”

    小姑娘歪头看他们：“难道你们就没有想过抢钱？枪药？或者抓个郎中来？”

    两男人对上小姑娘清澈却又深如海的眸子，吓得抖的跟筛子一样。

    “不敢不敢……我们从来没有想过，真的！女侠要相信我们啊。”

    小姑娘盯着两人的眼睛，看了半响，才点点头。

    “行吧，带我去看看你们老大吧。”

    两男人喜出望外，赶紧站了起来，给小姑娘指路：“女侠，您跟我们这边走。”

    小姑娘跟着他们走，好一会儿就到了一个破庙处。

    进去之后就看见他们一脸苍白的老大正躺在草地上，出气多，进气少，一副快要升天的模样。

    旁边的是他们其余几个兄弟，也都是惨不忍睹的伤样，脸上皆是愁云惨淡。

    就南江和李义二人的伤轻点。

    其他醒着的几人见二人回来正想问找到郎中没有，却看见跟着进来的夜幽兰。

    吓得往墙上靠，吞了吞口水。

    “女、女侠……？”

    在山上被暴揍的可怕阴影仍记忆犹新。

    南江一脸高兴：“陈风，老大有救了！”

    陈风不明所以：“你说什么？南江，不是让你抓个郎中过来给老大看看吗？”

    怎么反带个小丫头来了？

    李义道：“女侠会医术啊。”

    其他几个兄弟也都愣住，随后带着点怀疑：“你看见过她医治了？”

    李义：“……”

    陈风沉下脸：“这个关头，事关老大的性命，你们这么能如此随意？”

    南江李义：“……”

    低头，鹌鹑。

    几个兄弟气得似乎要骂起来。

    “安静。”

    小姑娘的声音淡然又沉静。

    他们望去的时候，小姑娘已经拿出针包，脸上是淡然从容的表情，拉着老大的衣服露出胸膛的时候一点都不羞怯。

    妈呀，这小姑娘脸皮够厚的，看男人的身体一点都不会害羞。

    不过，小姑娘施针起来，还真有模有样的，难道真会医术？

