    第171章 给点压力吧

    当苏一峰出场后，对决KZ和FW的两场比赛中，很轻松的就拿下了两连胜。

    接下来面对其他队伍，自然不在话下。

    小组赛第五天很快到来。

    今天是小组赛的最后一天。

    RNG今天有两场比赛。

    对手分别是EVS战队、TL战队。

    没有任何疑问。

    这两场比赛几乎没有任何悬念，RNG很轻松的就赢了下来。

    自苏一峰出场后，一波四连胜，直接逆转了小组排名。

    此刻。

    RNG的小组赛战绩已经和小组第一的FW战队持平了。

    都是7-3。

    双方此前的比赛，互有胜负。

    所以并没有什么胜负关系。

    这意味着，两支战队要打一次加赛。

    以此决出小组第一的资格!

    小组第一，还是很重要的。

    Msi的小组第一。

    和以前不太一样。

    按照以前的赛制。

    小组第一会自动和小组第四对决。

    小组第二和小组第三对决。

    但现在。

    小组第一晋级的队伍，拥有挑选对手的资格。

    小组第二，小组第三，小组第四，可以任意挑选一个队伍作为对手。

    这也就意味着，一旦翻车的话，将会是个非常丢脸的事情!

    很快。

    加赛开始了。

    这场比赛。

    选边权来到了RNG战队这边。风哥毫不犹豫选择了红色方。

    当BP环节开始后。

    FW战队一上来就ban掉了卡莎、卡尔玛、以及吸血鬼。

    RNG的三个招牌英雄，都给ban了一个也不放出来。

    而RNG这边，则ban掉了螳螂，岩雀，以及加里奥。

    ban人完毕后。

    第一轮的选人，FW战队直接拿下船长。

    随后。

    RNG战队这边，直接在一二楼抢下了霞洛组合!

    霞洛!

    2017的世界赛上，枣子哥死活练不出来的霞。

    当初霞洛无敌，他却宁愿拿个老鼠配洛。

    而现在。

    枣子哥终于算是将霞这英雄练了出来。

    这实在是不容易。

    这一次MSI期间。

    枣子哥的霞，的确是他最亮眼的英雄之一。

    最顶的就是卡莎。

    其次便是霞了。

    很快。

    随着BP的结束。

    两边战队的阵容也彻底确定下来。

    这一局比赛。

    双方的阵容是这样的。

    FW:上单船长，打野男枪，中单佐伊，下路寒冰，辅助星妈。

    RNG;上单兰博，打野赵信，中单马尔扎哈，下路霞，辅助洛。

    这一局比赛，苏一峰拿出了个他很少拿出的英雄——兰博!

    原因也很简单。

    兰博比较康特船长。

    此外兰博也挺适合阵容的，补足队伍的AP输出。

    虽然说这版本的兰博并不算强，但拿出来耍一耍，并没有太大的问题。

    不过。

    这一局比赛，发挥最亮眼的，不是苏一峰的兰博，而是枣子哥的霞。

    RNG的下路二级直接对位打出对线击杀。

    随后四分钟的时候，再次对线击杀。

    七分钟，直接推掉FW战队的下路一塔。

    当这一次Msi的小组赛场场打下来枣子哥也来到了他的巅峰期。

    就像是开了外挂一样，猛得简直不像话。

    苏一峰根本不需要多少操作，打团丢个大招就行，很轻松的就赢下了游戏。

    这一局比赛，让苏一峰产生一种躺赢的奇妙感。

    巅峰期的枣子哥，实力还是很给力的。

    随着这场比赛赢下。

    RNG拿下了小组第一的名次，也算是实现了当初苏一峰出道采访时的诺言。

    小组第一!

    当RNG和FW这场加赛结束后。还有一场加赛。

    那就是FNC战队和TL战队的加赛。

    两支战队的战绩都是4-6。

    用这场加赛来决定，谁能晋级到淘汰赛，谁止步小组赛，被淘汰出局。

    最终。

    两支战队大战了三十五分钟，FNC战队拿下了胜利，获得了晋级淘汰赛的资格。

    至此。

    Msi的小组赛阶段，算是结束了。

    小组第一: RNG。

    小组第二: FW。

    小组第三: KZ。

    小组第四: FNC。

    作为小组第一的RNG，有资格从这三支战队挑选出一支作为对手。

    最合适的对手，肯定是FNC战队了。

    FNC战队险些进不了淘汰赛。

    还好赢了加赛，才挤了进来。

    很显然，FNC战队是淘汰赛四支队伍里最弱的那个。

    将其挑选为作为对手，是最正确的选择。

    不过。

    LPL的解说们却认为，应该选KZ!

    原因很简单。

    这一次小组赛，KZ战队的状态明显很是一般。

    KZ战队在LCK联赛展现的实力是很恐怖的。

    但到了Msi上，却没调整过来。

    所以。

    几个解说都认为。

    不如趁着KZ战队的状态一般，将其淘汰出局。

    否则淘汰赛一个B05，让KZ战队调整好了状态。

    到了决赛上，就将会是一场恶战了!

    然而。

    最终。

    RNG战队并没有选择KZ战队。

    而是选择了FNC战队!

    这让解说们有些失望。

    不过也纷纷开口道:“选FNC吗.....好吧，这也是一种无可厚非的选择！”

    “是的，选FNC也很正常，按照小组赛的情况，选他们，基本就稳稳进入决赛了!”

    ”先进决赛再说吧!”

    RNG的选择。

    让很多国内观众腹诽。

    说RNG太怂的人，并不在少数。

    不过。

    在赛后群访上，苏一峰的回答，却一下让国内所有观众哑口无言了。

    有记者向苏一峰提问:

    “RNG在半决赛上的对手是FNC战队请问是出于什么考量，选择了FNC战队?”

    苏一峰很直白的回答:“倒没有什么特别的用意，在我看来，这一次小组赛，除了我们之外，实力最强的队伍应该是KZ战队。”

    顿了顿，苏一峰继续说道:“但可惜的是，他们在小组赛的状态实在是太差了，并没有完美的发挥出来，这让我非常遗憾。”

    “所以，我们将KZ战队放到最后来解决，就是希望他们能通过淘汰赛的一场B05，找回LCK春季赛时的状态，越战越勇，越战越强。”

    ”是的....我希望KZ战队变得更强一些。”

    “我希望KZ战队不要倒在FW的手里，希望他们能在决赛里，稍微给我一下压力，不至于让这一次Ms i变得如此无聊。”

    苏一峰的这一番话，可以说非常嚣张了。

    这是非常标准的反派语录。此刻外界有很多质疑RNG的声音。

    当苏一峰这样说完之后。

    直接让所有人都愣住了。

    这样的回应，可谓是非常自信，非常狂妄了。

    不过，以苏一峰的风格，这样的回应非常正常。

    很多人猛然发现。

    原来。

    他们还在第一层，RNG战队已经站在第五层了!

    他们在考虑KZ战队状态一般，乘早解决他们。

    而苏一峰却觉得实力状态一般的KZ，打起来没什么意思，将他们放到决赛上再打!

    此刻的RNG，就如同放任主角成长的反派一样，让他们成长一下再来挑战!

    霸气侧漏!

    自信到了极点!

    (本章完)

