    李今歌是看惯了李母这般模样的，之前也许他还会宽慰李母几句，可时日久了，他连自己都宽慰不了，又有何心情去宽慰别人?

    因此也就起身，告辞要回自己的院子里去。

    李母一贯是任由李今歌来去的，也就随他去了，想着他的话，眉头一沉，让人去叫管事的来。

    李今歌这次发作本就没想着瞒人，李母也就借着这机会，传话下去要狠查一番，一时李府的下人们人人自危。

    不出一个月，李府就借口说给李今歌祈福，发卖放出了不少下人，这是后话。

    只说李今歌出来就将胡嬷嬷叫到自己的院子里，细细的问胡嬷嬷先前话里的那生意人是谁？长得什么模样？又问胡嬷嬷，这张春桃的生意如何？可是做卤菜生意？那摊位在哪里？

    胡嬷嬷虽然不知道李今歌问这些做甚，也不敢隐瞒，老老实实的就将知道的搜肠刮肚的都一一说了，才被放走。

    前脚走，后头李今歌就让小厮出去打听去。

    这青州府，若李今歌真要打听什么事情，那还真是没有打听不到的，天知道多少人想着要巴结上知府大人家的公子呢。

    很快，张春桃做的是什么生意，生意如何，摊位在哪里这些消息就放到了李今歌的案头。

    还有那钱掌柜是什么人，背后东家是谁也都一清二楚了，李今歌也就知道了，原来贺岩和钱掌柜是老相识，从荆县下头的石头镇一起出发来青州的。

    这才略微放了心。

    顺便也就吩咐小厮，每天去张春桃的卤菜摊子上，将各色卤菜都买半斤回来。

    他就不信了，这连外头的贩夫走卒都能吃到，他还吃不到？

    钱掌柜和李家这些动静，贺岩和张春桃一概都不知。

    只每日做好了卤菜后，趁着空闲，倒是将钱掌柜和李家送来的礼物给一一归置好了。

    那些天南海北的食材什么的，都被张春桃挑出来，打算有空慢慢做出来大家尝尝。

    至于衣服料子之类的，钱掌柜这边送的低调实用的上好的棉布，李家那边都是绫罗绸缎，看着好看，三人却都机会穿上身。

    头面首饰之类的也同样，张春桃将这些贵重的衣服料子，金银首饰，还有那一小匣子金银锞子和地契都仔细的收好。

    补品药材之类的，也就挑了一点雪耳出来，炖了个雪耳红枣羹。

    不得不说，这个时候的雪耳，都是大山里自然生长的那种，虽然一朵一朵的并不大，还丑，可清洗干净，炖出来，胶质黏稠，口感清润，比起现代社会那大朵多银耳可是强上了百倍。

    即使不怎么嗜甜的贺岩，也默不作声的喝了两碗。

    小院子这边的生活日趋平稳，每日里张春桃做些卤菜来卖，一上午不到就能被抢空，下午再收拾要卤好的菜，一天也就过去了。

    贺岩基本每日都在家里温书，随着各地参加府试的学子们纷纷赶到了青州府，街上越来越热闹不说，他也接到了不少帖子，倒是每日里下午出去会一会那些学子去。

    钱掌柜那边，倒是再来了一次，因为配方上的一个问题，来请张春桃和杨宗保一起，到了一处极隐秘的院子里，亲自给人试验了一把，那肥皂是如何做出来的后，也就没事了。

    听钱掌柜说，东家那边已经跟贺林下头的人搭上线了，只是如今贺林忙得很，一直没时间见他们东家罢了。

    张春桃也就听一耳朵，不怎么放在心上，现在她的心神大部分就是放在贺岩考试这里。

    为了这个，连浴兰节都没心情过，不过是随大流的买了雄黄酒，五毒丝线回来，倒是在包粽子上下了点功夫。

    青州府本地人大多是吃白米粽或者甜粽，里头包些蜜豆红枣之类的，吃得时候沾上红糖水，或者蜂蜜来吃。

    张春桃知道贺岩不太爱吃甜食，索性也就包了咸粽来给他，里头放上腌制好的大肉，咸蛋黄。

    等到粽子出锅，剥开粽叶子，这咸粽里头的糯米都被里头的肉或者咸蛋黄流出来的油，浸润得油光水滑，一股肉香带着粽叶的清香，扑面而来。

    贺岩往年浴兰节，都是吃个白米粽意思一下，今年有了这肉粽，顿时两眼放光，一气吃了三个拳头大的肉粽。

    杨宗保倒是咸甜不忌，每样都吃了一个，也就撑得不行了。

    天气热，张春桃包了不少，又没有冰箱，虽然能放在井水里冰着，天天换水，也能存上几日。

    可张春桃谨慎，毕竟过上几日就是考试，若是这粽子坏了，贺岩吃坏了肚子，可就得不偿失了。

    想了想，匀出一些来，送了钱掌柜几个，剩下的都用食盒装了，并着准备的回礼让杨宗保给送到了贺林那边去。

    五月初一李氏那边送了浴兰节礼来，也就是几把扇子，还有几个香袋和锭子药，驱邪避毒之用，还送了两瓶茶叶，一点点心和果子。

    那果子是新下来的，一小筐樱桃，一小筐桃子，格外的水灵。

    张春桃这边回礼自然比不得这些，只装了这些粽子，又用那五彩丝线，编了几条系在手腕上的络子，还有自己做的一小坛子泡菜，一碟子自己做的绿豆糕，也算尽力了。

    杨宗保将东西送到了李府侧门边，守门的幺儿听说这是大姑爷的侄儿送来的节礼，倒是不敢怠慢，让他稍等，自己进去禀告去。

    这几日浴兰节，李氏自然要在李母这边过节，贺林和李知府衙门中虽然没甚大事，可浴兰节青州府也要举办不少活动，比如龙舟赛之类的，也需要他们出面。

    李母她们这些女眷，想凑热闹的，也能跟着去看看，不想凑热闹的，就在自家呆着躲午，或者合家一起去道观去打平安醮。

    今日不巧，李母觉得李今歌今年身子骨似乎别往年好了些，喜不自胜，觉得是去年的平安醮的功劳，今年自然不能不去，早早就定了在城郊的长生观打五天平安醮。

    李今歌除了第一日跟着去了一次，回来后就再也不去了，只在家里歇着。

    如今家里就他一个主子，上次他发作以后，下头人就都战战兢兢的，拿不定主意，索性就禀告到了李今歌这里。

    李今歌听说张春桃送节礼过来，倒是一愣，立刻让将人叫进来。

