    第20章 众洪荒大能震惊：多宝资质如此逆天？！

    天庭。

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    只见那天门高大宏伟不知几万丈，透露着一股洪古浩瀚的伟大与震撼。

    天门两侧站列着一个个魁梧高大、披甲持刀的神甲妖族，面色威严、气势凶悍。

    一个个目视前方，身上透露凌厉煞气。

    为首的，众多大妖作为门将正值，因为害怕妖皇大寿之际有人搅局，妖圣白泽在天门处坐镇。

    不时，可见一位位洪荒大能到来天门处入，送上贺礼，相继有天庭大妖引路入殿。

    没多久，通天教主带着亲传和数位侍从到来。

    林天就在队伍中，好奇的望着这个上古天庭，被这个时期妖族的庞大和富有感到惊讶。

    准圣白泽坐镇天门，正值的大妖清一色都是大罗金仙，剩下那群妖兵妖将不用提都是玄仙、真仙的境界，站在那里远远就能够得到一股磅礴气势，隐约间衔接天地。

    若有外敌，怕是能爆发出可怕的杀招镇杀诸敌。

    周围，许多洪荒大能、势力到来，笑着和白泽妖圣打招呼、送上贺礼。

    林天跟着通天教主一同进去。

    他们这行人人数不少，他和金灵圣母、无当圣母三个亲传门人和乌云仙、金箍仙、毗芦仙三位随侍仙人。

    三位随侍仙人都是截教搬迁至金鳌岛后所收。

    一个个跟脚不凡、实力强悍，仅仅差于金灵圣母、无当圣母两位亲传，在截教门内颇有名气。

    别人进去都是客套的皮笑肉不笑，反倒是林天到来以后那些大妖和他挤眉弄眼的，胆大的还约他下一次打球、踢球，让林天有些哭笑不得。

    自从篮球、足球运动传播洪荒，他又时常在岛上设置锦标赛后，这些大妖平日里有空就来参赛、和他打球，关系很是融洽。

    可在这恢弘大气、威严不凡的天门下有群大妖笑吟吟的喊约打球，反倒让林天有种不真实的感觉。

    不少大能、势力看到竟然有人能和妖庭的大妖打成一片、谈笑风生，不由下意识看来，顿时眼中露出敬佩之意。

    那和众大妖谈笑的青年长得丰神俊逸、儒雅随和，举手投足间蕴含着天地自然、缥缈浩然，像是从混沌之中走出的神人极为神异，他们从未见过如此俊雅之人。

    当得知那人是多宝道人以后，大多数人便淡定下来。

    谁不知道截教大师兄多宝道人的厉害呢？

    多宝道人不但资质不凡、实力强大，最重要的是为人宽厚随和、贤明果决，截教上下没有人不服他的！

    创造的足球、篮球什么也很有意思！

    耳边传来周围夸赞自己徒弟的声音，通天教主面无表情，心中却也是有些自得，像极了看到别人夸自己孩子的老父亲一样，嘴角都差点忍不住欢喜而扬起。

    “呜呜呜，我西方大地贫瘠苦寒、地脉凋零，这些年来我兄弟二人拼尽全力的修补地脉，实在是拿不出什么贺礼！”

    “妖皇富用天下、宽以待民，会理解我们的，师兄我们进去吧。”

    忽然间后面传来一阵哭哭啼啼的声音，林天回头看去，便看到了两位面黄枯瘦的身影，下意识缩了缩眼瞳。

    那哭喊声音和厚颜无耻的模样，估计就是未来大名鼎鼎的接引、准提了。

    后世一句‘此人与我西方有缘，我特来渡之，道友切莫逆天行事’渡了不知多少人去西方，也奠定了后世西方教兴的基础。

    最可恶的是，渡的大多数都是截教门人！

    不提那些佛啊、菩萨，五百罗汉三千揭谛都是偷偷渡去，着实可恨。

    心中思绪之余，那两个面黄枯瘦的身影忽然转头看来，还有个人对着林天露出笑容，张口动了动嘴唇，似乎在说‘你与西方有缘’。

    林天恭敬低下头，差点想将身上的法宝一套轰杀过去。

    “通天师兄稍等。”

    准提倒不觉得丢人，一阵小跑来到林天众人后面，眼中放着精光看向一众亲传和随侍：“这些都是通天师兄你收的弟子吗？资质不凡、相貌堂堂，师兄你好福气啊，能收到这些门人。”

    “不像我西方贫瘠苦寒、地脉枯竭，别说像样的天材地宝了，连个人才都没有，若师兄你能……”

    “滚！”通天教主冷喝道。

    “好嘞。”

    准提笑呵呵的停下言语，站在原地。

    等到通天教主一众人消失在眼前，才露出阴霾神色。

    回想起林天时。心中一阵疑惑，暗中掐算却发现不到什么东西，只好停止推演。

    “怎么了师弟？”

    一道身影站在准提身边。

    此人高高瘦瘦、面带疾苦之色，看起来是个老实沉默之人，不善于争闹言辞。

    这人不是别人，乃是先天金庚之气化形的生灵接引，实力强悍，平日间大多沉默苦修寂灭大道，谁也不知到达了什么层次。

    “师兄，我感觉那截教多宝道人与我西方有缘，但推演中却如同雾里看花，推算不到什么有用消息。”准提道。

    “哦？”

    接引意外的看向前方，似乎看穿了天庭无穷天宫殿宇直接看到前行中的林天，但很快被一股恐怖剑气震散，身体后退了数步，呼吸乱了。

    过了片刻，接引恢复过来，摇头道。

    “多宝资质的确不错，不但修道踏入太乙金仙圆满，还不知修炼某种功法，肉身堪比太乙金仙，估计一般的大罗金仙都压制不住他。”

    “不愧是截教大师兄，这般资质和实力的确担得起。”

    听到这番话，准提面色大惊，不敢置信。

    他这位师兄平日里沉默木那，有些像上清老子般先天不争，大多数时间都是修行，实力强大的很。

    他从未见过师兄夸奖过哪一个后辈，今天却这么夸多宝？

    不过想想也是。

    洪荒生灵有一样踏入高深境界都不错了，那多宝却修道、肉身双重踏入太乙金仙？

    这份资质不差，果然与他西方有缘！

    天庭。

    林天并不知道接引准提的想法，反倒是通天教主脸上露出一丝恼怒。

    但因为身处天庭给妖族几分薄面，没有大打出手。

    很快，在大妖带领下来到了天庭中最恢宏的殿宇内。

    这处殿宇招待的大多都是洪荒中鼎鼎有名的准圣大能，其余人可没有资格到这里作宴。

    殿内，妖皇帝俊，东皇太一，妖师鲲鹏，伏羲女娲、红云镇元子、太清玉清等等大能都在席位上坐在，就连幽冥血海的冥河都来了。

    发现又有大能到来，不少人纷纷投来目光。

    看到是通天教主，关系好的微微颔首示意，关系不好的冷哼一声扭头过去。

    也有人在打量着通天教主身后那些弟子。

    当看到林天身后背负的青剑，不少大能惊讶不已，想不到通天竟然如此疼爱这个弟子，连把青萍剑这般法宝都赐下。

    这个弟子可真有福气啊。

    嗯？

    不对。

    卧槽？！

    那、那小子道法和肉身都踏入了太乙金仙境界？

    卧槽，不是吧？！

    三清分家的时候多宝不是才太乙金仙初期吗？

    短短几千年时间里踏入太乙金仙圆满也就算了，肉身怎么也踏入了太乙金仙？

    ?  ?求票子，求打卡，谢谢支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

