    　　“大师，我来了。”看到昏暗的灯光下，大师依然坐在笔记本电脑屏幕前，背对着自己，出神的看着电脑屏幕，侯玉强感觉到心中特别的失落和颓丧。

    　　想想他一个堂堂的天都市市长，到了大师这里，竟然连一个座都没有，这与平时在众人面前高高在上的他相比，不可同日而语。

    　　但是他忍了。因为他知道大师的真实身份，因为他知道，就算是自己的靠山面对大师的时候，也依然十分尊敬。

    　　“哦，来了就好，你找地方自己做吧，等我打完这局游戏再和你聊。”大师的手握着鼠标不断的移动着，砰砰砰的枪声不断响起。

    　　大师正在玩的游戏叫cs，一款很古老的游戏，只不过现在是以网页版的形式存在，玩起来比较方面。

    　　这时，大师一边打游戏一边笑着问道：“老二，你玩过cs这款游戏吗？”

    　　侯玉强苦笑着摇摇头：“没玩过。”

    　　大师道：“老二啊，别看你是市长，其实呢，你真的应该玩一玩这款游戏，这款虚拟枪战游戏表面上没有任何的技术含量，但其实，和官场斗争有异曲同工之妙。玩这款游戏的时候，你不仅面临着数量与你的阵营相同数量级的对手，还面临着不少的队友，如何处理与队友的关系，到底是通过与队友合作杀敌，还是通过利用对手去吸引敌人的活力，让队友与敌人火拼你从中渔利，如何避免自己最大程度的避免正面对敌，如何去偷袭敌人，如何蹲点阴死对手，各种各样的战术动作你完全可以在这款游戏里感悟、实践。

    　　所以啊，你别看我在玩游戏，其实呢，我是在品味人生，感悟人生，游戏人生。”

    　　大师的一番话听在侯玉强耳中颇为不舒服，在他看来，大师根本就是在故弄玄虚，给他玩游戏慢待自己找个借口罢了。

    　　大师听到侯玉强的沉默，淡淡一笑，继续说道：“老二，你现在肯定在想，我是不是在给自己慢待你找借口啊，其实，你错了，以我的身份，我需要给自己找借口吗？我想怎么对待你不都是随心所欲吗？你到我这里来不是来求我的吗？如果你真的这样想的话，那你可就有些太看重自己了。”

    　　大师说我，不再说话，继续专心的玩起了游戏，就这么一会的时间，大师已经连续打了5个匪徒爆头，屏幕上出现了大杀特杀几个醒目的激励词语，让大师心情顿时舒爽起来。

    　　一局结束，大师所在的满汉全席战队再次以强势的领先游戏凌虐对手，打了对手一个10:0，对手不得不俯首认输。

    　　比赛结束了，大师这才缓缓转过身来，整个人依然隐匿在黑暗之中。

    　　“老二，快点说吧，什么事情，我过一会儿还有一场比赛要打。”大师的语气很是平静，似乎是在说着一件无关紧要的小事。

    　　然而，侯玉强却知道，大师的意见对自己来说十分重要，因此，他对大师的这种态度很是不满。

    　　“大师，现在的局势对我们来说十分不利，您看您能不能暂时不去打比赛，咱们好好的研究一下对策？”侯玉强有些不满的说道。

    　　大师轻轻摇摇头，语气微冷的说道：“不能，做人，必须要讲究信用，我答应了那些队友跟他们一起打完今天的三场比赛的，我是战队的绝对主力狙击手，没有我的存在，队友们很难取胜。”

    　　侯玉强顿时满脸愤怒，他算是看出来了，在大师的眼中，自己这个堂堂的天都市市长竟然不如一个游戏里的朋友重要。

    　　似乎看出了侯玉强的不满，大师淡淡的说道：“侯玉强，我知道，你对我十分不满，但是你可知道，在游戏里，那些虚拟的朋友带给我的是快乐，是我们共同并肩作战大杀四方的爽快感，但是你呢，你带给我的是什么？是各种各样的难题，是需要我耗费脑细胞去为你们进行策划，去帮助你们算计别人，甚至说的不好听一点，我就是在助纣为虐。

    　　你可以对我表示不满，但是我希望你记住一点，我并不是你甚至不是王洪浩的军师，也不是你们的御用智囊，因为我从来没有从你们身上得到过一分一毫的好处。俗话说的话，无欲则刚嘛，所以，你最好不要把你的市长脾气带到我的面前，否则的话，我直接让你走人。”

    　　听大师这样说，侯玉强顿时脸色大变，连忙充满歉意的说道：“大师，对不起，对不起，刚才是我鲁莽了。”

    　　直到这个时候，侯玉强才幡然醒悟，自己在大师面前必须要低调再低调，因为大师和自己之间的的确确没有任何的利益关系。这一点是他始终都想不明白的地方。

    　　并不是他不想把大师捆绑在自己的利益关系的战车上，但是大师自始至终都不肯接受自己任何的好处，哪怕是自己让人直接拿着存有1000万现金的银行卡去送给大师，大师都不肯接受，自己让人去为大师送去美女，大师也不肯接受。

    　　大师在自己面前所表现出来的无欲无求让他十分郁闷和困惑，但是却又无可奈何，因为他知道，大师是自己靠山的人，大师只是看在靠山的面子上才会与自己以及孙清成等人见面并指点一二，自己的靠山也曾经再三警告过自己等人，绝对不能惹恼大师。

    　　大师听到侯玉强如此低调的道歉，这才冷哼了一声说道：“好了，快点说说你的问题吧，我还有10分钟的时间。”

    　　侯玉强闻言，连忙说道：“大师，最近这段时间，柳擎宇和反贪局动作不断，先是拿下了黄昆鹏，后来又拿下了冯正泰、苏莎莎和孙清成，最近又拿下了五个市局的局长，我现在强烈怀疑，柳擎宇之所以拿下前面这些人，他的真正目标是我，他是想要那我来进行开刀立威，我甚至怀疑冯正泰、黄昆鹏等人是否向柳擎宇交代了一些对我十分不利的信息，但是，我所有的内线人员现在根本无法解除到反贪局内的核心权力部门，我知道大师您手眼通天，还请大师为我指点迷津，我到底如何才能躲过此劫？”

    　　大师闻言淡淡一笑：“你说得也对，也不对，其实，柳擎宇从一开始并不知道他的目标是谁，他只不过是腰中别令牌，逮谁跟谁来，碰到谁算谁，所以，不管是黄昆鹏也好，冯正泰等人也罢，只不过是适逢其会罢了，但是，当苏莎莎和孙清成落马的时候，柳擎宇已经把他下一步的目标找到了，那的的确确就是你，甚至是王洪浩。”

    　　大师说道这里的时候，侯玉强的身体微微一颤，他没有想到，大师的分析中，竟然提到了王洪浩的名字，侯玉强心中暗道：“柳擎宇有能力、有权力去碰王洪浩这种级别的干部吗？”

    　　“怎么？你认为王洪浩柳擎宇不敢碰吗？”大师冷笑道。

    　　侯玉强没有撒谎，轻轻点点头：“柳擎宇级别不够。”

    　　大师叹息一声说道：“你可记得，当初柳擎宇在天涯省的时候，当他和你一样担任市长的时候，天涯省的好几名省里的干部不照样被拿下了吗？柳擎宇的确没有权力亲自对王洪浩出手，但是，你可别忘了，对于反贪系统来说，他们是可以把手中掌握的线索向上级反贪部门进行提交的，而上级反贪部门也是可以指定下级反贪部门来进行办案的。经过这线索移交和指定那么一周转，柳擎宇要想对王洪浩动手也未必不是不可能之事。”

    　　侯玉强脸色顿时大变。

    　　他突然意识到，自己的的确确忽略了这一点。

    　　这让他对大师思维之缜密充满了钦佩，他意识到，大师之所以能够成为自己靠山特别倚重的高级幕僚，也的确有其成功的一面。

    　　“大师，那您说我接下来应该怎么办？总不能让柳擎宇这样肆无忌惮的继续下去啊？否则的话，那我就太被动了，如果柳擎宇持续搞下去的话，早晚会发现一些对我们十分不利的线索的。”侯玉强再也没有任何遮掩，直接赤果果的说道。

    　　大师叹息一声说道：“侯玉强，你是当局者迷，难道你还没有看出来吗？柳擎宇自始至终都把目标锁定的是孙清成的身上，他为什么要这样做？甚至他们反贪局都已经对孙清成立案侦查了，却偏偏一直没有逮捕孙清成？你认为他们是忽略了孙清成还是别的什么原因？”

    　　侯玉强皱起眉头沉思起来，大师的话让他心中有些不安。

    　　“侯玉强，你好歹也是一市之长了，做事的时候，应该深谋远虑、三思而行才对，我可以明确的告诉你，在孙清成事件上，你们的所作所为有些太过于急躁了。

    　　柳擎宇之所以一直没有对孙清成下手逮捕，而是只是从他的外围入手可以说是一步精妙之棋，他这是打草惊蛇之计，也可以说是围点打援之计，通过对孙清成的围困，让外围之人不断的前仆后继的冲过来想办法解救孙清成，从而将与孙清成有关的所有关系网一一引诱出来，随后，便进入柳擎宇相机而动的阶段。只可惜，柳擎宇的这一招我也是在孙清成死后才看出来的，柳擎宇此人的一举一动今后在应对的时候，你们必须要小心谨慎，不要轻易草率行事，否则必定落入他的陷阱之中。”

