
　　拆掉TL的水晶主堡后，IG的另外四名队员都很激动，杰克辣舞更是跟肉鸡抱在了一起，庆祝这场来之不易的让二追三，于是正在一脸淡定收拾外设的王梓旭，便成了台上五个人里最突兀的那个。

　　王梓旭的内心是真没什么波动，毕竟只是一场虚拟空间的BO5，又不是现实世界里的真实经历，而且让二追三里的让二又不是他让的，前面两局输比赛和他没什么关系，所以也就没有那种赎罪和翻盘的感觉。

　　不过王梓旭这种淡定的态度，就好像他只是赢了一把普通的Rank一样，在其他人眼里就显得非常装逼，尤其是在刚刚挨了对方一拳的苏小洛眼里。

　　明明是其他四个人的状态回暖了而已，你一个小小的替补辅助，不会真把自己当爽文男主了吧？

　　队伍被二比零的时候，从来没有登场过的替补临危受命，上场带领队伍让二追三成功，这种老掉牙的联盟爽文套路，在最近一段时间都不怎么流行了。

　　想到这里，苏小洛又看了一眼休息室角落里的小饱。

　　小饱紧盯着休息室的大屏幕，似乎对台上的几名队友非常羡慕，同时又有些怅然若失，估计是看到王梓旭的发挥这么出色，担心自己的首发位置不保。

　　苏小洛微微一笑，走过去低声对他说道：

　　“你放心，我们IG可是最讲人情味的战队，只要你尽快调整好自己的状态，下一场决赛打SKT还是你首发。”

　　（此时SKT和G2的比赛还没开打，全球网友默认SKT将战胜G2晋级决赛，就像半决赛开打前LPL观众都觉得IG能稳赢TL一样。）

　　“就算没调整好也没关系，反正接下来他不会再有上场的机会了。”

　　当然这后半句苏小洛只是在心里说道，没在明面上直接说出来。

　　哪怕下一场苏小洛强行安排小饱继续首发，整个IG都没人能说出一个“不”字来，毕竟小饱是IG的功勋辅助，去年S8夺冠和春季赛夺冠都有他的一份功劳，不可能只因为一场半决赛没有发挥好就按到替补席上。

　　小饱闻言，顿时陷入了纠结当中。

　　他其实很有自知之明，通过这场BO5，他也看出了自己和王梓旭、CoreJJ等人确实存在着差距，而且这种差距不是他通过努力就可以轻易弥补的，如果决赛真的再让自己首发，那IG恐怕难以战胜强大的SKT。

　　可身为一个职业选手，尤其是一个摸过世界最高荣誉的职业选手，他又不甘心就这么接受沦为替补的命运。

　　就在他陷入迷茫中的时候，王梓旭等人从舞台上回来了。

　　苏小洛瞬间发动了变脸特技，挤出一抹笑容迎了上去，对着肉鸡等人说道：

　　“辛苦了辛苦了，兄弟们打得好呀！”

　　同时又皮笑肉不笑地瞪了王梓旭了一眼，用眼神暗示对方【你小子给我等着，这事没完】。

　　看我不使用高超的宫斗能力，把你按死在IG的替补席上！

　　可王梓旭根本没想着跟他玩这些把戏。

　　这只是一个虚拟空间，他只求顺心意！

　　看着苏小洛有些浮肿的左半边脸，他不怀好意地笑了笑，然后故意问道：

　　“苏经理，你这半边脸是怎么了？看着有些不对称啊？”

　　苏小洛顿时火冒三丈，他没想到这小碧宰治居然还有脸问这种问题，显然是没把他苏大圣人放在眼里。

　　正准备说点什么教育一下对方，可苏小洛还没开口，就忽然看到又一只砂锅大的拳头出现在自己眼前。

　　诶，我为什么要说右？

　　在对方懵逼的眼神中，王梓旭以迅雷不及掩耳盗铃之势，对着苏小洛的另半边脸又来了一拳。

　　“嗯，现在看着舒服多了，果然对称就是艺术嘛！”

　　王梓旭笑了笑，然后跟苏小洛挥了挥手，选择离开剧本世界，回到了系统空间。

　　——————

　　回归空间时，系统带来的不适感再次出现，可这次王梓旭却没感到不满，反而有点想感谢这个系统。

　　他老早就想给苏小洛脸上来一拳了，特别是在意识到以后再也看不到冰马勇同队之后，没想到系统这次还真给了他圆梦的机会。

　　【正在结算本次剧本的任务奖励，请稍后...】

　　依旧是十个普通卡包和两个高级卡包，以及一个指定位置金包。

　　几次任务过后，他的英雄池已经相当丰富了，对这个环节也就没有那么在意，反倒是下一条消息让王梓旭有些意外。

　　【宿主的人物卡发生变化，请注意查看。】

　　对哦，这次他在剧本里是本色出演，所以现实世界里一些人的好感度也受到了影响。

　　【ID：ZX】

　　【赛区：LPL】

　　【擅长位置：辅助，打野】

　　【职业经历：TES一队辅助、KSG打野】

　　【历史荣誉：德玛西亚杯冠军】

　　【知名度：初露峥嵘（杰克辣舞的新辅助，水鬼姐姐觉得你在德杯上的表现不错，部分粉丝爱屋及乌成了你的粉丝，当然只是暂时的）】

　　【光影交错之间：Jackeylove、Rookie、Ning和Theshy对宿主的好感有所提升；苏小洛对宿主的好感大幅度下降。】23sK.com

　　【本次修正概述：谁能想到，今年登顶韩服的国产打野ZX，在多年以前竟然是一位辅助，而且还是一位十分强力的高分辅助，其凶狠的对线和充满灵性的游走，给不少职业选手留下过深刻印象，包括转型成打野之前的Ning。

　　但就是这样一位颜值与实力兼具的天才选手，却在两年前去IG试训时遭到了苏小洛的拒绝。

　　也许是因为当时苏小洛已经从TPA城市大赛中签下了天才辅助小饱，亦或是ZX拒绝了对方离谱的回扣合同，总之两个人的梁子就这么结下了。

　　那次试训失败之后，ZX便回到了学校老老实实念书，错失了登上职业舞台的机会，而今年ZX在机缘巧合下，终于加入了另一支职业战队TES。

　　这一次IG与TES的终结谷之战，究竟是“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”，还是抽卡滴神再度证明自己的眼光呢？让我们拭目以待！】

　　（可能就像宁王说的，今年是LPL最菜的一年，其他的不想说了，总之两支队伍都加油，别打完内战就被淘汰就行，起码进个决赛吧。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第三十三章 再次修正的人物卡免费阅读。https://xs.23sk.com 