    “谢谢恩人！恩人活命之恩，我等山民感恩戴德，还请恩人告知姓名，我黄家村定给恩人立长生牌，日日拜谢恩人！”一个老者泪流满面地来到魏闲前面，口头跪拜道。

    今日若非魏闲出手相救，击杀八位山贼，他们这个村人怕是都得死在山贼刀下，那山贼各个穷凶极恶，杀人放火一点都不眨眼，就是连婴孩都不放过，他们求饶命，可是山贼根本就没有一点怜悯之心，见人就杀，见茅屋就放火。

    好好的山村，就这么化为废墟。

    “老人家快快起来！”魏闲连忙扶起老者，说道：“还请老人家组织村中村中之人，救治伤者，让死者入土为安。”

    看到正在嚎嚎大哭的村民，魏闲心中一叹，逢此大难，又有谁能够不害怕、不恐惧、不伤心呢，也不知道多少人失去了丈夫、失去了妻子、失去了孩子。

    但是魏闲知道，当下最要紧的是救治伤者，不然的话说不定伤口恶化，那可就很容易死人的。

    老人醒悟过来，连忙组织村中之人，看看谁受伤了，让村中青壮去隔壁村请大夫前来医治伤者，然后又组织人用锄头挖坑，让死者入土为安，就是八个山贼的尸体也都被掩埋。

    死者为大，不管其生前做多大恶，如今被杀死了，那么生前一切就画上句号，一了百了。村民淳朴，虽然痛恨这些让他们家破人亡的山贼，但是还是掩埋了他们尸体，只不过没有立碑。

    村民从山贼尸体中搜出一百余两银子，但是依靠着这一百余两银子想要重建村子，无疑是痴人说梦话。

    “老人家，这匹马不错，我要赴京赶考，正缺一代步坐骑，这一百两银子就用来买这一匹马，至于其他马匹，还请老丈让村中之人拿去城中卖掉，也好共度时艰！”魏闲从怀中取出一百两银子，交给老者。

    “不可，不可，恩人杀了山贼，对我黄家村如同再造之恩，这些也都是山贼的，是恩人的战利品，岂可再给我们银子。”老者大惊失色连忙说道。

    开玩笑，这样的下等马，一匹根本不值得一百两银子。按照如今市场价，一匹好马也就六七十两银子。至于这等下等马，估计就是10两银子左右，市场好的话无非50两银子。

    再者这八匹马都是山贼所有，山贼为魏闲所杀，就是魏闲的战利品，魏闲对于战利品拥有绝对的处置权。

    “老人家，收下吧，不然的话村中老弱妇孺非得冻死不可，度不过这个冬天！”魏闲将钱交给老者，也不待老者推辞，魏闲轻点地，身如飞燕，已经是飞到一匹黑马之上，魏闲握住马绳，‘驾’的一声，脚夹了一下马，马已经是撒开腿向着道路跑去，很快就消失在黑夜之中。

    老者默默地看向魏闲消失的方向，眼中流下泪水。

    再说魏闲，虽然见村民已经组织起来，开始自救，他们有自己储藏的粮食没有被焚毁，短时间不会有饥饿之危，又有山贼身上搜出的银子和魏闲给的银子，还有七匹马，渡过今年冬天应该不成问题，自然也没心情留在山村。

    在那山村之中，魏闲依旧可以闻到空气之中弥漫的血腥味，只要一闭上眼睛，就会想到山贼穷凶极恶、肆意屠杀普通百姓，简直是比鞑子还可恶。

    魏闲想不明白，同样都是汉人，同一个民族，都在大明治下，这些山贼怎么会如此没有人性，如此凶残，对于同胞完全没有善意。

    离开那山村三十里，见夜漆黑得很，寒风呼啸，天空下起雪，雪花一朵朵地从天空飘散下来，魏闲沉吟了一下，就四处寻找山村，半个小时候，魏闲终于遇到一间客栈，只见在道路附近背靠山坡下约有十数间草屋，草屋前面一棵枯木上吊着一个布写着‘迎宾客栈’。

    魏闲骑马到了客栈门前，呼喝道：“小二，将我这马牵去系好绳子，弄些草料喂给它！”

    这时候，从客栈中走出一个小二，小二说道：“好勒，客官，将马绳给小的，客官请进店内。”

    魏闲从马上跳下，将马绳交给小二，然后左手拿剑，背着行囊步入客栈之中。

    天气如此冷，这客栈大堂内生着一个火炉，一步进去，立马感觉暖和了许多。

    然后又有一个小二迎来，魏闲道：“小二，给我切一斤牛肉，再上一壶酒来，给我安排间房间。”

    “好勒，公子，公子这桌稍坐，等等就上酒菜！”那小二道。

    魏闲此时稍微打量了一下大堂，这客栈大堂里坐着十来个旅客，有些还是江湖人士打扮，很显然都是赶路到了这里，刚好天黑，就在客栈暂住一晚。

    这古时环境恶劣，到了晚上会跑出各种野兽猛兽，危险得很，还有各种毒物，要是在野外睡觉，不说这天寒地冻的，非冻死人不可，就算没冻死，说不定睡觉之时，受到野兽猛兽的袭击，就成了野兽猛兽的食物。

    就是魏闲，除非不得已，不然也不会随意在野外过夜，因为你不知道什么时候，就会遭到凶猛野兽或者毒物的袭击。

    “你们知道么，明天是金刀门门主王门主七十岁大寿，听说这次为了庆祝王门主七十岁大寿，金刀门在洛阳摆了二百桌流水席，还在城外设立粥铺，阵势搞得很大。”一个大汉扯着大嗓门说道。

    “哦？王门主是谁？怎有这么大声望？”有一少年不解问道。

    “你这少年一看就是外乡人，不晓得王门主。王门主名叫王元霸，今年七十岁高龄，年轻时闯荡江湖打遍天下无敌手，乃是江湖一流高手，被称为‘中州大侠’，绰号‘金刀大门’，其在洛阳创立金刀门，至今已有三十载，称霸洛阳，黑白两道都要给他面子。”那大汉说道：“据说啊，就是洛阳总兵，也与其交情匪浅，他的地位可想而知。”

    “这般了得！”大家纷纷吸了口冷气，纷纷露出惊色。

    总兵，是无品级的武官官名，遇有战事，总兵配将印出战，结束缴还，是地方常驻武官，不同地方总兵官职大小不一、品级不一，因为总兵都会挂一个有品级的官职，像洛阳总兵，起码是四品官。

