    （的www..)    （的www..)    
    第十八卷第十七章大魔神王

    打黄金之眼需要注意的地方实在太多了，容错卒极低，只要稍有差池，就会导致灭团。(《》.)

    李逸他们第二次尝试，战术打法倒是对了，可惜，配合方面仍然差了许多，在黑暗降临的时候，又有数名成员出错，互相撞碰进入石化，直接导致第二次尝试失败。

    说起来容易，做起来很难，眼前就是如此情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    风云九哥再次复活团队，不过在第三次尝试过后，团队仍然没能通过第一阶段。

    李逸提议：“要不今天就到这儿吧，定一下记录，明天再试。”

    盲目的尝试并不能带来可观的成效，相反会使团队陷入一个不能突破的怪圈，与期一直灭团尝试，还不如好好休息一天，让所有人都仔细想想，再蓄势而发，一举奏效。

    “好吧，那明天再试。”

    李逸的提议全票通过，随后他唤出红袍幽灵，使用记录水晶将此层记录，这样一来，下次就可以直接进入此层，继续攻略了。

    团队解散，成员们一齐搓动回城石，接二连三离开此地。

    李逸也回去了，因为众神降下的神罚‘之城’遭受的损失也不小，身边城主，他要先去清点一下损失。《》.

    李逸回到之城，发现城中建筑被破坏过半，在内npc也有十几个逃离，目前不知去向，初步估算一下损失，至少在百万开外。

    这时娇娇等人也回来了，李逸让她们等一会下线，每人先去跑十圈主城建设任务。

    之城的面积不大，这座古老的帝王城市，李逸只是修复了冰山一角，只有原来面积的百分之一大小，这倒不是他偷懒，而是他觉得，之城的面积已经够用了。

    十圈主城建设任务跑完，主城破损的地方也修复的差不多了。

    娇娇，魔域小精灵等人下线休息，而正当李逸也想下线的时候，胖企鹅阿莱诺德蹦蹦跳跳来到了他面前。

    “尊敬的城主大人，有人在城主府等您。”

    能够让npc通告情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），对方十有**也是npc，李逸对此已经见怪不怪了，不过等到他回城主府见到那位找他的‘客人’，他还是吃了一惊。

    黑发，紫眸，脸蛋妖娆，上身穿着一件露脐紫色胸甲，堪堪围住一半雪白双峰，下身穿着赤色的花纹短裙，露出一双雪白修长的美腿，居然是第二魔神，艾儿西丝……

    “罗兰帝国剑圣阿拉贡真正的传承者，你看到我很惊讶吗？”艾儿西丝微微欠身，向李逸一笑。(《》7*

    李逸点头：“确实惊讶，第二魔神冕下不在魔神城堡，居然会跑到这个地方，真是超出了我的想像。”

    李逸真是没想到，因为在他的印象中，众神之王里面的高等怪物虽然智商不低，不过因为‘身份’原因，它们能够活动的范围非常有限，只会在刷新点附近活动，像艾儿西丝这样横跨数张地图，他以前从未听说过。

    “我的身份，你不是已经猜出来了吗？”

    艾儿西丝手一抬，头脸便笼罩在一袭黑袍里面，正是背叛者聪明首领的模样。

    “果然是你……”

    艾儿西丝有些无奈：“呵呵，身为大魔神王的女儿，真正身份却是对抗魔族的反叛势力，别说是你，在很久很久以前，就连我自己都不太相信这是真的……”

    李逸笑道：“魔神大人不远千里来到这里，不会只是想和我聊聊天吧？”

    “呵呵，我这次来，是有事求你相助。”

    艾儿西丝站起身，道：“我的身份你已经知道，我的立场，想必你也明白，数千年前，在选举大魔神王的时候，因为我主张和平，被剥夺了继任大魔神王的资格。”

    “不能继承大魔神王，我并不嫉妒，只是有些无奈，因为我不能阻止那些主战派进行反攻众神大陆的计划。”

    “我的力量有限，我不想看到魔族灭亡，也不愿看到其它种族受难，我所能做到，只能尽我

    所能，尽全力保全双方的利益，也正是因为这个原因，我成立背叛者联盟，来收留那些沦落异界，魔族眼中的异族人。”

    “你是剑圣阿拉贡真正的传承者，魔族主战派决定在五日后对众神大陆发动全面战争，凭我我一个人的力量根本不能阻止，所以，我想寻找你的帮助。”

    李逸的眼睛眯了起来：“魔族全面战争？”

    前世，魔族全面战争曾经发生过一次，而那次过后，《众神之谜》前置资料片《天空之翼》随之开启。

    魔族全面战争被视为魔族最后的疯狂，魔族通过血祭，使第一魔神古严古斯的力量增强了数倍，使魔族怪物几乎变成不可战胜。

    如果主城被占领，立刻沦为魔族的领地，如果圣城被占领，魔族就将统制一方大陆。

    魔族全面战争很严重，前世东大陆因为没有国王，不幸被魔族占领了圣城，导致数千万玩家长达两个多月不能使用‘传送门’，回城石等主城便利工具。

    李逸很惊讶的看着艾儿西丝，他确实有些迷茫了。

    艾儿西丝能够通报这个消息，无疑是出卖了魔族，这种事情，前世可不曾发生过啊。

    难道是因为我和她的好感度很高？所以她信任我？

    就在李逸胡思乱想的时候，艾儿西丝问道：“剑圣阿拉贡的传承者，你是否愿意帮助我阻止这场战争？”

    “我怎么帮你？”

    艾儿西丝摇了摇头：“你只需要回答，帮还是不帮。”

    李逸笑着点了点头：“帮!”

    叮!

    系统提示，您选择帮助‘艾儿西丝’阻止战争，获得了她强烈的好感，她对您的好感度上升500000点。

    叮!

    恭喜您和第二魔神‘艾儿西丝’之间的好感度达到了‘崇拜’。

    恭喜您达成稀有成就《我的朋友是魔神》，获得成就奖励，全属性值+1，获得权限‘背叛者联盟传送’(需在联盟军需官处购买联盟回城石)。

    李逸心情大好，向艾儿西丝问道：“说吧，让我怎么帮你。”

    ……

    

