    觉得我故作玄虚？

    沈默在脑海里飞速的思索着。

    做生意嘛，各种各样的人都能够遇得到，总有一些人不想着氪金，而整天想着和官方过不去。

    对于这样的人，要么封号处理，直接干死，要么......忽悠一些看上去厉害但实际上没啥用的东西坑光他的钱？

    后者对官方而言，其实很容易。

    沈默的心中，已经有了些想法。

    他平淡的说道，“你所渴望的命运，无非就是成为火影，掌控木叶最大的权利，不，还不止如此，你有想要一统忍界，君临天下的欲望，并且准备不惜一切代价做到这点。”

    没错，沈默就这样直接说出来了。

    团藏的最大心愿。

    他的表情似乎僵硬在脸上，那是一种愕然，一种不可思议。

    甚至开始怀疑自己是否中了幻术。

    “团藏，你......难道想要掀起无尽的战争？”纲手有些震惊的看着团藏，“一统忍界？就算是我爷爷初代火影都没有做到这种事情！”

    “初代能够做到！但就是因为他没有做，才会有后面的战争！”

    团藏微微捏着拳头，看向沈默的目光，已经藏着森寒的怒意。

    他的这个心愿，这个野心。

    从来没有对任何人倾吐过。

    因为不到时候，现在的他如果说出这种话，只会被人警惕，哪怕是猿飞日斩也不会支持。

    可是现在。

    就被这个男人轻易说出来。

    团藏不是没想过否认，但即便现在否认，今后他每朝着目标跨进一步，都会被轻易看出。

    用别天神？

    团藏现在升起了要用别天神控制住纲手，然后再干掉这个男人的想法。

    “怎么，这就想用那只眼睛了吗？”沈默却是微微一笑。

    这寻常的笑容，倒影在了志村团藏猛地一缩的眼瞳中。

    他竟然会知道！！

    他怎么会知道！？

    志村团藏倒退了两步，宇智波止水的眼睛，别天神，这是他最大秘密。

    可以控制别人的最强幻术，这个秘密要是被人知晓，所有人都会害怕。

    因为谁也不知道自己会不会神不知鬼不觉被他控制，成为他手中傀儡。

    “看起来，你对我还一无所知。”沈默将团藏的想法看在眼里，他轻轻摇头，悠然道，“我说你怎么会有勇气出现在我的面前，一旦出现，你身上所有的一切都无法逃脱我的眼睛。”

    仅仅是看见了一个复活，就主动找上来。

    也难怪团藏会成为锅影。

    空有野心，却没有与之匹配的能力格局。

    这样的人，只会在错误的道路越走越深，哪怕作为反派也基本没有反派魅力可言，他不背锅，谁来背锅。

    而此刻的团藏。

    也已经认知到了自己的错误。

    他就不应该来！

    原本以为自己已经足够重视，甚至是高估面前这个人，但没有想到，还是大大的低估了，他究竟怎么知道这么多的秘密？

    不过，团藏虽然说没有格局，但是还不至于会因为被看透秘密就慌神到束手无策，他紧紧盯着沈默，不断的思索着对策。

    他的部下，就在门外。

    强势袭杀？

    只是纲手可不好对付，而且对方不知道还晓得什么样的秘密，又有着什么样能力。

    “你不需要用这样的眼神看着我。”

    沈默只是轻轻一瞥，团藏甚至有种自己内心被看透的感觉。

    背上已经在冒冷汗。

    团藏随时随刻都准备赌上自己一切的底牌，来做殊死一搏！

    “你也不需要害怕我。”沈默的嘴角带上了一丝微笑，他以居高临下的目光看着团藏，“我见过了太多的人，像你这样的权欲者也不在少数，他们之中，有以恐惧统治帝国的暴君，有冷酷无情的独裁者，有掌控生死的黑夜帝王，而对比之下，你只不过是一个连权利是什么都不知道的，可怜的，微不足道的存在。”

    “我甚至可以轻易的猜到你那浅陋的想法。”

    “你现在想着的，恐怕是要怎么除掉我们，来守护你那些渺小到根本毫无用处的秘密吧。”

    沈默正在不断的给他施加心理压力。

    团藏是一个掌控欲望极强的人，这一点可以许多地方看出来。

    他不能够容忍哪怕一丁点偏离。

    但很不幸。

    现在是他的一切，都被别人掌握着。

    从过往到命运，甚至是脑中的想法。

    面对着似乎能看透自己想法的沈默，与面露警惕的纲手，志村团藏意识到，自己这次大概率是要栽了。

    不，还没有到最坏的时候！

    “你究竟是想要什么？”

    志村团藏死死的盯着沈默。

    这个商人，绝对是怀着某种目的！

    为了大局。

    志村团藏不会介意与任何人合作。

    “不是我想要什么。”沈默突然收起笑容，加重了语气，抬起手指指着团藏的心脏位置，“而是你想要什么！”

    “......”

    团藏的呼吸一滞，似乎还想要说些什么，但是沈默却不给他说话的机会。

    “你想要守护木叶，但是你的所作所为却在不断损害木叶的利益；你想要成为火影，但你甚至没有走到阳光下，向村民说出这个愿望的勇气；你想要称霸忍界，却只会背后用一些上不得台面的小手段，你有初代的力量？有初代的心胸？有初代的人格魅力？”沈默脸上带着毫不掩饰的轻视，然后补充了一句：

    “这就是为什么，现在的三代目火影不是你，你比猿飞日斩都还差得很远。”

    沈默的目光已经不是像在看个小丑。

    而是就在看个小丑。

    他毫不留情的话语深深的刺进了团藏的内心，尤其是最后一句话。

    无论团藏如何不爽猿飞日斩。

    二代目都是选择了猿飞日斩作为火影，而不是他。

    团藏的脸色阴沉着。

    他什么时候有过被人这样血淋淋的揭穿一切痛处。

    但真正让他担忧的。

    是面前这个商人对他的了解。

    甚至一些他不愿意承认，想要自欺欺人般的痛楚，都被面前的商人毫不留情的指出。

    “你......究竟是什么人！？”

    团藏从紧紧闭着的口中吐出这几个字，在这一刻，他甚至觉得，面前的这双眼睛，一直都在在更高的视角之下，看着他的一切。

    从过往，到内心。

    根本就无处躲藏!

    “我？”沈默淡淡一笑，“我只是一个商人，贩卖着能够改变命运的罐子。”