    “那按照你的说法……你的同伴死在了教堂之外，你又是怎么找到这里来的呢？“

    卡斯帕问道。

    玛尔妮娜惨然一笑：“是因为议会的官员们在成为等待韩齐大人归来，引起了城中市民们的围观，我混在人潮里一直跟着韩齐大人，最后也一路尾随大人们来到了这里……我本来是想找个机会单独向大人请求……只是还没找到机会就被大人抓住了……”

    “这家伙说她跟了我们一路，但我竟然没有发现，不愧是暗夜精灵啊。”蒂里迪安蔚然感叹道。

    卡斯帕则解释道：

    “暗夜精灵是被月神庇护的种族, 有夜与阴影的天赋能力，如果她是存心要藏，除非是史诗否则几乎是不可能发现的。”

    “这样说来的话……”克罗恩说着看向韩齐，“韩齐应该早就发现她了。”

    当然，这里的问题在于韩齐本来不是史诗，只不过由于名气太大, 战绩太豪华, 所以没有人会觉得韩齐不是史诗。

    不过韩齐也的确是早就发现她了, 毕竟在纯阳元神的感知力，她根本没有任何藏匿成功的可能性。

    话题说到这里，众人的目光又都聚集到了韩齐身上，却看见韩齐一脸悠闲地坐着，仿佛这件事情与自己无关。

    玛尔妮娜刚想要再次请求韩齐，伊芙丽雅却开了口：

    “这个故事我停下来一直觉得有点儿怪哈，你凭什么就觉得韩齐会帮你们呢？换句话来说，你们来到人类社会，听说了韩齐是个大好人，然后就绝情向韩齐求援了？你们暗夜精灵都是这样想问题的？”

    被这样问，玛尔妮娜愣了一下，然后说道：

    “对啊，这有什么问题吗？伟大的贤者不都是会不分种族地帮助地上的生灵的吗？这是塔兰百族在万年前订立的盟约，由世间所有的圣者共同维护……韩齐大人既然是人族的圣者，那也应当……”

    玛尔妮娜的说话的的声音越来越小，最后直至于无。

    这套逻辑本身是没有问题的，但是它仅盛行于万年以前, 在上一个纪元前，塔兰世界还在遭受深渊和邪灵界的侵略, 那时候所有的塔兰种族为了生存，都会不分彼此的互相帮助……因为只有几种所有种族的顶尖力量才能在下层位面的疯狂侵略中生存下来。

    但现在已经不是过去了，这是人类的时代，所谓的古老盟约也就只是历史书上的一段话，没有人会拿它当做金科玉律。

    当下的人类社会中也不是没有别的被奉为贤者或是圣者的人物，他们或许会为了人类做一些伟大的事情，但是为一个素未谋面的地下种族出手，这确实是很难想象的。

    玛尔妮娜当然也明白这一点，她只是没有别的办法了。

    不过这时候，韩齐终于开口了。

    “好，我知道了，从你的描述中，大概率应该是矿工狗头人们挖破了某一个古代魔王的封印……多年以前北境曾是百族与魔物的决战战场，这头魔王大概是被消灭了肉身，但是灵魂却无法被消灭。

    从它的表现来看，应该还属于虚弱期，趁早消灭他确实对北境来说也是一件好事。”

    听见韩齐这么说，玛尔妮娜有些激动起来, 抬起头, 眼里泛着光，看向韩齐：、

    “大人，您的意思是？”

    “我会帮助你们的，我刚才也想了一下，我没有理由不帮助你们。不过或许你也在康瑞尔歌的民间听闻了一些我的处境，我暂时是不能离开北境的，甚至我可能明天就得赶回图兰堡。”

    “可是……可是我的族人们恐怕撑不了多久了，您能……”

    “够了，”韩齐并没有说什么，克罗恩却呵斥道，“精灵，韩齐并没有义务为你的族人负责，甚至没有义务帮你任何事，你不该有提要求的底气！”

    谷樹

    “我明白的，我只是……只是没有办法了……”玛尔妮娜低声说道，她有点儿像鲁迅笔下的祥林嫂，呆呆的重复着。

    韩齐挥手贴了一张清身符在她的的眉心，然后说道：

    “行了，我会派我的弟子前去帮助你的，你先跟我回图兰堡，到时候你们还有伊芙丽雅一起出发。”

    伊芙丽雅听后瞪大了眼睛：

    “您不会想说杰安有这样的实力吧？我先得说明哦，我可没有直面魔王的能力，最多到时候只有带着杰安落荒而逃的，如果一不小心让他被打死了……你可不能怪我！”

    “哈哈哈哈，你放心吧，我已经算了一卦了，这件事情，它就能够解决。”

    韩齐笑着说道。

    韩齐笑时，被贴了清身符的玛尔妮娜福迪干呕，竟吐出了不少的紫色雾气，这些雾气自然流散，然后又被符箓净化。

    蒂里迪安见状道：

    “原来她在逃离地穴的时候已经感染了魔雾……只是为什么她没有被感染呢？”

    “一方面这个量很少，还不足以完全感染；另一方面嘛，这位精灵姑娘的意志力很坚定，精神在短期内不会受到腐化~”

    韩齐说着站起身来。

    “不过用一些玄学的方式来解释的话，那就是因为她是身负天命的人，天命未成之时她是不会倒下的。”

    说着，韩齐看了一眼四周，道：

    “行了，今天也挺晚了，大家不如就先休息了吧。”

    “说是这么说，但是我们都还没带你好好逛逛康瑞尔歌呢，你居然就可能要走了……”蒂里迪安道。

    韩齐笑了笑：

    “那有什么的，康瑞尔歌作为北境中枢，以后我会常来的，这种机会以后会很多的。”

    “那可是你说的，可不能骗人。”

    “哈哈，人家现在可是北境贤者，那怎么会骗人呢？”克罗恩在一旁道。

    韩齐看着他们一唱一和，只能无奈地摇了摇头，这些家伙名义上是议会的干部，实际上性格一个比一个跳脱，就算是性格最沉稳的克罗恩也被带得皮起来了。

    “行了，你们几个。”

    ……

    一夜过去。

    第二天，韩齐被请到了北境议会，议会礼仪官当这整个议会全员的面，宣布了全新的聘书。

    “北境有奇人韩齐，破兽人魔塔、推邪人联军、痊愈魔瘟、传播信仰，乃古圣贤之气象……议会自隆萨罗斯议长以降，尊崇贤德、敬佩慈悲，特奉原图兰堡魔法顾问韩齐先生为北境贤者，提名为自由与道德之导师，位同议员，北境上下悉应尊敬之。”

