    林坤一个闪烁，便是到了大殿之前。

    “何方妖孽，竟敢擅闯我祖龙族主殿，找死！”

    就在林坤想要一步踏入大殿之时，就见那朱红色的大门之内，两道身着重甲的武士，陡然踏出，就仿佛两座铁塔，手持阔剑，挡住了他的去路。

    “祖龙伏甲！”

    敖广见状，陡然大惊，急忙失声说道。

    “有什么说道？”林坤停住脚步，淡然问道。

    “祖龙伏甲，乃祖龙族远古神兵，一共有五名，甲胄成灵，万年不朽，圣人境以下修士，在他们的无敌甲罡之下，根本前进不了分毫！”

    敖广闻言，连忙解释道。

    “远古神兵？”

    “共有五名？”

    “嗯~，这听上去不错嘛！”

    林坤闻言，顿时来了兴致，就见他反手取出二十四颗定海珠，就欲将这两位祖龙伏甲武士，直接禁锢。

    “哼！小小甲兵，何须圣主出手！”

    就在林坤即将出手的瞬间，一道修长的身影，幻化出点点残影，向那两个祖龙伏甲直掠而去，一眨眼便是到了两人之前。

    “愚蠢的人类，给我死！”

    两名甲兵见状，原本惨白的双目中，陡然间红芒闪烁，以两人身体为圆心，一道道排山倒海的水浪，陡然间暴涌而出，向着那道如鬼魅般的身影，陡然间包裹而去。

    “大浪淘沙神仙跪？”

    “天呐……”

    敖广见状，陡然间脸色巨变，没有丝毫的耽搁，带领一众虾兵蟹将急忙退出老远，才堪堪的停住了脚步。

    从他那无比惊恐的表情，也是可以看出，这两名甲兵所使的神通，是何等的厉害！

    林坤见状，也是心中一沉。

    因为，他居然在这汹涌的浪涛之中，感受到了丝丝危险。

    不过，还没等他出手，却是发现，四根如蛛丝般的琴弦，却已然直接击中了两名甲兵的赤红双目。

    “啊……”

    一道凄惨的叫声，在祖龙主殿之前，陡然响彻。

    而两个原本如铁塔般耸立的甲兵，却在凄厉的惨叫声中，开始急速缩小，最后直接浓缩成了两个巴掌大小的甲胄，落入了一只洁白如玉的芊芊素手之中。

    “给你！”

    魅月一身黑色紧身衣，缓缓转过头来，将手里的两枚甲胄递到林坤手里，冷冷说道。

    “魅月妹子好身手！”

    “这玩意，留在你的暗杀团更合适，所以，还是你自己留着吧！”

    林坤说完，冲魅月微微一笑，将甲胄丢了回去，而后头也不回，直接向祖龙大殿之中，直掠而入。

    就见那大殿内部，居然有百米见方，四周金龙抱柱，雕梁画栋，而在那大殿中央，一个比混沌圣龙结界中要小上数十倍的袖珍湖泊，荡漾其中。

    在那湖泊的中央，有三座莲台，中间最大的莲台之上，端坐一人，正在从湖中源源不断的提取本命龙气。

    而四周的柱子上，一道道金龙浮雕，则是面露痛苦之色，显然是那地底沉睡的龙族元老雕像。

    一道道极为精纯的本命龙气，自四周的柱子上，丝丝的飘逸而出，而后都被湖泊中的黑袍人影吸收。

    而黑袍人影头顶之上，一个散发着混沌气息的金色龙珠，正在渐渐成形。

    “祖龙居然要吸收众元老修为，凝练混沌龙珠，简直是大逆不道！”

    随林坤踏入大殿之中的敖广见状，顿时脸色大变，愤怒的吼道。

    在他声音响起的同时，那柱子上的一道道龙影，都是剧烈的震颤起来，其上的生机，正在飞快的飘散，一道道凄厉的悲鸣，正是从他们口中发出！

    “圣主！”

    见到这恐怖的一幕，敖广顿时满脸的焦急，连忙祈求道。

    他如何不知，这祖龙，正是想要以作为龙族底蕴的众元老本命源力，来凝聚混沌龙珠，进而彻底提升自己的修为！

    这样一来，祖龙肯定会境界大涨，但龙族的底蕴，也将被消耗殆尽，再无存留！

    “放心，有我林坤在，保他们无恙！”

    林坤淡淡开口，下一瞬，就见他伸手一指，一道璀璨的紫色流光，向着祖龙盘坐之处，激射而去。

    “哼！敢打扰本族长修炼，简直找死！”

    祖龙身影在流光即将轰到的同时，陡然间直纵而起，而那丝丝缕缕的本命龙气提取，也瞬间被打散。

    “定！”

    还没等祖龙回过头来，就见林坤手中二十四颗定海珠陡然暴射而出，直接将他伟岸的身影，禁锢在了大殿半空，再也难动分毫。

    “你是何人，居然敢禁锢本族长？”

    一身黑袍，目光如电，两鬓长髯的祖龙，被彻底禁锢，也是不由大惊，厉声问道。

    “爷爷我的名讳，你这种猪狗不如的东西，还不配知道！”

    “待我先救出龙族众元老，再好好收拾你！”

    对于祖龙的问话，林坤却是直接选择了无视，而是陡然一指点出，一道无比浑厚的本命龙气，向着四面八方的绕柱金龙，陡然间暴射而去。

    顷刻间，那浑厚的本命龙气，便是没入了一道道面露痛苦的金龙之中。

    “嘭……”

    在本命龙气没入那一道道金龙之体的瞬间，原本悬于祖龙头顶之上，已经被凝聚了大半的混沌龙珠，也是陡然间爆炸开来。

    紧接着，那爆开的混沌龙珠，化为一道道璀璨的本命龙气，直接没入了一个个金龙身体之中。

    与此同时，原本平静的湖面上，陡然间波涛汹涌，就仿佛下一刻，便会有什么可怕的物体，将要破湖而出一般。

    那一道道七彩的本命龙气不是别的，正是被祖龙从地下沉睡的龙族元老们身体之上，提取出来的本源龙气。

    这些东西，如果林坤自己炼化吸收的话，倒是起不了多大的作用，对于如今已然是圣主境五级的他，最多也只是锦上添花。

    可是这对于沉睡于地底的众龙族元老们来说，那可就是赋予新生。

    随着林坤弹射而出的本命龙气，与那七彩的本源龙气，都全部的涌入绕柱的一道道金龙之上时，湖泊之中，一道道身着白袍的人影，也是接连不断的暴射而出，带起滔天巨浪，声势骇人！

    “天呐，八位龙族元老，都彻底复活了？”

    “林坤圣主，果真是神威盖世，天下无双啊！”

    敖广望着那自湖底暴射而出的八道身影，忍不住激动的大声叫道。

