    再者，沈七宝也是因为不需要为生计考虑，沈家不需要靠着她画画来养活自己。

    不过眼下，如果真的有画廊愿意收她的作品的话，沈七宝也是会考虑一下的。

    顾老先生给了沈七宝一张名片，希望沈七宝在离开香江之前，能够联系他。

    *

    顾江舟在辽东省呆了一周多的时间，朱家的案子基本上解决的差不多了。

    香江那边，顾江舟已经派人跟内地的人联系，得知沈巧巧已经被控制起来。

    接下来，就是把沈巧巧弄回内地这边来就可以了。

    顾江舟心里还惦记着沈七宝呢。

    所以，就匆匆的跟沈家人告别，要回香江去。

    *

    香江的顾氏集团。

    顾延之一早上刚到公司，就接到了顾江舟的电话。

    “哦？你要回来？”顾延之笑着说道：“还要我亲自帮你办事儿？好小子，你现在真是够张狂的了，还指使起我了。”

    顾延之挂断了电话，摇头笑了笑，然后拿起外套，准备出门去。

    几个小时之后，顾延之开车来到了景都饭店门口。

    一下车，他就看到了一个熟人。

    不是别人，正是顾老爷子的画廊的经理，老黄。

    “老黄，你怎么在这里？”

    老黄看到了顾延之，笑着说道：“三少好，我是奉老爷子的命令，来跟画家谈合作的。”

    听到“画家”二字，顾延之挑了挑眉头：“哪个画家？”

    老黄心想，顾延之对于顾老爷子画廊的事儿，一向是不过问的，怎么今天这么好奇？

    不过，老黄觉得告诉了顾延之也没什么关系，毕竟这也不是什么商业机密。

    “是内地那边来的一个画家，很年轻的天才画家，叫沉舟，老先生想把她的画放在画廊里。”

    听了这个话，顾延之笑了：“还真是够巧的呀。你也是来找沉舟的？”

    老黄听了顾延之的话，更是觉得奇怪。

    “三少，难不成您也是来找这位画家的？”

    “没错，你见到了沉舟？长得什么样？多大的年纪？是女孩子吗？”

    顾延之早上接到了顾江舟的电话，才知道沈七宝如今已经成了小有名气的画家，人竟然也在香江，正在参加什么画展。

    顾江舟拜托顾延之调查清楚沈七宝所住的酒店，想办法把人给留下来。

    顾延之调查了一下，知道了沈七宝就住在这个饭店，所以才亲自来了。

    没想到，老爷子竟然提前见到了沈七宝，并且还要跟她谈合作。

    当然了，老爷子肯定是不知道画家沉舟，就是顾江舟心心念念十多年的沈七宝。

    顾延之觉得这个世上真是有很多机缘巧合的事儿、

    “老黄，你跟沉舟谈的怎么样？”

    “啊，基本已经定下了，沉舟这两天就要回去了，所以我现在回去准备合同，下午就松开跟她签订......”

    “啊，这么快吗？就要回去了？”

    顾延之想了一下，然后笑着对老黄说道：“你能帮我个忙吗？”

    老黄点头：“当然，三少爷您尽管说。”

    酒店里，沈七宝接到了清风画廊的黄经理的电话，说合同改成后天签订。

    清风画廊就是顾老先生的画廊。

    顾老先生的名字叫顾清风。

    沈七宝放下电话，觉得有点奇怪。

    “明明上午说好了，下午要签约的。”

    沈文有点担心：“是不是有什么变故？”

    沈七宝倒是不担心什么：“没关系，签不签的成都没什么关系，不如等两天看看，我们也不着急回去，香江这边是购物天堂，我们趁着这两天有时间，多逛逛，给家人买点东西。”

    沈文见小女儿遇见什么事儿，都是风轻云淡的，知道沈七宝不会因为这种事情而心情不好，也就不担心什么了。

    他不是怕沈七宝签约失败，少了收入。

    主要是怕沈七宝会觉得挫败。

    现在看来，自己的担心根本就是多余的。

    “对，我们多买点东西带回去。”

    来一次香江不容易，沈文和李海棠都感叹这里真是跟内地是两个世界，只恨不能让沈家人都过来看看。

    现在，也只能多买点东西带回去。

    也不着急回内地了，多难得的一次机会呀，要好好珍惜才行。

    杨怀洲对那些地方倒是没什么兴趣，反而更愿意跟老朋友聚会。

    沈家人加上凌东，连续在香江逛了两天。

    第三天，正好是沈七宝和黄经理约好的签约的时间。

    签约完毕了，下午他们就要启程离开香江。

    不管这次的签约成还是不成，他们也都要离开的。

    好在，一早上，沈七宝就接到了黄经理的电话。

    他们约在了酒店楼下的咖啡厅里。

    沈文和凌东想陪着沈七宝一起过去。

    沈七宝笑着说：“不用了，爸爸，你跟妈妈收拾一下行李东西，我自己去就行，我肯定不会把自己卖了就是了。”

    沈文也知道小女儿比较机灵，所以就不担心什么了。

    凌东就更没有什么理由陪着了。

    沈七宝收拾好下楼去，到了咖啡厅里，点了一杯清咖啡。

    她看着窗外的行人，默默的发呆。

    整个香江的行程要结束了。

    终究还是没有能见到顾江舟呢。

    叮咚一声，是咖啡厅的门被开启的声音。

    沈七宝无意间朝那边瞟了一眼，整个人就呆住了。

    她看到一个高大的身影，正健步朝他走来。

    鼻子一酸，沈七宝的眼睛就被泪水模糊了起来。

    她觉得自己是在做梦。

    直到，他低沉的声音在耳畔响起：

    “七宝，好久不见。”

    正文完。

