    咚！
    几乎是没有任何犹豫的时间，他伸出双臂，挡在了胸前。
    一阵闷响，他整个人急速倒退了几步。
    原本英俊的面孔在此时阴沉的可怕。
    他看向面前，那个叫做唐炎的男人，一只比水桶还粗的麒麟臂，上面散发着强悍的能量波动。
    而刚才那一击，竟是让他的气息都是剧烈的波动了几分。
    光明骑士感觉自己的肺都快气炸了。
    这家伙是不是有毛病？
    自己还没来得及动手，这家伙就先动手了。
    “很好！我倒要看看，你有几斤几两？”他冷哼一声，浑身凝聚强大的气势。
    光明骑士的心中也是憋着一股气。
    轰！轰！轰！
    没有任何废话，两人瞬间就战斗在了一起。
    两人都是先天之境，而且不管是力量还是气势，都是旗鼓相当！
    而周围人见到两人二话不说，就打在了一起，都是有些咂舌。
    又看向了一旁面无波动的夏岚，不由感叹。
    红颜祸水，莫过于此！
    “姐姐。”这个时候，一道温柔的声音忽然响了起来。
    夏岚的身子微微一震。
    却见到夏柔缓步走了过来，然后惊讶的道：“姐姐，你…你真的怀孕了？”
    夏岚面色复杂，但还是点了点头。
    想了想，补充道：“不是他的。”
    刚说完，就觉得不妥，这不是此地无银三百两吗？
    果然，一转头，就见到夏柔正似笑非笑的看着她。
    夏岚眼中闪过一丝慌乱。
    她哪里还不清楚，自己这个妹妹早就知道了，只是一直没有说穿而已。
    她解释道：“这只是个意外，当时我不救他，他就会死……我只是不想让你伤心，但我没想到，我……”
    夏岚发现，自己越解释，越乱。
    当时她的想法的确很简单，不能见死不救，她知道，如果唐炎死了，那么夏柔肯定也不会选择独活。
    至于还有其他原因……
    也许是命中注定，她拥有吞噬之体。
    也许……这其中还有着她也说不清楚的感情。
    然而，这一切还是发生了。
    夏柔看着有些慌乱的姐姐，噗哧一声笑了出来。
    “姐姐，其实从N市洞天福地出来之后，我就发现了你的异常。”
    “那个时候，唐炎‘死了’，你表面上没事，但是却经常一个人的时候发呆，而且那个时候，我已经感受到，你已经非完璧之身。”
    “后来唐炎回来了，你的性格却是再次变了，你有意无意的躲着唐炎，甚至提出去往米国，我那个时候就已经猜到了些什么。”
    夏柔缓缓说着，“然后我询问了唐玉，唐玉便将一切都告诉了我。”
    夏岚：“……”
    她没有说话，面色却变得更加的复杂。
    要是让唐炎知道这一切，恐怕会直接喷出一口老血。
    他千算万千，都没有算到，还有小兔子唐玉知道这其中的一切！
    唐玉和他生命共享，当时虽然在沉睡，但是却仍然知道发生了什么。
    只是小兔子心灵单纯，并不知道那意味着什么，因此夏柔只用了一根灵药胡萝卜，便从小兔子的口中知道了一切。
    看到夏岚没有说话。
    夏柔上前轻轻抱住了夏岚的腰，然后将头埋进了她的怀里。
    “当我知道这一切的时候，有过一刹那的愤怒，但是这愤怒很快就化作了愧疚。”
    “我怎么能恨自己的姐姐呢？”
    “姐姐你当时完全可以选择不救唐炎，一个女人的名声和身子是何等的重要，但是你最终还是救了他。”
    夏柔的话语中带着感谢。
    事实上，她也是真心感谢夏岚的。
    她既然认定了唐炎，那么她的心这一辈子也都会属于唐炎，唐炎死了，那么她的世界，就没了色彩，纵然她没有随唐炎而去，这一辈子也不再会有感情。
    更何况，她非常清楚，夏岚虽然看上去成熟妩媚，但是对于贞洁的看重，绝对不下于她，所以夏岚做出的这个决定，是需要很大的勇气！
    因此，她无论怎么样，也无法做到怪罪夏岚。
    夏岚听着夏柔的阐述，表情微微愣了愣，转而手掌抚摸着夏柔的脑袋，轻声道：“柔柔，你放心，姐姐对他没有兴趣，也不会和你抢他。”
    “至于这个孩子……”
    夏岚的眼中闪过一丝痛苦，她准备找个谁也找不到的地方，生下孩子。
    虽然这样一来，孩子会从小没有父亲，但是这是现在她唯一的选择。
    但还没等她说完，夏柔却是抬起了头，似乎是看出了夏岚的想法，嫣然一笑道：“姐姐，这个孩子一定要生下来，不管怎么样，孩子不能没有父亲。”
    “我……”夏岚想要说什么。
    夏柔却是摸着夏岚的肚子道：“而且我感觉这个孩子的气息有点强……”
    听到夏柔这么说，夏岚也是有些疑惑道：“我还以为只有我能感觉到。”
    距离离开N市洞天福地，也不过是两个月，按理说胎儿还没有形成。
    但是夏岚却能感觉到肚子里强大的生命气息，而且还有着一股强悍的能量。
    最明显的特征就是，每当她耗尽力量的时候，就会有一股力量从她的腹中扩散至全身，补充她消耗的能量。
    这已经脱离了她的理解范围。
    夏柔听着夏岚的诉说，沉吟了片刻，抚摸着肚子的手，泛起了微弱的白光，这丝白光非常的柔和，就仿佛天底下最纯洁的东西。
    夏柔控制着这丝白光进入了夏岚的腹中。
    刚触碰到腹中的那团生命时，一道宛如天底下最清脆的声音忽然响起：“姨姨！”
    这声音就像是在夏柔和夏岚的耳边响起。
    两人同时瞪大了眼睛，眼中全是不可思议。
    “你是……”夏柔小心翼翼的道。
    “姨姨，是我呀，我在妈妈的肚子里。”那清脆的声音再次响起。
    这一次，夏柔和夏岚同时听了个清楚。
    这声音的来源，竟然真的是夏岚肚子的那个孩子！
    “姐姐，我现在敢肯定，这小家伙绝对了不得。”夏柔看着夏岚，认真的说道。
    夏岚则是苦笑。
    怀孕两个月，肚子里的孩子就有了意识，而且还能意识传音……
    这何止是了不得！
    她小心翼翼的道：“孩子，你能…你能听到…妈妈说话吗？”
