    几百米的距离对于天使战士来说也就十几二十秒的事情。

    很快，冲在最前方的天使战士便正面撞到了缅甸鸱鸮大军的盾阵上面。

    强有力的撞击顿时将整齐划一的盾墙给撞得七零八落。

    与此同时，那些身体撞在盾墙上的天使战士也纷纷狂喷着鲜血坠向地面，眼见是活不成了。

    在第一波撞击刚刚结束之后，还没等缅甸一方的鸱鸮玩家缓过神儿来呢，又有一大片的天使战士飞到了他们的面前。

    第二波的天使战士依然直接用自己的身体撞向了前方的障碍物。

    很快，第二波的天使战士也纷纷口吐鲜血从天空坠落。

    紧接着便是第三波、第四波的天使战士从后方一次袭来。

    这两波的天使战士依然不顾生死用身体撞向了敌人。

    第三波的天使战士很快便步了前两波天使战士的后尘。

    而第四波的天使战士却借助着前面三波战友的努力，成功杀入了敌人的内部。

    虽然第四波的天使战士很快便被从四面八方发动的攻击给全部歼灭，但他们却成功阻止了敌人恢复盾墙的企图，为后续的战友们争取到了宝贵的时间。

    “杀。”

    看到敌人的盾墙终于彻底乱了套，一直在等待时机的董天霸在高喊一声之后立刻身先士卒的冲在了最前方。

    “放那些华夏鸟人进来，然后将他们给我碎尸万段。”

    看到盾墙已经被彻底冲乱套，一时半会儿根本就无法恢复之后，萨迪立刻满脸杀气的下达了新命令。

    听到萨迪的命令之后，很多的缅甸鸱鸮玩家都不由得微微皱眉。

    萨迪将对面冲过来的华夏天使战士称之为鸟人，那他们这些本就是鸱鸮一族的人岂不就是鸟人中的鸟人了？

    而且萨迪当今的形象也是鸱鸮一族，他这是连自己也一起骂进去了。

    虽然很是不满萨迪对自己等人的误伤，但是大敌当前，他们也没有功夫去向萨迪提出质疑。

    于是他们立刻将种种不满发泄到了冲到近前的华夏天使战士身上，与他们凶狠的缠斗在了一起。

    空中肉搏战要比地面上的肉搏战还要残酷，因为空中肉搏战几乎不会出现太多的伤兵。

    只要是从空中坠落了，那么基本上就是九死一生。

    鸱鸮战士最擅长的就是近战肉搏。

    当天使战士主动冲过来与他们近身肉搏正好遂了他们的意。

    面对着天使战士挥出的长剑，他们没有任何想要躲闪的意思。

    只见他们直接将锋利的鹰爪蹬了出去，用鹰爪抵住了天使战士手中的长剑，然后立刻用锋利的喙啄向了天使战士的面门。

    在这种没有任何阵型的混战之中，鸱鸮战士们要比天使战士更加的灵活。

    于是乎，仅仅是一个照面，便有大量的天使战士从天空坠落。

    当然了，董天霸率领的战天使军团也不是白给的。

    他们小范围内虽然没有鸱鸮战士灵活，但他们却拥有着装备上的优势。

    他们身上的皮甲全都是使用上好的魔兽皮毛加工而成。

    在皮甲里面，他们还穿着使用水蚕丝编制的内衣。

    即便是鸱鸮战士的利爪，也会很难一次性突破皮甲与龙绡内衣。

    只要他们能够护住头部，那么鸱鸮战士的攻击就无法重创他们。

    那些从天空坠落的天使战士基本上都是没有护住头部，在头部遭到鸱鸮战士的重创之后，他们几乎是立刻毙命了。

    董天霸等天使玩家在成功顶住了敌人的第一波进攻之后，他们立刻利用冲锋时产生的巨大惯性突破了敌人的利爪防御，继续向前突进。

    在突破了敌人的利爪防御时，董天霸等人顺势将手中的长剑从前方那些鸱鸮战士的身体上划过。

    然后既下起了天使雨之后，天空上很快又下起了鸱鸮雨。

    “给我顶住，不要去管什么阵型不阵型的了，现在的情况是战场上越乱，局势就对我们越有利。

    不要去纠结什么一VS一了，给我利用人海战术立刻将这群华夏鸟人给消灭掉。”

    在看到敌我双方在近身肉搏战中竟然打了个平分秋色之后，萨迪立刻不满的喊叫了起来。

    这一刻，他完全忽略了现在是两军对垒。

    神鹰军到目前为止只是派出了玩家天使军团和银飞马骑士团，在战天使军团的身后还有着几千名银飞马骑士呢。

    萨迪现在只想要立刻歼灭这支主动冲过来送死的华夏玩家天使军团，然后再重新布置盾阵。

    由于他们前方的银飞马骑士数量只有几千人，所以萨迪本能的就忽视了那些银飞马骑士的存在，他认为几千银飞马骑士根本就翻不出什么浪花来。

    然而很快他就会为自己的判断失误付出惨痛的代价。

    ......

    随着萨迪的命令被传到战场上的鸱鸮战士那里，很快鸱鸮战士们便利用分割包围的战术将己方数量上的优势完全发挥了出来。

    尽管身上有着魔兽皮甲和龙绡内衣的双重防护，但面对着来自于四面八方的攻击，董天霸率领的天使战士们还是很快便落入了下风。

    随着坠地的天使战士越来越多，战天使军团的颓势尽显，眼见着是坚持不了多久了。

    就在董天霸率领的战天使军团即将要全军覆灭时，位于他们后方按兵不动有了好一会儿的银飞马其实团突然有了行动。

    刚刚银飞马骑士团停止远程攻击只是不想误伤到战天使军团的天使战士们。

    现在眼见战天使军团即将要全军覆灭了，他们立刻没有了顾虑，开始对着前方正在进行肉搏战的战场进行了无差别的射击。

    随着银飞马骑士们不停的弯弓搭箭，立刻便有更多的鸱鸮战士与天使战士一起从空中坠落。

    “草。”

    看到敌人突然发动了无差别射击，萨迪忍不住爆起了粗口。

    “留下一部分人对付那些天使鸟人，其他人立刻布置盾阵。”

    眼见在这么让银飞马骑士们无差别攻击下去，他们这一边的伤亡就会越来越多。

    在无奈之下，萨迪只能让战场上的鸱鸮玩家重新布阵。

    其实现在最正确的应对之策应该是立刻派出一支鸱鸮军队去逼退那些正在进行无差别射击的银飞马骑士。

    用最短的时间杀死所有还在负隅顽抗的天使战士，然后再行布置盾阵。

    可是由于奈伦之前已经下达了死命令，不允许任何人主动出战，所以萨迪只能选择立刻腾出一部分人手进行布阵。

    这是他今天指挥战斗犯的第二个失误。

    因为这群鸱鸮玩家并没有接受过任何正规化的训练，让他们打乱战还可以，要是让他们在混乱的情况下布阵，那就有点太为难他们了。

    萨迪的命令已经被传达下去好一会儿了，可是战场上的缅甸鸱鸮玩家还是乱哄哄的。

    面对着银飞马骑士射出的箭雨，他们就如同无头的苍蝇一般，始终都无法找到自己的位置，就更不用说布置出之前那种密不透风的盾墙了。

    看到这种情况，萨迪急得满头是汗。

    可是任凭他喊破了喉咙，也始终无法让战场上那些到处乱飞的鸱鸮玩家冷静下来。

    就在萨迪准备牺牲掉一部分靠前的鸱鸮玩家，利用他们的牺牲在后方重新布置一道盾墙时，噩耗再次传来。

    随着几千名红白相间的身影突然从高空急速坠落，前方原本密密麻麻的鸱鸮军队顿时消失了一大片。

    这些红白相间的身影不是别人，正是神鹰帝国的那些炽天使战士。

    战场上的缅甸鸱鸮大军因为银飞马其实团的远程攻击本来就已经很乱了。

    现在炽天使军队又突然给他们来了这一下，于是乎，原本混乱不堪的局面就变得更加的混乱了。

    看到这种情况，萨迪只能无奈的叹了一口气，然后命令战场上的鸱鸮大军进入自由攻击模式。

    这个命令一下，就代表着萨迪已经基本上放弃了战场上那支鸱鸮军队。

    而他接下来的行动也印证了这一点。

    在下达玩命令之后，萨迪马上便从后方又调过来一支鸱鸮军团，让他们在战场后方一公里处进行布阵，然后缓缓向着战场方向移动。

    ......

    在萨迪在后方调兵谴将之时，战场上的缅甸鸱鸮玩家们正被银飞马骑士和炽天使战士给耍的团团转。

    面对着神鹰帝国这两支精锐的飞行军团，他们是既要防备着来自于前方的远程攻击，又要防备着炽天使战士突然从天而降。

    如今萨迪又已经放弃了他们，让他们陷入了无指挥的状态。

    于是乎只能各自为战的他们立刻被两支加在一起也没到一万人的神鹰空军精锐给打得头晕脑胀。

    虽然他们的数量还占据着明显的优势，但无论是银飞马骑士还是炽天使战士都比他们飞得快，所以他们是空有数量的优势，却无法进行还手。

    如果萨迪不能带着后方新布置的盾墙提早赶过来，那么他们迟早要被这两支神鹰空军的精锐给活活磨死。

    就在所有人都目不转睛的盯着空中战场之时，战场下方的地面上突然出现了一千名华夏天使玩家的身影。

    此时的地面上早已经被天使战士与鸱鸮战士的尸体给覆盖。

    只见这支天使队伍飞快的从尸体上面划过，然后又悄无声息的返回了神鹰军的阵营。

    ......

    “刚才那支天使军队飞过来是想要干什么？

    他们是想要复活那些战死的天使战士吗？”

    “我好像看见他们施法了。

    为什么没有天使战士被复活呢？

    真的好奇怪啊！”

    “我听说天使一族的复活术是有要求的。

    第一个要求是之前没有被复活过，因为每名天使战士都只能被复活一次。

    第二个要求就是尸体的完整度了。

    好像是如果尸体被破坏得很严重，那么就无法被复活了。”

    “那现在应该是不满足第二个要求了？

    如果战死的那些天使玩家已经被复活过一次了，那队天使战士也不可能飞过去族做无用功。”

    “你分析得很有道理，很可能是那些天使玩家的身体被我方的鸱鸮战士给撕碎了，所以才无法复活。”

    “那你们说有没有可能那些华夏天使玩家已经被复活了，但是他们却没有起身在地面上装死呢？”

    “没有这种可能，你看那队天使战士只是飞过来一下，然后马上就立刻离开了。

    这么短的时间，他们顶多也就能复活给一两千人。

    而刚刚天空战场上战死的天使玩家至少有两三万人，就那么会功夫，他们是不可能将两三万人全部复活的。”

    ......

    注意到神鹰军那队千人天使队伍行动的人基本上都是干戈奥镇的陆军。

    身为陆军，这场空中大战他们无法参与，只能作在镇上壁上观，于是拥有远程视角的他们便注意到了贴着地面飞行的那队天使玩家。

    只不过呢，他们并没有看到有战死的天使玩家被复活，再加上他们距离战场较远，所以他们也只是私下里讨论了一下，并没有想要向萨迪等人汇报的意思。

    由于没有人向萨迪进行汇报，所以当萨迪带着重新布置好的盾墙缓缓向前推进时，他根本就没有去留意地面上的情况。

    ......

    在萨迪带着新布置好的盾墙重新移动到战场方位时，被他放弃的那些鸱鸮玩家早已经消失不见，此时此刻，他们都已经成为了地面上的一具尸体。

    望着空无一人的天空，萨迪请叹了口气，然后让新的盾墙移动到了之前的方位。

    面对着新盾墙的出现，刚刚那些神出鬼没的炽天使战士再次消失不见，刚刚那几千大发神威的银飞马骑士也选择了暂时后退。

    等到缅甸鸱鸮大军的盾墙停下来之后，银飞马骑士们才再次飞了过来。

    这一次，他们依然是选择了在七十米距离的地方远程放箭。

    在有了成规模的盾墙之后，银飞马骑士们射出的羽箭大部分都被盾墙给挡了下来，只有小部分穿过缝隙杀伤了一些倒霉的缅甸鸱鸮玩家。

    看着局势再次恢复到了之前那样，萨迪终于长出了一口气。

    然而还没等他放松多一会儿呢，那几千银飞马骑士的身后突然出现了黑压压的鸱鸮军队。

    从那些鸱鸮战士头顶上的金色小龙，萨迪立刻辨认出了他们的身份，清一色的华夏鸱鸮玩家。

    看到神鹰军再次寄出了玩家军团发动自杀四袭击的战术，萨迪的眉头立刻挤到了一块，脸色变得异常的凝重。

    然而还没等他想到破解之法呢，那些由华夏玩家组成的鸱鸮军队便已经朝着他们新布置的盾墙冲了过来。

    无奈之下，萨迪只能先命令大军原地准备迎战。

    随着华夏鸱鸮玩家们越飞越快，就在他们即将要撞在缅甸鸱鸮玩家布置的盾墙上面时，原本正在全神贯注准备迎战的缅甸鸱鸮大军内部突然乱了起来。

    当萨迪看到大军之中突然出现的那些身影之后，他的一颗心顿时跌入了谷底。

