    然而，让韩佳人没想到的是，李斯文依然表现的云淡风轻，无论潘大金如何恶语相向，他仿佛都不为所动，说起话来，一如既往的慢条斯理。

    “当然有事。”李斯文缓缓地吐出四个字。

    “有屁就快放，我可没时间在这里和你浪费。”潘大金似乎想通了什么：“你不会是想让我偿还你的损失吧？或者是管我要医药费？我告诉你，别说你，就算是＃察来了，老子也是一分钱没有。

    不过，今天看在韩总的面子上，我倒是可以赔你点。”

    潘大金说着，翻了翻自己的衣兜，好一会后才搞出一张皱皱巴巴的五十块钱钞票，直接拍到了桌子上：“就五十，多一分也没有，拿着钱滚蛋。”

    这一幕，把宋秘书和韩佳人都弄笑了，这种行为等于把羞辱两个字刻在了李斯文的脑门上。

    此时此刻，对方还坐得住吗？

    “是赔偿还是道歉，那都是之后的事，现在我就是想知道，是谁指使你做的。”李斯文表情依然没有变化。

    “谁指使我做的？”潘大金先是紧下鼻子，随后哈哈大笑起来，看向宋秘书和韩佳人道：“宋秘书，韩总，他竟然询问我是谁指使我做的，你们说我该不该告诉他？”

    “那是你自己的事。”宋秘书在一旁说道。

    潘大金点了点他的大脑袋，然后不屑的盯着李斯文道：“想知道是吧？但是你不配。”

    “我不配。”李斯文轻轻地摇了摇头，这三个字不禁有些自嘲，随后他从怀里拿出了一盒香烟。

    “怎么？准备上烟？”潘大金呵呵一笑：“爷爷告诉你，巴结我也没用。”

    李斯文根本不理会对方的挑衅，拿过一个茶杯，然后把香烟一支支的抽了出来，一边抽一边问道：“潘大金，我在鹏城只是为了做生意，无意得罪任何人，所以我很想见见你背后的金主，有什么恩怨当面谈，何必搞这种下三滥的小动作呢？”

    潘大金并不理解李斯文为何把香烟全部抽了出来，但还是不屑地道：“没听到爷爷的话么？你不配知道是谁。”

    “既然你不想心平气和的解决这个问题，我们就换个方式解决。”李斯文突然道。

    “换个方式？”潘大金呵呵一笑：“怎么？你是想挨揍吗？今天如果不是在韩氏，你这小身板早都躺下了。”

    “你知道烟碱吗？”李斯文根本不理会对方的叫嚣，一边将香烟里的烟丝全部撕了出来，一边开口问道。

    这声质问，不仅让潘大金愣然，就连韩佳人和宋秘书也是一脸的不解。

    “烟碱又叫尼古丁，好一点的香烟每支尼古丁在两毫克左右，像我抽的这种烟每支含量达到五毫克。”

    李斯文一边说，一边撕碎香烟，很快便撕碎了三根，烟丝已经占据了茶杯底部，但他依然没有停止手上的动作。

    “我说小子，你能不能别在这疑说些没用的屁话？这和我有关系吗？”潘大金显得很不耐烦，他完全不明白李斯文想要干什么。

    “也许你并不知道，一支香烟所产生的尼古丁可以杀死一只小白鼠，而一盒香烟的尼古丁含量可以杀死一头牛。”李斯文一共撕碎四支香烟，突然抬头看向潘大金，笑着道：“而四支香烟的尼古丁含量，如同通过静脉注射的话，可以在三分钟内，让一个人体会到从天堂到地狱的感觉，这种感觉和过量吸食那种东西差不多。”

    潘大金看着李斯文的笑容，不知为何从心底产生了一种恐惧，那种温和的笑容竟然比诡笑还要有穿透力。

    “你……你在这胡说什么呢？”

    潘大金不知为何，竟然有些慌乱。

    李斯文不紧不慢地拿过水壶把水倒进了茶杯里，然后用手指在里面轻轻搅拌，不一会水就变成了黄色。

    “我没有胡说，只是想让你死的明白一点。”李斯文的声音越发冰冷：“对了，这种手法是我从电影里学来的。”

    他说着，从怀里掏出一根注射器，然后直接把茶杯中的烟丝水抽到了针管里。

    “我再给你一次机会，谁指使你做的？”

    李斯文猛地一抬头，眸子里透射出一股冰冷的寒意，吓得潘大金整个身体颤抖了一下。

    “你……你特么什么意思？”

    潘大金看着李斯文手里的注射器，竟然比一支枪都要让他感觉到恐惧。

    “还要我重复一遍吗？”

    李斯文阴冷的反问。

    “我……我告诉你，少在这吓唬爷爷，你当我是吓大的么？”潘大金咬着牙狠狠地拍了一下桌子：“老子砍人的时候，你还是个娃娃呢。”

    这一声击打桌面的声音，把韩佳人和宋秘书也拉回到了现实，刚刚他们二人也因为李斯文的声音陷入了一种莫名的恐慌之中。

    那种平淡到不能再平淡的语气，却有着一股让人毋庸置疑的魔力，那一刻他们也被吓坏了。

    但清醒之后，他们明白，李斯文一定是在虚张声势，一个商人即便在齐州有点社会关系，又怎么可能敢做过格的事？

    杀人？不存在的吧？

    然而，这种质疑也就持续了几秒钟，便被一声惨叫无情地打破。

    “既然你如此固执，也就没什么可说的了。”李斯文话音刚落，在潘大金还没有任何反应的时候，猛地起身，凌空一脚踹在了潘大金的胸口上。

    他的速度很快，一脚踹出，潘大金整个人和沙发直接往后面倒去，扑通一声倒在了冰冷的瓷砖上，潘大金的后脑更是直接磕在了地上，惨叫声中他也是眼前一黑，差点晕了过去。

    一切都来得太突然了，谁会想到李斯文会突然动手，或者说毫无征兆的动手了。

    而当潘大金缓过来的时候，他已经脸贴地面，后脖颈被李斯文的膝盖死死地压住，一只手臂背到了背后，整个身体动弹不得。

    更让潘大金感觉到恐怖的是，他胳膊经脉处突然一疼，好像被针扎了进去。

    回想起李斯文不久前的话，恐惧瞬间冲进他的大脑。

