    “嗖嗖嗖！”

    当天阵以身躯融入荆棘怪物的时候，两只荆棘怪物的实力明显有一个巨大的提升，上万根的荆棘发生了巨大的变化。

    每一根荆棘的直径提升了两三米，并且在那荆棘上，散发出一股淡淡的威压，有龙形虚影在上面闪烁着。

    一根根荆棘，朝着那人形神王巅峰深渊种的骨骼、肋骨缠绕而去。

    “吼吼吼！”

    那只人形神王巅峰深渊种的头颅看到一根根荆棘缠绕而来，脸上充满了怒容。

    “轰！”

    下一刻，几万个骨骼肋骨上面瞬间绽放出黝黑的火焰，火焰诡异，充满了腐蚀的能力。

    “咔咔咔！”

    然而一根根荆棘直接覆盖了一层龙鳞，继续朝着一根根骨骼缠绕而去。

    “嗖嗖嗖！”

    荆棘缠绕在上面，死死的将之束缚住。

    “嗷嗷！”

    那只头颅看到这一幕，脸上充满了惊恐的神色，连忙的朝着一旁躲避。

    “想要逃，痴心妄想。”

    荆棘怪物中央的其中一个龙首，口中发出冰冷的声音。

    密密麻麻的荆棘袭击而去。

    “哗啦啦！”

    不过就在无数荆棘即将覆盖它头颅的时候，整个巨大的头颅直接裂开，划分为一块块，摆脱荆棘的攻击。

    整个头颅，直接分为一份份。

    眼睛，牙齿、鼻子、耳朵，一个个诡异的四处逃窜。

    “咦？这种深渊种，好奇怪，有一种生物机械的感觉。”

    天阵满脸惊讶的看着这人形不朽神王巅峰深渊种。

    如此奇怪的生物，以他曾经的见识都感觉非常的神奇和惊讶。

    他目光微微闪烁，操控着荆棘准备将之活捉了。

    “轰轰轰！”

    就在上空天阵龟丞相他们完全压制不朽神王巅峰深渊种的时候。

    下方的位置，王仙带领着敖妖、敖奇、敖齐天他们快速的斩杀一只只不朽神王九阶深渊种。

    而在周围，龙宫的一个个军团也快速的屠杀着一只只深渊种。

    龙宫万人为一个军团，每一个军团内有四名不朽神王七阶深渊种。

    御龙龙种主防御，狂龙龙种主攻击。

    最后方的海豚一族则是释放着一个个辅助能量。

    有着海豚一族的辅助，御龙龙种抵挡住一个个强大的攻击，狂龙龙种完全可以肆无忌惮的斩杀。

    根本不用顾忌自己的性命。

    狂暴的攻击，快速的收割着一只只深渊种。

    在龙宫，战斗力没有低于永恒神主八阶的。

    神王级别的战斗力龙宫近乎是深渊种的一倍，如此阵容，如此实力，完全是屠杀。

    不过，战争必定有损伤，哪怕是龙宫的实力很强，出其不意的攻击依旧令龙宫损伤了不少成员。

    毕竟，深渊种有几亿只，数量上太庞大。

    但这个损失，完全在龙宫的接受范围之内，甚至比预料的要少一些。

    震天的咆哮与嘶吼在深渊不绝于耳。

    “第八只！”

    十分钟后，王仙与敖齐天敖妖他们已经斩杀了八只。

    整个深渊，不朽神王九阶的深渊种，已经被杀了一半。

    其余八只，在龙宫一众强者的围攻之下也身受重伤。

    “敖齐天，你们猎杀不朽神王八阶深渊种，敖妖，我们继续！”

    王仙下达命令之后，立刻朝着前方飞去。

    “是龙王！”

    敖齐天定海神针一挥，直接朝着下方的位置飞去。

    不朽神王九阶这边的战斗，已经不需要这么多强者了。

    “上月掌教，我们来围杀他们。”

    王仙脸上露出微笑，身形一动，直接来到上月掌教他们这边。

    此刻上月掌教与他们一名老祖两人正在围攻着一只。

    虽然不能够将之斩杀，但战斗起来他们也轻松无比。

    “好！”

    看到王仙到来，两人脸上露出微笑。

    “杀！”

    紧随着，王仙上月掌教他们五人瞬间朝着那只不朽神王深渊种围攻而去。

    不到一分钟的时间，轻松斩杀。

    “龙王，我们去帮助老风他们，那一只我们四人可以解决。”

    斩杀掉这只不朽神王九阶深渊种，上月大教一名老祖笑着说道。

    “好，注意安全。”

    王仙点了点头，锁定与敖蟹他们战斗的深渊种，立刻攻击而去。

    “这一场战争，快要胜利了。”

    上月掌教他们看到周围的战斗，无论是上方还是下方，都是龙宫一众强者取得完全的压制。

    “龙宫的成员每一个都天赋异禀，强大无比，这一战之后，恐怕九霄大教都要对龙宫恭恭敬敬了。”

    上月老祖口中说着。

    “走，我们也不能够扯龙宫的后退，我们上月也要快速灭掉一只九阶深渊种。”

    上月掌教满脸笑容的吼道。

    “围杀！”

    两人冲过来，立刻朝着另外两名老祖吼道。

    “嗷嗷嗷！”

    当战斗进行到十五分钟的时候，一声惨烈无比的吼声从上空的位置传来。

    “解决掉一只了吗？”

    王仙听到这个声音，脸上露出微笑，抬起头朝着上空看去。

    在龟丞相他们与一只荆棘怪物前，那只拥有着四个羽翼的不朽神王巅峰深渊种，此刻浑身惨烈无比，头部直接被荆棘缠绕住，生机快速的消失着。

    “这天阵老家伙有些吹牛啊，他说十五分钟解决两只神主巅峰深渊种，现在才解决掉一只。”

    这时旁边传来魔煞的声音。

    “桀桀，可能老年痴呆，没有计算好。”

    八岐笑着附和道。

    王仙轻轻地笑了笑。

    “龙王，我们来助您！”

    龟丞相驾驭着天涯尺朝着王仙这边飞过来，一道道能量直接朝着不朽神王九阶深渊种轰击而去。

    有着龟丞相他们驾驭天涯尺的攻击，接下来的局面就更加轻松了。

    一只只不朽神王九阶深渊种被快速的猎杀。

    九阶深渊种被猎杀后，龙宫九阶战斗力猎杀八阶，速度就更快了。

    战争，开始了一面倒，开始了碾压，接下来，深渊种被灭的速度，增加了十倍。

    上空的位置，三只荆棘怪物开始围攻那只人形神王巅峰深渊种。

    又过了十五分钟，整个深渊内安静了下来，深渊种由刚开始的咆哮，到最后的惨叫。

    再到现在的安静！

    整个深渊内，只有上空一处还在战斗。

    “半个小时还没有解决掉那一只不朽神王巅峰深渊种，不应该啊！”

