
　　望着上方那正渐渐归于平静的天空，不多时竟然开始飘下片片白色的雪花。

　　所有人都抬起手来，下意识去接那些从空中落下的雪片，雪片落在手心里，很快就融化成了水。

　　没有丝毫的凉意，就仿佛那雪是温的，就好似那在融化之后，变成了泪。

　　空气中弥漫着一股别离的的感伤。

　　不只是在这片空间，可以说在世间的任何一个角落，都弥漫着这样的气息。

　　就在这时候，一个光影突然从天空落下，出现在了李帅的面前。

　　这也令原本有些双眼无神的李帅，瞬间睁大了眼睛，眼睛中更是闪动着泪光。

　　夏岩张风雨等人，在见到那个光影后都是肃然起敬。

　　至于苏浩，则只是单纯的注视着，脸上的表情并没有太多的变化。

　　“帅哥，真是好久不见了。还有苏浩，你们大家都还好吗？”

　　“小萧子，你这个混蛋！别人不知道，但是帅哥一点儿也不好！”

　　这个从天而降的光影，显然就是刚刚卸去沉重枷锁的萧陌。

　　李帅喜极而泣，嘴上虽然骂着，但是张开双臂一把抱了过去。

　　然而让他，或者说让所有人都没有想到的，李帅的手臂竟然直接穿过了萧陌的身体。

　　“这是……”

　　“这是为什么！”

　　李帅不信邪的又伸出手去，结果，他的手再度穿过了萧陌的身体。

　　“小萧子……你怎么会……”

　　李帅见到萧陌竟然像是影子一样，完全失去了身体，他顿时崩溃的说不出话来。

　　“对不起帅哥，我就要离开了。

　　虽然我们才刚刚相遇，但是……却不得不再次别离。

　　不过能够再看到你们，能够卸下包袱，从那不见天日的地方出来，重新品尝一下自由的味道，对我而言已经是最好的结果了。

　　我其实是来同你们道别的。”

　　萧陌看着面前的李帅等人，脸上也挂着明显的不舍。

　　没有人会喜欢离别，也没有人会比他渴望再度重逢。

　　可现实终究是伴随着残酷，无论他想与不想，都到了该离开的时候。

　　“你不能走！

　　你他妈明明才回来，怎么还要离开！”

　　李帅痛苦的对萧陌咆哮着。

　　“帅哥，你听我说，我剩下的时间不多了，让我把话说完好吗？

　　我的能力有限，已经做到了最大程度，好在是命运对我还有所眷顾。

　　我的计划成功了。

　　夏天骐也顺利完成了成长，能够肩负起这份使命。

　　他现在正在接受我的传承，不用多久，他就会成为这个世间的新主宰。

　　这是让我比较欣慰的地方。

　　他就和当时的我们一样，心系着身边的每一个人，为此他可以放弃一切。

　　所以我相信，他不会让我，让你们失望的。M.23sk.com

　　只要给他时间，人类终归会有翻盘的希望。

　　在刚刚我和他谈话的时候，他非常抵触接受我的传承，因为他不想让你的心愿落空。

　　但是如果他无法熟悉这世间的规则，无法知道一切的缘由，未来，他便很难再为人类开拓新的空间。

　　所以这件事是不可避免的，有人来，就会有人走。

　　而我也有些累了，想要好好地休息一下。

　　不过我还会再回来的。

　　等夏天骐真正的成功，等人类重新寻得新的家园，就是我再度归来的时候。

　　别离只是暂时的，等一切都结束，等着我们的将会是漫长的光阴。

　　到时候，你就是吐槽我十天十夜，我也不会听腻的。

　　虽然，我真的有好多好多的话，想要对你们说，可是只能到这儿了。”

　　萧陌越说，他看上去便越加的模糊。

　　李帅已经是泣不成声，想要去抓萧陌，但依旧什么都抓不到。

　　“小萧子……你他妈这一次一定要说话算话，帅哥等你回来！”

　　“我一定会回来的。

　　很多人我都没有见到，我想念大家，那么就留到下一次再见的时候吧。

　　一定要好好地活着。

　　帮助夏天骐，永久的摆脱人类的现状。

　　未来是属于你们的。”

　　萧陌最后看向东西方阵营的人，随后，他便开始缓缓消散，声音也变得越来越飘渺。

　　“小萧子……”

　　李帅跪在地上，撕心裂肺的哭着。

　　东西方阵营的人，也都低着头，面露悲伤。

　　雪下的更大了。

　　天气也好似在这一瞬之后，变得更加寒冷了。

　　空气中弥漫着别离的气息，迅速的弥漫开来，笼罩在这世间的每一个角落上。

　　令所有或是在忙碌的，或是在赋闲的人，都停下了手上的事情，不约而同的看向窗外飘飞的雪花，隐约中好似听到天空在抽泣的声音。

　　苏浩看着一脸崩溃的李帅，他想要走过去安慰几句，但却不知道该说些什么。

　　事实上，他也并不适合去做一个安慰者的角色。

　　相比于他们这些人，李帅对于想要找回萧陌的渴望，显然要超过他们无数倍。

　　同样的，相比于李帅，相比于萧陌，他们这些人实在是太过自私了。

　　张风雨长长的叹了口气，对于萧陌的情感，内心中也有些复杂。

　　有不爽，有无奈，有悲愤，当然也有敬佩。

　　“人类的一个时代结束了。”

　　陈平走过来，拍了拍张风雨的肩膀，无比感慨的说道。

　　“是啊，接下来是夏天骐的时代了。

　　就是不知道是人类复兴的时代，还是彻底走向灭亡的时代了。”

　　“无论是哪一种结局，我们都只能选择相信不是吗？

　　因为我们现在起码都还活着。”

　　张风雨说完，突然有些复杂的笑了笑。

　　这时候，他和陈平突然感觉一只有力的大手，突然间落在了他俩的肩膀上，两个人回过头去，便见绝代正有些严肃的在看着他们：

　　“你们还在真的是太好了。”

　　张风雨陈平没有说什么，三个人的目光都在此时，不约而同的落在了李帅的身上。

　　显然觉得比起萧陌同李帅等人的残酷别离，他们这些从死亡试炼场开始，就一直并肩的人，还能继续并肩，更是让他们感到了拥有的可贵。

　　而就在夏天骐接受着来自萧陌的传承，一众准神级别，高级总监级别的强者，在下方等待新神的出现时。

　　第二域上空，一条像是悬浮于空中的世界，已然彻底变得清晰。

　　第三域的封锁，在经过几次空间的变动，世间主宰的变更后，终于再一次展现在了人前。

　　象征着封印的浓雾散尽，便见一队只剩下十几人的队伍，一个个放声咆哮着，从中相继降临。

　　他们，正是当年被派入第三域作为守备力量，不断同鬼物大军厮杀的冥府，以及异域驱魔师公会的强者们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百六十七章 全面解封免费阅读。https://xs.23sk.com 