    “兄弟们，我说什么？”

    “我就说跟着皇朝，就能找到修罗大佬。”

    一处草丛中，

    黑嫖客梦遗得意的对自己直播间用户炫耀到。

    “可恶，被主播装到了。”

    “这段家三少是真的不涨记性，上次的教训还不够深刻吗？”

    “我赌五毛钱，段家三少会死在修罗大佬手里……嗯，当然修罗大佬估计也会死。”

    “同上，即便修罗大佬会死，但他死之前肯定能带走段家三少……”

    清一色的弹幕刷新出来，

    从黑嫖客梦遗上一次直播后，

    他的粉丝已然质变成了修罗的忠实粉丝。

    “来了！来了！”

    “战斗要开始了，

    修罗大佬接下来会带来怎样的杀戮之宴呢？

    让我们拭目以待！”

    看着直播间不断上涨的热度，

    黑嫖客梦遗心情澎湃的解说道。

    短短几分钟内，

    就因为一个标题【修罗vs皇朝】，

    直播间热度已超越千万！！

    ——————

    西部荒野，雷恩丘陵，苍天霸血公会。

    “老大，皇朝的人和修罗在沉眠峡谷区域遭遇了。”

    一个苍天霸血公会成员向霸天报告。

    霸天:“你是怎么知道的？”

    “有人在现场直播，直播间热度已经突破两千万了。”

    “……”

    霸天:“全体成员，向沉眠峡谷包围过去。”

    ————————

    西部荒野，浅栖之地，

    冠军俱乐部，职业玩家梦曦芷若也看到了论坛中被置顶的直播频道【修罗vs皇朝】

    “这是哪个直播鬼才……”

    “啧啧，这么快就涨到了3千万热度，下次我也搞个直播玩玩……”

    ————————

    与此同时，

    沉眠峡谷区域，

    楚风听见段家三少话语，乐了。

    “我不知道你的勇气是不是梁静茹给的。”

    “但是……”

    楚风右手举起杀戮之心，锋刃直指向段家三少，

    左手大拇指向下，

    重现当日经典的抹脖子动作。

    “我唯一可以肯定的是你得死在这里……”

    一瞬间，

    不仅段家三少原地爆炸，

    黑嫖客梦遗的直播间也爆炸了...

    “爷！青回！”

    “a……wsl”

    “嘶呼~.舒服了，再次看到了这个动作！”

    ......

    “修罗，你别太嚣张！”

    段家三少脸色气的铁青，怒声道。

    “我有真实之眼，你的隐匿术对我将不起作用。”

    他的瞳孔中闪烁着耀眼的金芒，

    “没了隐匿术，你如何杀我？”

    而且我还有三次重生机会，

    即便你能杀我一次，

    但只要你的行踪暴露，你就必死无疑。

    段家三少眼神微眯，

    眼底藏着一抹阴翳，重生戒指才是他最大依仗！

    “哦，是吗……”

    楚风嘴角微翘，

    下一刻，

    原地失去了他的踪迹……

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】:化作一团阴影，迅速穿越空间，跳跃到一百码内的任意位置，此状态下隐匿效果叠加。冷却时间5分钟。

    ————————

    段家三少开启真实之眼，

    慌忙向四周扫去，

    却没注意到，

    一团阴影从他脚下升起……

    “给我记好了，刺客杀人的方式有很多种。”

    一道仿佛是从地狱深处传来的声音在段家三少耳边响起，

    这一刻，

    段家三少直觉自己宛如置身于冰窖中，

    遍体发寒……

    深入骨髓的寒冷！

    他是怎么做到的？

    段家三少脑子里只来得及蹦出这么一个疑问，

    随后便见得一道雪白刃光从他眼前一闪而逝……

    “叮！你已被玩家修罗击杀！”

    “叮！你受到致死伤害！触发重生效果，3秒后复活，满血满蓝！”

    听着脑海里的提示音，

    段家三少嘴角绽放出一抹笑意……

    我承认你很牛逼！

    但那又如何呢，

    终究是我棋胜一招！

    接下来是我的回合了……

    “嗯？”

    楚风在击杀段家三少后，

    原本想立刻使用【燕返】配合【不灭之躯】的3秒无敌，迅速脱身。

    但最后一刻他看见了段家三少嘴角浮现的笑意，

    “重生吗？”

    楚风看着段家三少尸体上的光环，喃喃自语。

    “杀了他！”

    “集火攻击！”

    “快！控制住他！”

    与此同时，

    段家三少周围的皇朝公会玩家们迅速反应过来，

    朝着楚风攻击而来！

    【荆棘之拥】！

    【蛛网陷阱】！

    【暗影分身】！

    楚风一个侧身躲开一名盾甲战士的盾击，

    随即飞快施放三个技能，

    嗤啦~

    三十条荆棘枝条野蛮的从地底摇曳而出，

    刹那间，

    将周围数十名玩家捆缚的结结实实。

    同时十多名玩家踩中了蛛网陷阱，陷入了麻痹状态。

    只片刻，

    近五十名玩家失去了战力，

    然而，

    皇朝此次围杀而来的玩家足有近两千人！！

    后面的玩家前赴后继，

    如浪潮一般朝着楚风拍了过来。

    无数道箭矢，剑光，魔法球朝着楚风的位置轰来。

    不灭之躯只是免疫物理攻击，

    却不免疫魔法攻击！

    仅仅一秒，

    护佑在楚风身边的两个暗影分身便被轰散，

    攻击随之倾泻在楚风身上，

    免疫！

    免疫！

    免疫！

    -71

    -86

    -74

    -63

    ……

    “叮！你被玩家【小仙女不拉粑粑】的炎球术击中，触发灼烧效果，持续掉落120生命值。”

    “叮！你被玩家……”

    “叮……”

    “叮……”

    楚风的血量飞速下降着，

    虽然每一道攻击的伤害不是很高，

    但架不住多啊！

    【战斗绷带】！

    【急速】！

    【暗影分身】！

    【急速】:刷新一次技能效果(包括但不限于技能、装备技能、物品技能效果)同时下一个技能效果的释放速度增加40％。

    楚风给自己贴了个战斗绷带，

    并对【暗影分身】技能使用了【急速】！

    技能刷新，

    楚风再次召唤出两个暗影分身，

    击杀周围玩家的同时，

    主要帮楚风本体抵挡伤害。

    可怜的暗影分身，

    竟然会有沦为肉盾的一天。

    可能楚风自己都不会想到。

    ……

    楚风心中掐算着分身和本体的血量，

    目光却一直留意着段家三少的尸体。

    “叮！你的暗影分身损失×1”

    “叮！你的暗影分身损失×2”

    短短一秒，

    楚风两具暗影分身再次被轰碎！

    而就在这时……

    一道白光闪过，

    段家三少重生！

    楚风嘴角绽放出一抹笑意，

    三秒已过，

    午时已至！

    杀戮之心早已切换成凤跃之蛛毒手弩，

    段家三少刚睁开眼，

    便看见一连8道箭矢朝着他射了过来，

    以及腾跃在空中，向他竖起中指的楚风……

    【作者题外话】：我看到评论区很多读者都在猜重生戒指会被楚风拿到，不过这是摆在明面上，没啥好猜的。既然你们这么喜欢猜，那你们就猜一下，楚风接下来会用什么方式击杀段家三少。段家三少可还有两条命哦，还有两千大军哦。【友情提示】前面已经有伏笔，作者也在群里提示过。……你们要是猜到，我就让你们嘿嘿嘿????

