    李窈窕坏坏一笑：“是吗？告诉我怎么找到岛主，不然我就告诉他你冒充岛主。”

    菩提树紧张的说道：“他就在山顶，你去找他。”

    李窈窕一笑。

    菩提树一怔：“我上当了，我不告诉你你肯定找不到，更不用提跟他说我冒充的事儿，哎呀呀，坏丫头。”

    说完，它继续装死。

    李窈窕拿出一瓶灵泉倒在树根上：“谢谢！”

    等二人走远了，菩提树睁开眼睛，慈爱的一笑：“就知道你是个善良的丫头，你以为我看不、穿你的小计谋吗？”

    它舒展了一下身体，吸收了灵泉后树叶又飞快的长出来，比以前更加翠绿。

    一个容貌绝美又缥缈的男子走过来：“咦？爷爷的精神又好了这么多，你不会把我的小深深吃了吧？”

    菩提树翻了一个白眼儿：“你不是跟你的灵芝妹妹跑了？回来干嘛？”

    男子失笑：“她说有灵土我就去寻了，可惜……”

    “骗你的对不对？”

    “嗯！”男子有些沮丧。

    “行了，你就是笨蛋，把我脚下这一块挖去，里面的灵泉水还没都吸收，够她化形用了。”

    “谢谢爷爷。”

    菩提树看着忙碌的男子，它感叹了一句：“也许人不同，心也不同，那俩孩子能有好结果吧。”

    男子问：“谁？”

    菩提树简单的讲述了一下李窈窕和慕容宸的事儿，也说了是她给的灵泉。

    男子听了点点头去把土埋在一颗人参那里，人参抖动了一下叶子，然后浮现光芒，等光芒过后化作了一个十三四的女孩子。

    她肤如美玉，琼鼻朱唇，好一个小美人儿。

    “深深。”

    男子拿出衣服给她包裹住。

    深深微微一笑靠在他怀里：“若是没有那个女孩我们没有这么快相见，受人恩惠总要回报一些。”

    “好……”

    二人相拥，周身浮现绿色的光点……

    正爬山的李窈窕浑身一震，她抬头，看见大量的绿色光点飞来，连忙拉着慕容宸坐下吸收。

    等吸收了所有光点之后，李窈窕发现丹田里的阴阳鱼颜色变了，原本是翠绿色那个变成了墨绿色，乍一看几乎成了黑色。

    “这是……”

    糖糖原本还咬着一片叶子在嚼，结果发现她的异样后嘴巴大张，叶子啪嗒一下掉落在地。

    “猪猪猪猪……猪人……”

    “好好说话，你才猪人。”

    “咕噜……”吞下嘴里的东西，它说道：“主人，这些元气是这座山里有元气的植物送给你的，里面含着祝福，所以一下把你的元珠变成了墨绿色。”

    “有什么作用吗？”

    “当然有啊，就相当于压缩了元力，压缩到极致，你的魂力就转换的更多啊，怎么说呢……”

    它挠挠头接着说道：“就像一个水池变成了大海，取之不尽用之不竭。”

    “哦，还有这好处，不知道他怎么样了。”

    慕容宸此刻睁开了眼睛，笑道：“我的是深绿色，不过也足够用了。”

    “我能看看吗？”

    “当然。”

    李窈窕向他丹田探去，非常顺利，可见慕容宸对她有多么信任。

    他丹田里是两颗珠子，一个白一个深绿，不似自己的那样是阴阳鱼团成一个球。

    “为什么你的是两个珠子？”

    慕容宸也看了李窈窕的，他也不知道这是为什么。

    糖糖捡起刚才那片叶子继续啃着：“有什么奇怪，原本就该是两个珠子形状，转换率能达到八九成已经是最好，你这个首尾相连转换率能达到十成。”

    慕容宸点头：“应该是如此。”他没有任何嫉妒，只有为她开心。

    李窈窕挠挠头：“是不是所有人到这里都能修炼出元珠？”

    糖糖摇头：“慧园大师已经死了，等他转世再修炼好估计也得几百年吧，那时候才能有新的一批通行珠出现。”

    不知道为什么李窈窕想起了无垢大师：“该不会是他……”

    慕容宸问：“谁？”

    李窈窕傻傻一笑：“突然觉得无垢大师就是慧园大师的转世，不然他要菩提子做什么？”

    慕容宸仔细想了想：“有这个可能，慧园大师三百年前圆寂，无垢大师在三百年前出生……”

    “那……我还是不吃了吧，给他留着。”

    慕容宸摇头：“来这里的人最大的机缘就是学会元力，修炼出元珠，我们已经不需要再来。

    你吃你的，别人能不能来关我们什么事？”

    仔细想想还是很有道理的，自己得到的东西就是自己的机缘。

    “对了，你是怎么学会元力的？”

    慕容宸面上浮现尴尬，但他还是实话实说：“我救了一个女人，她教会我的，不过那时候只能一边吸收一边转化，刚才才练出了元珠。”

    李窈窕没有多想什么，笑道：“看来还是我的运气好，走！”

    慕容宸见她真的没在意那个要爬他帐篷的女人，心里松口气，决定以后绝不在陌生女子身边扎营。

    二人很快就上了山顶，这一路遇到不少快要开灵智的草药和食材，但李窈窕觉得那些都像胎儿，采摘就等于杀了它们，所以二人一个也没要。

    山顶竟是一片光秃秃的平地，什么也没有，一眼望穿，别说人了，动物都没一只。

    李窈窕拿出舍利子说道：“岛主，你在吗？我送来慧园大师的舍利子。”

    “放在地上。”陌生又缥缈的声音传来。

    李窈窕看见空地中央出现一个白玉鼎就走过去把舍利子放进去。

    白玉鼎消失，那人又问：“你们有什么要求可以提了。”

    李窈窕想了一下说道：“原本没什么要求的，不过现在倒是有了一个。”

    “说吧。”那声音很平静。

    “我想让无垢大师知道我拿到了菩提子，我答应过分他一半的，如果可以就让他来拿，我找不到他。”

    “找他做什么呢？他已经成佛，不会再如以前那般恋着你，护着你。”

    李窈窕摇头：“看见这些菩提子就会惦记着他，给了他之后我便不会觉得有压力。”

    “什么压力？”

    “呃……就是答应别人的事儿没做成的那种压力，给了他菩提子后我们就两清，心里松快啊！”

