    第2286章 真狗的朋友们   

    小青：“别化妆了吧，出一身汗，运动起来妆就花了。”

    

    沈曦晨：“你还是恢复原型吧。”

    

    阿好：“……”   

    她求助的看向谭倾城。

    

    谭倾城问：“那你们觉得阿好今天好看吗？”

    

    沈曦晨：“能看。”

    

    莫曹文：“有点女神范儿。”

    

    小青：“好看。”

    

    谭倾城对阿好点头，鼓励她，看吧，大家都觉得你是好看的。

    

    小青突然掏出手机，“阿好，你站好，我给你拍个照发咱初中班群里。”

    

    沈曦晨还十分支持的说：“对对对，先不说是谁，就让同学猜这是谁。”

    

    莫曹文：“你俩真狗啊。”

    

    说完，他看向群主云星慕，“星慕，把我也拉咱原来的班群里，我去活跃个气氛。”

    

    谭倾城是想让沈曦晨和阿好单独相处的，结果，来了这么多人，还玩起来了。

    

    谭倾城提醒，“咳咳，曹文小青，你们都是学生会的吧？”

    

    小青：“你家星慕也是学生会的。”

    

    谭倾城扭头看了眼身边男生，对，他也是。

    

    “那你们都去忙吧。

    别管我和阿好了。”

    

    云星慕又提醒，“阿晨也是学生会的。”

    

    意在告知她，他们四个要走都得一起走。

    

    不过看在今天谭倾城跳舞不错的份上，云星慕帮了她一把。

    

    “小青，曹文我们去视察，阿晨哥，你帮着他们两个收舞蹈器材送回材料室。”

    

    沈曦晨：“为什么是我？”

    

    云星慕：“给你个接触美女的机会。”

    

    说完，云星慕还特别有心计的把自己的美女给欠走了。

    

    除了谭倾城，其他美女任由谭倾城看。

    

    谭倾城开心的反手握住云星慕的手心，和他走出操场。

    

    到了人多的地方，担心影响不好，两人手自动松开。

    

    谭倾城把时机交给好友了。

    

    她问云星慕，“星慕，你说阿好会成功吗？”

    

    “一半一半吧。”

    

    “为什么？”

    谭倾城问。

    

    云星慕说：“阿晨哥今天的反应，你没感受出来吗？”

    

    谭倾城摇头，她是女生只懂女生。

    “我觉得阿好今天肯定惊艳到阿晨了。”

    

    “所以一半。”

    云星慕是男生，加上他和阿晨从小一起长大的，他说：“如果男生喜欢一个人看到她突然变美变好看，被所有人围观时，他不会在一旁也跟着开玩笑。”

    

    谭倾城好像懂了一点，“你说阿晨对阿好……”   

    云星慕看了眼她的两条腿，充分对谭倾城表达了，男生喜欢一个女生，是什么样子的。

    “中午回去赶紧换条裙子，这裙子短的就到大腿根了。”

    

    谭倾城找个地方坐下准备看比赛，云星慕消失了三分钟，再过来时，他拿着自己的外套直接搭在谭倾城的头上。

    

    “星慕，你干嘛呀。”

    她拽掉脸上的外套，抬头看着她需要仰脸才能看到的男孩子。

    

    云星慕说：“外套盖腿。”

    他又给她丢了一个巴掌大小的太阳伞，“遮阳防晒，我走了。”

    

    大家跳完舞后，手花随意的丢在了一旁，阿好和沈曦晨将手花都归拢起来，准备送往材料室。

    

    沈曦晨见到阿好衣服不便，她不能弯腰，捡东西要蹲下单膝跪地才能捡起来。

    

    他说了句，“你过去吧，我来捡。”

    

    沈曦晨抢走阿好手中的手花，放在箱子中。

    

    此时只有两个人，阿好知道这是最好的时机，她犹豫要怎么开口。

    

    沈曦晨弯腰，将地上所有手花都捡起来，数了数数量，都够了，便放箱子里，准备抱走。

    

    “阿晨，我……”   

    “沈曦晨，原来你在这里啊。”

    

    熟悉的声音，朝着二人走来。

    

    原来是阿好班级的班花，刚才跳舞结束，她看到自己班平时大大咧咧的女生突然变得温柔了，还化妆，染发卷发。

    沈曦晨等人学生会的全去围着她转。

    

    她刚才看的清清楚楚，生气让她扔了手中的手花，转身跑回补妆室，对着镜子快速的补妆，让自己比刚才看起来还要精致美丽。

    

    阿好跳舞后，脸上妆容花了，自然没她新画的好看。

    

    她得知两人要走时，快速的跑过来，她手中还带着为沈曦晨准备的礼物。

    

    不止阿好要在今天对沈曦晨告白，还有她！   

    班花也不是傻子，谁喜欢沈曦晨她自能分辨。

    

    她到了后，瞥了眼一旁的阿好，化了妆，打扮了自己果然比以前随随便便的她好看多了。

    

    不过，她依旧不惧。

    

    她走上前，对阿好命令道：“你走吧，我陪沈曦晨去送手花。”

    

    阿好：“我们两个说好一起的。”

    

    沈曦晨手捧着箱子，“你们俩吵吧，我先去了。”

    

    

    

