    第六章报官

    何雨水抹了抹嘴巴上的油，眉开眼笑。

    “好勒，哥。”

    何雨柱看她吃满嘴油水，摇了摇头。

    “得，我去吧，看你吃的这模样，把油沾老太太身上可不得。”

    他说完，打算亲自去送，端着这碗朝着聋老太太门院里去。

    刚一出门，就听见了几声嘻闹之声。

    正是棒埂和葵花这几个孩子。

    只是这三人眼巴巴的瞅着傻柱，半天也没见个人影。

    刚看到何雨柱刚出来，眼睛都瞪直了。

    棒埂用脏手擦了擦破烂的衣服，盯着那碗里的肉汤，狠狠的咽了咽口水！

    差点馋哭了！

    要知道这年头想吃上一顿肉，非得过年不可！

    何雨柱两眼一翻，自然不可能跟这几个白眼狼分肉！

    他是长教训了。

    只是刚一出来，便和秦淮茹撞了个面。

    秦淮茹鼻子嗅了嗅，随后立马闻到了味，看了一眼他碗中的鸭汤，目光便再也移不开了。

    车间的食物连猪食都不如，她平常也就靠着傻柱的盒饭过日子。

    但下肚也就七分饱。

    如今这肉汤就摆在她眼前，她怎能不馋？

    “柱子，你真是的，也不说一声，这鸭汤我自己拿就好，干嘛亲自送来？”

    她以为傻柱给她送的，立马舔着脸笑道。

    只是手刚准备接过来，却被何雨柱躲开。

    “你可悠着点得，这可是送给聋哑老太太的。”

    他说完就转身离开。

    这一幕秦淮茹大眼瞪小眼，当场石化。

    换做以前傻住肯定屁颠屁颠的将这鸭汤送到她面前。

    可如今呢！

    自己贴着笑脸迎上去的却是冷屁股！

    这招呼打的忒是尴尬。

    怎么自己突然就被嫌弃了呢？

    秦淮茹怎么也想，也想不明白。

    如今粮食也不借了，盒饭也没了，这后面的日子该怎么过啊？

    “哟，铁柱，送什么鸭汤来呀，真是客气。”

    虽然眼睛瞎了，聋老太太这耳朵和嗅觉可就灵光多了。

    自然知道何雨柱家里买了鸡鸭。

    “这鸭汤给您补补身子，平时也没有时间照顾您。”

    “还是铁柱孝顺，年老了还能有几个盼头！”

    “这是我最近刚绣了一双鞋，拿着吧，柱子。”

    何雨柱也没客气，这鞋是娄晓娥做的，他心知肚明。

    二人聊了大半天，何雨柱将鞋揣着兜里转身离开。

    而晚上。

    一大爷门前。

    秦淮茹一副委屈巴巴的模样，跪在地上，痛哭流泪。

    “一大爷，求求你帮个忙，棒埂真不是有意偷那只鸡的。”

    不得不说白莲花人如其名。

    这一跪，双眼婆娑，一副梨花带雨的模样显得楚楚可怜。

    让一个寡妇哭可不是一个好名头。

    不得不说她演技还是精湛。

    只要一大爷同意这事，自然事就好办了。

    只需要他一句话，许大茂自然不敢让她们家赔钱。

    “唉，棒埂怎么这么糊涂啊，偷别人家的鸡。”

    一大爷真是又气又无语。

    平时也给棒埂不少好吃的。

    可这小子就不知道满足，整天偷鸡摸狗，公家粮也敢偷。

    现在他心里和明镜一样，棒埂就是妥妥的白眼狼。

    指望他养老，还是算了吧，估计能替你收尸都算烧高香了。

    就算是他亲奶奶棒埂都不一定养，何况是他呢！

    “一大爷，求求您了，就帮棒埂求个情。”

    “这鸡我们会还给许大茂的。”

    她一说，哭得更加梨花带雨，声音悲切。

    但这七八块钱的鸡要真还给许大茂，这日子可就没法过了！

    下个月西北风都喝不上了。

    如今能解决问题的就只有一大爷

    终究一大爷还是心软，还指望着棒埂给他养老呢！

    如果棒埂真进局里，这些年的投资可就白费了。

    许大茂家中。

    “轻点。”

    娄晓娥正在给他上药，给他脸上抹了一点狗皮膏艳。

    只是许大茂脸色肿的和猪头一样，碰都碰不得。

    许大茂无语，今天简直太倒霉了，丢了鸡不说，还被那傻柱甩了几巴掌，甚至还跪下道歉。

    这面子都不算什么，过几天大家就忘了。

    关键被傻柱这个龟孙勒索了十块钱，这一折腾，半个月的工资可就没了！

    “你说这傻柱怎么今天脑袋就灵光了。”

    “以前他根本就骂不过我啊，怎么今个和换了人一样，难不成和秦寡妇吵架了。”

    他现在才知道傻柱的嘴巴这么能翻。

    “少说几句吧，还不是你多嘴。”

    “走，我们明天就去报官，看谁这么大的胆子居然敢偷我们家的鸡。”

    这年代偷窃可不是个小罪，进去可真就不出来了。

    娄晓娥收拾着药水，一边嘟囔。

    “对，先得找到那只偷鸡贼，找到了非得让他赔十五块钱。”

    “十块钱是鸡钱，这五块钱自然是精神赔偿费，让我担惊受怕了好几天。”

    夫妻二人正商量着被，

    咚咚咚！

    门口传来敲门声。

    娄晓娥打开门一看，正是一大爷易忠海。

    “哟，一大爷您怎么来了！”

    “快，快上茶，晓娥。”

    许大茂连忙站了起来。

    在这四合院中，一大爷可就是天！他可不敢得罪一大爷。

    一大爷自知理亏，摇了摇手。

    “不用了，今天我来就是想说鸡的事情。”

    “您找到偷鸡贼了吗？真是太好了，我非得好好教训那个贼。”

    他现在一肚子火正无处发泄呢，正好找这贼练手。

    一大爷叹了一口气。

    随后缓缓说道。

    “你那老母鸡恐怕被棒埂给吃掉了，你看能不能别报官。”

    “我让秦淮茹给你买一只，赔给你。”

    纸包不住火，许大茂要真报官可就麻烦了。

    “呸，原来我就说这鸡怎么丢了，原来是棒埂偷的。”

    “秦寡妇现在想要私了，自然没门！这鸡可是公社给我送来的，还指着它下蛋呢。”

    今天接二连三的事情让他怒火一下子就窜了上来。

    自然不可能放过秦淮茹。

    不过知道她没有多少钱，也赔不了他的损失。

    “一大爷，这么说吧，别怪我不给您面子，这鸡可以不要，但这钱可一分不能少。”

    “十块钱，少了这个数，我绝对会报官的。”

    今天这丢的十块钱起码得要回来。

    一大爷叹息一声，谁不知道秦淮茹日子不好过。

    “你们这……”

    “唉……”

    但话都说这份上了，一大爷也不好继续掺和。

    许大茂现在只能自认倒霉，现在可是实打实丢了一只鸡，什么都没有赚到。

    “行吧，我会给她说的。”

    说完他转身离开。

    “什么，十块钱？一大爷这么多吗？”

    秦淮茹听到这个数字，差点昏死过去，这可是要了她的老命啊。

