    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    类似于这些的八卦和推测到处都是，周豹懂得两仪通天剑的事情所有人都知道了，但是为什么周豹的两仪通天剑会有这么大的威力，却是谁也说不清楚。

    最后-只能归功于他的运气了，或许是他找到了两种强大至极的煞气，炼成通宝剑后，威力大增。

    两仪通天剑是天地间公认的最为强大的异术之一，而他的强大主要归功于两个方面，一是阴阳两种煞气的品质，二是阴阳两种煞气融合之后产生的那一缕先天杀机，两者合一，威力无穷，就像是周豹现在这个样子。

    “这小子一定是得了什么奇遇，找到了两种力极大络煞气，又好死不死的领悟了那一缕先天杀机，所以两仪通天剑才会产生如此不可思议的威力，真是一个运气好的小子，那煞气和先天杀机怎么把你给撑死呢!”

    这是所有人的判断，也是所有人的怨气。

    “这一次，你们辛苦了，虽然没有完成原来的目的，但是情有可原，非战之罪，你们能活着回来，就已经不错了!”

    在仙宫包下来的那间别院之中，白虎看着周豹与张月鹿两人，开口安慰道，“而且，过不了海也不是一件坏事儿，至少有要面对叶青天的北极寒天轮了，哼哼，两件仙器的碰撞，你说谁有把握能够活下来？想来你们也听说了，玉南天那小子仗着一件仙器护身，竟然独闯滚龙王府，将滚龙王的藏.珍给掳走了一大半，杀光了滚龙王大半族人，呵呵，他一个九品的小子，怎么会这么厉害？还不是因为有一件仙器吗?

    “这件事情，你们都知量「了？!”

    “当然知道了，这件事情闹的已经很大了，那小子做事没有条理，手脚也不干净，干完一票大的，竟然差点被人截了胡，最后虽然逃走了，但是行踪也露了!”

    白虎虽然没有细说，但是周豹却已经从他的话中判断出了事情的真相，心中不禁一喜，看来自己的一番布置已经起作用了，那名追杀玉南天的尊者级妖仙是最好的目击证人，他最后是带着玉南天乘太虚飞舟跑掉的，又没有人发现自己的存在，现在这个黑锅，玉南天背定了。

    “玉南天的胆子也太大了，这样的事情他也÷的出来，难道就不怕滚龙王报复吗？!”

    “他自然不怕，滚龙王是海中妖仙，他上不了岸!”

    “什么？海上妖仙，上不了岸？!”周豹愣了一下，强压下心中的失望，不解的问道，“为什么上不了岸？!”

    “你在海域之中走了这么一遭，应该知道海域的实力有多强.不要说整个海域，便是这五龙域，如果想要对七神域动手的话，你认'为七神域能够挡的住吗？!”

    “挡不住!”周豹仔细的想了想，最后摇头道，“他们的实力实

    在是太强了!”

    “是啊，海域的实力之强，远在七神域之上，虽然七神域也同样有巨大的宗门，宗门之中同样荻.着一些强大的长老，太上长老，但是真的对上海域，还是毫无胜算的，那么你说，为什么海域中的妖仙为什么不攻上七神域呢？!”

    “海域的物产丰富，地脉灵气和元气比起陆地上有厚的多，而且范围广阔，他们根本就看不上七神域这样的小地方，再说了，这些海中妖仙的生存环境是海中，你让他们到陆地上来，有些强人所难了!”

    “你的理由听起来十分的充分，但是却有些自以为是!”白虎摇头笑道，“是的，海域的范围是大，物产是丰富，地脉的元气也不少，他们又习惯生存在海中，但是来陆地上开个别府也是好的啊，陆地之中，虽然比不得海底的物产丰富，但是也很有一些珍奇的物产，海域中是生产不出来的，虽然不能够在陆上长久的生存，把地方占下来，做为一个灵药生产基地也好啊，你想想，如果让你在海底之中拥有一处药园，你会不会要？!”

    “当然务了!”周豹说道。

    “这就对了，人的贪欲是无穷的，但妖兽也好不到哪里去，特别是这些成了精怪的妖仙们，他们生存了那么长的时间，大多也都是踏着旁人的尸体走上来的，再加上海域广阔，但是每一个妖仙只需要一亩地，这七神域也被瓜分完毕了，怎么还会有这么多的生灵，怎么还会有这么多的人类呢？!”

    “难道另有原因？!”

    “不错，七神域之所以被称为神域，便是因为这七处大陆乃是被先天神祗下了禁制，正是因为有先天神祗的禁制，所以海域之中的强大妖仙，根本就上不了岸，海域妖仙，如果单体的修为突破了通玄秘境，晋入真仙之境，不要说进入七神域的岸上，便是不小心入了七神域周围一万里的海域，都要受到天雷轰击，离的越近，雷击就越厉害，就算是冲上了岸，最后也会被连绵不断的天雷击死，而海中的精怪，也就是真仙以下的精怪，如果七神域中，同时出现超过一百名海中的精怪，那么，天雷也会出现

    随机轰击，直到海中的精怪数量少于一百为止，所以，这无数年来

    ：年来，

    海域之中的精怪，根本就没有办法上岸，就算是心存侥幸上了岸「也会被天雷轰死!”

    “不会吧-，竟然有这样的事情？!”周豹第一次听说这个典故，看着白虎，一脸的不可思议，“先天神祗为什么这么做？!”

    “不知道，没有人知道，这件事情，这个禁制自上古以来便存在了，这么多年下来了，大家都已经习惯了，根本就没有人知道原因，不要说我们，便是自称得了上古天庭正统的灵霄殿的典藉之中，也没有关于这件事情的记载，所以，根本就没有人知道真正的原因，就算是一些流言与推测都没有，因为时间实在是太长了，太古老了!”

    “也就是说，滚龙王根本就上不了岸？!”

    “如果他以妖龙之躯，天君级的实力的话，的确是上不了岸，但是这一次，玉南天这小子做的太绝了，相当幸断了滚龙王的根，所以不能保证滚龙王以其他的手段上岸，比如说炼制一具修为较浅的身外化身啊，或者以秘术自封修为，伺机报复，甚至他自己上不了岸，却可以悬赏，反正他滚龙王家大业大，滚龙王宫真正的藏.宝，珍藏.都在他的身上，随便拿个十件八件的纯阳法器来悬赏玉南天的人头，也不是没有人会锼而走险不是？!”

    “那倒也是!”虽然心中还是有一点失望，但是听了白虎的话，周豹的心中总算是好受了一点，自己那个局总算是没有白布，虽然现在看来，效果不尽如人意。

    去!”

    问道。

    “好了，别的都不说了，你们好好的休息休息，我们明天就回“明天就回去？!”张月鹿显然没有料到这么快就要走，一抬头，“怎么，你还想要在这鸟不拉屎的地方呆多久啊？!”看到张月鹿

    的表情，白虎目光一闪，“或者，你还有事儿？!”

    “哦，不，只是没想到走的那么急罢了!”张月鹿忙道，“今天弄刚回来!”

    “你们是刚回来，我们都在这里等了好些日子了，这个鬼地方，连吃的东西都是海腥味儿，不走还待怎的？!”说完之后，白虎便将周豹与张月鹿两人赶了出去。

    出了白虎的屋子，周豹正要回自己的屋子，却被张月鹿叫住了。

    对于张月鹿，周豹没有什么恶感，但也没有多少的好感，只是心中有些同情他的遭遇罢了，一个被灭了门的世家家主，想要报仇却没有相应的实力，想要努仝，寻找机会和机缘，但是却屡屡碰壁，如果不是因为仙宫的癖护，恐怕早已经被王氏杀死了，所以，对于他，周豹一直报有一些同情的心思。

    同样的，对于周豹，张月鹿心中也是嫉妒的紧，但是他也明白的紧，自己现在和周豹已经完全不是一个级别的了，一个可以轻易灭杀尊者级真仙的九品强者，前途，并不是他能够看清的，也不是他能够看轻的。

    所以，他对周豹十分的恭敬，语气也十分的客气。

    “周大人，如果不介意的话，还请过屋一叙，在下有一事相求!”

    “呵呵，别大人不大人的，听着生份，大家都是仙宫中人，叫我小豹子得了!”周豹微笑道，跟着张月鹿进了屋，“也别说什么求不求的，只要我能做到的，我一定帮忙!”

    “其实，事实很简单，我的事情，你都知道，当年就是你和老金鸡一起出手将我从王家的人手上救下来的!”

    “对，我都知道!”周豹仿佛知道了他想说什么，面上闪出了一丝苦笑来，“你不会是想让我帮你报仇吧？这事儿我可做不来，我是仙宫的二十八宿之一，也是大晋朝的伯爵，并不是杀手!”

    “这我知道，我当然不会蠢到请你帮我报仇，我的仇我自己会报，我只是想要你慢慢的削弱王氏家族罢了!”

    『|〗『|首〗『|更〗

    “什么意思？!”

    “你拥有强大的实力，又是大晋朝的伯爵，和王氏的关系也不怎么好，所以，给王氏找点麻烦应该不成问题吧？你的武扬领要发展，就要扩张势力，你的安远堂要发展，必然会与王氏家族发生利益冲突，这样一来……!!”

    “你是要我与王氏为仇，或者说，向天下表明一个态度？!”

    “不错，不过也不需要明确的表态，以你现在的身份实力地位，只需要在行动上对王氏表现出一丁点的不友好来，王氏自然会有麻烦的!”张月鹿说道。

    如果说出海以前，周豹的影响力还没有这么夸张的话，那么，现在拥有着近乎于大杀器的两仪通天剑，可以一剑杀死尊者级真仙的周豹，就有这个影响力了。

    “这个不难办到，不过王家乃是千年世家，他们……!”“我会给你足够的报酬!”张月鹿说道，“你绝对会满意的报酬！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>