    

    雾气蒙蒙的天地之中，荧光漂浮，放眼望去，整片天地都是弥漫着死劲之气，毫无生机。

    “灭！”

    这种沉寂不知道持续了多久，最终，雾气之中传来一道低沉的声音。紧接着，几十道能量体身影扭曲，形成一道晶体朝着同一个方向飞去。

    “二十三万五千四百八十枚了。”

    萧寒嘴角微翘，将飞入他手心中的能量体，全部收入系统包裹之内。

    “萧寒哥哥，若是被远古七大族知道了，你扫荡了天墓第一层和第二层几乎全部的能量体，你一定会被打死的。”薰儿眼睛微眯，笑眯眯地看着萧寒。

    “呵呵，这也得他们有那个实力才行。”萧寒笑呤呤地回应道。

    自从进入天墓之后，萧寒就开始了他的大扫荡。

    如今，萧寒修为达到八星斗圣，又有着远超超神位面葛小伦雄芯的系统，不管是天墓的第一层还是第二层，不说全部，至少有九成九的能量体，全部成为了萧寒的囊中之物。

    当然了，萧寒已经是一名八星级别的斗圣，这里的东西，已经很难让他的修为得到跨越性的提升。但是，这些能量体，对于萧家，比如萧玉，比如他的父母，哦，还有对他那个爷爷而言，绝对是一个稀罕的宝物。

    二十三万五千四百八十枚的能量体，顶多只能让萧寒提升到九星斗圣的级别。

    但是，一颗斗尊级别的能量体，若是给予萧寒身边的亲朋好友，比如小医仙、紫妍等人，甚至是他的爷爷，萧家的三长老萧鼎天，可是能够提升好几个，甚至是十几个星级的修为呢。

    重要的是，这些能量体中的能量十分的精纯，还没有任何的后遗症。

    萧寒相信，有了这些宝物，萧家将会再次崛起，华夏帝国也将会成为大陆最强盛的势力。

    “呵呵……”

    薰儿会心一笑。她的萧寒哥哥获得这么多的天墓能量体，无疑又增添了一个，无人阻止他们在一起的筹码。

    “里面想必就是第三层了。”萧寒淡淡道。

    在他的面前，有着一道巨大的能量光芒，仿佛从天际倾洒而下，最后垂直在地面上。咋看上去，就像是一道巨大的墙，将他们给拦了下来。

    “嗯。”古薰儿也是第一次来到这里，伸出玉手，截了几下面前的光幕，堪比金石，无比的僵硬。

    嘭

    古薰儿神色斗气涌现，最后化为一道异常庞大的斗气匹练，一拳轰向面前的光幕之上。

    但，古薰儿诧异地发现，除了她的手掌被震着发麻，那光幕一点事儿也没有。

    古薰儿心中一禀，那凝固成实质的光芒，竟然拥有如此强的防御力。刚才的她，可是使用了七成的力量。保守估计，古薰儿认为，唯有她使出十成的力量，才能够撼动这防御力惊人的光幕。

    “走吧，萧玄前辈恐怕已经等急死了。”

    萧寒微微一笑，身上斗气缭绕，牵着古薰儿，朝着光幕靠近。

    随着萧寒的靠近，原本无比坚硬的光幕，在沾上了萧寒的斗气后，竟然开始融化。

    “呃！”

    古薰儿心中一禀，心中顿时遭受到一万点暴击。想她斗尊的修为，之前没有撼动那光幕，如今萧寒，仅仅只是释放出斗气，竟然就融化出了一条通道。

    人比人，简直气死人。

    旋即，古薰儿想到这个强者，可是她古薰儿的情郎，当下，古薰儿的内心，感到无比的自豪。

    光幕形成的能量晶体可不小，宽度超过了百丈开外。古薰儿扪心自问，若是换做是她，恐怕需要四个小时才能够通过这道能量晶体形成的墙壁。

    所幸，有着萧寒在，一路上，她和萧寒几乎畅通无阻，刚刚朝前迈出一步，能量晶体就会被萧寒的斗气融化掉同样长的宽度。

    “咦……萧寒哥哥快看。”古薰儿急呼道。

    顺着古薰儿的玉手，萧寒发现，在他们后面的通道，竟然已经开始蠕动。准确说是有着一层淡淡的能量液体从晶壁内渗透而出，后面的通道正在缓慢地融合着。新的能量晶体正在形成。

    “哈哈，好东西。”萧寒脸色大喜。

    拥有上帝的视觉，萧寒自然知道，为何会出现如此的一幕。

    “萧寒哥哥，你知道是为什么？”古薰儿好奇地看着萧寒。

    “当然。”萧寒点点头，牵着古薰儿走到后方能量晶壁的旁边，用手摸了一下能量晶壁：“那是因为，晶壁内有着东西。”

    “东西？什么东西？”古薰儿好奇地问道。

    嘭

    萧寒没有回答，而是一拳轰在能量晶壁上。

    顿时，能量晶壁轰出了一个巨大的口子。透过这个口子，古薰儿发现，竟然有着密密麻麻的雪白东西蠕动着。

    在那些雪白东西的身上，有着液体状的东西渗透而出，最后又快速地凝固。最终形成了一层薄薄的实质能量晶体。

    “萧寒哥哥，你的意思是说，是这些东西在分泌液体，修复着能量晶壁？”古薰儿若有所思地问道。

    古薰儿作为古族的大小姐，自然知道一些天墓的事情。通往第三层的能量晶体墙壁，已经存在很久很久了。而且，每一次等到远古八大族的成员进入之时，这些能量晶体墙壁，都会恢复成原始的模样。如今看来，一切都是那些雪白东西搞的鬼啊。

    此时此刻，古薰儿也算是彻底地明白了。敢情，这片屹立在天地间的能量光幕，其实就是这些雪白的小虫子创造出来的呀。

    “萧寒哥哥，我们可能闯入了一个超级巨无霸的远古噬虫的虫巢之中。”明白之后，古薰儿旋即眉头微蹙，语气也变着有些沉重。

    第三层的天墓范围何其之大，加上百丈开外的宽度，足以可见，这些小虫子的数量，达到了何等恐怖的地步。

    远古噬虫：一种生活在远古时期的小型魔兽。可别看它们个性小，数量比蚂蚁等任何一种生物都要恐怖。最重要的是，它们能够吞噬一切的东西。

    “该死，想不到在这里竟然遇见了早就该绝迹的东西。怎么办，要不趁着通道尚未被封闭，我们出去选择别的路吧？”古薰儿没有密集恐惧症，只是一想到身边出现无数的虫子，那场面，可不是一件好事情。

    “选择别的路？”

    萧寒脸上的微笑更加的灿烂了，喜悦道：“怕什么，这对我们来说，可是一个机缘呢。”

    “机缘？”

    古薰儿眉头微蹙，心中更加的疑惑和好奇了。这些虫子，没有任何的利用价值，古薰儿不明白，萧寒口中所谓的机缘何在。        

