    “八嘎呀路！整个指挥部被炸夷为平地了？”“坂田联队长他们连尸体，也没有了？”

    “联队旗帜也不见了？烧了吗？还是被炸掉了？”

    “惨了！这一次我死定了！”

    当日军大队长武井洋介看到被炸成为废墟的坂田联队的指挥部之后，

    他顿时就满面惶恐的，把整个废墟都找了一遍，也是没有发现到坂田联队长，和那些跟随在身边的鬼子军官的尸体，

    甚至连他们坂田联队最为重要的联队旗帜，和坂田联队长的佐官指挥刀，也是没有发现到。

    于是日军大队长武井洋介也是整个人瘫软在废墟之中，

    满面都是惶恐，和沮丧到了极致的，悲伤之情。

    因为他很清楚，找不到坂田联队长的尸体，和联队旗帜的后果是什么样的，

    他即使超级幸运不被枪毙处决，或者是切腹谢罪，

    也是会因为这么一次的战败，而丢掉了现在的大队长一职的。

    而且还会被军法处置，

    也就是平时大家经常听到的死罪可免，活罪难逃，

    但是他感觉自己肯定死定了，

    因为他最大的靠山，就是已经阵亡了的坂田联队长。

    然后就没有其他的靠山了。

    总之，最后在幸存下来的鬼子打扫完战场之后，

    他才失魂落魄的，带着这些鬼子离开了苍云岭，准备回去受死了。

    至于华北派遣军第1军第三任司令官筱冢义男中将，会把他给处死，或者是让他切腹谢罪，那就只他回去把这么坏的消息，给详细汇报之后，才知道了。

    反正此时此刻的日军大队长武井洋介，不用别人打他，都是已经心如死灰了。

    .......

    .......

    当日军残余部队离开之后，

    楚云飞派遣出来进行侦察的部队，也是已经到达了坂田联队被夷为平地的废墟上，仔细的检查了一番之后，

    就回去向楚云飞进行汇报了。

    很快，晋绥军358团的县城指挥部，

    “报告！团座！”

    “已经全面侦察完毕了，日军坂田联队的联队长已经被土八路，和601团的兄弟部队，给炸死了！现在连那些鬼子都找不到他们的尸体！”

    “恐怕不是被土八路给拿走了，就是601团的兄弟部队给搬运走了！”

    “另外这一次的苍云岭战役，土八路不但成功的突围而出，而且战果十分的不错，杀戮了不少的鬼子官兵的！”

    “至于那些和坂田联队的鬼子部队，进行内讧的鬼子部队，则是没有找到他们的尸体，也许已经被那些鬼子部队给全部一起埋葬了的！或者是火烧了的！”

    .......

    .......

    一见到楚云飞，侦察部队的连长吴杰，也是赶紧大声的汇报道。

    “嗯！我知道了！这一次的战斗很诧异！”

    “得要详细的查探清楚一下才行！”

    “特别是那些协助八路军突围了的部队，就更加需要查探清楚他们的底细，到底是不是八路军的隐藏部队，或者是隐藏援军！”

    “至于601团的兄弟部队，他们还剩下多少人？指挥官还生存下来吗？”

    楚云飞听完汇报之后，也是面色严肃认真的，思考了一下之后，就反问道。

    “他们好像还剩下不到200人的部队，指挥官叫何小洋，是一个副营长的军职！”

    “现在他也是带着部队，在鬼子部队离开了之后，就回去了原来的601团的驻地那里，准备给阎司令官发电报汇报这一次作战的情况！”

    “至于坂田联队的尸体，和其余鬼子军官的尸体，暂时没有看到在这个何小洋副营长的部队那里！”

    “也许被那些突围了的土八路给带走了，也说不定！”

    “但是详细情况，还是需要查探清楚才知道！需要时间查探！”

    侦察部队的连长吴杰，继续汇报道。

    “那一支土八路的指挥官是谁？”

    听后，楚云飞继续追问道。

    “是新一团！团长是叫李云龙！”

    侦察部队的连长吴杰继续回应道。

    “李云龙？”

    “嘿！他到底是黄埔几期的？还是什么讲武堂，或者是保定军校的？”

    “我记忆之中，怎么没有听说过他的名字？甚至连他的模样都没有见过的？”

    一听到这一次炮击炸掉了坂田联队的八路军的番号，和团长名字之后，楚云飞也是皱着眉头，像原来电视剧那样，苦苦思索了一下，反问道。

    “团座！”

    “土八路那一边黄埔军校出身的也就那么几个而已，大部分都是泥腿子出身的，我看这个新一团的团长李云龙，也应该是那些泥腿子出身的军官！”

    “他们实战的经验，都是从过草地那些战争之中，积累下来的！”

    “打仗还是有那么两下子的！”

    “不过文化素质，就比较差了！”

    只不过楚云飞话音一落，还没有等侦察部队的连长吴杰再次回复的时候，

    在一边一直听着汇报内容的参谋长方立功，却是插话道。

    “嗯！这个李云龙我记住了！”

    “楚云飞倒算是条汉子！”

    “如果他不是什么军校和讲武堂出身的话，那么能够炸掉坂田联队的指挥部，还炸死了坂田联队长！那么他这个泥腿子就不简单了！”

    “有机会我要去会一会他！”

    听完参谋长方立功的说话之后，

    楚云飞也是立即称赞李云龙道。

    “嗯！团长说的对！”

    “那么601团的那个副营长何小洋，你要不要也见一下？”

    楚云飞说完之后，参谋长方立功却是继续询问道。

    “见一下也行，你也让人给一些药物和食物，还有枪支弹药，一起带过去，支援一下他们吧！”

    “反正都是自己的兄弟部队，而且他们也是一支敢杀日军的部队，得奖赏一下的！”

    “而且他们现在的人数也不多！”

    “所以去我们后勤那里按照我的吩咐执行吧！”

    对于参谋长方立功的建议，楚云飞则是想了一下之后，就点头答应道。

    并且还打算带一些武器装备和弹药，还有军事物资，过去支援一下何小洋这些残余的晋绥军官兵。

    “是！团座！”

    “我知道了！”

    参谋长方立功立即答应道。

    因为这一次资助的部队的人数不多，而且也是刚刚和鬼子拼命过来的兄弟部队，所以参谋长方立功也就没有反对，而是同意道了。

    并且也是很爽快的人去后勤那里，清点一些军事物资，就准备跟随楚云飞一起出发去会一下何小洋了。

    .......

    .......

    而这个时候，

    何飞洋也是让自己的勃兰登堡部队的队员，发电报给阎司令官报捷报，炸死了坂田联队长，还缴获了坂田联队旗帜，和坂田联队长的佐官指挥军刀，

    以及获得坂田的尸体，和另外三名鬼子军官的尸体。

    .......

    .......

