    秦轩破境的消息如风一般传遍云霄剑宗，许多弟子得到消息后都赶往万剑池，想要一睹秦轩渡天雷劫的景象。

    毕竟秦轩的天赋极其妖孽，而妖孽人物的天雷劫比寻常人的要强大许多，他们正好趁此机会见识一番。

    不过极短暂的时间内，便有无数身影赶到万剑池区域，人群目光同时望向一处方向，正是秦轩所在之处，此时的秦轩浑身沐浴着炫金色光辉，宛如一位天神之子般，透露出一股神圣的气质。

    就在此时，一道青年身影虚空踏步而来，他目光望向秦轩的身影，清秀干净的脸庞上露出一抹惊讶的神色，喃喃自语：“竟然如此大的动静。”

    “君师兄也到了！”

    一道道惊呼声从人群中传出，原来，这道青年身影正是君寰。

    “轰隆隆！”

    天穹之上，雷霆之声滚滚传出，无数人抬头看向上空，只见天空乌云密布，即便隔着极其遥远的距离，他们都隐约能感受到乌云之中正在酝酿着一股毁灭的风暴，足以撕裂天地。

    “秦轩只是入七阶而已，降临的天雷劫便如此强大，若是他踏入神境，不知又会是何等恐怖的场面。”

    有人沉声说道。

    “妖孽人物自当与众不同，若是他们的天雷劫与寻常人相同，那还算是妖孽吗？”

    旁边有一道声音传出，顿时引起了不少人的认同。

    天道降下这等级别的天雷劫，显然知道秦轩的实力远超寻常人。

    “轰咔！”

    一道惊天动地的声响传出，只见一道粗壮无比的紫色神雷自天穹上劈落而下，像是一柄雷神之剑般，锋利无比，威势惊人，所过之处尽皆被撕裂开来。

    无数人目光死死的盯着那柄雷神之剑，内心颤动不已，仿佛按是世间最锋利的神兵，没有什么能够阻挡。

    而就在此时，秦轩眼眸豁然睁开，只见他身形凭空消失在原地，下一刻出现在虚空之中，他手中握着一柄黄金神戟，直接朝上空刺杀而去。

    “铛……”黄金神戟与神剑猛地碰撞在一起，随后黄金神戟从雷劫之光中穿透而过，毁灭一切，随着一道炸裂声响传出，雷神之剑化作无数雷芒，散落在虚空各处。

    一股恐怖至极的震荡波扫荡开来，秦轩眼眸中闪过一抹锋芒，立即在身前凝聚出一面防御光幕，震荡波轰击在光幕之上，光幕彻底粉碎开来，而秦轩的身体也下坠了一段距离。

    “好强的雷劫之力！”

    许多人心惊不已，他们可是见识过秦轩的防御力有多强大，却依旧被雷劫震退，若换作是其他人，只怕是死无葬身之地。

    君寰神色也有些动容，刚才那道劫雷已经达到了半神境层次，由此可见，天道将秦轩当成是一位半神境之人。

    接下来又有数道雷劫之光降临，威力不断变强，但全都被秦轩抵挡了下来。

    云霄剑宗诸弟子看向秦轩的目光都透着敬佩之色，以七阶修为承受半神境雷劫，放眼整个赤金元行天，不知是否有第二人能做到。

    渐渐的，天穹之上的景象越来越可怕，同时射出数道雷劫之光，欲穿透秦轩的身躯，只听秦轩大喝一声，身躯陡然间变大许多倍，化身金色巨人，他手中的黄金神戟也随之放大，朝着那些杀来的雷劫之光轰去。

    “轰、轰、轰……”黄金神戟与雷劫之光疯狂碰撞在一起，神戟之中蕴藏着霸道无双的镇压之力，而雷劫之光中则是毁灭力量，两种力量都极其可怕，震得虚空裂开一道道缝隙，触目惊心，不知有多可怕。

    秦轩眼神坚定无比，没有丝毫畏惧之色，只见他不断往上而去，速度快若闪电，随后在无数道目光的注视之下，秦轩踏入雷云之中。

    “这……”无数人心头忍不住一颤，隐隐为秦轩捏了一把冷汗，雷云之中有着天雷劫最为可怕的力量，秦轩竟直接进入其中，难道不怕死吗？

    “简直是一个疯子！”

    一位长老低声说道，他活了十几万年，见过不少疯狂之人，但像秦轩这么疯的，他还是第一次遇见。

    君寰脸上露出一抹笑意，似乎并不担心秦轩的安危，妖孽之人，自当行妖孽之事。

    过了一些时刻，天穹之上的恐怖威势逐渐减弱，那片雷云也变得虚幻了许多，不再有雷光闪耀而出。

    诸人见状心中立即明白，天雷劫要消失了，不知秦轩此刻的状况如何，是生是死。

    当雷云彻底消失之时，无数人目光顿时凝固在那，只见那片虚空空荡荡的，并没有秦轩的身影。

    他们心中立即闪过一道念头，难道，秦轩被天雷劫抹灭了？

    君寰眉头挑动了下，随后他似是察觉到了什么，朝一处虚空望去，下一刻那处虚空中传出一缕波动，一道白衣身影缓缓浮现而出，正是秦轩。

    “是秦轩，他还没死！”

    许多人神色激动的喊道，虽然秦轩前几日让云霄剑宗十分难堪，但他们心中依旧不希望看到他被天雷劫抹杀。

    他的天赋那么出众，若是陨落在天雷劫之下，未免太过可惜了。

    此刻秦轩身上的气息十分虚弱，毕竟刚从大自在法身中退了出来，而且完整地承受了天雷劫，他已经耗尽了体内的力量，迫切地需要休息。

    只见一道身影从空间中掠过，这道身影乃是李沐白，只见他扶起秦轩的身体朝一处方向而去，正是他们居住的地方。

    在场人群看着秦轩二人离去，内心久久无法平静下来，刚才的景象实在太过震撼，足以让他们铭记一生。

    “都回去吧。”

    君寰看向人群说了声，随后迈步踏入虚空之中，瞬息间消失在人群的视线之中。

    在君寰离开之后，虚空中的人群纷纷散去，不过依旧有一些人没有离去，段天涯与荀青便在其中，两人脸上都布满了震撼之色。

    “长老，我们这次捡到宝了！”

    荀青声音激动的道，没想到此次来到云霄剑宗，竟然遇到了秦轩这位妖孽人物。

    段天涯目光中闪过一道夺目的光华，七剑山派出不少长老前往各大剑道宗门挑选优秀弟子，此刻他心中无比自信，秦轩一定是所有人中最出众的！ 

