    没错，很危险，一不注意就会万劫不复，可他没有别的选择。

    为了这些自己救出来的人，能够安稳的活下去，能够有朝一日回到生养他们的故土，值得一试。

    “大家稍安勿躁，我会给你们一个满意的答复，就算赔上我的性命，我也是认了。”

    老头深吸一口气，脚下生风，瞬息到达了奎恩跟前。

    “奎恩，我也很难做，我知道你并不是故意要叛变的，而且投降似乎并不是坏事，至少目前来看，可以避免他们都被杀死。

    你也许看不到亚马逊有多强，我可以看到，也可以听到，你刚才臣服的人，你手中的东西，这一件就足够我们所有德鲁伊对抗了。

    所以，我不想他们都死，却也必须给他们一个答复，现在，你用你的武器挑战所有的德鲁伊吧。

    赢了，我给你说情，我们一起投降，输了，那你就自杀吧，我，我不想，动手……”

    老头说到最后，想起这些年的日夜相处，这个徒弟总是能够了解他的心思，真的不忍心。

    “什么？”

    “那老头说什么？”

    “让一个德鲁伊，挑战一千个德鲁伊，，这，这怎么想得出来？”

    “伊凡大人，不要让他答应，否则我们都惨了！”

    “……”

    亚马逊的人，开始劝说，维克多还是一言不发，刚才儿子死里逃生，直到现在他心花怒放，还是死死的克制住自己的情绪。

    作为一个老家伙，能够被萧布衣任命为大元帅，其内心的素质即便不完美，也在逐渐的趋于完美。

    这是形势所逼迫，也是他自己的进步，更是萧布衣给他的重任。

    “大人，我们无需全部出动，我一人足矣！”

    “就是，奎恩再厉害也不过与我等差不多实力，岂能动用我们所有人？”

    “这被亚马逊看着，还不是骂我们以多欺少。”

    “兄弟们，我们三个去，相信没问题！”

    “走！”

    “呼啦啦！”

    德鲁伊的军阵中，走出来三位强者，可是德鲁伊老头却对他们看了一眼，充满了绝对的鄙视。

    “滚回去！”

    老头怒吼道：“我不动手，并不是我的仁慈，他手中的这一根杖子，你们任何一个都挡不住一下。

    不想是就给我回去，谁若是再往前一步，我立刻马上现在就亲自动手，要了他的脑袋。滚！”

    “这……”

    三个德鲁伊，无形之中，被吓了一跳。

    大人从来不会这么恼怒，看来情况应该是真的啊。

    “可是，那根棍子是什么东西？”

    “为什么会如此厉害？”

    “不知道，且看看奎恩如何回答吧，若他愿意，我绝不留手。”

    “一千个打一个，别说我们是德鲁伊，就是蚂蚁，也给奎恩咬死了。”

    “嗯！”

    骚乱的德鲁伊，很快归于平静，都看着奎恩如何选择。

    亚马逊这一方，同样非常的纠结，毕竟他们除了伊凡，任何人对奎恩都不了解。

    他会自杀吗？

    为了不让是师尊伤心。

    他会挑战一千个德鲁伊？

    那，那根自杀有什么区别？

    没有人知道奎恩会如何选择，都在焦急的等待着，独孤冷静同样也是很无奈。

    经过最近的几件事，他越发的感觉，自己跟不上了时代的步伐。

    很多事情，都跟自己预料的不一样，他现在都不敢去猜测了，唯有看向萧布衣。

    “布衣……”

    “师尊莫要着急，我也不太清楚，看着吧。

    不过我觉得，这个奎恩，应该能够做出正确的选择。

    再说了，我们预计的是伊凡，现在他十回合完成了任务，接下来不管什么结果，都是意外收获。”

    萧布衣笑了笑，让独孤冷静眉头更加的拧紧了，想说话还是没有说出来。

    “小子，你也会跟为师玩这个了，唉……”

    地面上，维克多已经摆好了阵势，一切准备全部就绪。

    只等伊凡作出正确的选择，然后相时而动，给这些突如其来的乌合之众，最为沉重的打击。

    “选！”

    德鲁伊老头，又重重的说了一声，同时也是为了给奎恩施加压力。

    可是，奎恩已经下定了决心，不管老头如何说，他都必须要作出选择。

    “师尊，对不起，让您为我操心了。

    我选择挑战一千个德鲁伊，没错，师尊，这是我自愿的。

    能活下来，说明师尊教导有方，一切功劳归师尊所有。

    若是死了，那是我命中注定，不过，师尊这些年的教诲，我会带入黄泉九幽……”

    奎恩眼中，似乎也有情绪转化的雾气，可是仅仅一瞬间，就恢复如常。

    “白虎，今日一战，兴许是我们最后一战了！

    我与你情同兄弟，数百年来一直是生死相依，如果这次我死了，麻烦你帮我照看师尊。

    现在，挥动你的四肢，让狂风刮起来，我们要大战一场。

    死，并不可怕，要的就是酣畅淋漓，杀！

    轰隆隆！

    吼吼吼！”

    白虎摇头晃脑，回答者奎恩的话，那一根法杖早就被奎恩高高的举起来，偌大的草原，顿时放弃了墨绿色的浪头。

    庞大无边的藤蔓，在奎恩周围快速出现，一波波的涌动，将他和白虎送上了云霄。

    就在那云端之上，昏暗的天空下，奎恩看着师尊，一脸的歉意。

    再看看共生死同患难的兄弟们，他不得不作出了同心的呼喊。

    “杀！

    嗡！”

    藤蔓，变成了海洋，将天空遮蔽，将大地覆盖，一千多德鲁伊被隔离开来。

    同时，在德鲁伊外面，大量的藤蔓围住了亡灵和黑暗骑士，为的是不让他们浑水摸鱼。

    “兄弟们，奎恩对不住你们了，生死有命富贵在天，杀！”

    “轰隆隆！”

    沿着藤蔓而下，奎恩突然就觉得气息有些躁动，不知道怎么就涌出了一股莫名的能量。

    他不断的想，却想不明白，末了看到手中的法杖，似乎有所明悟。

    身躯，顺着藤蔓，不断的冲向德鲁伊群内，地面上，德鲁伊们也都准备好了迎接。

    然而，就在这时候，一道闪电划破虚空，天空响起了美妙的乐声。

    “叮咚！”

    一只仙鹤飞来，一群白鹿从虚空划过，漫山遍野，似乎开满了鲜花。

    花红柳绿之下，一股能量降临了，落在了伊凡的身上。

