    【你解决了伐木场的危机，伐木场已经恢复正常运转。】

    【你被伐木场的人所崇敬。】

    【你的英勇事迹将会流传出去，被更多人知道。】

    【战斗评价极为优秀】

    【因为表现极为优秀，判定可以三项优秀级物品随机，或者两项指定选项，装备、武器、种族天赋、技能、职业专精被动。武器装备专精。】

    可选择范围更加的细化，这是杜宾细化的。

    但是……

    “不应该是精良吗？”

    在他看来，这一趟任务杀了两个头目级，怎么也是精良打底，甚至更高。

    那么他就可以选择一个其他职业，能极大的增强实力。

    甚至有机会选择英雄职业。

    然而，并没有，别说选择资格了，就是随机职业的资格都没达到。

    “难道是伐木场影响没那么大？”

    杜宾恍然，这么看来，所谓的影响力，都是本位出发，名声也不是最为关键的。

    应该是影响多少人的切身利益所决定的。

    相比而言，伐木场的人数终究不多是一方面。

    另一方面，鱼人和流亡巫师并没有真正威胁到伐木场。

    或者说，普通人不知道，他们以为就是野兽影响的。

    “难搞啊……”

    这么一来就更复杂了。

    当然，这只是他的分析和推测，具体怎么回事。

    系统根本不回应，也不解释。

    “算了，先拿了好处再说。”

    能选定自然就不会随机，而且一般的技能和装备，对自己而言很多无用。自然要选定范围。

    两个也不错了。

    精选的话，现在最关键的自然是最后两项，职业专精被动和武器铠甲专精。

    根本在于，这两项都是真正增强自身的，能真实提升自身素质的。

    比如弓专精，不仅仅是提供了熟练使用弓箭的技巧，还提供了一定年限的训练效果。

    自身的肌肉熟练度强度，以及臂力和眼力。

    而匕首专精则是双手的灵敏度，完全和以前不是一个概念。

    在现阶段，这是他认为的最优解。

    【获得武僧被动专精：轻功】

    【获得装备专精：皮甲精通】

    【轻功：经过长时间的身法训练，你的双腿和身体无比的协调，能自如的掌控自己的身体，反应、闪避、奔跑速度小幅度提升，跳跃能力大幅度提升。】

    【皮甲精通：经过长时间穿着皮甲战斗，你对皮甲的穿着和战斗无比的熟悉，做到浑然如一。穿着皮甲将不会影响身体的行动，可以做到如同不着甲胄一样灵活和自如的行动以及闪避。】

    又是海量的信息，仿佛又是一梦数年。

    仿佛他在迷踪岛上接受了武僧的训练，梅花桩、悬崖峭壁、湿滑的山涧、茂密的森林，奔跑、翻腾、挑水。不断训练自己的灵活度和平衡力，

    又几年，他经常穿着皮甲战斗，对皮甲应用自如，仿佛浑然一体，丝毫不会感觉到皮甲的累赘和负重，仿佛忽然一体。

    肌肉也在悄悄的发生变化，身体素质得到了提升。

    杜宾骤然睁开双眼，轻轻一跳直接跳了一米多，直接抓住了房梁，接着轻轻松手，双脚落地，没有发出一丝声响。

    “灵活而优雅，如同猫一样，这种感觉，太爽了。不愧是英雄职业武僧的被动。”

    杜宾庆幸自己的选择，而且还是皮甲专精，如果是其他，估计得花钱买一身其他的装备了。

    而这个轻功看似无用，实则用处很大。

    结果就是，原来他需要在三四十码才能闪避同阶的法术和弓箭，现在估计能拉近到二十五码左右。

    当然，风筝起来更加将会更加的自如。

    “大人呢？”杜汉问道。

    “已经走了吧。”

    “真不愧是最强的潜行者。”杜汉赞叹一句：“对了，我们会发动反攻，尽量吸引豺狼人更多的军队，配合你刺杀霍格。”

    “这货不上前线的？”

    “霍格很狡诈，很少露面，藏在森林豺狼人的营地中，你没来之前，已经有好几拨潜行者冒险者接受了悬赏，就是一个潜行者小队去了以后也了无音讯，所以，你也要小心，不管能不能杀死霍格，我都希望你能活着回来。”

    杜汉一脸的真成，这个冒险者是他见过最为优秀的一个，成长快，完成了这么多不可思议的冒险。

    更关键的是，他已经将杜宾当成了朋友。

    “我会的。”

    “还有，根据冒险者们传来的情报，迪菲亚应该和豺狼人合作，有一个小据点的样子，不过我没证据。红面罩的人无孔不入，我们之中肯定有红面罩，这才是你真正要小心的地方。”

    杜宾本来要走，闻言停住脚步，皱眉问道：“你有具体的怀疑对象吗？”

    “有倒是有，不过我不敢确认具体是谁。”杜汉想了一下接着说道：“应该在我几个副手之中。”

    埃尔文森林这么大，他是治安官，统筹全局，但各地还需要具体坐镇的副队长。

    “那我就帮你将人揪出来，不然的话，会有更大的危害，不过么，太危险了……”

    “我懂，3个金币，这是我能拿出来最多的钱了，你知道，现在钱太紧张了。”杜汉满是肉疼的神色。

    “成交，这样，你告诉几个副手我中午就回秘密出营地，去猎杀霍格，然后监视他们。”

    “这样能行？”

    “迪菲亚恨我入骨是一回事，更关键的是，我在迪菲亚的悬赏价码，他们不可能不动心的。”

    “这样太危险，你真的有把握？”

    “放心，几个毛贼，我还真不在意。”

    “好，多谢兄弟。”

    “你太客气了，我也挚爱人族，挚爱这片土地，惩奸除恶是我辈本分。”

    “说的好。”

    杜汉越发觉得眼前的冒险者顺眼和投缘。

    中午……

    杜宾在要塞后方，被吊篮放到了要塞下方，身披一个遮面的面罩和挡住头部的斗篷，让人根本认不出来原来的样子。

    要塞内，杜汉满脸阴沉盯着一个穿着暴风城铠甲的卫兵：“汉斯，你的家人还生活在闪金镇，你怎么可以投靠迪菲亚……”

    汉斯毫无愧色，被卫兵押着很不服气：“我没错，迪菲亚才是正义的，王国已经腐朽不堪，唯有范克里夫大人才能带着我们轰翻那些只知道享受的贵族，唯有大人才能还给我们一个公平公正的世界。”

    “看来你还是没忘记汉娜的事。”杜宾眼中也闪过一丝痛苦。

    “我永远忘不了，忘不了汉娜被贵族马车碾死，结果那该死的贵族只是花了点臭钱就可以继续逍遥，我可怜的妹妹啊，她才十三岁，十三岁啊……”

    杜汉默然，众人默然。

    汉斯错了吗，他们错了吗。

    那么到底谁才是对的，谁才是正义的……

