    办公室里，两人坐了一会儿，却并没有说多少话，总觉得气氛不好，倪朵只是给他倒了杯水：

    “郦心，有空吗？要不我们出去做做？好久不见，总觉得有好多话想说，一时却又不知道从何说起…”

    “嗯，也好！我也是！”

    这大半年，更多的时候，她不是一个人在飘，就是跟陌生驴友在飘，朋友，当真是很多都没联系了，倒不是她不想，只是怕被问东问西的关怀，而她根本没做好面对的准备。

    这一次归来，踏上飞机的那一刻，她就告诉自己，即便是跪着淌血，她也要走完这程。樊城，是她的根，有太多她难以割舍的东西。

    “那既然来了，我帮你做个美甲，用不了多少时间的！我个人是偏好简单的纯色系，我想你也应该差不多吧！我帮你挑几个合适的颜色给你选…”

    倪朵做的纯色系的色板色系也是非常全面，每个色系由浅入深分得也格外细，挑了几款时下流行的，她拿给了她：

    “这些色系都是今年比较流行的，你皮肤白，都可以。这个裸色系百搭清淡，红色的话，我建议偏酒红色，暗红色系，一直都是流行色，夏天的粉蓝色系也不错，还有就是墨绿跟紫色系，今年也非常火爆，至于那些渐变、星光、雕花之类的，我就不推荐你了…我个人的感觉，最后还是返璞归真更好，花里胡哨，另类的个性，当真是为一些时尚尖端或者非主流的人士准备的！你这种经常接人待物的上班族，还是不要这么夸张了…”

    “嗯，听你的！大老板亲自服务我的荣幸啊！这个怎么样？”扫了一溜色板，温郦心点向了一款葡萄紫色！

    “不错，这个颜色很高贵！做出来带着点果冻色感，特别透亮！你若喜欢，我就帮你做这个！”

    说着，倪朵禁不住又多看了她两眼，有时候，颜色的喜好，折射出的也是一种潜在的心情，紫色，尊贵，却也给人一种忧郁的感觉。

    看她，就觉得明显憔悴了很多，而且，不复初见那般明朗自信。想来，这段时间，她也是经历了不少事情吧！

    最后敲定了这个颜色，倪朵便亲自帮她做了美甲。

    完工后，两人才心情美美地去了不远处一间颇为高档的茶餐厅。

    “朵朵，看你过得很好，真替你开心！你的事儿，我也听说了一些，可惜…那个时候我没在，没能帮上你什么…”

    她知道的时候，都早已时过境迁了。

    “郦心，都过去了！过去的事儿，我们就不提了，相识以来，知不知道我是傅太太，你都在维护我，这份恩情，这份友情，我一直记得！我知道，如果我求到你，你一定不会拒绝，这样就够了！我们是朋友，我们却也有自己的生活，谁也不能二十四小时不变的为彼此待命吧？这点道理，我还是懂的！”

    朋友之情，贵在交心。帮助，是情义，不帮，其实也是挑不出刺的。而且，自己的确也没到那个份上，看她的状态，明显更不好。

    “嗯！”翻搅着咖啡，温郦心淡淡地笑了笑。

    两个人很多观念上，都是如此的一致，如果她在国内，一定会尽绵薄之力，即便她的事情也是一样的焦头烂额。

    “郦心，这两次看到你…好像跟以前大不一样了，你，还好吗？”

    摸了摸自己的脸颊，温郦心还玩笑道：“是不是越来越难看了？”

    “不！郦心，你还是一样的漂亮！初见你，我都被你的美艳惊到，那个时候，你的美，很锋利，可是现在，却有些像是蒙尘的珍珠，明显隐柔了。”

    “呵呵，你是想说我无光了吧！还这么拐弯抹角！朵朵，你才是越发明艳动人，光芒四射了！我的光，都被你吸掉了啦！来，还不赶紧敬我一杯，安慰下我受伤的小心灵?”

    笑着，倪朵端起果汁跟她碰了下，刚想问她到底出什么事了，温郦心却突然示意地轻摇了下头：

    “凌厉，光亮，是因为还有斗智！临阵磨枪嘛！不快也亮！而今，我只是累了…想休息一下！我不需要别人注意到我！”

    见她轻抿着唇瓣，笑得比哭还难看，眉宇间更是掩不住的受伤，再见她不愿多谈的架势，倪朵大概也猜了个七七八八，她需不需要‘注意’的这个‘别人’，恐怕是特有所指吧！

    其实，从第一次见两人在一起，她就有感——她的感情，更多像是单恋！

    韶黎殷，似乎比傅戚还内敛冷漠，感情，一点都不外露的样子！

    平心而论，温郦心完全有花瓶的外表，还有着丰富的内涵，她总觉得，这样的女人，男人没有不喜欢的理由，难道，是她条件太好太傲娇了？或是男人自卑？

    但眸光一个定睛，倪朵从温郦心的身上嗅到的，却不是神采奕奕的自负，而是…若隐若现的——自卑！

    那个男人到底对她做了什么，能把她打击成这样？

    心思涌动，倪朵却没再继续这个话题：

    “郦心，下周五有空吗？我生日，正想约朋友出来吃饭Shopping，不如，一起吧！其实，估计，也就我们两个人，现在圈里的朋友，我只有你，以前圈里的朋友，也都淡了，只有小满，她怀孕了，我也不好意思折腾一个孕妇？哎——”

    “嗯，我最近都没什么事！很久也没逛街了，那我们就一起！”

    这一天，两人一直逛到傍晚，才分开。

    ***

    回到家，倪朵也一直在想这件事，心思不自觉地就有些飘忽。

    冲过澡出来，见傅戚坐在一边的沙发上，敲电脑，倪朵就蹭了过去，半仰靠在他身边，又在琢磨。

    处理完手头几个邮件，傅戚阖上笔记本，就见她傻不愣丁地掰着手指在看，侧身，粗粝的指腹摸向了她粉腻的脸颊：

    “怎么了？有心事？”

    蓦然回神，倪朵倏地坐起了身子，扭身，细长的手臂就环向了傅戚的颈项：“老公，我漂亮吗？”

    “呃？”

    倪朵一笑，傅戚猛不丁的打了个冷颤：这是哪根神经搭错了？她可从来没问过这种问题。

    思索了下，他还是慢半拍的点了头,“嗯！绝对有…花瓶的潜质！”

    言下之意，肯定，漂亮啊！

    嘻嘻笑着，倪朵半喜半忧，转而又道：“老公，那你觉得温郦心漂亮吗？”

    闻言，傅戚的神经都顷刻崩了起来：这都是些什么问题？

    拉过她，他就谨慎了：“怎么说起她了？”那不是他兄弟的女人吗？他哪注意漂不漂亮了？

    “就是，随便问问！你觉得，她好看吗？”

    想了想，傅戚对温郦心的印象那就是弟妹，转而便道：“还不错！比我的小妖精差多了！”

    “嗯，嘴巴很甜，孺子可教也！”

    踮起身子，倪朵在他脸颊轻啄了下：

    “我不是无理取闹，只是今天看到她了，心里有些难受！她真的变了好多，也瘦了好多…整个人都不像以前明媚了，明显带着很重的伤感，我感觉…她一定是受了很大的伤害！你那个兄弟…是不是对她做了什么？其实，我看得出来，郦心非常爱韶黎殷，每次他一出现，她的眼神，她的口气，她的态度都完全不一样…眼里也只有他，单就外形而言，两人还蛮郎才女貌的，又有婚约，也算是门当户对，珠联璧合的一对！不过，你那兄弟好像跟你一个模子刻出来的…对她，似乎不太热情，你知不知道他到底什么心思？出了什么事？”

    想到曾经，温郦心不知道傅太太的身份，也一力维护她的事情，倪朵也觉得不管怎么说，两人是有婚约的，她也要看看能不能帮她一把。

    在这件事上，她跟温郦心的观念是一样的，不管爱不爱，选择了就该履行责任。

    一见她灵动的小眼神，傅戚就已经猜到了她的心思，揉了揉她的头发，转而却是在她额头亲了一下：

    “感情的事儿，孰是孰非，你都不许插手！”

    “呃——”扁着小嘴，倪朵很失望。

    “殷，可不是那么好说话的！他的事儿，向来不喜欢别人插手！不过说起来，他居然能让‘指腹为婚’这种事发生在他身上，还绵延到现在，的确也有些出乎意料！他跟温郦心怎么回事，我也不太清楚，他的态度…我也拿捏不太准！不过，宝贝儿，这件事，你可不要主观臆断，自作主张！爱情这个东西，没有什么门当户对，珠联璧合之说！或许，真的，只有‘爱不爱’！否则，我岂不是跟当初的伍思敏要更般配？现在哪里还能这么抱着你？嗯？”

    狠狠拧着他，倪朵不高兴了：“什么意思？是说我配不上你吗？娶我，委屈了？”

    顿时，傅戚就明白自己又说错话了，低头，重重在她唇间亲了两下：

    “我是说，我爱你，爱你！小心眼！我是就事论事！殷跟郦心是从小一起长大的，他们的感情到底是情人还是兄妹，这个，还真不好说！我的意思是…你不要乱点鸳鸯谱！殷手下可全是黑势力，他认真起来，绝对六亲不认的！不管他对温郦心有意无意，只要‘未婚妻’的名声还在，男人只怕没几个敢打温郦心的主意！殷，可是真正属狼的！你啊！可以跟温郦心亲近交朋友，但这件事上，可别给她出什么馊主意，弄不好，最后就会害了她，明白？”

    “奥！你们四少…果然穿一条裤子，都是属狼的吧！”

    哼哼着，倪朵有些不服气，他怎么像在说他似的？以前，他也是张口闭口，他七爷用过的女人，哪个敢接手？

    好吧！她承认，貌似的确没人敢惹他！追她的几个人，还没萌芽都被他收拾趴下了。

    估计，如果当年她的初恋不是恰好是他的表弟的话，估计现在也不知道变成什么样子了！

    只是，这个韶黎殷，真的会比他还狠戾还绝情吗？曾经，他可是抱着多多离开，把她丢在雨中？那他呢，对温郦心做了什么，能把她打击至斯？

    不知道是不是很喜欢温郦心的关系，潜意识里，倪朵竟真的希望她能成为四少奶奶之一，那样的话，他们兄弟聚会的时候，她也可以跟她去happy了！毕竟，这四人，也绝了，隔三差五地，就要出去喝一杯，各大酒店，各大夜店，不是有专用的包间就是有专用的房间，一个个都拽的很，还一个比一个护犊子，互相包庇。

    若是以后温郦心能成为韶家少奶奶，她们相处融洽，也有个小阵营了不是，多好？！

    “知道就好！作为一个被狼收了的小绵羊，你，还是乖乖的好！”

    勾着她的下颌，傅戚轻柔的吻一点点落了上去，转而，沙发上两人綣缱缠绵，一片如火如荼。这个夜晚，一样的灿烂美丽。

    ***

    转眼便到了周五，这天一早，倪朵一睁眼，傅戚已经坐在了床边：“生日快乐，宝贝儿！”

    迷迷糊糊地，一个热吻已经送了上来。

    “阿戚，你还没走呢?”看他已经穿戴整齐，似乎是特意为了等她，撑起身子，倪朵也回了他一个吻：

    “谢谢老公！”

    “晚上回来，再陪你吃蛋糕！送你的礼物！”

    拿过床头一个蓝色的锦盒，傅戚摊开，递了过去，里面是一枚硕大的红钻戒指，稀有的红钻，周边镶嵌着一圈小钻，克拉虽然不大，但却因为稀少跟纯透也十分的珍贵。

    “不知道送你什么好，还是觉得戒指更能表达我的心！朵儿，以后每一个重要节日我都会送你一只，圈套你生生世世，预约下辈子，下下辈子，你都是我的新娘！”

    其实也知道，她不怎么佩戴首饰，常年佩戴的只有戒指。

    “我愿意，我很喜欢！”其实，他只要记得，她就很开心了！

    “今天，我约了郦心去逛街去Shopping，喜欢什么，我都会自己买，老公记得买单，就可以了！快去吃饭准备上班吧！奥，对了，记得去看辰翼！”

    “好！晚点给你电话，路上注意安全！”

    “嗯！老公，拜拜！”

    起身，倪朵推着他往门口方向走去，自己才进了浴室，还不忘扒着门，给了他一个飞吻。

    这天，诚如所料，只有她跟温郦心两个人，上午，倪朵没出门，在家照顾孩子，跟孩子玩了片刻，中午，两人一起吃了饭，才一起去疯狂Shopping，两个人衣服鞋子都买了不少，说笑着，也度过了无比欢愉的一天。

    而温郦心送了她一对出国参加展会时拍卖回来的一对限量的手绘娃娃作为生日礼物，倪朵也是爱得不得了，一路上都抱着，直接将包包扔给了温郦心拎着。

    傍晚的时候，两人随便吃了点晚餐，才往一边的车子走去。

    “好久没逛街了，好开心！”

    “我也是！”

    见天色要暗了，两人便准备分道扬镳回家，刚走向一边的停车位，倪朵的手机就响了起来：

    “你要先去趟华都？好！反正，我也没事，要不我去华都坐坐，顺道等你吧！”

    挂了电话，倪朵便拉住了温郦心：

    “郦心，要不要跟我一起去华都喝一杯？那里新上的鸡尾酒也不错！你差不多顺路啊！去嘛！去嘛！陪我坐一会儿也好！阿戚要见客户，不知道几点回去，还能不能吃到他的蛋糕，好在吃到你的了，我也算过了生日了，完全没遗憾！”

    “华都？”一提华都，温郦心禁不住想到了那些过去，心竟莫名的纠了下。

    一眼，倪朵也捕捉到了，想到自己曾经也有过畏惧的时候，转而钻握住了她的手：

    “郦心，逃避，是解决不了问题的，只会让自己痛苦！试着面对，也许，什么都不是事儿了！这样吧，我们一起走，一会儿到了，你想去就进去，不想去，我就自己进去！”

    “好吧！”

    ***

    另一边，韶黎殷刚走出公司，就接到了司南钧的电话：“喝酒？好！去华都吧！我也要去办点事！”

