    天色越来越黑了，直到夜幕降临，当整装出发的时间越来越近时，起风了。

    都说万事俱备只欠东风，可现在是万事俱备，只怪东风。

    因为这风太大了……

    而且还就是东风。

    一群人不敢说都是气象专家，但这群人绝对都是能看天气的，虽然对开普敦当地的气候并不是特别了解，但是对风力风向的判断，这班人肯定是大师级别的。

    “根据开普敦的常年气象条件来看，这场风的风力偏大了，再过两个小时，风力可能会转小。”

    格列瓦托夫说完后，卡尔.斯特蒙森立刻道：“我觉得可能不会转小，而且风有些湿润，有很大的概率会下雨。”

    塔尔塔看了看手表，略带急躁的道：“风力达到了五级，太大了，瞬时风力能达到六级甚至七级的水准，是雷雨！雷雨持续时间不会太长的。”

    布莱恩淡淡的道：“各位，如果你们有留心当地的气候条件，就会明白这里的雨季到来后，狂风和暴雨通常是交替到来的，也就是风力会时大时小，想要跳伞，我们只能在空中等候一个气象窗口。”

    为什么风太大了会发愁，因为杨逸他们打算进行伞降，直接跳进大伊万的庄园里，并且立刻发起攻击。

    空间的方式有很多种，伞降无疑是其中最常见的一种，空降兵作战的好处是可以直插敌人的心脏，坏处就是无法携带和使用重武器，所以空降兵就像一把锋利但是轻薄的短刀，这把刀一旦没能插在敌人的心脏上，而是扎在了敌人的盔甲上，那就断了。

    杨逸手下这帮人不是空降兵，但有着比空降兵更牛的跳伞能力，高跳低开是基本操作方式，所以，他们可以选择最危险的空降方式，进行一次通常来说会极力避免的战斗。

    那就是直接跳在敌人的头顶上，降落之后直接发起攻击，没有先集结整理好进攻队形再开始作战的机会。

    风险大，好处当然也大，那就是可以达到最大的突然性，让敌人完全反应不及。

    但是伞降要看天气的，微风条件下进行伞降没问题，可是风这么大，在进行伞降都不可你能了。

    尤其是风不是一直以同样的速度朝着同一个方向刮的，设想一下，十几个人跳伞了，下降的过程中遇上了一阵大风，而且风速不定，于是降落之后有人落到了庄园外面，有落到了里面，有人在东有人在西，这时候还怎么打。

    黑魔鬼，魔盒，三头犬，他们敢于在深夜进行伞降的底气是跳伞技术很好，可以把落点控制在一个非常小的范围内，但是刮起了大风后，那就谁也无法保证自己会落到什么地方了，这已经和技术无关。

    所以呢，杨逸他们的计划要么延期，就是一直等，什么时候天气好转了什么时候行动，要么干脆取消，等天气好的时候再来。

    或者换一种进攻方式，比如抛弃伞降的方案，改成机降，也就是乘坐直升机到了地面上再开始攻击。

    电影里乘坐直升机攻击的场景几乎没有被发现的，可事实中，乘坐直升机直接发起攻击的战例很少，因为很难，除非敌人是没有任何防空能力的恐布份子。

    要注意的是这里指的是乘坐直升机直接降落到敌人的头顶上，至于乘坐直升机到达一个没有敌人的安全区域，乘员下机后再集结隐蔽接敌，这种和在敌人脑袋上直接降落并马上开战是两码事。

    要行动了，却因为天气原因遇到了困难，这种状况嘛……何止是常见，对任何一支部队来说都是家常便饭了，军人为什么要适应各种气候条件下的作战，不就是为了应对这种情况吗。

    “大伊万有防空导弹，即使只是便携防空导弹，情报上说大伊万没有防空雷达……”

    卡尔停顿了一会儿，然后他沉声道：“各位，我不是不相信你们的专业能力的，但是一个世界上最大的军火贩子，他会没有防空雷达？你们信吗？反正我是不信的。”

    该怎么对卡尔解释呢。

    说其实这场战斗就是一次演习，就是一场戏，所有人的命运都已经安排好了，所以什么都不必担心，这话能说吗。

    所以卡尔的担心当然是有道理的对不对，虽然杨逸知道大伊万哪里真的没有防空雷达，为的就是给他们的突破更方便。

    “没错，虽然情报上显示没有防空雷达，但你的担心也是有道理的。”

    乘坐固定翼飞机高空跳伞的话，肩扛式防空导弹的威胁就没有那么大了，但是乘坐直升机直接进入，挨上一发导弹就是全军覆没的下场，所以卡尔.斯特蒙森能够接受高空跳伞，却无法接受乘坐直升机进入。

    杨逸站了出来，然后他思索了片刻后，沉声道：“今天晚上会有一场雷雨，而且会持续很久，可能一直到天亮了，所以我们要么改期，要么换一种作战方式。”

    塔尔塔大声道：“你怎么知道的这么清楚，你的判断依据是什么？”

    杨逸沉默了片刻，然后他举起了手机，道：“天气预报。”

    众人齐齐无语，然后卡尔.斯特蒙森低声道：“好吧，呃，唔，我很久没用过民间气象预报了，我习惯了军用级别的精确预报，呃，所以我忘了其实可以看看天气预报，这个……”

    布莱恩沉声道：“那是因为只有他一个人带了手机，我们没有，而且我们也没有看电视。”

    安东笑了笑，道：“承认吧，你们就是没一个想起来可以看看天气预报的，因为你们很久没参加过伞降作战行动了，而且你们都习惯了有人在战前制定计划的时候已经把天气情况考虑在内了。”

    众人再次无语，过了一会儿后，布莱恩淡淡的道：“你呢？”

    安东把手一摊，道：“还用问吗？我当然也是忘了，啊，真丢人啊，一群精英里的精英，竟然没看天气预报。”

    杨逸轻咳了一声，然后他低声道：“好了，现在决定是延期还是改变作战方式吧，别的还是不要说了。”

    安东毫不犹豫的道：“有什么必要延期吗？完全没有这个必要，我们乘坐直升机在大伊万的庄园外面降落，然后发起攻击，这么简单的事情，还讨论什么？换装，准备出发吧。”