    主世界。

    长生宗。

    苏道之睁开眼眸。

    现代世界的分身，已回到了肉身。

    “命运法则，血魄法则，还有气运法则！”

    苏道之低声自语：“我需要更多分身！练成一气化三千！！”

    一气化三千，是他在修真世界神王记忆中获得。

    因为时间有限，一直没有修炼成功。

    如今。

    主世界修行体系达到了顶点，修炼这门法术很有必要。

    时间流逝。

    转眼之间，十多年过去了。

    这一日。

    苏道之睁开双眸，看向四方。

    四面八方，已经多出来了无数身影。

    每一道身影，都与他一模一样，不论是外形与气质。

    这是十几年的苦修成果！

    现在。

    一气化三千不仅达到了圆满，更是推陈出新，与涅槃分身结合在了一起。

    “就叫做大分身术好了！”

    苏道之念头一转，起了一个名字。

    光芒闪烁之间。

    众妙之门浮现在了面前。

    全部源力消耗完，涌入众妙之门。

    这三千分身，直接飞了进去，前往不同的小世界。

    这些分身，都是用来收集命运气息。

    在不久的将来，苏道之将掌握命运法则。

    到了那个时候，就可以操控道果世界的生命命运。

    “尤其是那个修真世界……”

    “那位造物主石牧掌握的命运，恐怕都还没有我的多……”

    苏道之站了起来，走出房间，望向天空。

    他身形拔地而起，飞上九天。

    穿越了雷电层，又穿越九天罡风，来到外太空。

    漆黑无垠的宇宙之间，苏道之目光看向了一颗生命星球。

    这是当初观察到的一颗星球。

    苏道之朝这颗星球迅速迅速飞去。

    “主世界之中，在古代应该有不少至人，他们都去了哪里？”

    一边飞行，苏道之一边思索。

    事实上。

    对于主世界，从古至今的一切信息，苏道之基本上都有解了。

    这是从远古十大功法残片上的精神烙印获得。

    每一个精神烙印，玄妙之镜都能完全解析记忆。

    武者从出生到死亡的一切信息，全部都能看到。

    虽然如此。

    苏道之却并没有获得古代至人究竟去了哪里。

    他们的记忆中，这股信息仿佛被凭空抹去了，不存在。

    玄妙之镜也无法解析获得。

    时间不长。

    苏道之降临到了这一颗生命星球。

    高山。

    这是世界最高的山峰。

    寒风刺骨，阴风怒号。

    苏道之望向世界之内，看到了生命与古老。

    那是古老而庞大的生物。

    苍凉仿佛存在了亘古的高大树木，还有无边无际的汪洋大海。

    “这里的生命，力量可真是强大啊！”

    苏道之感慨，目光落在一头野兽身上。

    这头野兽身体庞大无比，形似恐龙，三百米之高，简直是一座小山。

    每一次行走，就好像发生了一次地震。

    其所能爆发出来的力量，能与涅槃武者相当。

    唯一的差距，就是速度，灵智。

    相比于他们的力量，巨兽速度微不足道。

    其次。

    这些蛮荒巨兽灵智并不高，只有先天本能，所以才被苏道之称为野兽。

    忽然之间。

    一个建筑物落入了他的眼中。

    那是一座宫殿。

    一座非常古老破败的宫殿。

    苏道之迅速飞了过去，降临下来大殿之前。

    抬头望去。

    宫殿并不很大，相比百米巨兽，有些微不足道。

    其代表的意义，却绝对不是微不足道。

    在古代。

    有一个文明，或者一个人降落在了这颗星球上。

    最有可能的，自然是主世界的武者。

    涅槃武者，已经可以飞天遁地。

    长生武者，能遨游虚无，乃至短时间的生存。

    至人，更是能把握法则！

    苏道之走入荒凉的宫殿。

    因为时间太过久远，很多东西都已经腐朽了。

    苏道之只能勉强分辨出一些东西。

    比如最上方的王座。

    王座好似白骨建造，并不显得阴森，反而气势恢宏。

    当年他的主人，一定是位大人物。

    在宫殿的中央，苏道之还发现了一些阵法的痕迹。

    “这一个阵法，似乎就是记忆之中的传送阵！”

    苏道之飞在半空中，望向下方阵法，回忆起脑海中的记忆。

    “阵法的那一边，不知通往何方？”

    苏道之沉吟不语，升起淡淡好奇。

    他准备日后修复阵法，穿越过去瞧一瞧。

    离开宫殿。

    行走在大地上，苏道之开始采集灵草灵药。

    这里的灵药，小部分被破坏掉了。

    绝大部分，都好好的生长着，拥有极为充裕的药力。

    这简直就是一个药材种植园，一个以星球为单位的药材种植园！

    “三千分身穿入了三千世界，消耗了我大量的源力！正好可以在这里补充一波！”

    脸上带着笑容，苏道之采集灵药，给众妙之门吸收。

    这里的每一株灵药，都能给他贡献几千点的源力。

    一颗星球的灵药，是多么庞大的一股数量？

    一千万！

    三千万！

    一亿！

    十亿！

    ……

    庞大无比的源力，收割了出来。

    然而。

    到十亿之后，无法继续增加了。

    “众妙之门，连储存的仓库都不够……”

    苏道之不由吐槽。

    旋即，他目光一动，看向玄妙之镜。

    “那个巫师世界，似乎就有一大块碎片，乃是众妙之门的空间法则模块……”

    “如果我能获得这一块碎片，哪怕是千亿，万亿，亿亿的源力，都可以储存下来……”

    苏道之念头急转，忽然就想到了巫师世界。

    想到这里。

    苏道之便再度催动玄妙之镜。

    这次。

    他毫不顾忌源力的损耗，一心寻找巫师世界内的碎片。

    画面变化。

    定格在了巫师世界，然后不断的缩小，再缩小。

    终于，苏道之看到了碎片。

    它在巫师世界的最中心，最深处，那里是星核的位置。

    “原来如此！”

    彻底看清楚后，苏道之一怔。

    “这个世界，就是重要之门的碎片演化而出！”

    “若是我收取了这一块碎片，这个世界会如何？”

    苏道之脸色微微凝重。

    直觉告诉他，如果收取了这块碎片，巫师世界的力量源泉，将会消失，进入末法时代。

    除此以外，整个世界还可能发生未知的动荡。

    甚至直接毁灭！

