    两日后，秦镇坐在了孙仁的病床边…

    虽然她的画圣将星日益更盛，可身体终究还是一位弱女子，在连肝两天创作出三幅绝世之作后，终于承受不住的病倒在了床上。

    “后世要是发现孙仁先生的名作如此泛滥，也不知有什么感想。”

    秦镇手上拿着两幅孙仁给的传世之作。

    一幅正是仙武战汉第一美人《貂蝉像》，另一幅秦镇拿在手里有一种奇特的厚重感和充盈感，那种敬畏的同时有种力量充斥全身的感觉。

    “泛滥…小女虽不知这些画作有多少能流传到后世，可我现在所作的必然是每一幅都远超于前作！”

    孙仁可能只有在作画上能有这么强的自信。

    她的自信也是理所当然的，《貂蝉像》拿在手里不展开的话，可能还看不出什么，但另一幅《战神像》秦镇光是握在手里就能感觉到一种奇怪的灵气。

    当然评判画作光是靠拿着画卷是没用的，秦镇在展开两幅画作之后也被画中人的景色所慑…战略作用也比之前的《赵怜像》和《关云像》更强上几分。

    之前的赵怜像中只能反应人物的心情变化，画中赵怜将军也会一直维持着一个姿势，就偶尔变一点动作和换身装束。

    关云像就以这个为基础多了更多的动作，还能看见一些出现在他身边的人，虽这些人的影响都很模糊难以辨认。

    再到《貂蝉像》和《战神像》两幅画作，出现在他们身边的人已经能看清是谁了，虽然作画精细度远不如正主，但这也是一项可怕的进步。

    估计这幅《战神像》能向后人全程直播吕布败将夺旗的过程。

    “这两幅画我权且收下了，联军之事还在商榷之中，还有孙仁先生你若不想回江东，尽可能来华中一避。”

    “小女就谢过王上了。”

    孙仁现在也逐渐明白，她想要从江东夺权可能还需要倚仗秦镇的力量，秦镇似乎也很乐意帮助她。

    在从孙仁手上拿到这两幅画后，秦镇就带着陈曦准备前往后世战神碑所在的地方。

    陈曦手上所带的《战汉志·吕布传》也只有两册。

    第三册记载了赤壁之战的部份，秦镇没那么急着打算留给后世，还要坐观时局变化再看看能不能改动一些里面的内容。

    而陈曦写的前两册吕布传能让后世淋漓尽致的体验到吕布战神之威。

    这两传内容里，吕布基本把仙武战汉末期除了华中之国外，有名有姓的武将都揍了个遍，大多都是战不到五合，十合，二十合之类的描述…

    最离谱的是秦镇写下这部分时，心脏一点反应都没有非常之安逸。

    看来吕布确实是有这份实力在的。

    后世发掘出战神碑的位置位于咸京城的第一高楼望月楼内，秦镇领着陈曦来到这座望月楼时，正好遇见了吕布本人，还有他的副将‘辽’。

    但最离谱的是秦镇还注意到吕布正牵着一个年龄大约在十二岁左右的小女孩。

    “吕将军…”

    秦镇眯起了自己的眼睛看向了吕布，吕布倒也淡定抬手暗示秦镇上楼一叙。

    这一行秦镇带了玉狮子，这也是没办法的事，现在咸京城内人心动荡，鬼知道城里有多少西凉军的细作。

    望月楼作为咸京城的第一楼，本质上还是一间酒舍，楼上当然是雅间…看样子吕布不是第一次来的。

    玉狮子上楼还费了一番功夫，它在走上楼之后看了一眼栏杆之外，似乎在告诉秦镇自己从这个高度跳下去没啥事，随时可以跑路。

    “吕将军在战前还有这种雅兴？”秦镇看着桌上已经摆好的酒水餐饮，这些餐饮似乎都是为那个小女孩准备的。

    “末将的小女常年驻于西凉，未吃过这些京城食物，想在破城前多尝尝罢了。”吕布揉了一下自己女儿的脑袋说。

    “父亲！我何时…”

    “好了快吃吧，一旦战乱开启你就尝不到了。”

    吕布在安抚下自己的女儿后对秦镇做了个在另一侧一谈的手势，秦镇和吕布走到了一侧在这里刚好能看见咸京城下繁华的景色。

    “小女叫何名字？”秦镇好奇的打听了一句。

    “没名字，义父虽赐我诸多姓名，可我都不认，所以小女从出生起就没名字，我一般称呼其为小家伙或小东西，军中将士多唤为小姐。”吕布说。

    “其母呢？”

    “在她八岁时猝于疫病，王上放心…非董家之女，不然义父不会许我将其带在身边了。”

    吕布将这些无关紧要的家事一一告诉了秦镇。

    “那你自此之后就未娶妾室了？”秦镇觉得这种场合应该是她母亲带她出门。

    “不会娶了，现在不会，以后也不会…吕某惦记着一个女儿就已经够头疼了，小家伙时常会往战场上乱跑，每次不见都让吕某心悸，我不想再多个负担了。”吕布也坦诚的说。

    “这样啊…”

    秦镇虽认同‘女人会降低我作为战神的纯度’这一说法，可吕布的语气里对丧妻更多的是挂念。

    家事谈完就该谈国事了。

    “王上，吕某邀你来此只是想提一句，别相信其他的诸侯王！”吕布突然说。

    看来吕布已经听闻了秦镇接下了诸侯联军盟主之位这事，不过这个诸侯联军，还有所谓的盟主在外人眼里可能就像个笑话。

    “本王知道…”秦镇说。

    “您知道？那您可知道昨日辽东王已被我义父俘虏，我保证不出两日他就会归降于义父…”

    “那吕将军…又有何良计？”秦镇看吕布似乎打算帮自己解决这个问题。

    “无良计，吕某能倚仗的只有这一身武力而已，可在吕某看来先王分封而治乃秦汉最大的错误，众诸侯王后代无为，面对秦汉危难不止不出手想援，还反而互相征伐，更甚者想取而代之…所以在吕某看来这些诸侯都已没有存在的必要了。”

    吕布在说出这番话时一直都观察着秦镇的表情，秦镇脸上没有任何惊诧或者笑意，像是早就预料到这点，或者这就是秦镇的下一步一样的淡定。

    这也正暗合了吕布的想法。

    “所以布，愿意替王上除去这些佞臣！想平中原就要先平这些诸侯王，辽东，蜀中，交州，渤海…甚至远魏与江东！布愿意以手染鲜血，行天下大不违之事！为中原秦汉统一，此行想必最后会背负满身骂名，届时王上你再将布除去！即可问鼎中原天子之位！”

    “你的想法本王认同一半，只是想着没那么简单。”

    秦镇拿起了一杯酒打算敬给吕布，在这同时盯着他问。

    “还有…最后你真平定了中原大部份诸侯王后，你打算怎么做？”

    这一问题让吕布陷入了沉默…在秦镇和吕布对视了片刻之后，他沉声说…

    “王上司马家与江东，不是布能平定的，到时您可以选其中一家，或者两家都…”

    这里面的信息量实在是太多了，说到底吕布还是暗示秦镇他想打，不彻底剿灭这两家中的一家，中原是不可能平定的，那秦镇也能接下！

    “我懂你的意思，那你在这之后征伐本王只有一个要求。”秦镇继续说“你今后征战期间，面对敌将，除非是真遇见一心寻死的，否则只可放之，不可斩之！”

    诸侯王会怎么样其实秦镇不太关心，他们想要加入董卓彻底站在中原各族的对立面，秦镇也管不了。

    但那些武将与文臣还有能人志士，特别是有将星的武将与文臣，他们对中原战力来说都是不可或缺的瑰宝。

    西凉入主中原，在中原各州乱战的时候，一是苦了平民百姓，二是有太多拥有将星与武将文臣在此战中战死，所以不管是那个国家的武将，秦镇命令吕布只可败他们，不可杀他们！

    这个命令可能天底下没一个武将敢接，战场厮杀本就是在瞬息之间，不是你死就是我活，秦镇让吕布留其他武将一命，那吕布自己被其他武将杀的风险就大上了一分！

    可…

    “此要求…布接下了！”

    吕布接过了秦镇敬的酒然后将其一饮而下。

    在这之后秦镇看出了吕布那小女儿确实性格顽劣，在吃饭期间也不安宁数次想找玉狮子麻烦，搞得玉狮子非常郁闷。

    “你需要找个人来管教她。”秦镇将玉狮子召回了自己身边说。

    “小女性格顽劣异常，就连我也不知如何管教，他日若布能问鼎战神之名，遨游于九洲之内的话，希望王上能严加管教。”

    吕布这是在给自己留后路了，他知道自己之后将做的事，是在拉整个中原的仇恨，一旦战败全中原的诸侯武将都会想将他杀之后快，所以最好的结局就是被流放。

    他不希望将自己仅有的一位家人给牵连进去。

    这已经是吕布的投名状了，只要他能挣脱西凉王束缚在他身上的枷锁，他并不介意为做秦镇的身先士卒去九洲之地去挑战那些最强者。

    “华中之地乃中原富庶之土，让将军的家眷过上安稳的日子不是问题。”秦镇也愿意帮他这个小忙。

    其实秦镇馋的不是吕布的女儿，秦镇馋的是吕布的副将‘辽’，辽虽一直在隐藏自己的气势，但那天雨夜来看，他也是一位身手不下吕布的大将。

    日后吕布真败走被流放，这位忠心耿耿的副将必然会被吕布留下照顾自己的小女。

    “那布就再次谢过王上了。”吕布说着也给秦镇敬了一杯酒。

    在一顿饭闭之后，秦镇在楼上目送着吕布他的副将辽向着城外走去，期间他的小女儿还不停回头看着玉狮子，怕不是惦记上了。

    而吕布走在离开咸京城的街道上，却没注意自己女儿惦记玉狮子的目光，而是沉声询问起了身边的副将辽。

    “辽我现在有些好奇，如我死后你会投那位诸侯王？”吕布问。

    “都非明主，如将军死了，我大概会保护着小姐隐居山林。”

    辽知道吕布这么问在不久后的战役是真的会赌上性命的大战了，所以他在提前布置后事。

    “为何不投于华中王呢？”吕布问。

    “您似乎很看好他？还将小姐嘱托于他，辽实在不理解一位国弱之主，虽有几分权谋却跟随其也不是长久之计。”

    辽并不看好秦镇，因为华中之国的国力在当今诸侯国之中实在是太弱了。

    “这只是一时的，而天子之‘死’，依我推测并非郭隼之计，而是华中王…他有此等胆色还有权谋，且冒着此等风险想激天下诸侯联合以御外敌，辽对你而言绝对是一位明主。”

    这也是吕布一直很欣赏秦镇的原因，华中王和那些只顾眼前利益的诸侯不一样，至少在秦镇的眼中是有九洲天下！

    现在秦镇缺的只有国力…而华中之王的国力有郭隼谋略和他吕布武勇在…

    “那将军如您真挣脱义父束缚于你的枷锁，为何不和辽一起投于华中王？”辽的这一询问却惹得吕布大笑出声。

    “只怕华中王他不敢收，如我真如华中王所算的战神卦象一样挣脱了枷锁，那我手上染的血，身上所负的仇恨就太多了！到时候华中王想保我就只能将我流放至中原之外！”

    吕布倒是很清楚自己这条战神之路的末端是什么。

    “将军不如将‘流放’这个词换一个说法如何？”辽说。

    “换个什么说法？”

    “到中原之外，为秦汉…开疆拓土！”辽的声音铿锵有力，震得吕布脸上的表情微微一滞。

    “好一个为秦汉开疆拓土，有此等大义在，我吕布就算在中原举目皆敌也不怕了！但辽你不能随我一样，小家伙还是放在华中王身边我最放心，所以如我踏上了战神之路！你就要为华中王开疆拓土！”

    “辽…遵命。”

    辽知道吕布做出这个决定，恐怕也是挣扎了许久，吕布不想过着被人当成狗一样束缚一辈子的生活，他的女儿也不能永远的活在西凉王的阴影下。

    不管是为了自己的尊严，还是女儿今后的幸福，他都必须斩断自己身上的枷锁，踏上这条鲜血淋漓的战神之路，为秦汉开疆拓土！

    吕布最后走到了咸京城的城门口回身最后向秦镇行了一礼。

    秦镇也远远的向吕布回了一礼。

    “去吧，去吞掉董卓，到时候我们再在赤壁再见！”

    秦镇在见到吕布走之后，回头看着自己用龙脉之力开启的暗格，秦镇发现自己对咸京的龙脉掌控又加深了一步。

    难不成是咸京城的龙脉进一步认可自己了？

    秦镇也没在意太多，将《战汉志·吕布传》两册，还有两幅画作全部都施加了固定点，然后交给了地灵快递员，让其交到给一千年后的某人手中。

