    他一旦有了其他心上人，这未婚夫的名头就可以轻松卸掉，做为他肯帮忙的条件，蓝静珂答应借他鲛兵十次……

    那时的帝拂衣对这婚约并不看重，也就答应了蓝静珂这条件，于是她的弟弟妹妹喊他姐夫喊了将近十年，一来二去的就成习惯了。

    他恢复记忆后，自然是要出去寻仇顺便征战天下的，蓝静珂倒极守诺，果然借他鲛兵，她甚至亲自带兵出战，整个鲛族都成了帝拂衣的支持者……

    又是一番血雨腥风后，帝拂衣终于打败了最大的对头，成为圣尊，而就在最后的那场战役中，蓝静珂中伏身亡，临死前帝拂衣正在她身边，她求帝拂衣看顾自己的弟弟妹妹，最好能帮她的弟弟蓝摇光登上皇位……

    当然，她也求帝拂衣不要泄露她性取向的事，因为她不想死了也被族人指指点点。

    那时她的弟弟妹妹还小，按鲛人的年龄，还都是幼童，因为父母早逝，蓝静珂长姐如母，对弟弟妹妹不是一般的好，弟弟妹妹也极依赖她，把她当成唯一的靠山。

    鲛人一旦死亡便不会重生，蓝静珂怕弟弟妹妹伤心过度出什么意外，所以她恳求帝拂衣在弟妹面前撒个谎，就说她日后还能复生，给弟弟妹妹留个念想……

    她是为他征战而死，她的这些条件也不难达到，所以帝拂衣就应了下来。

    他是这个大陆的圣尊，四海归附，对他来说，让蓝摇光登上皇位并不是难事，因为蓝摇光还小，帝拂衣助他登基后，常常隔几年就去鲛族一趟，教他处理政务。

    自然和他们兄妹混的更熟了，两个人姐夫姐夫的不离口，帝拂衣也已经听习惯，压根不放在心上，直到现在……

    帝拂衣讲完了，顾惜玖听的愣住，怎么也没想到帝拂衣和前鲛皇是这么一出。

    帝拂衣和蓝静珂充其量是好朋友好兄弟，压根不涉男女之情……

    是她完全误解了。

    屋内很静，静的连一根针落地都能听到。

    帝拂衣大概第一次说这么多的话，所以他端起茶杯抿了一口茶：“现在明白了？”

    顾惜玖心里是放下一块大石的，点头诚心道歉：“明白了，是我误会你了，对不起。”

    帝拂衣垂眸，转着手中的茶杯：“只是一句对不起？”

    他身上似有点点冷意泛起：“顾惜玖，你知不知道你这次逃婚带来了什么后果？你知不知道我为了预备这次婚礼费了多少心血？你知不知道我为了找你几乎翻遍天下？你只是听了几句闲话就问也不问很干脆地抛弃我逃婚，可想过我的难堪？你将我置于何地？”

    顾惜玖手指握紧，低头不语，事实上她无话可答，心中涌起了重重愧疚。

    帝拂衣将茶杯在桌上一放：“你我同甘共苦这么久，出生入死这么多次，我对你如何你应该清楚，你为何就不能多给我一些信任？”

    他的质问如铁锤，敲打在顾惜玖的心上，她声音放低低的：“是我的错……”

    ……

    真相终于解开啦，咳咳，所以情侣之间真正的交流最重要，切勿一不高兴就落跑……哈哈哈。

    求票票。