    第38章 林总工，未来龙国的希望啊！

    “辰哥，看好了，烟花来喽！”

    王胖胖激动的话音刚落，摆在湖边的烟花爆竹就被那些人点燃，伴随着一声声爆竹声，烟花在夜空中炫丽的绽放，璀璨夺目。

    “哇靠，真漂亮啊~”

    王胖胖瞪大了眼睛，张着嘴巴惊叹道，然而，还不待他高兴一会儿，一道急促的声音传来。

    “胖哥，胖哥，快跑，小区保安来了！”

    “卧槽！！！”

    闻言，王胖胖脸色大变，连忙招呼其他朋友赶紧上车逃离犯罪现场，只留下还在释放的烟花爆竹。

    期间，不知道是因为慌张不小心把视频点断了，还是因为觉得很丢脸，给挂断了。

    见此，林辰有些哭笑不得，这王胖胖，还真是个奇葩啊。

    除夕期间，忙完了各种事务之后，林辰专心于可控核聚变技术的研究，终于，在假期结束前两天，成功将可控核聚变以及所有的程序研究全都研究了出来。

    看着满桌子的稿纸，林辰喜出望外，脸上浮现出一抹满意的笑容，满满的成就感。

    “可控核聚变技术，不负期待，终于研究出来了。”

    可控核聚变技术钻研出来了，接下来，只需要按部就班研制出可控核聚变装置，一旦成功，那将是基础能源的划时代的意义。

    可控核聚变，也就是俗称的人造太阳！

    其中的能源不说无穷无尽，但足以供给龙都一年的能源支出，可想而知，其中蕴含的能源有多么浓郁。

    “不过貌似想造出可控核聚变装置，需要极其庞大的材料啊……”

    念及此，林辰不禁陷入了沉思，忽然，脑海中划过一道身影，于途，于总工，他的人品还是值得信任的。

    自上次离别后，于途和林辰互换了联系方式，于是，林辰拨通了于途的电话。

    与此同时，在龙国航天基地。

    一众航天专业的专家此刻，都没有在工作，而是整齐有序的排列成一队，目光齐刷刷的看向大门口的位置，似乎是在等待着什么。

    “哐！”

    一声脆响，大门打开了，两道人影并肩走了进来，正是于途和万天德，万天德稍微走在前边带路，毕竟这里是他的主场，他身为主人，理应如此。

    “老于，走吧。”

    万天德走在前边，笑眯眯的做了个请的手势，后边的于途也是微笑着点了点头。

    可是还没走两步，他就看见了一众专家竟然整齐的站在一起，脸色一变，心中暗叫不好。

    果不其然，接下来的一幕，如他所想，所有专家都是齐声大喊道：“欢迎于总工程师莅临，指导工作！”

    见此，于途脸都黑了，目光无奈的看向此刻眼睛都笑成月牙状的万天德。

    起初，万天德只是邀请于途吃顿饭，在饭后，他提议一起去航天基地参观一下。

    吃人嘴软拿人手短，再者加上于途的确许久没去参观过航天基地了，趁着脉冲震爆发动机研究完成了，刚好有了空闲时间，就干脆去看看。

    可谁知道，万天德果然在里边埋坑了，于途现在是想跑已经跑不掉了，只能接受现实。

    “嗯嗯，你们好，辛苦了。”

    于途转头看向众多专家，微笑着打了声招呼，慰问了一番，之后就被万天德请去了办公室细谈。

    “老于啊，我也不想这样，可是，现在实在是没办法了。”

    万天德倒了杯茶，递给于途，叹了口气，解释道。

    对此，于途倒也没有太在意，顺手接过茶水，询问道：“不会是关于新型卫星的问题吧？”

    “是的，想要将所有功能，汇集于一体，工程量太大了，就算有你的脉冲震爆发动机，也还是无济于事啊。”

    “所以，这次我请你来，是想让你帮忙一块看看，到底哪里出了问题，需要改进，同样是两年，你这都造出第三代发动机了，我这工程进展才堪堪一半……”

    万天德苦笑着说道，在于途面前，他也不怕丢脸了，毕竟这是事实，如今在圈子里，大家伙都清楚了。

    现在，他只想尽快完成人造卫星的制造，哪怕豁出老脸，低头请教于途一起帮忙，他也认了。

    “老于，你比我小，但是天赋，你要远胜于我，这次，算我求你了，帮我个忙吧。”

    “别别别，老万，求还算不上，我会尽力帮忙的，刚好第三代航空发动机工程结束了，我也有时间。”

    于途连忙制止，毕竟都是为国家奉献，求不求的算不上。

    “不过，我是研究航空专业的，和航天专业虽然只差了一字，但学的内容却是天差地别，可能真帮不上什么忙，我尽力吧。”

    于途开口提前说道，他也不确定自己能否真正帮得上忙，但只能说是尽力而为。

    “谢谢！”

    万天德诚挚的鞠了一躬，以示感谢，这让于途有些苦笑不得。

    “老万，说实话，脉冲震爆发动机并非是我研究出来的，充其量，只能算是参与研发者而已。”

    “嗯？”

    这话一时间让万天德有些摸不着头脑，脉冲震爆发动机问事，不就是你航空研究中心造出来的吗？

    你身为研究中心的总工程师，你跟我说，不是你研究出来的，那还能是谁？骗鬼呢！

    “老于啊，我知道现在情况焦灼，你想开个玩笑缓和一下压抑的气氛，但这个玩笑可一点都不好笑。”

    万天德面色严肃的说道。

    “我说的是真的啊！”

    于途苦笑着解释道。

    “那你说，是谁？”

    万天德反问道。

    “这个我签了绝密协议，不能说。”

    于途正经的摇了摇头，否决了。

    见状，万天德无语的白了眼于途，没有在这方面多说，也没有在意：“得了得了，不说就算了，先去了解一下卫星的研制情况吧。”

    见万天德不信，于途有些无奈的叹了口气，同时脑海中浮现出了林辰的面容，不禁为他感到惋惜。

    “如果成为科研人员的话，多好啊，都会知道脉冲震爆发动机是你发明的，从此名震科研界。”

    就在这时，于途手机忽然响了，他疑惑的打开手机，看到来电人，不由一愣，想到曹操，曹操还真来了。

    “喂，林辰，有什么事吗？在飞行学院学的咋样啊？”

    对于林辰的印象，于途还是很好的，询问的时候，顺带慰问一下。

    “嗯，学院挺好的，这次，我是有事找你，我捣鼓出了可控核聚变，不过要造出来，可能还需要你帮忙。”

    林辰淡然的声音回荡在耳边，可于途却是不淡定了，双眸蓦地瞪大，瞳孔剧缩，满脸骇然和不敢置信。

    “林，林辰，真，真的？”

    “真的，要不我把资料发你邮箱里，你查看下？”

    林辰的话语再度响起，将于途从震撼之中惊醒，在得知林辰并非开玩笑后，脸上的震惊瞬间转变成了激动和兴奋。

    “别，千万别，我的邮箱不一定安全……”

    ?  ?今天有事，更新晚了抱歉，待会还有一更……

    ?  

    ????  

    (本章完)

