    沈文谦因激动而搞出的一连串骚操作，通过摄像机展现在全国观众面前。

    大家看着他过度兴奋导致通红的脸，渐渐从震惊中回过神来。

    最佳女歌手……竟然是阮柒？！

    这怎么可能呢？！

    【我的天！我耳朵出问题了？！】

    【十九岁的最佳女歌手，妈耶！金曲奖这次666！】

    【不敢相信……金曲奖竟然真的把最佳女歌手给了阮柒！】

    观众们不相信，嘉宾席的各位艺人更不相信。

    阮柒已经得了最佳新人奖，评委组怎么会把最佳女歌手也给她？

    说好的一块蛋糕大家分呢？

    阮柒都独吞了，那他们吃什么？

    西北风吗？

    艺人们神色各异，嘴角虽然挂着笑，但脸色都不太好。

    嘉宾席的气氛诡异到了极点。

    在这种诡异的气氛中，阮柒终于从震惊中清醒过来。

    她竟然拿奖了？！

    最佳女歌手？！！

    小姑娘不可置信的把眼睛睁得溜圆，那一脸诧异的模样，被摄像师切到了大屏幕上。

    现场的粉丝们尖叫声再一次拔到新高度！

    “啊啊啊啊啊！软宝太厉害了！！！”

    “软软妈妈爱你！妈妈以你为荣！！！”

    “落落晨星、斜雨竹林，皆不如软宝眉眼动人！鲍参翅肚、鸡鸭鱼肉，皆不如小七亭亭玉秀！”

    羞耻又清新脱俗的应援口号迅速变得整齐划一。

    棉花糖们一遍又一遍的放声大喊，音浪掀翻全场。

    与此同时，观众席上大片大片的糖粉色灯牌出现。放眼望去，满满的一片少女感爆棚的粉海。

    阮柒没想到粉丝会给自己搞出这么大场面的应援。

    她震惊的看着观众席，渐渐的，震惊变成了惊喜。

    小姑娘浅浅的翘起唇角，和沈文谦安乐等人抱了抱。

    然后，她做了一个大家都意想不到的动作——

    转身、面向后面的观众席，深深鞠躬。

    棉花糖们的眼圈瞬间红了。

    他们努力的将灯牌举得更高，劈着嗓子拼劲全身力气喊出最响亮的口号。

    在粉丝们整齐划一的口号声中，阮柒面带微笑，提着裙摆，缓缓走上颁奖台。

    在昂扬的背景乐中，两位颁奖嘉宾将奖杯交到她手里。

    阮柒礼貌的道了声谢，转身走到麦克风前站定。

    摄像师将她那张绝色倾城的脸，切到了每一块大屏幕上。

    全场逐渐安静。

    阮柒看向贵宾席第一排。

    她的视线在席玖身上停顿了一秒，然后又看向嘉宾席。

    嘉宾席中，沈文谦正在哭，安乐拿着一包纸抽在旁边结结巴巴的劝。

    阮柒看到这一幕，忍不住笑了一声。

    她移开目光，又看向最后面观众席的漫天粉海。

    心脏，再一次剧烈跳动起来。

    那股令人亢奋的情绪，再也压不住，如熔岩喷发般蔓延四肢百骸。

    阮柒紧紧握着奖杯。

    “我没想到自己会得到这个奖，很意外，也很开心。感谢评委组、感谢为《一念》努力的所有人，感谢我的家人朋友。谢谢你们。”

    在雷鸣般的掌声中，阮柒冲着台下鞠了一躬。

    然后她直起身，视线扫过观众席，深吸一口气，缓缓开口，“接下来，我有些心里话想说。”

