    话一出口，林佳佳靠着墙角，便捂着小嘴无声地哭泣起来，没有声音，却最为撕心裂肺。

    十年，对于人的一生来说的确是很长的一段时间了，林毅现在已经五十出头岁数，他的生命中还能有几个十年？

    当然，正常所说的扣除阳寿，并非以人的上限来扣除，不是说你能活到七十，扣除十年后就只能活到六十，而是以你现在的身体状况直接往后加上十岁，寿命长的，能接着活下去，而原本寿命不到十年的，直接就不行了，也就是说当林毅再次出现的时候，他的实际年龄已经六十一二的样子了。

    一时间我也有些唏嘘不已，但事情已成事实，谁也没办法去改变这一切，我相信就算再给林毅一次选择的机会，他依然会这么做，对比起林佳佳，这十年的寿命可真是太值了。

    袁杰在轻轻地安抚着林佳佳，一时间我也插不上嘴，索性就跑去洗漱去了，这期间一直有一个问题环绕在我的脑海。

    “假如以后林毅这法子行不通了，林佳佳要怎么活下去？目前的她仍需要源源不断的灵魂之力来维持自己的生命，这怎么整？”我看着镜子里沾满水珠的脸，其实这事儿我大可不必理会，但又怎么可能？既然掺和进来了，就一定要有把这事儿弄到底的打算。

    “也不知道林毅什么时候能回来。”我小声嘟囔了一句，门外却突然传来林佳佳的歇斯底里的尖叫声，我愣了一下，赶紧丢下手里的毛巾跑了出去。

    所谓人是真的经不起念叨，我刚还想着林毅，此时林毅便已经出现在客厅里了，没人知道他是怎么出现的，只是林佳佳回过身的那一瞬间，眼眸中满是溺爱的林毅便已经站在她的身后了。

    看着此时的林毅让人莫名的有些唏嘘，此前黑白参半的头发此时差不多已经全白了，面部最明显的变化就是多了一些老年斑，看起来是那样的显眼和刺目，整个人看起来老态龙钟，精神萎靡，真的就如我师祖陈韵所说的那样，瞬间老了十岁！

    “这十年时间太明显了！”我盯着林毅内心感慨万千，哪怕换做任何一个人，让他突然老去十岁，恐怕一时间都无法接受。

    “呜呜呜……爸爸……对不起爸爸……”林佳佳直接扑在林毅的怀中，哭得撕心裂肺，“你怎么突然就老了爸爸。”

    “没事儿，没事儿，佳佳。”林毅笑着，轻轻地拍着林佳佳的后背，“你看我这不是又回来了么，还好好着呢。”纵然如此，林毅的脸色始终都是那样的从容淡定，似乎他天生就有这种气质，永远是那样的温文尔雅，从容不迫。

    “爸爸活的时间长，少活几年问题也不大，放宽心，佳佳。”

    这一幕看着多少有些感人，我不由得鼻子也是略微有些酸楚，说实话此刻我看向林佳佳的目光是充满羡慕的，最起码对于我来说，我从未感受到过母爱和父爱的感觉，如此伟大的爱我却没有。

    “不是十年么爸爸？”林佳佳抬起头，眼眶鼻子通红通红的，整个人还一抽一抽的，瞪着大眼睛问道。

    “嗨，也是你爸运气好。”林毅眼看林佳佳稍微有些缓过劲儿来，便示意林佳佳坐下来说话，解释道，“到了阴间人家一看，我好歹是个医生，行医这些年也算是积了不少德，以功抵过，就把惩罚给我降低到了7年，已经是非常的法外开恩了。”

    “是么……”听了这个消息，林佳佳一时间也不知道是该哭还是该笑，这算是诸多坏消息中唯一一个好消息吧。

    说完，林毅又站起身面对我和袁杰，恭敬地鞠了一躬，“真是谢谢你们两位了，这次若不是碰到了你们而是别人，恐怕我的下场只会比眼前更严重，但是我还是有个不情之请。”

    “您说。”我和袁杰几乎是异口同声的说道，说完我不禁还有些尴尬，这可是袁杰表现的时候，毕竟在袁杰心里这林毅已经是他老丈人的地位了。

    “还是佳佳的事儿。”林毅挠了挠头，“这次事情过后，之前的法子肯定不能用了，那位道士也不知道什么时候能再出现，可佳佳要活下去啊，她还年轻，你们两位既然是做这个的，能不能帮忙想想办法？需要我做什么我一定在所不辞。”

    听完，我和袁杰对视一眼，看来林毅还不知道她女儿林佳佳和那个老道士之间的事儿，但暂时我和林毅也没有把这件事儿告诉林毅的打算，因为林佳佳既然瞒着林毅，肯定有人家的道理，这是林佳佳的隐私，而且林毅再说这些话的时候我就看到他身后的林佳佳在一个劲儿的冲我们使眼色，大概也就看明白了。

    “林先生您放心。”虽然是这么想，但嘴上肯定得给人吃一颗定心丸，只见袁杰拍胸脯保证，“佳佳的事儿我们肯定还会想办法，这事儿您就交给我去办，问题不大，以后让佳佳跟着我就成。”

    “哟，口气可不小。”我心底不由得对林毅揶揄道，这事儿我都没想到什么好办法来着，这家伙倒是答应的挺快。

    “爸，不用他们，我的事儿你不用管！更不用他们管！”林佳佳看来还是对我俩有气，说完还白了袁杰一眼，“谁要跟着你。”

    “佳佳！不得无礼！”听到袁杰的话，林毅的表情这才有些放松下来，又是一阵道谢之后，林毅父女俩才先行离去。

    “你刚才答应的可是够快的呀。”刚关上门，我便忍不住转过身冲林毅问道，“口气那么大，你有把握么？老实说，林佳佳的事儿你准备怎么办？”

    “还能怎么办？”林毅瘫在我家沙发上，一副心不在焉的样子，“林佳佳大概率没事儿，她不是还有她师父么？她师父能眼睁睁看着自己的徒弟不管？想想也不可能。”

    “你对她师父了解么？万一居心叵测怎么说？你倒是心挺大。”

    “放心。”林毅摆了摆手，“真不想找袁宇，我从小到大的人生法则就是，有问题找我哥，袁宇他干成也得干，干不成也得给我想办法，谁让他是我哥呢，而且他路子多得很，你就放心吧。”

    “这倒是。”我若有所思的点点头，回想起那个痞帅痞帅的家伙，“你哥那修为看起来就比你强多了，路子应该是比你野。”

    “滚！我迟早有一天赶上他。”袁杰顿时就跟被人咬了尾巴似的从沙发上跳起来反击道，他似乎对于这个话题很是敏感。

    中午，简单招待袁杰吃了顿我亲自做的清汤挂面，这家伙就吃了一根直接头也不回地走掉了，说这不是人吃的东西。

    我倒觉得还挺好，清汤挂面讲究的就是一个清心寡欲，小时候因为我师父穷，没少吃这些，所以我自己吃倒还是挺习惯的。

    “哎？”站起身正准备去找几头蒜来吃的我猛然发现茶几下面不知何时多了一张黄纸，因为我的房间想来比较干净整洁，所以这张黄纸就显得很是显眼，而且那材质我一眼就看出来了，黄表纸，对于经常画符的我来说这实在是太熟悉了，很难不引起我的注意。

    “这是我丢在这儿的？”我将这张黄纸捡了起来，只见它被对折了两下，对于突然出现在这里的这张黄表纸我没有任何印象。

    “刚才怎么没有发现？”只觉得事情有些蹊跷，这么一张显眼的黄表纸，按理说我不可能看不到，那唯一的可能就是这张黄表纸是才被丢在这里的。

    “林毅？袁杰？林佳佳？”满怀着疑惑我打开了黄纸，上面用毛笔写着一行非常漂亮的小楷，“今夜子时，医科大太平间，不见不散。”

    没有落款，也没有署名，这陌生的字迹也让我猜不出是谁。

    “我去……”我顿时有些惊愕，“这是怎么回事儿？难道是林佳佳？”我想着，似乎唯一的可能性就是林佳佳了，但林佳佳首先就没这道行，而且这小妮子看起来不像是这么心机的人呀，“有啥不能当面说？非要神神秘秘的把我约到医科大太平间？”

    我将黄表纸缓缓放到茶几上，一时间思绪如潮，“虽然林佳佳的可能性很大，但这的确不应该是林佳佳能办出来的事儿，难道是林毅？”我想着便摇了摇头，“那更不可能了……”

    “袁杰指定不会，但既然把我约到了医科大，必然是跟林佳佳有关，不能是……”我突然想到了一个足以惊掉人下巴的结果，“不能是林佳佳她师父，那个让我师祖陈韵都谈之变色的老道士吧？”

    越想越觉得这个猜测是对的，因为似乎除了他，其他人没谁有这种实力能够无声无息的将这张黄纸放在我的茶几下面。

    “我去……事儿闹大了呀……”这个念头出现的瞬间我就有些慌了，我师父陈韵说话可从不夸张，他既然说这老道士恐怖如斯，那他必然就恐怖如斯，真就捏死我像捏死一直蚂蚁般，“他要见我干嘛？”

    我一时间有些不知道该如何是好，真就一个人去会会他？就真可能有死无生，但静下来想想情况似乎也不会这么极端，“如果他真要杀我，现在就可以，又何必费那么大周章把我约到太平间？而且听我师父说的意思，这老道士不像是完全的反派，应该还是有回旋的余地的，不然我师父不会嘱咐我让我把林佳佳交给他。”

    接下来这整整一天我几乎都在期待和不安中度过，期待是因为我也想看一看这个神秘的老道士的真面目，不安自然是有所担心，毕竟实力方面差距过于悬殊，真要爆发冲突我估计我是有死无生。

    “在干嘛，呆子。”就在我心不在焉的盯着电视上的画面的时候，手机猛地震动了一下，打开微信是叶余霜发来的消息。

    “想你呀，还能干嘛……”我很油腻的回了一句。

    “去死，想我怎么不来找我，虚伪！”叶余霜似乎对于我这几天的忙碌有些不满的样子，话里话外都透露着一股幽怨。

    “这不是事儿没处理完呢么，处理完肯定第一时间找你去。”

    “我这几天要跟我爸出趟差，大概一周左右的时间，你自己一个人在家要多注意啊。”叶余霜突然很正经的回了一句。

    “出差？去哪儿？需要帮忙么？不然等我两天，这两天我把这边的事儿处理完跟我老丈人一起去呗，也能增进增进感情。”

    “滚！”

    “谁是你老丈人！”

    “我是说正经的，今天下午我就得走，你别老跟着赵三袁杰他们瞎混，都被他们带坏了都，你瞧瞧你现在说话多油腻。”

    叶余霜一键三连之后，就不再回消息，盯着微信聊天界面发了半天的呆，我轻轻叹了口气，将手机扔在了一旁。

    等待的时间总是让人觉得煎熬，当时间终于来到晚上十一点的时候，我只觉得过了一个世纪般漫长，便匆匆忙忙的喊了辆车，直奔医科大太平间。

    到医科大的身后，大概十一点半的样子，因为这时候已经闭校了，我索性直接从围墙外跳了过去，别的不说，以咱现在的伸手飞檐走壁自然是不在话下。

    直接来到了医科大的操场，夜深人静下，此时的操场空无一人，弥漫着一层淡淡的白雾，或许真就是太平间建在这操场地下的缘故，一时间只让人觉得凄凉和阴森。

    我顺着记忆中的道路走向太平间，果然，通向太平间的那扇铁门今天是虚掩着的，一推就开。

    推开铁门，是黑洞洞伸手不见五指的漆黑，我打开手机自带的手电筒，这里是太平间电梯的那个房间，空荡荡的，黑暗之中只有我的脚步声在清晰的回荡着。

    不知为何，今天的这里感觉莫名的有些冷意，可能是今天只有我一人的缘故。

    直至我走到电梯前，电梯门打开的刹那，我瞬身毛发瞬间炸裂，眼前的一幕只让我头皮发麻，差点儿把魂给吓飞了！

