    而在奇光过后，一张大约巴掌大小的丝绸之布便出现在穿山甲的手里。

    布上，依稀画着几条奇怪的路线，最中央则用红色进行了标记，标记圈旁，一个蚕字就那么立在那里。

    “这是什么？”韩三千皱眉问道。

    “不知道，应该是藏宝图吧。”穿山甲无奈道。

    “应该是？”韩三千眉头微皱，这算什么回答？

    东西是你的，你却跟我说是应该？！

    “你不要这样看着我啊，我没有骗你啊。唉，这玩意打从我出生之时，我便在我附近的土里发现了它的存在。等我成了人形以后，我就给挖了出来！”

    “拿到这家伙的时候，我看它上面又是路线，又是标记，一副神神秘秘的模样，所以自然而然的认为，这应该是什么藏宝图。”穿山甲说道。

    韩三千不由疑神：“这图就在你出生之地的附近？”

    “对啊。”

    其实这也并不奇怪，以穿山甲土灵珠的本领，自然容易发现周围百里土中的东西。但不知道为何，也许是一朝被蛇咬的缘故，韩三千总会莫名其妙的将它和人参娃与火神石的事联系到一起。

    那这藏宝图会不会也是有人从一开始，便将它放在了穿山甲的附近，只等着穿山甲带着图一路追踪到这里，然后和自己相遇？！

    但这也未免太匪夷所思了吧？

    先不说穿山甲是在什么时候出生的，就光现在来说，他来村子都已经是七年前的事情了，这也意味着两者的时间差至少在七年。

    靠，谁从七年前就已经料定了自己会来这里吗？

    “我以为是什么宝藏，结果顺着图找过来，却是一个村庄。”穿山甲无趣的说着。

    本来特别丧气的穿山甲，郁闷非常，甚至恨不得将藏宝图给撕了。但谁知道的是，裴虎在求亲未果之下，竟然向穿山甲要求指定地方的村民。

    “其实这么多年来，我也很好奇裴虎为什么会选择那个村子的少女，所以我一直都在暗中的调查。”

    “你调查到了什么？”

    “调查到我手中的这张图！”

    “什么意思？”

    “裴虎的手里，有一份和我几乎一模一样的地图。”

    韩三千顿时眉头一皱，藏宝图有两份？！

    穿山甲重重的点点头：“两份图都指向那个村庄，而且，都有一个蚕字，而村中的少女更是可以让裴虎暂时忘却小仙儿，因此，我不得不对这个村庄和所谓的蚕进行了调查。”

    “我走访千山外水，都不得关于蚕的传说，直到，有一次，我供奉少女给裴虎之时，无意听到他和其父的对话，才得到关于蚕的传说。”

    “那时候我就在想，这个图上的蚕是否就是这个蚕的传说？”

    韩三千默然的点点头，没有说话，如今看来，那村子里的人确实极有可能是有蚕一族。虽然相貌上不太符合，但两份藏宝图同指一个地方，以及裴虎在吸纳村中少女短短几年后突然跳段飞升的既定事实，似乎都在佐证这一事实。

    “可恶的是圣燃那个麒麟老头，他身为麒麟一族，有知晓过去的能力，但这货一直都闭口不谈，反而还把火烧到了老子的身上。”说起这事，穿山甲就郁闷非常。

    “什么意思？”

    “他说老子是土灵珠，不好好的去找魔心，跑来找他女儿干啥，你说老子郁闷不。”穿山甲郁闷道。

    韩三千明白了，怪不得穿山甲要带自己去找圣燃，原来是这样。

    不过，圣燃这个老头，倒着实比自己想像中的还要复杂啊。

    而且，他还有知晓过去的能力？！

    “我们快到了。”穿山甲说着，速度也降低了下来。

    而此时，村庄中！

    <!--over-->

