    云染当即愣住了！

    想不到小兽王出世，竟有如此大的威力。

    若是置之不理，任阴阳境这样震荡下去，非将她的灵草灵药毁了不可。

    云染心念一动，将那引得阴阳境震荡的兽蛋，当即召唤了出来。

    一道七彩斑斓的光芒闪动之后，云染眼前的巨石上，出现了一只背上背着龟壳的鼻涕虫。

    云染凑上前去，细细打量着那只鼻涕虫。

    那只鼻涕虫，通体呈透明状，看上去又湿润又柔软。

    它身上没有嘴，也没有眼睛，头上生着一对儿鹿角，背上背了一个墨绿色的龟壳，看起来特贴柔弱。

    它整个小身子，还不及云染的小尾指粗，看上去弱爆了。

    放在地上打着灯笼找，都不起眼的那种。

    云染毫不怀疑，若是给它一脚，恐怕直接便能将这小家伙给榨成汁水。

    她澄澈的眸光里，多了几分惊异。

    “这是，小兽王？”

    不是吧！

    不是说，小兽王生来便是神兽吗？

    神兽应该很厉害才对吧！

    在云染看来，神兽就应该像黑狼那种，体型庞大凶神恶煞，只用眼神便能将敌人逼退。

    而不是这种……爬两步粘得能拉丝的啊！

    “这是怎么回事？”云染倍感不解。

    她将这只四不像的鼻涕虫托在手心里，小家伙初来这个新世界，好奇的探头探脑。

    可惜，它既没有嘴巴也没有眼睛，看不见这世界的色彩。

    爬动的时候，它圆滚滚的身子扭动着，云染的手心顿时又酥又麻又痒。

    短暂地查探过世界之后，小家伙头上的鹿角发出一阵低频震动。

    “嗡嗡嗡……”

    蚊子一般的声音，顿时将云染包围。

    “啥意思？”云染苦着脸，表示不解。

    愣了半晌，云染也没有动静，小家伙头顶的鹿角发出了高频震动。

    “嗡……”

    云染这下彻底犯了难。

    “诶，要是蓝鳞再就好了。说不定他能知道你在说什么，向要什么。”

    “我又不同兽语，是在搞不懂！”

    不多时，小家伙不仅头上的鹿角震动起来，就连它那小尾巴也开始剧烈的扭动起来。

    看样子非常急迫，可云染就是不知道它要干嘛。

    她顺手从旁边的草丛里，摘了一颗鲜嫩的绿草，递到小家伙面前。

    “你是不是饿了，你是巨鹿蛇猿的孩子，应该是吃草的吧！”

    “来尝尝看，合不合你的口味。”

    小兽王：“……”

    触碰了一下那颗鲜嫩的绿草，小兽王将身子扭动的更加剧烈了。

    泡在溪水里的云染，额头上渗出了汗液。

    “好好好，不吃草是吧，那我抓鱼，抓螃蟹给你吃。”

    她说着，当即召唤出痒痒挠，灵气催发之下痒痒挠，瞬间变大。

    云染握着痒痒挠，一锤下去，溪水里的鱼便被拍飞起来。

    她一手托着小兽王，眼疾手快的接住了一条鱼，又拿出一把匕首，三下五除二将鱼鳞剥了个干净。

    为了方便小兽王进食，她还细心的将鱼肉挑了刺，切成小粒喂给小兽王。

    可小兽王触碰了一下鱼肉之后，在云染手中扭动的更起劲了。

    “这也不要那也不要，那你要什么？”云染没辙了。

    这一般的灵兽，不是吃素就是吃荤，神兽应该也差不了多少吧！

    要不然，为什么有那么多的凶兽，为了那口吃的，残害人的性命呢？

    云染又想了几个法子，可都没有成效。

    一时间，搞得云染是焦头烂额。

    小兽王的身子跟踩断的蚯蚓似的，在云染手心里翻滚不停。

    若非它是巨鹿蛇猿的崽子，她都不想忍它。

    直接扔了才好。

    照顾这东西，简直比照顾吞金兽还累！

    “好啦好啦，乖宝宝，咱们不闹了啊！”

    “要不这样吧，你想要什么，用你的小尾巴给我指一指。”

    “你随便给点儿提示，也好过我乱猜是不是？”

    哄孩子的伎俩都被云染用上了，可小兽王依然扭动着身子，小尾巴在云染手心里狂拍。

    正在云染一筹莫展之时，岸边的石头后面，突然传来一声轻笑。

    “谁？”云染惊愕的同时，又有些不悦，眸中杀意尽露。

    云染将自己的身子埋进了水里，只露出一个脑袋在外面。

    她看着石头旁边的衣衫，杀气外泄。

    “姑娘别动怒，我可不是在偷看你洗澡。”

    说话间，一名一身紫气的尊贵的男子，于石头后现身而出。

    一双紫玉之瞳凝着云染，唇边带了几分笑意。

    男子身着一袭深紫色宽袍，胸前道=到左肩的位置，绣着一道特殊的图案，看上去像是什么不知名的猛禽，尊贵大气，仿佛君临天下的王者。

    云染微微一惊，澄澈的眸中掠起惊异之色。

    此人身上带着一股野性，生得却是极好，那颜色竟是跟御尘有得一拼。

    见云染打量他 ，男子也在打量云染。

    那精雕而出的五官，布满沉凝之色。

    他道：“姑娘，这玄冥归，你是从何处得来？”

    云染眸子眯起危险的弧度，如血艳唇沉声道：“自然是它爹将它托付给我的，怎么，你想要？”

    她的睫微微一颤，澄澈的眸子里，秋水之波潋滟。

    紫衣男子微微一震，随即面上露出一抹温和笑容。

    他盯着云染手中的小兽王，道：“玄冥龟这种世所罕见的神兽，与其它神兽出生时，有很大区别。”

    “你需将它放在水里，它喝饱了水，自然就不闹腾了。”

    玄冥龟？

    云染闻言将信将疑。

    见小兽王还在他手心里剧烈挣扎，她警惕地盯着紫衣男子，将拖着小兽王的手放进了溪水里。

    小兽王一入水，便仿佛找到了快乐源泉。

    云染微微一惊，想不到，还真如紫衣男子所说的那般，只是想喝水。

    “……”

    这家伙，上辈子是条鱼吧！

    云染面色黑沉。

    小兽王在水里不停撒欢，随后，一头扎进水里，它的小身子跟块海绵似的，不停将小溪里的水，吸到它自己身上。

    与此同时，那只，只有鼻涕虫大小的小兽王，竟然以肉眼可见的速度快速长大。

    溪流里的水流量瞬间变小，原本三米宽的消息逐渐浓缩成一米，渐渐的一米不到。

    云染眼见自己不着寸缕的身子，开始显露出来，瞪着盯着她目不转睛的紫衣男子，喝道：“转过身去！”

    紫衣男子听见了云染话，如同没听见一般，只是看着云染笑。

    云染的面色，瞬间，一片青白！

