    锦城的丰业银行门口，此时已经站满了人！

    这些人全部都是锦城银行各个网点的负责人，还有他们在锦城办公机关的所有人员！

    因为董事长要来了，所以他们全部都出来迎接！在各个网点抽调过来的保安，直接站出去两大排，就如同迎接外宾的士兵一样！站的笔挺庄重！

    就在这时，一辆黑色的奥迪a8直接停在了这些人的面前！

    穿着黑色西装的银行行长皱着眉头说道：“咱们董事长这么低调吗？出行连个奔驰s400都不开？直接用奥迪a8？”

    旁边的副行长小声说道：“老大！最近不是强调节能减排吗？也许咱们的董事长就是这么低调呢？”

    听到这句话，行长小声对站在它附近的各个网点的老大，和他身边的几个副行长，以及各部门的头头说：“看到了吗？咱们老大也就才开a8，从现在开始，你们所有人都要记得，咱们开车最多开到a6！绝不能买比a6好的车！就算是买了，自己在家开开就行了！谁敢开到银行来，当心我弄死他！”

    听到这句话，这些人拼命的点头！

    “完蛋了！咱们以后有钱都不能花了！开车都只能开a6了！”

    “我贪污那么多钱有什么用！买车都买不了好的！只能都买别墅了！”

    “是啊！我昨天刚用贷款弄死了一家公司，他们公司有好几辆跑车呢！本来还想着给大家一人分一辆，现在好了，董事长开这么低调的车！咱们都开不了！”

    这种悲观的气氛，直接从上面传递到了下面！

    每一个人都感觉一阵郁闷！

    就在这时，主驾驶直接打开了，就看到一个身材笔挺的男子走了出来！他给人一种不怒自威的感觉！仿佛是能在阎王手中抢下人命的人！

    “这是？怎么不像董事长？”

    “他可能是董事长的司机吧！”

    “看他这么有威严！可能是个退伍兵王，司机加保镖吧！”

    几个行长一边揣测，一边相互交流的向着a8走了过去！

    就在这时，就见张磊走到了旁边，打开车门，一个女人走了出来！

    这女人长得极为漂亮，怀里还抱着一个孩子！

    看到这一幕，在场所有人再次面面相觑！

    “这是董事长的小老婆吗？美是真美，孩子也真小！”

    “董事长呢？”

    “就是啊！董事长没来，小老婆来了？”

    “那咱们也惹不起！”

    这帮人赶紧继续迎接上去，就在这时，另一个门也打开了！

    就看到一个干练的中年男子推开车门走了下来！

    “这是董事长？”

    所有人全都一脸惊讶的看着这个人，不因为别的！就因为眼前三个人穿着实在太普通了！

    他们哪里有一点点像一个银行家？像一个大银行董事长及家人？

    “我怎么感觉他们一丁点儿都不像董事长呢？”

    其他人纷纷点头！

    就在这时，一个身穿西装的人顿时指着他大叫了起来：“天哪！这哪里是什么董事长？这不是张磊和李老爷子吗？那个女的是李欣呢！”

    这句话一说完，这些人全都瞪大了眼睛，一脸愤怒的看着张磊一家人！

    这时众人才发现，这下车的三个人，果然就是张磊他们一家！

    银行行长看着张磊，顿时对手下喊道：“胡闹！”

    说着他转身朝后面走去！

    那个手下看着张磊，顿时气的咬牙切齿！

    他迎着张磊走了上去：“小子！今天是我们迎接董事长的大日子！识相的赶紧把车开走！滚蛋！否则的话别怪我们对你不客气！”

    听到这句话张雷本能地皱了皱眉头！然后冷笑着说：“你在跟我说话？”

    听到这句话，那小子顿时哈哈大笑，他看着张磊说道：“不是跟你说话？难道还是跟狗说？马上滚，否则的话！我让你吃不了兜着走！”

    听到这句话，李欣赶紧拉着张磊的胳膊说道：“老公！咱们走吧！”

    李老爷子也看着张磊，一脸委屈的说道：“我就说别来！你非要来！你看现在闹的！还平白无故的挨了一顿骂！”

    然而张磊根本没有管他们两个，直接走了上去，对着这小子就是一个耳光扇了上去！

    就听啪的一声，那小子捂着脸看着张磊，愤怒的喊道：“你怎么敢打我？”

    就见张磊甩手又是一个耳光，就听啪的一声，这小子再次捂着脸，看着张磊愤怒的喊道：“你他喵的还打？”

    就听张磊不屑地说道：“打你怎么了？滚开，我要进银行！”

    听到这句话，那小子顿时气的咬牙切齿，对着身边的保安说道：“你们这几十个人都是摆设吗？还不赶紧把这小子给我拖出去狠狠的收拾一顿？”

    那些保安听到这句话，顿时向着张磊围了上来！

    “小子！今天是我们迎接董事长的大日子，你竟然敢在今天来我们这里捣乱！我看你是不想活了！今天我们几乎所有的保安都到了这里！你来捣乱，我们一定要刻骨铭心！”

    就见张磊再次不屑地冷笑着说：“赶紧都给我滚开！否则的话，你们就会后悔的！”

    听到这句话，那小子再次恶狠狠的说道：“你装什么逼？你看看周围，今天你那些人一个都没有来！我们有这么多保安，我就不信！你一个人是这么多人的对手？今天我们要让你知道，花儿为什么这样红！”

    说着，他狠狠的对周围的人喊道：“还在等什么？还不给我打？”

    此言一出，这些保安就要冲上来打张磊！

    李欣赶紧将张磊护在身后，然后大声的说道：“老公！我就说我们不要来！你非要来，你快走，我来缠住他们！”

    李老爷子也挡在了李欣和张磊的面前，他近乎哀求的说道：“女婿！你快带我女儿走，这一切都是因为我！就让我来缠住他们，你们两个快走吧！”就在这时，就见那个上门催债人冷笑一声，然后说道：“本来今天董事长来了！我没有功夫搭理你们！不过既然你们自己送上门来，那就让你们知道，死字怎么写！”

