    

    黑暗圆环激动的都要从青年腰后面炸出来了！

    我艹！你他喵这么阴魂不散呢？！怎么哪儿都有你？！老子特别挑了一个离你世界远，又没有奥特曼的世界，为什么还能看到你！

    没错，圆环已经把迪迦列入了首席的黑名单了，这辈子都不想再见到的那种，所以它专门跑了很远，将自家通过陷入沉睡来转化那些来自于地球的黑暗力量，防止自己被地球扣押的绑定人投放到了这个没有奥的世界。

    结果……

    冷静下来的黑暗圆环已经开始考虑立马换个世界的可能性了。

    红荼自然不可能忽视黑暗圆环的异样，也多少能猜到它的心理活动，他用指尖摩挲着环身，安抚着它：“别激动，等我吃完再走，也不迟啊。”

    黑暗圆环听闻，瞬间被安抚了下来，微微闪烁着红光，传来了开心的情绪。

    见圆环被安抚好了，青年转头，看到了那边穿着一身西装，带着一群外国人的大古。

    “……”所以这个世界的大古，是个导游吗？

    红荼按耐不住的想拍一张照片，但想想，自己手边又没有摄像机，就只能放弃了这个诱人的想发。

    知道这不是自己认识的那个大古，红荼也没有打招呼的意图，转身离开了这座桥。

    花了一天的时间，青年转遍了这座城市，发现了自己的两个盟友所说的奥特曼的异界同位体。

    他们的职业分别如下：博物馆的学艺员、球场的球童、面包师、厨师、卖自行车的、汽车维修工，以及横滨市政厅职员的大古。

    真是接地气的职业……他还以为这些奥特曼会有一些更加有排面或者高大上的工作呢……

    ……

    在新世界的第一个夜晚，青年走在街道上，一如曾经的那样，吸收着城市里的黑暗，没想到迎面走来了一个奇怪的家伙。

    说是奇怪，是因为来的人是个奥特曼的人间体，而且是一个觉醒了力量的黑暗奥特曼，又或者是一个外来的？

    黑暗圆环微微闪烁，提醒他眼前的这个人，是个外来者。

    一个照面，两人都察觉到了对方不是普通人，对面的青年先开口了：“喂，最近窥视着我们的就是你吗？”

    “窥视你们？”红荼一愣，他说的“们”是指奥特曼的人间体吗？黑暗奥特曼和光明奥特曼已经友好相处了？

    见对面的人因为久久得不到回答而有些暴躁，青年稍稍收回了一点飘散的思绪，认真的想了想，自己今天转了转这座城市，找了找那些奥特曼的人间体……也算是窥视吧？

    但转念一想，他又立即反应了过来，他所说的，应该是影法师。因为影法师之前好像说过，要亲自去看看这些家伙。

    “应该不是。”红荼很是诚实的说道，“你说的应该是一个叫做影法师的家伙。”

    秉着礼尚往来的心思，对方问了一个问题，他也就要回问一个：“你是……黑暗奥特曼？”

    对面的青年微愣，没想到对方的答案，也没想到对方会回问这个问题，但又没有感觉到敌意，开口自我介绍：“我叫李诺。”

    红荼点点头：“奈格。”

    “奈格？”青年思索了一下，对这个名字实在是没有印象。

    “你也不是这个世界的人吧，”红荼看着李诺，直接开口。

    “你也是来着其他世界的？”青年打量着眼前的人，心中疯狂呼叫自己的系统。

    『系统！系统！快查查这家伙是谁？！』

    『……宿主快跑！这是个黑暗！』

    『？？？』我当然知道这家伙是黑暗阵营的啊！还用你说吗？老子要的是知道这家伙到底是谁好伐？

    『已经检测是黑暗圆环的绑定人。建议宿主赶紧跑，经过对比，你不是对方的对手。』

    『黑暗圆环？那个号称会寻找最邪恶最黑暗的作为主人的那个黑暗圆环？』

    『请宿主不要误会，这是真的的黑暗圆环。其主人只会更可怕。』

    『……不会是跟我一样的穿越者吧？』

    『请宿主不要误会，这种虽然看着像人类，但绝对不会是人类，其生命性质更类似于奥特曼那种，所以，他和你是不可能一样的。』

    『……』

    听了全程的红荼：“……”哦豁，好像抓到了一个传说中的拥有系统的穿越者……

    红荼思及至此，露出了一个十分和善的笑容，打算先唤回他的思绪，再好好斟酌一下怎么办：“李先生？李先生？你在听吗？”

    下意识后退了一步，稳了稳心神，表面李诺一副淡定的样子说道：“抱歉，走神了。”

    红荼点点头，也没有追究的意思，而是看向了他身后。

    “李诺！”大古的声音传来，李诺循声望去，发现大古一边喊着他一边向这里跑来。

    等他再转回头的时候，就发现，刚刚还在眼前的人已经不见了。

    “你怎么了？”大古走的他身边，看到他环顾四周，好像在找什么。

    “你刚刚看到我跟前的那个人了吗？”

    “人？什么人？没有啊？”大古摸不着头脑，根本没想起来他跟前刚刚有什么人。

    “就是……算了，没什么。”李诺皱着眉，最终还是放弃，跟大古一起往回走。

    红荼站在一座高楼之上，看着下面两人的离去，眸子里亮起微微的红光：“不知道，那个穿越者，能不能变成卡牌。”

    黑暗圆环亮起不详的红光，对此也跃跃欲试。

    ……

    红荼在这座城市里游荡了一整个晚上，直到早上的时候，才找了个椅子瘫坐下来：“啊，要不要去弄个住所什么的……”

    突然，他头一转，又看到了熟人大古，正穿着一身便服，悠哉悠哉的走在街道上。

    下一刻，周围的环境一变，原本明亮的天空都暗沉下来，环境也不是原本所在的地方了。

    而原本瘫坐在椅子上的红荼，只感觉到身下一空，就结结实实摔在了地上。

    红荼：“……”

    遥遥的河那一边，一只巨大的怪兽正在和一个奥特曼战在一起，怪兽有着六只蜘蛛一样的腿，上半身上有着许多长长的鞭子一个的触手。

    不同于大古的惊讶，从地上爬起来的红荼几乎是两眼放光的看着那个怪兽：“好漂亮！环，快看看，那是什么怪兽！”

    黑暗圆环也很激动：“！！！”

    那个红色的巨人从天而降，接着巨大的冲力解决掉了这只巨大的怪兽。

    “好，漂亮！”大古为这个奥特曼加油打气。

    最后，七个奥特兄弟站立在天地间，身上闪烁着白色的光。

    趁着这个机会，红荼已经出现在了怪兽刚刚消失的地方，黑暗圆环亮起，红色的光粒聚集在一起，凝聚成了一张卡牌。

    刚刚出现的奥特七兄弟刚有所察觉，两个世界短暂的交集再次错开。

    红荼和大古又回到了那个世界，眼前也没有了刚刚屹立的七个巨人。

    除了红荼手上的这张卡：“意外之喜！”        

