    林东满意地笑了，他早就有自己的打算了。

    他只要做好基础的就好，至于什么高端的驭兽印记，找师傅啊！

    据他所知，那东西涉及到了符咒，甚至比符咒更高一层，只要学会了，自己不但能卖灵宠，增加收入，换取资源，还能多学一门技能。

    一举两得！

    “古风长老，老规矩，你带他去登记吧！至于分哪座山峰，让他自己选！”宗主下令，然后众人一哄而散。

    这些人虽然没有收到林东，可是他们决定看热闹。

    三个月后，山下的弟子又会上来一大批，到时候谁还差他这一个？

    古风长老叹了口气，带着林东直奔人事阁。

    直到这个时候，林东才有机会观察整个内宗，放眼望去，云雾缭绕，阳光照耀之下，散发着各种颜色的光彩。

    当然，紫色居多。

    幻海宗也在紫云山脉之中，这座山脉之下大部分都是紫晶矿，所以，会有紫色光芒映射出来。

    而幻海宗中不仅有紫色，还有其他颜色的云彩。

    更好玩的是居然有一些山峰上有标志，那种标志好像是纯粹的能量凝聚体，直接漂浮在山峰之上。

    这样看起来，一眼就是到哪座山峰是干什么的。

    例如之前那个被林东气跑的丹韵峰长老，他所在的丹韵峰上面就悬浮着一尊巨大的炉鼎，上面火光熊熊，还有丹香散逸，远远地就能闻到。

    还有煅灵峰，其上竟然悬浮着一柄大锤子，那锤子时不时的还上下挥舞，传出锻造的轰鸣声。

    “这些都是以力量引动山峰之灵，两相融合幻化出来的天地异象，它会源源不断地吸引来天地之力，让其所在的山峰越来越强大。”

    “你看见刚刚那把大锤子了吗？”

    林东微微点头，他怎么没看到，那把大锤子上传来的威压差点没把他轰落到地上。

    哪怕是他身上穿着灵甲，都在那股威压下出现裂痕，还好他飞得快，这才躲过了一劫。

    “古长老，那锤子不是幻化出来的吗？为什么会那么强？”

    听到林东的问话，古风长老捋了一下胡子，然后伸手一拍屁股底下变大的酒葫芦，一道酒剑直接冲进了他的口中。

    咕咚！

    一口咽下后，古风长老一脸的满足，那酒糟鼻也越发的红了。

    “呃！”

    打了个酒嗝，古长老继续说道：“那是天地之力，对你来说，那股力量还太遥远，你只要记得，如果有一天那柄锤子凝聚成实体，那就是超越玄元境的存在。”

    “每一柄那样的武器都可以成为镇山之宝。”

    林东点头，他记住了，他突然间好像想到了什么，急忙问道：“古长老，山峰之灵是不是山神呐？”

    噗！

    古风长老刚喝的一口酒全都喷了出去，他顿时一脸的惋惜。

    “可惜了！”

    他转过头，看了飞在空中的林东一眼，这孩子是真没见过世面，狗屁的山神呐？

    “你得赔我酒钱，知道吗？”

    眼见林东像没听见一样，古风长老咬了咬牙，忍了。

    因为林东的到来，他可以得到一大笔奖励，可以酿好多酒喝。

    “山峰之灵是一种精灵，那是天地孕育，藏在山峰之中修炼的小东西。

    只有俊美灵秀，符合精灵审美的山峰，他们才会去居住。

    所以，你选择山峰的时候，眼睛一定要放亮一点，山峰中如果没有精灵，你就无法凝聚山峰上的天地之兵。”

    林东再次点头，他觉得这个古风长老人很好，除了爱喝酒，简直就是个老好人。

    二人飞了一路，说了一路，足足一炷香的时间，才终于落下。

    前方是一座八角形的一座巨大宫殿，同样悬浮在空中。

    林东发现，在内宗之中，很少有建筑是直接建在地面上的，大部分都悬浮在空中。

    他不知道这是什么原理，可这样看起来真的有点高大上的，比新人峰强多了。

    走进宫殿，古风长老直接将林东交给了一位长老，嘱咐完毕后，就离开了。

    林东打量了一下眼前的长老，竟是一女子，而且年龄还不大，与林东相差无几。

    此女一套白裙加身，头发高高梳起，一根发簪穿过，脸上光洁如玉，瓜子脸，杏眼，樱桃小口，一点朱唇。

    长得不但漂亮，而且还非常精致。

    林东试探着问道：“你是……长老？”

    此女一皱眉，没有回答他的话，却训斥道：“不该问的别问，拿出你的腰牌，登完记就该干什么干什么去！”

    呃！

    说话都冷冰冰的，没有人情味，这还什么人事阁呀？

    林东摇了摇头，拿出了自己的腰牌。

    此女接过后，看到上面的‘杂’字，顿时一撇嘴，但是并没有多说什么，又拿出一块同样大小的令牌，可材质却好了很多倍。

    她双手抓着两块令牌，然后元气运转，一阵光芒闪耀。

    林东看得清清楚楚，他原本的令牌中所有的信息都被转移到另一块令牌里了。

    完成这些，女子抬头看了林东一眼，问道：“古长老说，宗主允诺你一座山峰，你是宗主的亲戚吗？”

    咳咳！

    还没等林东回答，大殿里走出一位老者，他呵斥道：“婉儿，不该问的不要问，做好你的本职工作就好。”

    听到这声音，女子吐了下舌头，然后在面前的桌面上一挥手，顿时出现一幅幻海宗的立体图。

    林东惊讶地看着这一切，犹如看到了奇迹。

    因为这幅图上的山峰太真实了，他刚刚一路走来，看过的山峰与其上一比对，完全一样，连上面一棵树，甚至一棵草都不差。

    此刻，刚刚说话的老者已经走到近前，他用手掌在这幅图上一拉，上面的山峰立刻斗转星移般的发生了变化。

    “刚刚那都是有人的，这些是没人的，刚刚宗主给我传了消息，他想要我将这几座山峰推荐给你，你看。”

    老者伸手指给林东，道：“天秀峰，灵来峰，天灵峰，白衍峰，这些山峰都适合你，你自己选一个吧！”

    林东看了几座山峰，老者甚至还配合他，将山峰的画面拉大，这样就可以看到其中的细节。

    林东看完之后问道：“前辈，哪座山峰有山峰之灵呢？”

    噗！

    哈哈哈……

    刚刚叫婉儿的女子嗤笑，老者更是哈哈大笑，林东却一脸的莫名其妙，有啥好笑的？

    “林东，看来你是真不知道，有山峰之灵的山峰，在我们幻海宗一共就发现十座。

    你要知道，我们宗门所覆盖的区域足有上千座山峰，你问我哪座山峰有山峰之灵，你叫我怎么回答？”

    林东脸上一红，唐突了。

    不过不懂就问吗！没什么丢人的。

    他继续看向地图中的山峰，突然看到一座光秃秃的山峰。

    那山峰的颜色赤红，名为赤血峰，不但整座山峰上光秃秃的，就连山峰的脚下，都是寸草不生。

    不知道为什么，林东看到这座山峰，眼睛就移不开了，在别人看来，这座难看无比的山峰，对他竟然有股莫名的吸引力。

    看着那满眼的赤红色，他甚至感觉到浑身热血沸腾，就连他肩膀上的紫炎天牛都支起了脖子，瞪大眼睛看个不停。

    “前辈，我就要这座赤血峰！”林东大声道。

