    张维远本来为着刚才自己那一记‘金刚铁拳’没有打出来有些遗憾。

    他知道自己这一拳没有打出来就意味着他要输掉比赛了。

    所以说他都已经做好了认输的准备。

    只是，他话还没说出口，就听见叶城说会再给他一个机会。

    他相信，有了上一次聚气失败的经验，若是能再给他一次机会的话，他一定能成功发出‘金刚铁拳’。

    只是叶城究竟会不会说话算话？

    叶城说要再给他一次机会，万一叶城只不过是不想让自己认输，继续暴打自己，折辱自己呢？

    可是如果使不出‘金刚铁拳’张维远始终觉得很不甘心。

    所以他还是坚持留在了场上。

    希望叶城说到做到，真的能留给他发动‘金刚铁拳’的时间。

    刚才叶城说的话，台下观众都是清清楚楚，叶城在给张维远施展‘金刚铁拳’的机会，在大多数观众看来就是让比赛多了一份变故。

    叶城多给了张维远一份获胜的希望，却将自己送入了更大的挑战。

    本来已经胜券在握，可是如此一来，便会变得胜负难料。

    刚才张维远那一招‘金刚铁拳’有多么恐怖，每一个观众都能很真实的感受到。

    难道叶城为了他的气度，为了撑一下自己所谓的高手风范，至这场比赛的胜负与不顾？

    “叶城怎么还给张维远机会。”

    “虽然我不知道他刚才用一句‘你不行’破掉张维远的‘金刚铁拳’是怎么一回事，可他真以为自己能百分百破掉这一招不成？”

    “叶城怎么能为了自己都面子，自己的私欲至整场比赛的胜负与不顾？”

    “对敌人的仁慈，那就是对自己的残忍，叶城这样做会后悔的。”

    ……

    当然也有观众认为叶城是胜券在握，胸有成竹。

    给张维远一个机会，不过是让张维远输的心服口服罢了。

    “叶城能赢这场比赛想怎么做就怎么做。”

    “叶城这是尊重对手，发扬我们的传统武学精神。”

    “叶城这样做才是高人。”

    “叶城的魅力真是深深让人折服。”

    “做拳手，当如叶城。”

    ……

    风暴拳馆拳手不知道叶城这样做的用意是什么。

    他们觉得叶城此时应该稳稳的拿下拳赛的胜利，根本没有必要冒着个险。

    可他们也没有资格阻止叶城。

    他们只能希望叶城真的有足够的底气和能力挡下张维远的‘金刚铁拳’。

    吴云飞这个时候也想明白张维远上一次使用‘金刚铁拳’失败的原因压根就跟叶城没有直接关系。

    只是因为叶城第二回合一拳将张维远打岔气，再加上张维远上一次聚气‘金刚铁拳’之时，凝聚的力量太多，他的身体无法支撑，拉扯到肋骨，才导致张维远卸了力。

    叶城当时说那句‘你不行’，想必定然是早看出来张维远那一次发动的‘金刚铁拳’注定失败。

    不得不说，叶城的眼力的确是很尖。

    吴云飞知道，对于一个高手来说，发招失败是一件多么令人失望的事情。

    他更加知道，一个高手有多么渴望成功在拳台上发挥出自己的全部实力，发挥出自己的最强招式。

    叶城的做法，算是对张维远的尊重，也是对张维远的一种满足。

    或许，叶城也想让自己满足一下。

    毕竟张维远之前的表现没有什么能够跟叶城势均力敌的地方。

    张维远在跟叶城对战时，唯一能拿得出手的进攻招式恐怕就只有这一招‘金刚铁拳’了。

    何涛看着叶城平静的眼波，那眼波之下，暗潮涌动。

    漆黑的眸子里仿佛是一片漆黑的夜空，宁静而深邃。

    点点繁星，更透露着些许神秘，而叶城眼睛里所散发出的光，正如那星光一样璀璨夺目。

    这样深邃的眼睛，永远让人看不透他的心。

    仿佛世间极少有事物能入得了他的眼，进得了他的心。

    可又好像所有的事物都被他尽收眼底，所有人的尊严都被他放在心头。

    何涛懂叶城。

    叶城渴望势均力敌的挑战，比起碾压对手，他更渴望多费一些力气，多去付出拼搏后在获得比赛的胜利。

    而叶城敢于让张维远使出‘金刚铁拳’，那就说明叶城有硬接张维远‘金刚铁拳’的自信。

    或许叶城更想要去尝试一下，他很可能会使用‘龙翔’应对张维远的‘金刚铁拳’。

    看看究竟是自己的‘龙翔’更强，还是张维远的‘金刚铁拳’更胜一筹。

    何涛知道，叶城就是这样一个渴望挑战，渴望冒险的拳手。

    在这一点上，叶城始终没变。

    “哈哈，这才是我的老队长，即便是‘金刚铁拳’，他也想要去尝试一下，勇敢面对。”叶城的老队友笑着说道。

    “不过此刻的他真的是给了对手极大的尊重与鼓励。”叶城的老对手，已经全然没有了之前的笑颜。

    他在更叶城做对手的时候，十分敬佩叶城。

    原因则是叶城身上无意间流露出来的顽强品质和拼搏精神，更重要的是叶城对于对手的尊重。

    叶城全然没有普通高手的架子，在擂台上他显得是那样谦虚，平易近人。

    这样的他更能赢得对手的尊重与敬佩。

    “多亏了叶城能再给张维远机会，不过这也应该是最后的机会了。”鹏少淡淡道。

    他的目光轻轻扫过，叶城平静的面颊。

    “不过这一拳也应该是张维远最后的机会，错过了这次机会，叶城是不会继续放送机会的，张维远也就彻底输了。”

    小弟拳手在那里默默地祈祷张维远这一拳能够赢下比赛的胜利，虽然现在看样子鹏少脸色平静，但是小弟拳手能够看到鹏少阴沉着的眼睛。

    如果张维远真的输掉了这场比赛，鹏少一定会打发雷霆，到时候还不一定怎么收拾他呢。

    擂台之上，张维远带着对叶城半信半疑的态度在拳头上凝聚着力量。

    淡淡金光缓缓在他的双拳之上不断汇聚。

    他的眼神始终警惕着叶城。

    叶城始终淡漠的站在原地。

    终于他凝聚完了力量。

    “虽然你给了我发动‘金刚铁拳’的机会，但我是不会收下留情的。”张维远说道。

