    场比赛，韩宣最后还是输了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这次不怪对手太强，只怪队友也放水，斯蒂芬妮全程一点都不认真，轻轻松松从他这里又骗到一场派对。

    维秘的这群模特们搭乘雪山号丽娃游艇，出海度过下午时光。

    得知消息的牛仔、水手们，打算去镇上租借晚礼服，参加晚上的派对。

    虽说派对是为了这些模特们举办，但以小老板的好性格，绝不会不允许他们参加。

    这是个绝妙的机会，他们想要让自己看起来更时尚一些，毕竟可能下半辈子，也碰不到这种都是模参加的聚会......

    而韩宣，打完排球后，他拖着酸软的身体进入北美巨杉林当中。

    在老爹帮他搭建的树洞屋里，找到小巴里和维尼，让这两个家伙别到处乱跑，小心被人抓住做成标本或者大衣。

    从艾尔纳管家这里得知，待会儿要去蒙特利镇采购物品，于是说道：“我们一起去吧，正好要买点东西……”

    车库里全是车，选择困难症作。

    韩宣站在车库门口纠结半天，开了辆波音飞机公司送给他的兰博基尼跑车，带着安雅出。

    在印度时候这辆车坏了，洛杉矶直营店的人修好后刚刚送来，并且善意提示他这种地盘低矮的跑，只能在平坦的公路上行驶。

    其实那不怪韩宣，只怪印度的公路实在太破……

    十七里湾被日本人买下来之后，进行了一些商业性的开，比如新建度假村、别墅，进行商业利用对外出售，价格极其高昂。

    春天在路边种下了西府海棠，相对于这些整齐的人工树木，韩宣更加喜欢第一次来这里时候，见到的十七里湾原始风光，它本来就很美，不用再画蛇添足地装扮。

    忍不住对身边女孩抱怨，说那个日本人脑子里只知道钱，嘀咕着等有机会一定要将这片地方都买下来，把整个十七里湾当成自己家的后花园……

    期间特意绕路，去了趟他投资的蒙特利湾机场。

    做为西海岸南北飞行的中转站，预计平时客流量不多，因此那座机场的规模并不大，和雪山牧场刚刚建成的私人机场花费相当。

    蒙特利湾机场总共只有两条跑道，已经有大型客机停在停机坪，看样子最近进入验收阶段，很快就可以开业了。

    候机楼形状是一个巨大的圆柱形，颜色为深蓝色，玻璃在太阳下反光。

    周围都是荒芜土地，韩宣心想让爷爷在这里建一座物流中转站，将来运送物品应该会很方便。

    打算下次见面再告诉自家老爷子，他开着车绕机场旁边转了一圈，掉头继续出，不久就来到蒙特利镇。

    艾尔纳管家，前去专门出售玻璃酒瓶的销售点，打算定做一批用来装葡萄酒的瓶子。

    前年酿造的葡萄酒，经过一年多时间酵，已经可以拿出来出售。

    没有经过窖藏的葡萄酒卖不出好价格，而像这种窖藏了18个月以上的，采购商出的价格可以高出百分之三十。

    如果不急着用钱，加州的葡萄酒农户们，一般都会让酒在酒窖里多待一段时间。

    韩宣没陪艾尔纳管家一起去，将车停在宠物店门口后，进入商店中，帮那些动物们采购沐浴露，以及小白吃的宠物钙片。

    在班加罗尔买到的那只拇指猴，最近被送去雪山动物园。

    虽然那个小家伙很可爱，但韩宣总觉得将来哪天，拇指猴会死于维尼它们的误伤。

    它太小了，而且喜欢到处乱跑。

    自家的动物们，一个个走路都看着天，一脚下去就足够让它玩完，还是让它老老实实呆在动物园比较稳妥。

    宠物店老板，见到韩宣打完招呼之后，说道：“我为你父亲的那家餐馆感到遗憾，世界上怎么会有这么无耻的人？！

    放心，我是站在你这边的！”

    韩宣被他这句话给说蒙了，迷糊问道：“对不起，你在说什么？”

    “呃……难道你还不知道？”

    那位宠物店中年老板，站起身低头在杂乱无章的桌子上翻找，最后找到一份报纸，拿给他看。

    “就是这个，今天早上刚出来的新闻。”

    韩宣伸手接过那份报纸，现这份名叫《nesday》的报纸上，标题上写着“meeT餐厅厨师大意遗漏钢丝，导致食客喉咙被划伤，韩千山即将面临千万美元赔偿诉讼！”

    表情一愣，继续往下看。

    原来在上个星期，第五大道的meeT西餐厅有位客人，吃意大利面时候感觉喉咙疼痛，接着还咳出了血，去医院检查之后现喉咙被划破了。

    做完检查现，他肚子里有一根洗碗用的钢丝刷钢丝，于是在昨天正式起诉meeT餐厅，控诉这家餐馆卫生质量不合格，对他人身和心理造成“巨大伤害”。

    并说自己在医院住院期间，还遭受“可能致命的重大感染”，因此将meeT餐厅告到纽约联邦法院，索要高达千万美元的巨额赔偿金！

    韩宣见到纽约联邦法院已经正式受理，差点气笑了！

    那家伙完全是把他家当成了凯子！

    更加可恶的是，如果情况属实，按照先前生过的因厨师失误而造成的类似案例，很可能真的被判赔偿那个人巨额赔偿！

    但不可能有一千万美元那么多。

    老爹还在澳大利亚度假，如今一些偏远的地方收不到跨国讯号，应该还不知道这条消息，不然他肯定会打电话给自己才对，韩宣脑子里想着。

    匆匆忙忙买到需要的东西，结账时候对老板说了谢谢。

    将那些东西抱上车，紧接着打了个电话给纽约meeT餐厅的经理，向他询问具体情况。

    跟报纸当中所描述的差不多，只是没有写那个人跟餐厅索要一百万美元赔偿金，没有要到才将餐厅告上法院的事情。

    韩宣听完更加反感，吩咐餐厅经理先暂停营业几天。

    如果他要求索赔二、三十万美元那还好说，现在已经不是只关系到赔偿金的问题，而是韩家的脸面，那家伙故意说出一千万美元这个价格，估计就是想要搏人眼球。

    这次让对方顺利得逞，那韩宣家丟人就丢大了，肯定会成为无数人口中的笑话。

    现在索赔一千万美元，将来很可能还会有别人索赔两千万、甚至三千万美元。

    找了个安静的地方，韩宣打电话对爷爷说完这件事情的经过。

    韩老爷子也很上火，他的sos集团经常碰到类似事件。

    而法院往往偏向于“弱者”，人们以各种层出不穷的理由，企图从大企业身上获取利益，这在韩宣看来完全是披着合法外衣的敲诈。

    “宁愿让别人说我们家仗势欺人，也别在这种事情上手软。

    明天我要去趟加拿大，和加拿大商务部长见面聊聊sos集团在那边展的事情，近期可能抽不出时间。

    我公司有一个独立部门，专门负责处理这种事情，今晚我让他们去纽约，你来跟进？”

    老爷子的声音透过电话传出来。

    “公司要往加拿大扩张了？”韩宣问完继续说着：“那就我来吧，你帮我打通纽约政府那边的关系。”

    “不用。

    你直接找鲁斯-肯尼迪和纽约市长鲁迪，他们可以帮到你的忙......”(未完待续。)