    第417章 中州双子王

    “你的记性倒不坏，过去四千多年了还记得我们..”阴冷的话语中有股说不出的寒意缠绕，那是凝若实质的杀意所化，仿佛两者之间有解不开的生死仇怨...

    “中州双子王？”远处，姜家众人莫不变色，没有想到暗中的大敌来头这么大。

    四千年多前，中州双子王名震天下，兄长名为太阳君王，弟弟名为暗夜君王，他们是李生兄弟。兄弟二人齐出，横扫天下，所向披靡，堪称绝代双骄，难逢抗手。

    姜神王脸色骤变。他这一生遇敌无数，唯有与太阳君王那一战最为艰险，称得上惊天地泣鬼神！

    他们神力对轰，气劲四溢，也不知道崩断多少山脉，移平多少森林。

    两人整整大战了一天一夜，最后，姜神王才以惊世一击，将太阳君王打的形神俱灭，永远从世间消失。

    “姜太虚，四千年前你是否以恒宇神炉杀了我兄长...”暗夜君王冷喝。

    “我未动用过圣炉、”姜太虚说完这句话，“不过，这个时候也没必要跟你解释这些，因为，你必死。”

    话音落下，姜神王与暗夜君王极有默契的同时腾空而起，两道身影冲天暴起，来到了地表上。

    姜太虚右手虚空一握，神力催动，灵识磅礴如海，不断涌出，恒宇圣炉射出的光芒赤红如血，艳丽如霞，比太阳让还要璀璨，

    可惜除了姜太虚外，没有人能够看清它的样子。

    暗夜君王冷笑一声，神识亦极速催动，克制恒宇圣炉的极道神威，此时，两件极道圣兵相互牵制，依然在相互对抗。

    化龙池前，姜家众人神色凝重，叶凡看向方绪，轻声问道：“方先生，神王会不会有事？”

    方绪微微一笑，道：“放心吧，之前那么多人出手都奈何不了姜太虚，更何况是区区暗夜君王，在这里看戏就行了。”

    叶凡微微一怔，想不到方绪对姜神王如此有信心，不过，叶凡对方绪有绝对的信心，听到他这么说，自己也安心了不少。

    “轰轰轰...”天空中神力磅礴涌动，双方攻击都蕴含着大道秩序，即便是普通一击也用移山填海之位、

    不得不说，暗夜君王绝对堪与神王争锋，真要大战起来，孰弱孰强，很难说清且。

    姜家众人也不由得将心提了起来，而且，究竟是谁将古之大帝的圣兵借给了暗夜君王？

    他的来历虽然很神秘，但绝不可能拥有极道武器。

    暗夜君王所图甚大，他想夺走但宇炉，一直在尝试，到了这一刻还没有放弃。

    此时，叶凡静静回想神王的手段，与自己对斗战圣法的理解相互印证，收获颇大。

    “轰，轰轰轰...”湍流四溢，巨大的劲气摧枯拉朽，瞬间将两人身旁百余里之内所有建筑物移平。

    紧接着，两人腾空，冲上了云霄，尽展无穷手段。

    恒宇炉与另一件神秘的极道圣兵处在残缺的大帝阵纹中，相互纠缠，并未被拖到战斗中去。

    这一战，除了方绪跟比比东之外，无人可见，即便是那些圣主也只能隐约感应到其中磅礴涌动的神力以及道与理互相交织而成的纹路照印长空，

    根本无法看清楚两人交手的详细情况，太快了，神王与暗夜君王之间的战斗刹那间便是瞬息万变。

    双方行走在粉碎的虚空中，进行的是大道的对抗，比之方才的对决要凶险无数倍。

    “嗡...”空气中嗡名声骤起，神城在磅礴神力面前不断抖动，所有人都悸动，感觉天地大道压落了下来，

    许多人战战兢兢，更有甚者直接便软倒在了地上。

    姜神王虽然信心百倍，不过，暗夜君王，绝对是恐怖之极的存在，比三个老妖孽也不知道强大了多少倍，

    与那几个吃下阴冥草勉强维持肉身不灭神魂不腐的老妖孽不同，暗夜君王可是靠自己活到了现在。

    并非三个老妖孽那样，借助阴冥草药效才保持不朽。

    暗夜君王自身寿元未尽，神力无穷，肉身与神念骇人之极。

    他对道的领悟，当世少有人可以比肩，到了让人悚然的地步。

    可以想象，如果昔日的太阳君王还活着，双子王联手行走天下，将会有何等恐怖的威势这一战，注定要被载入修炼史中，

    两位绝代王者争锋，也不知道有多少年未曾发生过了。

    然而让人遗憾的是，没有人可以见到他们的大战过程，两人在苍穹上勾动大道对决，除非是同层次的对手，不然根本无法窥到。

    逃走的七名圣主级人物去而复返，众人极有默契的施展神威，想要干扰神王心神，间接助暗夜君王将其毙掉。

    他们不是不想就此离去，可是神城被封，恒宇神炉一日不被收起，他们便一日无法逃离。

    如果姜太虚获胜，所有人都得死，没有一个人可以活下来。

    “咚..”面对无数圣主袭杀而来的技能，姜太虚面色不改，神识尽数催入恒宇圣炉，刹那间，恒宇炉震动，让整座神城都一阵抖动。

    但是下一秒，姜太虚神情凝重，此刻，恒宇圣炉竟然开始无端端抖动起来，似乎要朝天空中遁走。

    “不好，暗夜君王划刻出的大帝阵纹发挥了作用，与另一件圣兵合一，要将神炉裹挟走..”看到这一幕，掌控太阳圣炉的姜家强者惊惧大喊。

    “凭你也想要姜家至宝，给我破。”感受到暗夜君王的意图，姜神王面色不改，一声厉啸..

    “轰...”天地震动，恒宇炉光芒大盛，凰血赤金的圣辉一下子淹没了整座承古城，全城的人都被惊住了。

    这是发生了什么？紧接着，几乎大半人都跪拜了下来，根本承受不住突如其来的浩瀚威压，

    恒宇圣炉稳定了下来，纵然另一件圣兵与大帝阵纹合在一起，共同对抗它，都处在了绝对的下风。

    苍穹上，暗夜君王惊呼：“那是什么火炉内蕴大帝道纹，破解了我刻下的阵纹？”

    “咚...”云霄上大道天音响起，犹如古天庭降临尘世间，震动出无以伦比的大道神力，将神城都淹没了。

    (本章完)

