    阴无情哈哈大笑，笑声之中，充满了得意，以及几百年怨恨终于发泄出来之后的快意。

    “云灵啊云灵，你终于要死在我面前了！哈哈哈，我心中之高兴，你知道吗？简直无以言表！”

    “今日，你竟是要死在我的手下了！”

    说着，他狠狠一脚，向着云灵上人的脑袋踩去。

    这一脚踩实之后，云灵上人就要直接身死。

    而这个时候，外面一声暴吼传来：“住手！”

    随着这一声暴吼，明明声音还在数百米之外，但是空气忽然抽了一下。

    在阴无情身前，直接形成了一个巨大的空气凝结而成的长刀。

    长刀森白如冰，带着强大的威势，向着阴无情狠狠砍去。

    阴无情挑了挑眉头：“哦，原来是你来了。”

    双拳击出，和长刀狠狠的撞在一起。

    长刀直接碎裂，阴无情也是倒退一步，他冷冷地说道：“看来是你。”

    “能够在数百米之外就发动进攻，攻击随着声音到来的，咱们这一辈子里头除了你也没人能做到了。”

    “滚出来吧！顾若云！”

    拐角之处，顾若云缓缓地走了过来，看着地上云灵上人的惨状，他深深地吸了口气，目光之中，露出一抹沉痛之色，轻声说道：“是我来晚了。”

    “不是来晚了，而是，你根本就不应该来！”

    他来了之后，云灵上人根本没有丝毫的开心，反而是愤怒无比的大声咆哮道：“你来这里做什么？”

    “你忘了我跟你说过的事情了吗？你忘了我交给你任务了吗？除了他，你谁都不要管！”

    “除了他的事，你谁的事都不要放在心上！你只有一个目的，一个任务！”

    顾若云神色平静，淡淡说道：“你出事，我不能不来。”

    云灵上人眼中闪过一抹无奈之色，苦笑说道：“你来了又能怎样？陪着我一起死吗？”

    顾若云一言不发，只是疯狂动用精神力。

    精神力涌动，精神秘技，直接发动，向着阴无情不断涌了过来。

    阴无情哈哈一笑：“你的精神秘技，确实厉害，但那又如何？”

    “你再强，也不过是跟云灵差不多的实力而已，他都能被我轻松击败，你呢？难道你会例外吗？”

    说着，他想着顾若云疯狂攻击。

    果然，顾若云并非是他的对手，几十招之后，就落于下风。

    百招之后，便接连被击中身体，身受重伤，鲜血染红了衣衫，踉踉跄跄后退。

    这个时候，云灵上人眼中忽然闪过一抹决绝之色，他啊的一声，发出疯狂咆哮。

    已经是近乎残破的身体，竟然从地上迅捷无比地飞了起来，然后抱住了阴无情的双腿，疯狂大叫道：“顾若言，走！赶紧走，去完成我交代你的事情！”

    顾若云眼中闪过一抹犹豫之色，但是当他看到云灵上人的近乎疯狂的神色的时候，心狠狠的跳动了一下，毫不犹豫，立刻转身离开。

    阴无情想要追赶，但此时他的双腿已经是被云灵上人死死抱住，抱得那般紧，根本挣脱不开。

    然后此时，云灵上人疯狂吸气，体内红光涌动，整个人瞬间变成红色。

    而且，他的身体还在不断的膨胀。

    看到这一幕，阴无情大惊失色，惊呼吼道：“云灵，你竟然要这么做？这样做，可是连你的灵魂都会洇灭！你不要命了是不是？”

    云灵上人哈哈惨笑：“本来我就已经没命了。”

    说着，他的身体更加膨胀的厉害。

    阴无情疯狂的想要挣脱，但根本挣脱不开。

    他的双掌不断地拍在云灵上人的身上，但就算是云灵上人被打得身体已经快要崩溃，也没有松手。

    忽然，红光膨胀到了极致。

    云灵上人的身体。肿得跟个圆球一样，然后下一刻，砰的一声巨响，云灵上人的身体便疯狂炸开。

    而这股力量，根本没有外散，反而是全部都涌到了阴无情的身上。

    只见一道一道红色的冲击波疯狂的向着阴无情涌动而去。

    每冲击一次，阴无情的身体便重重地颤动一下，呕出一口鲜血，身体表面的肌肉骨骼像是被生生绞碎了一样。

    整整九道冲击波之后，阴无情的身体，忽然凝滞片刻。

    然后下一刻，砰的一声，撞在石壁之上，竟是直接砸进了映如玄铁的石壁里面一掌多深！

    通天峰首座，云灵上人，陨落。

    紫霞上人和任青竹看着刚才那一幕幕疯狂的战斗，两人在一边大气都不敢出，生怕被卷进去一点，就是粉身碎骨之解决。

    此时，两人快步走到石壁旁边，向里面看去。

    只见阴无情被打得如同一张纸一般，镶嵌在里面。

    他们两个对视一眼，都从对方目光之中看到一丝喜色。

    若是阴无情就此死去的话，对他们来说当然是最好的结果了。

    云灵上人已经除了，陈枫和明兰也已经抓了，若是阴无情此时死去，说不定他们能够直接执掌紫阳剑场的大权？

    但就在两人庆幸的时候。里面忽然传来一声咳嗽。

    接着，阴无情便从里面挣扎着摇摇晃晃地撞了出来。

    他剧烈地咳嗽两声，阴冷说道：“没想到，云灵死前也要害我一把。”

    “但他又怎料到，我在这一百年中，已经练就了一种秘法，他以为这样就能杀我吗？那也太天真了！”

    他虽然身受重伤，但身上去气势还是非常庞大，显然实力未曾失去。

    他神色冰冷的看着紫霞上人和任青竹，忽然桀桀怪笑说道：“老子可没有那么容易死啊！”

    “你们两个，最好还是把心思放安定一点。”

    紫霞上人和任青竹，两人顿时一激灵，赶紧陪着笑说道：“阴师兄，您这话说的，我们不敢有任何不轨之心。”

    “那就好。”阴无情冷冷一笑，他回过头来，眼中闪过一抹凌厉的杀气。

    他已经身受重创，实力只剩下了三成而已。

    不过三成的实力，杀紫霞上人和任青竹，也是轻而易举。

    若不是他还要倚仗着要人控制紫阳剑场，现在就要将他们两个击杀。

