    美名其曰的是找他喝酒，但其实他是想要看看韩大人是不是在营帐。

    “韩大人您在不在呀？今天是大好的日子，一起出来喝酒呗？”蒙合隔着营帐的门朝着里面大喊。

    里面哪里有韩若青的影子，而是阿勒心里忐忑的坐在那儿，好在他会模仿别人的声音。

    立刻掐着嗓子装作韩大人的声音，“你们去喝吧，我身体有些不舒服不想喝酒，你们不用在意我。”

    听到里面确实是韩大人的声音，蒙合倒没有硬闯进去。反而以为韩大人是不愿看到寒王殿下和东珠成亲，所以在生闷气。

    还笑着喊道，“韩大人也不必因此而动怒，你要是不开心的话我过后再给你送来几个阿勒，想来你心情肯定会好的。”

    “那我还真要谢谢你！”里面说话人的声音明显能够听出咬牙切齿。

    蒙合更加确定韩大人是心里不舒服，也不讨嫌，带着人笑着就离开了。

    但其实他哪知道里面并不是韩若青，而是阿勒咬牙切齿的说出了刚才的那一句话。

    他本来装着韩大人的声音准备把人打发走，但听到他又要给韩大人送几个阿勒，心里顿时就生气了，好在没有被发现。

    只是静下来之后他就开始担心韩大人的安危了，毕竟蛇井不是人人都下得了的。

    与此同时韩若青已经成功的下到了蛇井底部，没有了菜花蛇的阻拦，她吹亮了火折子真的发现底部有一条小通道。

    “当真是别有洞天！”

    虽然已经得到消息说这蛇井就是去往圣地之路，但是眼见为实还是不免有些惊讶，这小小的水井竞争的内有乾坤，任谁能够想到这里是通往圣地之处？

    只是现在她没时间去思考这些，所以摸索着不断往前走。

    不知道走了多久，前面好像终于有了声响，她迅速吹灭了火折子，让自己隐藏在黑暗之中不被人发现。

    啊——

    什么声音？

    前方好像有很多人的叫喊声，她加快脚步终于看到了光亮。

    这竟然是一个类似于牢房的地方！

    这里的牢房被分为许多的小牢房，凭借每个人身上穿着看，能够看出每个牢房里面都住着各种各样的人。

    韩若青仔细观察了一下这些人，发现这里的每一个人浑身破烂甚至有一点神志不清。

    就连方才她听到的那些叫喊声都是这些人嘴里嘶吼出来的。

    “就看起来……有点像丧尸啊。”

    她毕竟是来自现代，看面前这些人疯疯癫癫的样子好像没了理智，只知道最原始的吼叫和撕咬的动作。

    这跟在现代看的丧尸片里面的丧尸很相像，只不过面前的这些人更完整一些。

    因为不知这里面有没有人在看守，所以韩若青并没有在第一时间就出去，反而在黑暗处隐藏了一会儿打探消息。

    不过她看着这些人不断的在发狂，韩若青的思绪一下子就回到了现代。

    她记得在现代的时候如果基地里面出现了叛徒，组织就会把背叛之人抓回来。

    这些背叛之人不是死了就是被注射药物，而且那种药物是可以控制精神的药物，所以那些人被注入这些药物之后也都发生了像面前这些人一样全部丧失理智的状况。

    注入这种药物的人虽然失去理智，但人还是活着的，只要活着就可以被组织所控制。

    “哎……”她无声的叹了一口气。

    因为她想起来那些人的下场，基本上都是被组织提取可用活体器官致死或者是做人体实验，基本上都是痛苦而去。

    面前关着的这些人确实跟现代的那些人情况很相像，只是不知道眼前这些人会不会落得同样的下场。

    不用猜，这一定是师傅的手段！

    “好像有点不对呀。”她小声低喃了一句。

    因为她发现这里竟没有人守着？

    她来到这有一会儿了，但都没有看到有活人在面前走动，只有这些半生半死之人在牢里面伺候，外面却并没有一个人守着。

    是这里的人非常放心不会有外来者？还是有什么阴谋？

    “算了，走一步看一步。”但现在她没有时间继续勘察，所以她只能继续往前走。

    在路过那些牢房的时候她还特意靠近了牢房门口想要试探一下里面的这些人。

    果然！

    被关在里面的人都已经神智发狂，看到有人接近只知道冲过来想要撕咬，好在有牢门阻拦，让他们不得逞。

    看到这一幕韩若青心有不忍，这些人曾经都是活生生的人，却被师傅弄成这个样子，人不人鬼不鬼的恐怕以后都没有办法恢复了吧。

    甩开脑里的思绪，她继续往前探索着，一直走到一间牢房的时候，她脚步戛然而止。

    “东珠？”她竟然在一间牢房见到了东珠！不过她很快捂住了自己的嘴巴藏在角落，因为里面不止有东珠一人，还有一个戴着面具的人。

    四处环顾一下并没有其他人发现她，韩若青这才小心翼翼的接近了那间牢房。

    这间牢房里头有一个手术台，用上好的木材搭建成的一个简易制的手术台，并且手术工具也都配有齐全。

    这些东西虽然没有现代的那么精致，但在这古代来说这个手术台已经很先进了，恐怕也仅此一家。

    而东珠就躺在这个手术台之上。

    “放开我！你放开我啊！”

    东珠被绑在手术台上浑身赤、裸着，但也不影响她拼命的挣扎叫喊。

    戴着面具的黑衣人手里拿着类似于手术刀，慢慢的逼近了东珠，“别叫，马上你就解脱了。”

    “不……不要！”东珠眼神充满了惊恐不断的挣扎着，但怎么挣扎也挣脱不开，只能任人宰割。

    眼看着面具人做势要给东珠做手术，韩若青根本来不及思考，直接就冲了进去。

    “住手！”

    清喝一声，韩若青立刻出手准备制止面具人，可没想到她刚冲进去就意识到了危险。

    不好！

    等到她察觉到有危险来临已经晚了，一个巨大的网子从天而降直接把她给网住了。

