    魔气被撞出来的刹那，直接凝聚出稀薄的人形朝那儒士身躯飞了过去，想要重新回到肉身之中。

    不过在他受到天威暴击的时候，与他共生一体的儒士高手同样被破了防，身躯畏惧地颤抖着。

    感受到这家伙的防御虚弱的刹那，林天果断抓住机会，玉炼龙拳再度全力爆发，瞬间将他的肉身轰碎！

    “你！”

    魔影顿时痛苦地在空中翻滚，他与儒士的结合可不是简单的寄居吞噬关系，在一定程度上休戚与共。

    现在儒士身躯毁灭，不仅是它猝不及防，就连林天也没料到，会这么容易就弄死了这种高手。

    “哼，现在没了可以依附的肉身，我看你还有几分本事！”

    林天趁热打铁，手中龙鳞剑闪烁着阵阵寒光，一转眼就杀将而来！

    “天威荡魔，剑挑星辰！”

    剑光闪烁之间，龙凤真灵冲天而起，彼此缠绕散发出层层真灵神力。

    光剑如雷，撕裂万丈魔气。

    阳火灼烧，掌控神魔阴阳！

    天之痕三重剑意熔炼汇聚，林天身上的力量节节攀升，转眼便成就双倍力量！

    魔影刚想反抗，整个空间直接被冻结，就连时间在这一刻定格。

    纯正的剑意正是这些魔物的克星，浩荡剑气斩落，道道火莲化作修罗炼狱。

    所有攻击似零落的疾雨落在魔影身上，瞬间就将这家伙打得四分五裂。

    不过魔影虽然碎裂，但空间封印消散的下一刻便开始汇聚起来，连赤炎帝火都无法将其彻底焚烧。

    “速速将其吞噬，这道魔影里蕴含有一丝魔源，对你的修炼极有好处！”

    剑魂催促了一句，林天立刻施展星魔吞噬神通，几个碎块直接被他暴风吸入。

    “你竟然试图吞噬本将，该死！”

    被切碎的魔影显得气急败坏，周围的魔云疯狂涌动起来。

    一团团魔气如炮弹一样朝林天袭来，直接阻止了他的动作。

    “滚！”

    林天冷冷一喝，手上龙鳞剑几道剑光迅速将这些魔气斩碎。

    身上护体金光强硬抵挡，整个人蛮横地朝奔逃的魔影追了过去。

    “人类，你真是超出本将的预料，不过越是如此就越让本将满意。”

    眼看着魔影就要融入到黑云之中，这家伙又变得有恃无恐起来。

    林天自然清楚放跑它的后果，那绝对比放虎归山还要严重得多。

    “想逃，真是个笑话！”

    一道圣光冲天而起，震荡波动之间便将魔影眼前的黑云泯灭！

    与此同时，方圆数十里之内的空间再度冻结。

    接连几次被封印，魔影的心态完全崩了。

    不过这只不过是它终结的开端，玲珑塔出现在高空之中。

    来自帝器的神威彻底展开，膨胀得如同天宫镇压万物！

    “又是帝器，这怎么可能！”

    魔影惊骇欲绝，完全无法想象一个天人强者竟然拥有两件帝器。

    “是你太浅薄了！”

    林天飞快念完口诀，玲珑塔发出一道神光将魔影笼罩，随即直接收进了塔内！

    “嘿嘿，到手了！”

    林天满脸笑意，没想到出师大捷，得好好研究一下这道魔影才行。

    不过就在此时，一道千丈魔手突然从黑云中伸了出来，对着林天便抓了过来。

    恐怖魔手好似巨人之怒，那股滔天魔焰瞬间将林天镇压，力量远远超出林天的极限！

    “该死！”

    林天意念一动，玲珑塔与龙鳞剑同时撞了过去。

    两大帝器爆发出的神圣光芒结成一道结界，魔手怒拍下来，浩瀚力量险些将结界崩碎。

    趁着这一瞬间的机会，林天果断抓住生机奔逃出去，毫不犹豫地飞出青魔云范围！

    在魔手捏爆结界的刹那，玲珑塔与龙鳞剑化作一道流光飞了出来。

    看着手上的两件帝器，玲珑塔已经暗淡了一些，不过龙鳞剑依旧威势不减！

    剧烈的咆哮声从魔云中传来，化作震碎天地的雷声不断震荡。

    不过林天早有防备，根本就不为所动。

    雷声炸裂的刹那，那道镇压天地的魔手猛然抓来，空气直接被捏爆，而林天的残影更是粉碎散落。

    到了这一刻，林天哪里还顾得上那么多，转身就疯狂撤离，一溜烟飞出百里之遥。

    不过这点距离对于横亘万里的魔云而言，只不过是翻手可及而已。

    “站住！”

    一道沉闷的声音响起，整个云层竟然都震动起来，只见一个通天绝地的超级魔人正挣扎着爬了起来。

    而刚才那只千丈大手只不过是他的千手之一，隔着百里看到这一幕，林天的心也跟着颤抖了一下。

    “竟有如此庞大的魔物，都赶得上神话高手了吧！”

    林天深深地吸了一口气，这青魔云的厉害已经无法用恐怖来形容了。

    自己精心布置的防御在这头魔物面前，简直脆弱得如同一张纸，显得有几分可笑！

    “莫老大，你那搞定了没有？”

    林天现在也不敢托大，那头万丈魔影明显冲着他来的，自己恐怕跑不掉。

    “已经压制住，不过暂时还无法斩杀！”

    莫凌风的声音从九霄云层传下，他与那只神话层次的魔将早就斗得不可开交。

    若非隔得太远，光是那些余波就足以将下方的一切生灵泯灭！

    “圣主，我来助你！”

    血蒙从黑云之中杀出，紧接着铁槐也冲了出来，两人都已经杀红了眼，身上气息起伏不定。

    “你们伤不了它，我把它引开，剩下的魔物尽快清除！”

    林天不敢再拖延下去，转身拼命往东方飞去。

    黑风圣主此刻就在苦修领坐镇，若是自己将这个怪物引过去，解决它也就是分分钟的事。

    果不其然，魔影怪物脱离黑云，直接奔着林天便追了过来。

    别看它体型庞大脚踩大地，但每走一步便会朝前方穿梭一段空间。

    也许是受到世界力量的限制或其他情况，这家伙的空间穿梭只能达到一定距离，这也给了林天喘息之机。

    等到两大魔物都脱离青魔云，这片魔云的力量极速下降。

    下方的魔物力量也减弱了不少，让快要被冲散的防线又挺了下来。

    “圣主竟独自引走了那怪物，快向黑风圣主求援！”

    无数人看着被追逐的林天，心中都忍不住替他捏了一把汗，同时也钦佩不已！

    甩掉一开始的慌乱，林天反而冷静下来。

    回头看了一眼跟过来的魔物，这家伙的双眼更像是一种清冷的至宝，散发出幽幽寒光。

    “这是什么东西，似乎蕴含着极强的力量！”

    林天惊咦了一声，立刻就迎来了狂风暴雨的攻击。

    恐怖魔人的千只巨兽手骤然变长，全方位对着他抓了过来。

    这些手掌上布满了尖锐魔刺，若是被刺中立刻就是粉身碎骨的下场。

    林天不敢停留，继续不断跳跃空间，转身掷出一把火星。

    火星分散的刹那迎风暴涨，瞬间化作万千赤焰火莲阻挡这些魔手。

    不过本该惧怕异火的魔气却完全变样，千道魔手随意一抓，大片的火莲直接被凌空抓爆。

    “真不愧被称为魔，简直是刀枪不入水火不侵！”

    林天赶紧拉开距离，现在被抓住的结局可想而知。

    很快他便穿过了另一处战场，这里同样是个圣族的防线，只不过这位青唐鹰圣主似乎不是魔将的对手，一直被压着打。

    林天可管不了这么多，先保住自己的性命才是关键。

    但追击他的魔人却出乎意料，路过这片魔云之时竟猛吸一口气，在所有人目瞪口呆之下将数千里魔云吞噬了干净。

    老巢被抄，与青唐鹰交手的魔将发出一声惨叫，顿时被对手逮到机会压制。

    不过那头魔人却变得更加庞大，气息又增强了一截，虎虎生风地朝林天追了过来。

    “该死！”

    林天大无语，赶紧全力逃走，没想到为他们做了嫁衣。

    青唐鹰朝林天看了一眼，疑惑之中带着几分感激。

    眼下局面紧张，但剑魂的一句话却让他精神一振：

    “这头魔物的双眼是暗月石，蕴含着一道至阴之力，正好可以助你修炼月之剑道。

    待到日月剑道炼成，神话之下的高手便少有你的对手了！”

    “原来是这样，那我便来个一石二鸟之计！”

    林天眼珠一转，立刻开始给黑风圣主发消息，同时转换了撤退的方向！

    很快，在苦修领坐镇的黑风圣主便收到了林天的传讯。

    不过现在战场多点开花，大量防线出现崩溃，即便是他也有着分身乏术。

    不过就在他犹豫是否出手之时，林天的又一道消息传来，他沉思之后立刻对着身旁打坐的一尘法师说道：

    “距此西北三千里之遥，一个魔影巨人正在追击林天，劳烦法师出手解救。”

    “遵命！”

    一尘法师立刻消失在原地，留下一道浅浅的佛光残影。

    而林天已将魔影巨人引到了一片荒古石山之中。

    这里乱石林立，一座座枯死的孤山拔地而起，宛若天然的墓地！

    林天落在一处孤峰之巅，转身看着魔神一般的巨怪，眼中越发平静。

    魔影巨人也停了下来，不过它身上的魔气却在疯狂扩散，很快就将周围数百里魔化成它的领域。

    而这里面的生灵一沾魔气，立刻断绝了生机，化作寸草不生的绝地！

