    “好！你说！我听着！方律师！”陈晓笑了笑点了点头说道。

    对方既然这么说，那肯定是有一定的缘由的。

    毕竟，这年头，哪里有放着钱不要的道理。

    而陈晓自认为，和方诚丰还没有关系好到忽略金钱的地步。

    即便是他对方佳音有恩，但是事情一码归一码！

    方诚丰这才说道，“陈生，第一，你帮了我姐！我就这么一个姐姐，遇到她之前那样的事情我没办法解决，你帮了她就是帮了我！我真的很感谢你！第二，则是生意了！你也知道，我这边律所刚开业没多久，虽然有一些生意，但是也不怕你笑话！其实不是很稳定！而我需要一个稳定的客户，来让我能够度过这一段时间！”

    说到这里，方诚丰不好意思的笑了笑，“陈生你的公司开起来之后，财务税务这些方面的事情，还有法律方面的问题，我都可以解决！只需要陈生你和我的律所，建立一个长期的合作关系！今天这笔费用我就不收了，作为我的诚意。不知道陈总你意下如何？”

    方诚丰的一番解释，把所有的事情都讲开了说。

    陈晓听完点了点头，“既然如此，你都这么说了！反正我和谁合作都是合作，和你合作最好了！都是自己人，不用那么麻烦！我也放心！我现在就可以答应下来！”

    “真的？那太好了！多谢陈总！”

    方诚丰激动的说道。

    “别说这么客气的话！我说了嘛！大家都是自己人！虽然生意是生意，但是做生意不能没有人情味不是？”

    “对对对！哈哈！陈总的话没错！”方诚丰赶紧说道。

    陈晓也没有让对方失望，直接让他当场拟定了一份合同，聘请方诚丰作为公司的代理律师，诚丰律所作为公司的日常合作伙伴！

    这些事情敲定了之后！

    方诚丰还有事情忙，毕竟大大小小的事情，都要经他去处理。

    而方佳音则没有什么事情了！

    “我请你吃饭！方小姐！这两日你可是累得够呛！”陈晓主动的说道。

    “好啊！”

    方佳音没有拒绝，点了点头答应了下来，同时还偷偷的看了一眼旁边的沈小雅。

    沈小雅脸上笑呵呵的，可心中却有点儿发酸！

    什么嘛！还看我，几个意思呢！

    陈晓自然不知道在平静的场面之下，两女之间，已经开始暗暗地较劲儿！

    只是等到到了餐厅。

    上了餐之后，陈晓发现，两人你一下我一下，很快给自己夹了满满一盘子菜，自己根本吃不完的时候，他才觉得有点儿不对了！

    他抬起头，苦笑着说道，“你们说，这饭，我是吃，还是不吃呢？”

    两女顿时都不好意思了起来。

    陈晓直接说道，“你们俩啊！不用多想什么！在我心中，每一个人都是独一无二的个体！我希望我离开之后，你们两个能好好地帮我把这边的生意弄好！可以吗？”

    陈晓认眞的端着酒杯，看着两个女人说道。

    “放心吧，陈大哥！我不会让你失望的！”沈小雅没有任何的犹豫，直接端起酒杯和陈晓碰了一下！

    显然他们之前认识的时间更长，对于陈晓，她自认为，比眼前这个女人，更加的了解。

    而方佳音看到这一幕，也不甘落后的把手中的酒杯端了起来。

    “陈生，你安心就是！没有你，就没有我今日！我也不会让你失望的！”

    陈晓就像是没看到两个女孩之间的火药味一样，面色平静的说道，“既然如此！你们要好好合作！碰杯饮一下啦！给我点面子！”

    两女虽然心中都不是很服气对方，可这一刻，在陈晓的协调之下，齐齐的点了点头。

    然后，碰杯！

    “这就对了嘛！”陈晓终于露出了开心的笑容来。

