    第80章 陈羽新的战斗方式

    感知？

    听到这两个字。

    正落下地面上的小舞赶忙躲到了唐三的背后。

    “我靠，还有这么厉害的魂技吗？”

    马红俊咽了一口水。

    “难怪能躲避唐三的暗器，原来是早就知道有所准备了…”

    戴沐白暗道，这魂技简直是唐三的克星啊！

    唐三也是皱起了眉头。

    他身上的暗器藏在衣服各处，其他魂师几乎察觉不到。

    但如果拥有超强感知…这，简直天克他。

    而且，这些暗器想要随时使用的话，只能放在身体各处，便于及时发动。

    二十四桥明月夜只能说用于储存补充各种暗器，如果控制魂力，在取出来，再发动，效果会大大降低。

    “真是克制我呀。”唐三忍不住摇头。

    感知这种魂技，如果是对其他魂师，特别是女性魂师，也就有些猥琐的效果。

    其余的当成副用还行，真正打起来，用处并不明显，因为都是靠着武魂和魂技。

    但现在，还真就是克制他。

    暗器这种，一旦被人提前看出来了，有所准备，想要中招就难了。

    如果等级差距不高，还能凭借手法以及暗器的诡异，进行取胜。

    可对方毕竟魂王。

    除非能够锻造出更加强大的暗器，但那些，唐三现在可没有材料能够制作出来。

    “几个小崽子，没招了吧？”不怪怪笑。

    雾气中，传来道道得意的冷笑。

    可接下来，两人就看到奇怪一幕。

    只见那几个小崽子，突然齐齐退后了一步。

    “陈羽…这两个家伙，太可恶了，好好教训他。”

    小舞笑嘻嘻和唐三三人，走到陈羽后面。

    唐三也点了点头。

    “……”陈羽。

    “别弄出人命就行…”马红俊嘿嘿笑了几声。

    “这两个魂王，有些厉害，要是我们七个全在，应该能打败。”

    如果有七个人，这两个五十多级的魂王，真不一定是他们的对手。

    特别是有了宁荣荣的辅助。

    陈羽从大树之下走了过来，朝着两人走去。

    “哦？还有一个小崽子，你又有什么本事儿？拿出来，给爷瞧瞧？”

    不怪看着五人中，这个唯一没有出手的男孩，不由笑了笑。

    “我本事儿很多。”

    陈羽慢条斯理地说道，他一步一步朝着雾气中走去，“放心，马上就给你们看。”

    说着，陈羽直接一头扎进了雾气中。

    “陈羽就这么直接走进去吧？会不会有危险？”

    小舞拉了拉唐三的衣袖。

    “应该不会，沐白是力量型的战魂师，不擅长敏捷，进入雾气，就像是双眼被蒙上了。

    下场自然会很惨，你也一样，魂力察觉过大，也不定能够感到。”

    唐三摇摇头，“但羽哥的速度过快…不会出现这种情况。”

    “……”小舞。

    就在这时…

    那雾气中，传来不怪的几道桀桀怪笑：“竟然还乖乖走进来……真是找…啊啊啊啊！”

    突然，就在那不怪最后一个‘死’字，还没说出来。

    紧接着，雾气中就爆闪出一道道噼里啪啦的响声。

    众人看的一阵龇牙咧嘴。

    “好惨…”马红俊摸了摸脸蛋，仿佛回忆起了，被陈羽暴揍时的景象。

    “是有些惨…”奥斯卡看了一眼，似乎感觉有些残忍，赶忙又偏过头。

    “活该！”小舞看得津津有味，虽然看不清楚，里面到底发生了什么。

    “羽哥的实力，好像又变强了…”

    唐三暗暗道。

    刚才虽然话那样对小舞，但走进雾气中，想要打败两人，以陈羽的实力也需要一定的时间才对。

    可现在来看，似乎……结束的非常之快！

    似乎，比平时和他们对战的时候，要强上很多！

    这雾气中，魂师进入视线模糊，感知大幅降低。

    陈羽想要快速解决战斗，自然不会只用纯实力。

    而是用上逍遥魂骨，进入之后，速度奇快，二人抓不住他！

    而使用逍遥后，陈羽速度大幅提升，这雾气对他的效果完全就削弱了。

    自然抓住不怪就是一顿暴揍。

    轰--

    不怪的人影，直接被陈羽扔了出来。

    砸在众人的脚下。

    只见他全身鼻青脸肿，原本瘦弱的身型，硬是被打得全身都是浮肿，看起来反而还变得匀称了不少！

    全身是不是抽搐一下。

    “太惨了！”

    马红俊用手挡住眼睛，“他是器魂师，如果是兽魂师，说不定耐揍些。”

    “还有一个，糟糕，他好像要跑了！”

    这时奥斯卡指着远处。

    不坏被陈羽揍出来后，那个叫做不怪的魂王，也就是释放雾气的魂王。

    发现情况不对劲，雾气直接顺着天空缓缓消失。

    “可没这么容易跑。”

    陈羽眼眸微闪，脚上逍遥浮现，魂力凝如发丝，瞬息驱动新手刀。

    咻咻！

    新手刀爆射而出！

    直接刺入雾气中！

    速度极快！

    几乎眨眼只见，众人只见一道漆黑的光芒闪过。

    那雾气便传来一道惨叫，紧接着雾气散去，不怪高大的身影直接落了下来。

    众人见此纷纷一惊。

    “那是什么？？”马红俊直接站了起来，惊讶道，“三哥，陈羽也会暗器吗？”

    唐三心中也是有些惊骇。

    不。

    不是暗器！

    羽哥刚才并没有使用暗器的姿态，全身都没怎么动，仅仅之时身体稍微震了一下，这怎么发射暗器？

    暗器不知道从而来！

    唐三并不知道，新手刀是以魂力操控，射出去后，魂力也并未消失。

    而且新手刀本身和陈羽有联系，用魂力控制起来很简单。

    并非纯粹的死物，是可控制的！

    那道光芒穿过雾气后，瞬息返回了陈羽的手上，持刀站立。

    “是羽哥的刀！”唐三突然说道头。

    听到唐三这么说，几人点头，原来如此。

    “走吧。”

    解决了二人，陈羽拍了拍手，朝着几人说道。

    新手刀的威力，并没有让陈羽失望，依旧强大。

    对于这种五十多级的魂王，几乎没有任何反抗的余地。

    而且因为新手刀与自己的拥有联系，他的精神是可以进行控制的，只是距离越远，效果越差。

    加上以魂力催动，几乎可以做到定点秒杀的效果！

    最近琢磨出来的战斗方式，很是强大。

    (本章完)

