    王根生的话，要多猥琐有多猥琐。

    “妹可忍，姐不可忍，我就算做鬼也不放过你的。”柳叶飞痛苦地闭上了眼睛。

    咔咔咔，连连响了声。

    扳机响了，枪却没有响。

    咔咔咔，又是连连响了几下。

    柳叶飞彻底蒙了，自己想死竟然都是这么难。

    王根生又笑了起来，不再是那么猥琐。

    “王根生，你到底做了什么？”柳叶飞冷声问道。

    王根生的一只手摊了开来，里面是八颗暗黄色的子弹。

    “你什么时候，把弹夹里的子弹卸了？”柳叶飞惊恐地问道。

    “柳叶飞，自始至终，我在试探你，如果你真的要杀我，我料想你也杀不了，是你的善良救了你。”

    王根生笑。开心地笑。

    “你无耻……”

    柳叶飞几近无语。

    “柳叶飞，你这就你不对了，我在百忙之中，接到了你的电话，便匆匆赶来，还为你治病，

    我哪里无耻了？”王根生耸耸肩，有些无言以对。

    “你，你从脚尖到发丝都无耻。”柳叶飞气急，已然找不到更好的词语来形容王根生。

    “脚趾无耻，发丝无耻，唉，只要人不无齿就行，要不然怎么吃饭？”王根生淡淡的说道。

    “……”

    柳叶飞又是无语。

    王根生提到了吃饭，柳叶飞突然感觉肚子一阵咕咕咕乱叫。

    肚子还真的是饿了，在此之前，一直处于高度的紧张之中，她忘记了饥饿。

    “怎么，你想吃饭了？”王根生笑着问。

    “我又不是神仙，能够靠吃空气活着吗？”柳叶飞白了王根生一眼。

    “可是，刚才谁还举着枪，一副要死要活的样子？”王根生淡淡道。

    “我现在突然不想死了。”柳叶飞眉目一转，俏皮地说道。

    “那你想干什么？”王根生问。

    柳叶飞又是瞪了王根生一眼：“我要想方设法折磨你，你有多痛苦，我就有多快乐。”

    “柳叶飞，你即使是想折磨我，也得先吃完饭再说，若不然，你哪里来的力气折磨我？”

    王根生像是在好心的提醒柳叶飞，这样子更像是助纣为虐，让人啼笑皆非。

    做饭是王根生的强项，另外还有一个柳叶飞在一旁打下手，这自然是比在医务室给人看病爽得多。

    王根生炒菜，柳叶飞站在门口看着。

    看到柳叶飞那个样子，王根生忍不住笑了起来：“柳叶飞，你别看了，我不会往菜里下毒的。”

    “我才不怕你下毒，本姑娘早将生死置之度外了。”柳叶飞冷声道。

    “那你担心什么？”王根生问。

    “我担心你趁机加入振奋剂什么的，然后你让我情难自禁，你再来一个半推半就，我就被你……”

    柳叶飞的脸一红，她虽然是一个杀手，却也是一个冰清玉洁的女子。

    即使死，也绝不容他人玷污。

    “……”

    王根生不再看柳叶飞，心道，你想多了，即使我想那样，也不需要采用如此龌龊的办法。

    一餐饭很快做好了，王根生居然翻箱倒柜的找出了一瓶酒。

    甚至关了灯，点上了两只蜡烛。

    妈呀，这是属于两个人的烛光晚餐啊！

    柳叶飞的小心脏砰砰砰直跳，真没有想到，面前这个看似还是大男孩的男人，竟然是心细如发。

    “快吃吧，吃了去泡一个澡，然后去睡觉，然后……”

    王根生笑着说道，不过他自己都不知道，然后的然后，到底会发生什么事情。

    “泡澡？”柳叶飞怔怔的看着王根生。

    “有什么不妥吗？”王根生反问。

    “王根生，或者要不了多久，我又要开始踏上逃亡的道路，我哪里还有心情泡澡。”柳叶飞叹气道。

    “好心情是泡出来的，你听我的不错，另外，还有就是，有我在这里，你将会十分的安全。”

    王根生一脸笑意，显得是那么的优雅，自信。

    “你，你在这里，我泡澡，反而觉得更不安全。”柳叶飞轻声嘀咕道。

    “有什么的，又不是没有看见过？”王根生认真道，继续喝酒。

    吃完饭，王根生特意出去查看了一番，这是一处很僻静的民房，就算是有人想找来，也绝非易事。

    将院门关好，王根生才回到了屋内。

    这间民房其实很小，小到只有一间卧室和一间客厅和阳台，厨房还是外挂的，在外面院子里面。

    王根生走进去，听见了哗啦啦的水声。

    柳叶飞在卧室里往一个大木桶里倒水，卧室我客厅居然没有门，只是一道帘子隔着。

    卧室里，氤氲着淡黄色的灯光，柳叶飞正在慢慢地脱自己的衣服，然后轻抬腿，跨了进去。

    王根生就在门帘后面，几乎看到一清二楚。

    在黄色的灯光下，柳叶飞的身体更加美得不可方物，很容易让王根生产生黄色的想法。

    柳叶飞明显听到了王根生浑重的喘息声，忍不住问道：“你在看什么？”

    王根生愣住，他都不知道自己在看什么。

    之前跟柳叶飞治病，可谓是浑身上下看了一个遍，对于王根生来讲，柳叶飞毫无隐私可讲。

    可是，这一刻，王根生的心里却痒痒的，有种欲罢不能的感觉。

    “怎么不说话？”柳叶飞轻声问，声音带着几丝挑衅。

    “柳叶飞，你是想我跟你按摩吗？”王根生不知道说什么好，纯粹是无话找话。

    “不是，我想你进来泡一个澡，因为，因为……”

    柳叶飞的声音开始有些哽咽，显得好不沧桑。

    “因为什么？”王根生并不想做柳叶飞心不甘，情不愿的事情，虽然他深深的期待着。

    “因为，我不敢断定，我们两个人还能不能见到明天的太阳。”柳叶飞轻声叹气道。

    “你的话，是什么意思，莫非是世界末日要来临，或者你听见玛雅人说什么了？”王根生淡淡一笑。

    “跟世界末日没有关系，你到底进不进来？”柳叶飞轻声哀怨道。

    王根生听得心里一喜，跟李婉茹同处一个屋檐下好几个月了，都没有如此好的待遇，不，是艳遇。

    想到这里，王根生没有的任何犹豫，直接掀开了门帘。

