    赵三金端量着这额匾。

    紫金色的五个字，在阳光下熠熠生辉。

    这漆极独特，看着很低沉内敛，偏偏光芒不弱，仿佛暗色的宝石一般。

    “法空大师，你看如何啊？”赵三金笑眯眯看向法空。

    法空微笑：“皇上所赐，自然是极好的。”

    难道自己还要说不如上一块额匾不成？

    即使是情商低如林飞扬也说不出这话来，这块额匾确实更胜先前那一块。

    那一块应该年代久远，很可能是当初的祖师所刻，已经历经了沧桑而黯淡无华。

    提的字不如当今皇上的字，气势不如当今皇上的气势，漆也不如现在的漆，更别说这五个字可以成为最大的护身符。

    如果要降罪于别院，那要先把这块额匾收回才成，这块额匾在，就不能动别院之人。

    “哈哈……”赵三金大笑道：“皇上说了，如果大师不喜欢，可以再换一块。”

    法空摇头笑道：“多谢皇上厚意，已经满意之极。”

    “来人。”赵三金道。

    两个紫袍护卫进入轿中，再次捧出两个托盘，皆以金绸缎所遮。

    在众人好奇的目光中，两紫袍护卫捧着托盘来到近前。

    御赐之物，绝非凡品。

    人们好奇这又会是什么。

    赵三金呵呵笑道：“法空大师，皇上还有赏赐。”

    他抽掉一托盘上的金绸缎，却是一个件紫金袈裟上面压着一顶紫金佛冠。

    佛冠乃紫金色，上缀数十颗细小宝石，熠熠闪光。

    佛冠下的紫金袈裟与多宝袈裟差不多模样，更加的富丽堂皇。

    赵三金又抽开另一托盘上的金绸缎，却是一块巴掌大小的圆形羊脂白玉，可以缀在腰间。

    上写五个小字：“大自在法主”。

    赵三金笑眯眯的道：“皇上御赐大师大自在法主之尊号，恭喜大师贺喜大师！”

    法空眉头一挑，朝着禁宫方向合什一礼。

    受朝廷赦封的和尚，有了尊号，地位是截然不同的。

    就像自己当初的身份，即使贵为一寺住持，可在朝廷官员跟前还是白身，并无品阶。

    官员尊敬自己，那是对自己的欣赏，官员不尊敬，态度寻常，那也挑不出什么毛病来。

    若是一怒之下揍了官员，绿衣风捕与神武府便要出动缉拿，以民犯官，治重罪。

    而有了尊号，便如有了品阶。

    法主，法王，法尊，三大品阶，相当于朝廷官员的二品一品与王公。

    现在自己若揍了官员，一般的官员便罢，一品及以上，不过治一个以下犯上之罪，比起没有尊号，罪名天差地远。

    虽然只是最低等的法主，但即使现在金刚寺住持慧安也没有尊号的。

    大雷音寺的住持才有尊号。

    赵三金露出赞叹神色道：“皇上知道大师淡泊名利，所以没有广宣天下，但宫内的玉牒上已有记载。”

    法空合什：“多谢皇上厚赐。”

    “那小人的差使就完成啦，这便回宫缴旨，大师告辞。”赵三金合什笑道。

    他亲自将羊脂白玉牌捧给法空。

    法空接过来，挂到腰间。

    赵三金又亲自将袈裟与佛冠捧给法空。

    法空接过来，转给林飞扬。

    然后合什一礼：“有劳赵大人。”

    他知道这些宣旨内监的规矩，应该奉上一份辛苦钱，他却没有这意思。

    自己现在是金刚寺外院的住持，是高僧，如果真做出这般举动，定要惹人侧目。

    出家之人，还是淡泊一些，与这内监们保持足够的距离才好。

    ——

    “霍霍，和尚，你了不得了啊。”法空一转身进寺，刚关上寺门，林飞扬迫不及待的叫道。

    法空笑着摇摇头。

    大自在法主，这名号深蕴其妙啊。

    一旦掺合到了朝廷中事，便不能得大自在，所以还是做个超凡脱俗的和尚，别掺合进朝廷中事。

    此时，不管是法宁徐夫人还是周阳徐青萝他们，还是圆生圆耶圆灯他们，还是先前不见踪影的慧灵老和尚，全部围过来，啧啧称奇的盯着袈裟与佛冠，还有他腰间的玉牌。

    “住持，确实了不得。”慧灵老和尚倏的探手抄过玉牌，翻来覆去的看，爱不释手。

    林飞扬抢过去，也翻来覆去的看，惊奇道：“这是玉吗？好像不是玉吧？”

    他觉得这玉中蕴含着奇异的寒气，一碰到就觉得浑身冷嗖嗖的，好像浸到了冷泉中。

    说冷吧，又没到寒冷的地步，说凉快吧，又比凉快凉一些，很古怪的感觉。

    “是一种奇玉吧。”慧灵老和尚不确定。

    他也没见过这种玉。

    法宁忙道：“林大哥。”

    林飞扬将玉牌递给他：“小心点儿，别摔了。”

    “哈哈，如果摔碎了，那才笑死人。”慧灵老和尚顿时抚掌笑道：“皇帝的面子往哪里搁？”

    法空笑道：“师伯祖，没这么容易摔碎的。”

    “真的？”慧灵老和尚顿时蠢蠢欲动的看向法宁手上的玉牌。

    法宁顿觉不妙，忙握紧玉牌，瞪大眼睛正色道：“师伯祖，万万不可！”

    这可是师兄好不容易得来的，万一真摔碎了，说不定会惹得皇帝恼怒。

    事关重大，可不能任凭师伯祖乱来。

    “你这小和尚太无趣！”慧灵老和尚撇撇嘴，摆摆手道：“你们自己玩吧，我去也。”

    他一跃而起，翻过了院墙，朝着南边而去，却是朝飞天寺外院的方向去了。

    林飞扬嘿嘿笑道：“老和尚是去显摆了。”

    法宁摇摇头，递给圆生和尚。

    圆生冷着脸接过来，看了几眼，抬头看看法空，又递给圆耶，圆耶看后递给圆灯。

    圆灯看完，笑呵呵的道：“恭喜住持，我们金刚寺外院从此就不同啦。”

    圆灯将玉佩递给徐青萝。

    徐青萝把玩着玉牌，觉得冷嗖嗖的很有趣，笑道：“圆灯师伯，有什么不同呀？”

    “嗯……，要说有什么不同，还真不清楚。”圆灯想了想笑道：“嘿嘿，仔细想想，好像也没什么不同。”

    “在朝廷那里不同了。”圆生冷冷道。

    周阳急得盯着玉牌一直看，徐青萝却故意把玩，惹他着急，脸上笑吟吟的。

    周阳死死忍住，努力挪开眼神，装作不在意的样子。

    法宁暗自摇头。

    这个小子，任他多么滑头，还是一样被徐青萝克制住了，真是一物降一物。

    “青萝！”徐夫人嗔道。

    徐青萝嘟嘟小嘴，这才把玉牌递给周阳。

    周阳慢悠悠的接过来，翻来覆去的看：“师伯，这大自在法主，为何要叫大自在呀？”

    “想大自在，便少管闲事。”法空道。

    周阳若有所思：“这么说，皇上是怕你多管闲事，管什么闲事呀？”

    “朝廷的事。”法空道。

    周阳道：“如果师伯你掺合了朝廷的事，难道会出什么大乱子？”

    法空笑了笑。

    周阳眼睛亮了亮：“这会很有趣。”

    “小阳！”法宁道。

    周阳将玉牌递给徐夫人看，笑道：“徐姐姐，这玉佩极好玩。”

    徐夫人抿嘴笑道：“你这小家伙，没大没小。”

    “徐姐姐这般年轻美貌，难道还要唤你阿姨？那把徐姐姐你唤老了！”

    徐夫人笑得合不拢嘴：“净瞎说。”

    “闭嘴，周师弟！”徐青萝顿时娇喝。

    这周阳真是可恶，在报复自己刚才故意拿捏呢，占自己的便宜。

    法空看一眼法宁，法宁无奈摇头。

    林飞扬一直在埋头思考，此时双眼放光道：“圆灯，我们香客会不会更多？”

    “呵呵，会吧。”圆灯笑眯眯的点头：“那额匾足以吸引人们过来奉香的，我们现在金刚寺别院可比飞天寺他们高了一档。”

    “正是正是。”林飞扬用力点头：“看来这件事要宣扬一下，让整个神京城都知道我们金刚寺外院的额匾是皇上所赐。”

    法空看他一眼。

    “……不……不能宣扬吗？”林飞扬气势顿时一弱。

    “不能。”

    “那额匾挂在那里，不就是给人看的嘛，为何就不能宣扬了？”

    法空摆摆手。

    林飞扬顿时无奈叹气：“行吧，不宣扬就不宣扬，他们自己看到的可不怨我们。”

    法空斜睨他。

    林飞扬忙笑道：“我绝不会多说一个字，这总行了吧？”

    “去打探消息吧。”法空挥手赶他离开，免得又胡思乱想。

    “那我走啦。”林飞扬依依不舍看一眼玉牌，一闪消失。

    周阳与徐青萝开始埋头研究这玉牌上面的字，觉得这五个字极漂亮，看着心里觉得很舒服很奇特。

    于是在地上拿树枝临摹，徐青萝两个弟弟跟着凑热闹，也拿着树枝临摹。

    法空暗自点头。

    他们两个的悟性确实惊人。

    皇帝这五个人字确实蕴着奇妙，神韵完足，以物动人，看来皇帝的修为也在一品。

    ——

    此时，范晨光与赵季平站在寺外，神情苦涩。

    他们从金刚寺到金刚寺别院，原本还想请法空出手帮忙，可现在却是看到了这样一幕。

    且不说这上面的额匾是莫大的震慑，便是法空得了尊号，便不是他们能请得动的。

    法主之尊号，那便是与府主并驾齐驱。

    既然有了尊号，那便要按朝廷的规矩办事了——对等原则。

    现在想请法空大师帮忙，自己一个军侯根本没资格提，只能府主亲自来请。

    府主会亲自来请这位法空大师？

    他们想了想，摇摇头。

    府主自视极高，他们这些军侯为了立功，可以扯虎皮做大旗，请外援相助。

    可如果府主亲自请，那便不同。

    府主根本拉不下这个脸来，也咽不下这口气。

    难道神武府的人都是废物不成？

