
因为胥天翔猜到了王将军的想法，所以才会让他来做这个证人推胥泓信一把。

闻言，胥天宇大怒，郡王和握着兵权的将军有私交这是绝不允许的，若不严惩，他君王的威严何在？

胥泓信被剥去郡王爵位，没有手谕不得擅离京都。

达到目的的胥天翔直接从御书房去了寿福宫，而太后听闻此事后便急急忙忙来了御书房。

“皇帝，你有没有想过这是那个小贱种的挑拨离间之计。”太后提醒道。

“就算他的话不可信，王将军的话也不容置疑。”胥天宇道。

“王将军是个耿直之人，在他眼里，几人私下里小酌一杯可能就很严重，切不可妄信。”太后斟酌后劝道，“皇帝现在是用人之际，北疆的事情重要，不能因小失大。”

“倘若承亲王真的有这个心思呢？”

胥天宇还是不放心，他不想赶走豺狼又引来了虎豹。

现如今兵权是在胥天翔的手里，可是他才是皇帝，而且胥天翔是不允许做皇帝之人。

承亲王就不一样了，若是兵权落到他的手里……

“皇帝派人带着圣旨尾随他左右不就稳妥了吗？”

“母后所言极是。”胥天宇说着蹙了蹙眉头道，“可朕的旨意以下不能收回吧！朝令夕改，总是不妥。”

“确实不妥。”太后颔首道，“圣旨确实不能收回，不过皇帝可以宽慰下承亲王。将恶名推到那个小贱种身上，他们自相残杀，咱们才能渔翁得利。”

“朕什么都可以缺，唯独不能缺母后啊！”胥天宇狗腿道。

他说完立刻让杨公公带着封赏去了承亲王府，顺便带去让承亲王去北疆的密旨。

寿福宫的胥天翔本来是要跟太皇太后辞行，顺便在离宫的时候在宫里给那位制造些麻烦。

到了寿福宫后才知道，过年前后一直小病不断的太皇太后已经卧病在床，昏迷不醒。

先帝去世以后，太皇太后就没有让宫中太医看过病。

小病小灾都是略懂医术的清音给她诊治，云木在都是云木帮她治疗，云木和胥天翔不在的话，胥天翔会让杜邵轩带着大夫进宫。

“王爷，清音无能，没照顾好太皇太后。”清音跪在地上跟太皇太后床前的胥天翔请罪道。

“为何不提前通知本王。”胥天翔看着虚弱的太皇太后道。

“太皇太后不让清音跟王爷说，怕影响王爷做事，给老奴下了死命令，老奴不敢不从。”清音道。

清音跟了太皇太后几十年，如今也是年过五旬，胥天翔也不忍心惩罚她。

伺候太皇太后四十多年，没有功劳也有苦劳，更何况她还是认真负责的忠仆，这些年从来没有背叛过太皇太后。

“爷，太皇太后是伤风一直没有好，加上她忧思过度才会加重病情以至昏迷不醒的。”云木禀报道。

“皇祖母昏睡多久了？”胥天翔问清音。

“两天。”清音道，“老奴本来想出宫去找杜少爷，但因为宫中最近变故多，清音怕太后和皇上知道太皇太后病重一事就没有声张。”

“嬷嬷先去休息吧！这里由本王照顾，传本王令，太皇太后身体欠安，没有本王允许寿福宫不准任何人进入。”

“老奴这就去办。”清音行礼告退。

半个时辰的功夫，整个宫中都知道太皇太后伤风的消息，也得知了寿福宫不允许任何人擅入的命令。

甚至，寿福宫的膳食或者食材都是由云木和泠水还有泠华亲自去御膳房取回来的。

胥宛月得知胥天翔进宫的消息后，多次想要来探望都被拒之门外。

……

暂且不说这些后话，先看看从汝城赶往南燕城的单一诺。

京都中所发生的这些事，分别在路上的袁国公夫妇，袁麒睿和单一诺都不知道。

有了胥天翔的安排，袁国公一路很顺畅，走走停停并没有着急的赶路而是带着向氏好像游玩似的。

他们出发后天气一直不错，又听说单一诺在泸水城还没有回到南燕城索性就不着急过去，决定先游玩一番。

单一诺却不似他们那般悠闲自在，她着急回去，想要在袁国公到来之前好好的准备准备。

大雪刚停，他们就开始赶路，即使行驶的很慢也比停着不走要好。

苍暮顾及到她还没有完全康复的身体，暗中吩咐云林等人放缓了速度。

被困在泸水城的谭宗晋，果然是避开了连着的三场大雪以后才准备启程的，刚出泸水城就遇到了一伙人。

领头人是单一诺的老熟人，马克。

马克收到丞相的书信，来接谭宗晋直接回京都，他们不能让单一诺怀疑，就算她已经怀疑也要伪装一下。

“公子，丞相要我们来接你回京都，丞相说，不要太直白的让单一诺知道你来泸水城一事。”马克道。

谭宗晋虽然很不想回京都，可是他也不能违抗他父亲的命令。

思量半天后，他晒是心不甘情不愿的跟着马克换了一条路，直往京都。

“主子，南燕城飞云庄来信，说南燕城南的一百二十里处的魏县遭了雪灾。多处房屋被毁，灾民纷纷逃往南燕城，不知为何南燕城却紧闭城门不让灾民进。朝廷发来的赈灾款也被压在南燕城的知府衙门，迟迟没有发放。”云林递上书信道。

“事发多久了。”单一诺看着书信问。

“从咱们遇到第一场大雪魏县和它以南的五十里中一直都在下雪，雪灾已经两个月，赈灾款都已经到了将近十天。”云林道。

单一诺蹙眉，“咱们明天能到魏县吗？”

“应该可以。”

“速给飞云庄发信，让刚子哥哥和三水舅舅亲自送赈灾粮道魏县，明天咱们到之前我要看到粥棚。”单一诺顿了一下又说道，“还有，传消息到南燕城，就说我会在泸水城过完年节再回来。”

云林将书信递给单一诺道，“他们上元节那天就已经出发，粥棚那边现在已经开始布粥。”

他很想说，现在发信回飞云庄，明天他们还赶不到魏县，怎么搭建粥棚。

急糊涂的单一诺一拍脑门道，“真是糊涂，飞云庄距离魏县有一百三十多里，一天都赶不到，发消息回去他们再出发的话咱们到了他们还没到。”

飞云庄在南燕城西边二十里处，南燕城的西南是望夫崖。

南边有蒙县，再往南就是魏县的地界，魏县是府城南边最后一个县城，再往南有百十里的荒地才到下一个府城。

魏县惨遭雪灾，蒙县应该也好不了，那么望夫崖那边……

“主子莫急。”云林好似看出单一诺的担忧道，“你往下看，书信上说大雪并没有集中下，而是只有魏县和魏县以南的五十里处才是最厉害的，望夫崖和蒙县都没有遭灾。”

“这是天在怜我吗？”单一诺嘀咕道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849629"  chaptername="这是天在怜我吗？">加入书签</a>
</div>
