
唐绾绾顿时气结，没想到几个肉包子就将唐小意收买了，顿时直接伸手一把将那包子袋子扔到地上。“妹妹都没了，还吃肉包子，你怎么这么没心没肺。”唐绾绾说完，立刻转身往村子最热闹的地方跑去。

唐小意顿时哭了。“大姐，我真不是故意的。”

陆昱谨看到唐绾绾这样的反应，也是看得直皱眉，这丫头一遇到事情就是这种火爆脾气，以前她也不带这样啊。怎么回事？

想到此，他还是不放心，将马随便找了棵树拴着，然后拉着唐小意的手道：“走，陆大哥带你去找你大姐，找小柔去，我们一定将小柔找到。”

唐小意有些怕的样子，不肯往前走。“陆大哥我大姐刚才好凶，她好像真的生我气了。等会她看到我，会不会又骂我。”唐小意这会后悔的肠子都要青了，自己怎么就这么贪玩了，竟然将找小柔的事情给忘记了。马什么时候骑都可以，他怎么脑子犯抽，偏偏选在了今天。要是小柔发生了什么事情，他一辈子都不会原谅自己。

“你不去一起找小柔，你大姐才会更加生气呢。走吧，陆大哥陪你一起找。”

唐小意这才点了点头。

“小柔，你在哪里啊，别吓哥哥啊？”

“小柔......唐小柔。”

......

他们三个人分头找，找了好一会儿也没有找到唐小柔的踪迹，最后三人又合在一处，此处正好格外的热闹，听他们便将目光放在了永临阁这群人身上。

“你说，小柔会不会跑到那里面去了？”唐绾绾实在是没办法了，找不到人她回去怎么交代。看到陆昱谨过来帮忙，也实在不好意思再骂人家了。反正是他自己跟过来的，又不是她叫人家来的。她可没有缠着人家，要给自己帮忙找妹妹的。

“我前面进去看过了，没看到小柔妹妹。”唐小意耷着脑袋回答道，浑身的力气仿佛都被抽干了一般，显得十分沮丧的样子。说完又看着唐绾绾道：“大姐，你打我骂我吧，是我没有看好妹妹。”说着说着，声音有些哽咽。

唐绾绾看着唐小意的样子也心疼，可是眼下不是说谁责任的时候。她伸手在他头顶上摸了摸，安慰道：“好了，你就不要自责了，说起责任是我这个做大姐的没有将她看好，刚才大姐语气也不好。”

陆昱谨没想到唐绾绾前面还在发脾气，这会竟然会给弟弟道歉了。

“大姐。”唐小意一下子扑在唐绾绾的身上，委屈的哭了起来。

哭了几声，唐绾绾便不让唐小意哭了，面色严肃的对他说道：“男儿有泪不轻弹，你是男孩子可不能学小女孩，一遇到事情就哭鼻子。你记住有什么事情，大姐都在，我们一起想办法。”

唐小意重重的点了下头，眼圈还有些红，说道：“那我再进去问问看。”

“嗯，我们一起过去吧。这里人多，只要小柔来过这里，一定有人看到。”

“我陪你们。”陆昱谨走到唐绾绾身边。时刻留意着路上有没有人碰到她，或者有人撞到她。这里吵的要死，人又多，大路都被围的水泄不通，旁边的树上，围墙上，甚至于还有人从自家搬来凳子，站在凳子上，好看的清楚后一些。一个人这样，其他人也都有样学样，便是成了现在这个情形，就连蚂蚁都要爬不进来了。

“时间不多了，考核马上结束，小朋友们可要抓紧时间。”只听到一个人在那里提醒道。旁边围观的人，有的欢喜有的忧愁，有的则是来看热闹的。

唐绾绾看不到前面的情况，哪怕是垫着脚尖也看不到。只见陆昱谨将她胳膊一拉，直接霸气的用自己的身体开路。“不好意思，让让。”

然而没人让。

陆昱谨顿时提高了声音，用袖子挡着鼻子道：“不好啦，有人染上传染病了，大家赶紧逃啊。”

这下子那些人终于有了反应，顿时犹如潮水一般往后退去。

陆昱谨带着唐绾绾脸上带着胜利的目光，带着她直接到达永临阁的考试现场。

看到他们三个人在那偷笑，一副你们被骗了的神情，那些人本来想要骂人，一看是混世魔王陆昱谨，和泼辣少女唐绾绾，一个个都像是老鼠见着了猫一般，乖乖的往旁边让了去。

这样一来现场就有些乱了，挤出去的人又想重新回来，一直堵在外面的人，好不容易得了机会，那会轻易放过，差点都将考场给挤塌了。

柳红莺看着陆昱谨和唐绾绾这两个罪魁祸首，顿时大声的叫着唐家村的那几个帮忙的年轻人道：“你们还愣着干嘛，赶紧将这两个捣乱的给抓起来啊。”

“可是......他是陆公子啊。”若是旁人他们肯定随便就抓起来，不管三七二十一关你个几天再说。但这个人是陆昱谨啊，谁敢在太岁头上动土。

“陆公子又怎么样？难不成他长了三头六臂不成？”

听柳红莺这么说，陆昱谨才将头转了过来，在看到陆昱谨的那一瞬间，柳红莺的眼睛亮了下。那是种看到猎物或者说是目标人物的兴奋神情。

风度翩翩，气质非凡，此子一看，就很一般。柳红莺在心里暗地里评价着陆昱谨。

陆昱谨对柳红莺那略带探寻和考量的目光，则看都没有看一眼，直接忽视掉，将视线移向看着像是主事人的黄正身上去了。“请问这里谁是主事人，我们来此有事情麻烦两位的，事情有些急，所以不得已如此。”

“事情有些急，就可以随意扰乱我们这里吗？你要知道，这里是我们永临阁的考核现场，原本马上就要结束了，如今被你们这样一闹，全乱套了。”

唐绾绾听到永临阁三个字，怎么觉得如此熟悉，仿佛在听过。再仔细一想，她顿时想起来了。顾运之，对就是这个家伙，上次他跟自己吹嘘来着，说是只要在永临阁提到他的名字，不管做什么事情，都会畅行无阻。难不成这个顾运之在永临阁混的很好。要不试试用他的名字？

“我们是来找人的，事情很急，能让我们找找吗？”陆昱谨说完，便往考核现场坐在那的孩子们身上瞅去。唐小意也和他分头往里面找。

“小柔，小柔？”

“站住，你们想干嘛？快把他们给我拦住，你们当这里是哪里啊想来就来。”柳红莺显得很是生气的样子，那几名维护秩序的唐家村年轻后生，听到这边有情况，顿时也赶了过来，上前就是一左一右的拦住了陆昱谨的去路。不想这几人一打照面，竟然都是认得了。

“呵，我说谁吃了豹子胆，连永临阁的人都不放眼里，原来是你小子。识相的赶紧走开。”

“我今日是来找人的，不想惹事。”陆昱谨一上来就很明确的表达了自己的意思。

“咋地？你不想走是吧，赶紧给我出去，不然等会我一定会让你后悔的。”为首之人叫唐思哲，是族长的亲孙子，一直在乡里横行霸道的。曾经和陆昱谨为了一件事情有过冲突。

陆昱谨见他这样，好生不耐烦，原本想看看唐小柔有没有在这里面，不想这几个以唐思哲为首的几个小子，竟然如此不识相。他没有回答他，直接往里面走。

“快拦住他。”

“找揍是吧。”

这边唐思哲和他身边的三人，已经呈现合围姿势准备将陆昱谨逮住。陆昱谨也捏紧了拳头，准备打架了。

不想此事一道柔柔的声音传了过来。“请问顾运之今天来了吗，能不能帮我叫他出来啊？”

“什么，你说你要找谁？”

“顾运之啊，怎么？他今日没来吗？”唐绾绾用很是随意的语气。这显然是熟悉的不得了的人啊。

柳红莺听了顿时面色一变，用手做了一个停止的姿势，唐思蛰那边三人也立刻愣住了。这是啥意思，到底撵还是不撵？

喂。到底这什么情况？

谁来说说？

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186589"  chaptername="043章  顾运之来了吗【双节快乐！】">加入书签</a>
</div>
