    海瑟跟光月家的武士有仇吗？当然没有，毕竟那都是二十年前的旧事了，凯多跟光月御田的恩怨纠葛海瑟没有兴趣掺和。

    但是海瑟非常讨厌【和之国】和【武士】，更讨厌【光月御田】这个人。

    穿越之前海瑟正好看到海贼王的和之国篇，进度大概是凯多BIGMOM对战五大超新星。实话实说，海瑟真的是被所谓的光月御田和赤鞘九侠恶心得够呛，觉得这些角色的塑造实在让他无法理解。

    光月御田的所作所为槽点太多了海瑟都懒得数，这个人给海瑟的唯一感觉就是【蠢】，蠢到极点，不但葬送了自己的性命也让和之国的国民多受了二十年的苦。

    猫蝮蛇和犬岚作为毛皮族王国的黑夜与白昼之王，不但对年仅8岁毫无担当的桃之助下跪以臣子自居，更是为了保同为九侠的雷藏而让整个毛皮族王国陷入灭国灭族灭种的巨大危机。合着整个王国所有信赖着你们的毛皮族平民都不及雷藏一人安危重要？喜欢给人当家臣怎么不卸下王位了无牵挂再去当啊？

    菊之丞整日哭哭啼啼一副女人做派，同样是‘大佬’的酷拉皮卡可比他坚强得太多太多。而且击败堪十郎却不补刀说是自己不忍心，作为同伴的酒天丸为了保护你们被炸弹炸得重伤垂死你这就忍心了？

    堪十郎完全没有自己的主见，有这实力还屈服于大蛇？而且海瑟讨厌叛徒。

    以藏口口声声要为光月御田报仇，可海瑟看他在白胡子的船上美美呆了十几年可半点没有思乡的意思。

    锦卫门作为九侠首领却十分天真，行事谋划漏洞百出。

    雷藏……工具人而已，不提也罢。

    九侠里能让海瑟看得上眼的也就是酒天丸和河松，前者在和之国当快乐的山匪头头，后者被关在兔碗监狱十几年。海瑟知道他们的行踪却一直没有动手，一方面是凯多还想着试一试能不能招揽他们两个，另一方面也觉得这两人算是九侠里有骨气的家伙了。

    而传次郎被大蛇所信赖，大蛇那个蠢货一直跟海瑟不太对付，海瑟才懒得管他去死。

    除了这三人之外，海瑟不会对其他赤鞘九侠有任何怜悯之心，见之必杀。当然了，这三人要是敢挡在海瑟面前也一律照杀不误。

    桃之助？海瑟又不是娜美和罗宾的粉丝，更对大和没有任何好感，揩油就揩油呗。只不过是个‘钦定’的小鬼头，杀了放了或者其他结局对海瑟来说都无所谓。

    再者说了，海瑟现在可是百兽海贼团的【大看板】，他玩游戏时最注重‘沉浸感’，来到海贼王世界对海瑟来说不过是一个波澜壮阔的游戏中的某个篇章，选了阵营当然要好好代入，不然自己当时为什么不选海军本部？

    在加勒比海盗和怪物猎人世界里自己实在太束手束脚了以至于被世界意志钻了空子差点暗算成功，海瑟觉得现在偶尔放飞一下自我对于舒缓身心还是挺有好处的。

    至于草帽路飞……海瑟对他既没有好感也没有恶感，就像是看待猎人世界的主角小刚一样，路人心态。

    不过，就让我以旁观者角度来看看你能闹出多大动静吧，草帽小子。

    *

    *

    庞克哈萨德，原本是位于‘新世界’隶属于世界政府的岛屿，这里本是环境温暖适宜风景优美如画的美丽岛屿。

    直到有一天，这里发生了极其可怕的事故，大量腐蚀性的物质从岛屿上的某处基地中泄露，导致庞克哈萨德变成了一座死寂的无人岛。

    两年前，原海军大将【青雉】和原海军大将【赤犬】为了争夺海军本部元帅之位，在无人岛庞克哈萨德展开了激烈的决斗。决斗持续了十天十夜，最后是赤犬获得了胜利并得到元帅之位。

    而庞克哈萨德因为这两位世间最顶尖的自然系能力者的觉醒能力影响下，竟然被永远地改变了气候，变成了一半冰天雪地一半烈焰熊熊的【冰火岛】。

    天才科学家凯撒·库朗偷偷占据了这里并作为JOKER多弗拉明戈的部下在这里建立了研究基地和工厂，用于研究‘人体巨大化’和‘人造恶魔果实’技术。作为王下七武海的【死亡外科医生】特拉法尔加·罗，刚在香波地群岛高调复出就大闹鱼人岛的【草帽】路飞，两边意外在这个冰火岛碰面，并开始商议结盟一事。

    *

    *

    “干掉【四皇】？路飞，别上这家伙的当！简直就是天方夜谭的梦话！”

    冰火岛庞克哈萨德某处被冰雪覆盖的港口，近日被全世界关注的话题人物草帽路飞正在和新晋王下七武海特拉法尔加·罗进行海贼会谈。在他们身后，草帽路飞的手下们正在竭力规劝脑袋一根筋的船长回心转意。

    “我并没有说立刻就能干掉【四皇】，而是说只要按计划行事就一定能找到机会。如何？草帽当家的。”

    说话的是一名身材匀称的年轻男子，他头戴斑点绒毛帽身穿黑色长风衣，手里握着一柄巨大的野太刀，面容冷酷。

    王下七武海之一，心脏海贼团的船长，【死亡外科医生】特拉法尔加·罗，原赏金4亿4000万贝里。

    “你说的【四皇】，指的是哪个？”

    【草帽】路飞，这位漫画中的绝对主角身材看似瘦小却蕴含着强大力量，头戴一顶普普通通的草帽，脸上每时每刻都带着热情洋溢无忧无虑的笑容。

    草帽海贼团的船长，【草帽】蒙奇·D·路飞，悬赏金4亿贝里。

    特拉法尔加·罗抱着双臂倚在冰岩旁，语气淡定：“【百兽】凯多。”

    “凯多？好像有听过这个名字啊？”路飞疑惑地挠了挠头，然后回头看向草帽海贼团的考古学家兼情报员妮可·罗宾。

    身材极其火爆的黑色长发美女妮可·罗宾面色凝重地说道：“【百兽】凯多是百兽海贼团的提督，被世人称作海陆空最强生物，单挑无敌的存在。现在他的悬赏金已经达到了骇人听闻的46亿111万贝里！”

    “4、46亿！？路飞，千万不能答应他啊！”船员中胆子较小的乔巴和娜美‘嗷’地一下子抱在一起，眼泪都吓出来了。

    “讨伐凯多跟这座庞克哈萨德岛又有什么关系？”处事冷静的船厨山治开口问道。

    “【王下七武海】多弗拉明戈一直在为凯多的百兽海贼团提供源源不断的人造恶魔果实SMILE，而庞克哈萨德正是SMILE的原料【SAD】的生产基地。”

    说着，罗踢了踢脚边被海楼石锁链五花大绑的凯撒库朗：“而SAD只有凯撒懂得如何制作。”

    “人造恶魔果实……”草帽海贼团的战斗员索隆开口问道：“如果你说的是真的，那百兽海贼团的能力者数量岂不是很离谱？”

    “根据推测，百兽海贼团的动物系能力者数量绝对不会少于300人。”

    罗说道：“如果不彻底破坏多弗拉明戈位于德雷斯罗萨老巢的SMILE人造恶魔果实加工厂，那么凯多的百兽海贼团只会越来越强大。如何？要不要结盟全听你一句话，草帽当家的。”

    罗一上来就把利害关系和其中的危险都阐述给路飞听，并没有半点诓骗他的意思。

    “好呀！那就结盟吧！”

    草帽路飞的回答倒是非常干脆。对他来说【海贼结盟】这种意义重大的事情并不比早餐吃饭值得投入更多的‘仪式感’。

    见船长最终做出了决定，草帽海贼团的船员们也不再试图规劝船长。在他们看来，既然船长已经做出决定，那他们作为伙伴需要做的就是从背后全力支持船长完成目标。

    罗脚下被五花大绑而被被揍得嘴歪眼斜的凯撒库朗留着眼泪含混不清地喃喃说道：“你们……会后悔……会后悔的！JOKER一定会来救我的！”

    “你的BOSS已经自身难保了，凯撒库朗。”罗目光冷酷地看向凯撒：“乖乖认命吧。”

    “咻啰啰啰啰……你不会明白的，罗。”

    即便满脸鲜血鼻子歪斜，但凯撒眼中依然满是幸灾乐祸：

    “你根本不知道JOKER新交的【朋友】到底有多可怕！咻啰啰啰啰……到时你只会绝望地陷入悔恨，悔恨自己为什么要招惹JOKER！”

    “【朋友】？说明白点。”罗皱起了眉头。

    “原来你不知道啊？咻啰啰啰啰！什么都不知道居然还自信满满地想要挑战JOKER甚至凯多，真是无知的雏鸟呀哈哈哈……噗呃！”

    凯撒的得意狂笑还没维持两秒就被一记兜面正踢打断了，一个皮鞋鞋底正正印在他的脸上，疼得他狂飙眼泪。

    “吵死了。”叼着香烟的山治收回踢出的长腿。

    妮可·罗宾却陷入了思索，然后面色凝重地说道：“我想起来了，大概就是这半年的时间，革命军那边有情报称看见过百兽海贼团的大看板出现在德雷斯罗萨港口，并与多弗拉明戈相谈甚欢。”

    “大看板……不会是【那家伙】吧？”罗捂着胸口，面色一阵不自然的抽搐。

    “对，就是你在洛基港遭遇过的那位大看板。”

    妮可·罗宾点点头：

    “【雷灾】海瑟。”

