    信息的内容很简单，大概的意思就是，追查另一只绣花鞋鬼屋的时候，花月情经过各种调查，线索都不太完善，所以今晚可能会连夜调查。

    之前那些情报中有说明，那几个牺牲的阴司之人，应该是那个散发特殊香味的绣花鞋鬼物造成的。

    而昨天花月情灭掉的，明显是那个在尸体上留下吻痕的绣花鞋鬼物。

    由此可见，剩下那一只绣花鞋鬼物明显要更为难缠，花月情一时之间查询不到也很正常。

    不过，马上就要周六了，到时候自己要去参加同学聚会，如果沈梦雅一直跟着花月情这么忙活，还不知道有没有时间陪自己一同去呢。

    微微摇了摇头，周易也懒得去多想了，现在最重要的还是先突破到灵柩境后期，其他的等等再说。

    盘膝坐好，他一边转化体内的本命鬼气，一边开始运转吸吸乐，开始尝试突破灵柩境后期。

    随着时间一点点的流逝，灵力凝聚越来越多，紧接着一个灵力漩涡出现，磅礴的灵力流开始朝着漩涡中心汇聚，周易不敢松懈，全神贯注的引导着灵力流不断凝聚。

    灵力漩涡越来越慢，最后骤然停止流转，灵力开始逐渐凝实，周易面色严肃，随后一点点的引导着灵力开始汇聚，一个灵力凝聚出的灵柩逐渐成型，随着他不断用灵力流冲刷，这个灵力之柩愈发凝视稳固起来。

    随之一股磅礴的灵力流朝着他的四肢百骸冲刷而去，不断的淬炼着他的全身各处。

    良久，一股强大的灵力波动从周易体内泛起，随后他深呼一口气，轻轻睁开眼睛，眼中闪过一丝喜色。

    他成功的凝聚出第三个灵力之柩，突破到了灵柩境后期。

    手掌微微在床上一撑，他凌空一个侧翻，已经稳稳地站在了地面上。

    达到灵柩境后期之后，他能够感觉到，无论是自己的体质还是体内的灵力，都发生了巨大的改变，这个巨大的改变足以让他的战斗力再翻好几倍。

    不过，境界越往后越难突破，想从灵柩境突破到拓元境，须得三灵合一，拓展本源才行。

    而这个过程所需的灵力积累是无比巨大的，特别是他的吸吸乐并不是一般的功法，这个需求还得另说。

    不过，只要他能够突破到拓元境，那么，到时候他的战斗力肯定会发生翻天覆地的变化。

    稍微活动了一下筋骨，随后周易回到床上，拿过旁边的宛雪剑。

    他现在心情大好，打算继续修习‘灵之剑’，这灵术一点都不能懈怠，必须连续修习，让自己的体质不断去适应，才能够最终修成。

    拔剑出鞘，看着寒光闪烁的剑锋，周易无奈的叹了一口气，随后开始修习起‘灵之剑’。

    半饷之后，他默默地把宛雪剑从腹部抽出来，然后把剑插回剑鞘，一路去浴室清洗好面部，重新回到床上盘膝坐下，开始一边继续转化体内的本命鬼气，一边调养起身体。

    他突破到灵柩境后期之后，体质明显有了显著地提升，目前调养身体的时候，明显恢复的更加快速了。

    这代表着，他以后修习灵之剑的间隔，可以大大减少了....

    周易有些不知道该庆幸还是悲伤，间隔大大减少，自然他成功的时间就会大大的缩短，但是....

    emmmmm。

    微微摇了摇头，挥去心中的杂念，周易开始继续修炼起来。

    一直到第二天凌晨五点左右的时候，沈梦雅才回来。

    不过，让周易没想到的时候，花月情也一起过来了。

    看到花月情直接坐到了餐桌旁边，一点没有离开的意思，周易不禁有些诧异的看着她。

    懒着不走了？这是什么意思？

    看到周易一直盯着自己看，花月情轻轻的打了个哈欠：“晚饭没时间吃，听梦雅说，你的厨艺不错，我是来蹭饭的。”

    周易差点咬到自己的舌头。

    喂喂，蹭饭就蹭饭，咱委婉一点好不好？这么直截了当的就说出来，光明正大的蹭饭真的好吗？

    或许这就是大佬？

    “行吧，那你等着。”周易摇了摇头，随后打算去厨房。

    反正现在都快天亮了，他打算把给沈梦雅留的菜热一下，然后再炒两菜，就当早餐一起吃了。

    “周易，我跟你一起去吧。”沈梦雅温柔的抱着周易的手臂。

    “不用，你一晚上没睡，先坐着歇会吧。”周易摇了摇头，随后笑着揉了揉沈梦雅的脑袋。

    等到周易走进了厨房，花月情直接趴在了餐桌上，目光微闪，似乎在思索着什么。

    将给沈梦雅留的菜用微波热加热了一下，然后又炒了个鸡蛋韭菜和土豆丝，周易端着菜朝着外面走去。

    将菜肴一一端上餐桌，周易又去盛了三碗米饭。

    来到餐桌旁坐下，周易看着趴在桌子上的花月情，微微挑了挑眉：“吃饭？”

    “我尝尝。”花月情直起身子，随后拿起筷子，夹了一筷土豆丝放进嘴里。

    嚼了几下，她嘴角勾起一丝弧度：“嗯，还凑合吧，这人一饿啊，果然吃什么都是香的。”

    周易就当没听见，给沈梦雅夹了一筷菜：“来，梦雅，吃点肉。”

    嘴上说着还凑合，实则吃的比周易还多，最后因为菜不够了，周易又去炒了个鸡蛋掺辣椒。

    吃过饭之后，花月情看了一眼周易，随后站起身慵懒的伸了个懒腰：“梦雅，我就先走了，今天上午好好休息一下，中午我来接你。”

    “好的，月情导师。”沈梦雅微微点了点头。

    走出餐厅之后，花月情直接开着车离开了。

    “梦雅，你说她是不是看出我是修炼者了？”等到花月情离开之后，周易出声问道。

    “不知道耶，她一直没有问过我，任何关于你的问题....”沈梦雅轻轻摇了摇头。

    “我去收拾，你跟着她调查了一晚上，先去楼上休息吧，毕竟，下午你又要跟着她去调查了。”周易懒得再去多想了，对着沈梦雅温柔的笑了笑，随后开始收拾起来。

    “没事的啦，我帮你一起收拾。”沈梦雅将脸靠近周易，随后用娇嫩的脸颊蹭了蹭周易的脸，温柔的笑道。

    