    梦幻岛。

    　　生命古树与梦幻岛遗迹之间的森林中。

    　　一只精英级别的大针蜂，被呆呆王直接秒杀，在森林之中产生了一点动静。

    　　这几天的时间中，青木把手中剩下的那些耀石全部都吸收了。

    　　经过多次的尝试，他发现随着耀石吸收的数量越多，对于青木所带来的效果也就越小。

    　　当最后一枚被吸收的时候，还不如梦幻岛上吸收第一次的一半。

    　　但就算是这样，全部吸收完毕之后的青木，超能力一次次的得到提升。

    　　如今他的超能力在初级超能力者中，也算是中上游的存在了。

    　　但也就只有如此了，以青木本身的天赋，想要再有所提升显然是不可能的了。

    　　不过青木也已经满足了，这已经大大的超出了他的预计，现在的超能力也已经足够他使用了。

    　　如果是芯电感因的话，可以保持更长的时间，并且能够在与精灵相差很远的时候，依旧能够保持联系状态。

    　　虽然可能交流做不到了，但是简单的信号传递还是可以的。

    　　而呆呆王的超能力相比于青木，就不知道强横了多少倍了。

    　　所以的，呆呆王能过感知到的东西，青木就不一定能够感知到了。

    　　在通过心电感应之后，青木从呆呆王那里接受到了信息。

    　　眉头微微一挑，漆黑的眼眸之中带着戏谑，对呆呆王说道，“呆呆王，把他揪出来！”

    　　闻言，呆呆王严肃的点了点头，超能力猛的暴涨了一下，不远处的树上，一根树枝直接断裂，站在上面的人一不下心就从树上掉了下来。

    　　可是对方显然也是身手不错，掉落的时候并没有丝毫慌张，直接在空中一个翻滚，直直的落在了地上。

    　　知道自己被发现了，也就不再隐藏什么了，慢慢的从树林中走了出来，走到了青木的面前。

    　　看着眼前的这个人，青木对比资料一下子就明白了是谁。

    　　“凯洛格，擅长毒系精灵？”青木直接说出了对方的名字。

    　　只见名叫凯洛格的火箭队成员，穿着一件标准的野外生存火箭队服装，肩膀上趴着一只圆丝蛛。

    　　听到青木说出了自己的名字，也不惊讶，淡淡的说道，“青木，这一次试炼的第一名，据说干掉了伦达大人嫡系手下洋平，已经有了精英级的实力。”

    　　相比于青木之前遇到的那个修一，这个名叫凯洛格的火箭队成员，显然要冷静的多。

    　　可能因为对方擅长使用毒系精灵的缘故，就像是一条毒蛇，喜欢伺机而动，不到一击必杀的时刻，不会贸然出手。

    　　“看来古海对我的资料分发的还是挺彻底的么？是不是你们每个人都有一份？”青木嘲讽道。

    　　“你的价格高，感兴趣的人自然有不少，而且你的精灵们也都不错，是值得冒险的对象。”凯洛格声音不变，就像是在阐述着一件实事。

    　　青木也知道，两千万联盟币，就算对于火箭队中精英级的训练家来说，也是一笔不小的财富了。

    　　而且青木在火箭队的中的名气并不怎么响亮，对他动心思当然也是正常的。

    　　但是在这次梦幻岛结束之后，自己的名声应该就能够在火箭队中起来了吧。

    　　嘴角带着笑容，青木也不想多说什么，既然对方对自己的人头有意思，那么青木当然也不能选择留手。

    　　“那你就要试试看了，能不能拿到这个钱。”青木说道。

    　　“别急，现在活着的人应该都已经抵达这座森林了，到时候要对你动手的人估计还不少，怎么样？要不要联手试试？”凯洛格淡淡的说道。

    　　闻言，青木不自觉地皱了皱眉头，然后笑着说道，“我怎么知道你是不是要对我动手呢？火箭队的人，谁信的过谁呢？”

    　　这就是拒绝的意思了。

    　　毕竟之前凯洛格明显是在暗中观察青木，被青木发现之后才从树林中走出来，一下子就说要合作，那怎么有信任度？

    　　“倒也是，不过这样就没办法了，进入遗迹起码需要四个人才能确保安全，既然你不愿意合作，那么就可以去死了！”凯洛格的声音一下子就冷了起来。

    　　青木知道凯洛格的资料，对方的实力与之前遇到的修一，实力相差应该不大，但毕竟还是一位精英级训练家，并且还是用毒行家，需要小心。

    　　一只阿利多斯从青木身后的树上落下，吊着蛛丝的他直接朝着青木攻击而来。

    　　但是从凯洛格出来之后，一直都防备着的青木，当然发现了这只阿利多斯的存在。

    　　一道黑影带着蓝色的能量外衣，从天而降，直接将阿利多斯的突袭阻拦了下来，并且一次攻击直接将其狠狠的撞在了树上。

    　　轰！

    　　正是一只在天上监视着乌鸦头头，在青木让呆呆王找出凯洛格的时候，他就已经从高空中降落了下来。

    　　于是就有了这一幕，使用神鸟猛击的乌鸦头头直接将阿利多斯击飞。

    　　这只阿利多斯应该是凯洛格的主战精灵之一，虽然不是王牌，但实力还是比较强的。

    　　乌鸦头头的一次神鸟猛击并没有击败他，不过这次攻击带来的效果也是不错的。

    　　凯洛格一尘不变的脸上出现了一丝波动。

    　　作为一个野外生存的擅长着，他最喜欢蜘蛛似的狩猎方法，在森林中的一个地方布下天罗地网，然后自己稍微露出一些马脚，让对手停留在他陷阱的正中间，那么他的猎物就会面对铺天盖地的疯狂偷袭。

    　　这次的阿利多斯只是第一只，但没想到没带来什么效果，甚至被对方打了个下马威。

    　　因为他没有想到，他这次偷袭的对象究竟是什么身份。

    　　青木可是无论从前世还是今生，都是野外偷袭战中的好手，凯洛格的那些小把戏他会不知道吗？

    　　论偷袭，青木怕过谁？

    　　“呆呆王，精神强念！”青木命令道。

    　　刚刚那只被乌鸦头头击飞的阿利多斯，还没爬起来，迎接他的就是呆呆王的精神强念。

    　　飞行系的攻击加上超能力系的攻击，两次爆发出的伤害和克制效果，这只阿利多斯就直接失去了战斗能力。

    　　不过阿利多斯的攻击只是第一轮，紧接着，三只精灵从树梢上或者灌木丛中，直接冲了出来。

    　　第二更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

