
　　报名持续了足足半个时辰。

　　沈炼通过目测，判断出此次成功报名，准备参加内门选拔的弟子大概有万人左右。

　　接近一万的练气十层弟子，由此便可见青云宗的底蕴。

　　“好了，通过报名的弟子做好准备，马上开始考核。”

　　广场前方，一名穿着紫色长袍的老者凌空飞起，站在半空当中。

　　其声音通过灵气传遍全场，所有人顿时安静下来。

　　这身紫色长袍，代表了他内门长老的身份。

　　十几名外门执事已经撤掉云案，恭敬的立在边缘。

　　“接下来就是开启考核大阵了。”

　　有弟子忍不住低呼，眼中满是激动之色。

　　只见那名长老双手划出一串幻影，快速结出几个印决，随后双手下压，浩瀚的灵气顿时从体内涌现，笼罩向地面。

　　巨大的灵压让众多弟子纷纷后退，让出一片硕大空间。

　　“这种压力，就是金丹期的实力吗？”

　　沈炼也跟着众人撤出一段距离，看向那老者目光满是向往。

　　能够当上内门长老，实力最低也要达到金丹级别才可胜任。

　　沈炼哪怕距离很远，感觉到那灵气的恐怖的程度，也知道，以自己现在的肉身强度，绝对无法抗衡。

　　恐怕随便一丝灵气攻过来，自己都会瞬间陨落。

　　这还是对方针对的目标并非自己，如果专门针对他，那种场景沈炼都不敢想象。

　　“起！”

　　海量灵气砸向地面。

　　长老顿时瞪起眼睛，口中传出一声低喝。

　　“轰——”

　　似乎地面都跟着颤抖了一下。

　　隐藏在广场的石板下，无数金色的繁复阵纹骤然亮起。

　　内门考核大阵就被布在广场当中。

　　随着长老灵气输出，那阵纹越来越亮，最后几乎晃得人睁不开眼睛。

　　终于——

　　“碰！”

　　突然一声闷响，整个大阵终于彻底开启，稳定下来。

　　众人再抬眼看去，金光已经慢慢转弱，让人可以轻松直视。

　　数不清的符文印记按照某种规则，在空中缓缓旋转，将广场中间的空地隔绝开来。

　　从外面向里观看，虽然还能看到景象，但却像是隔了一层毛玻璃，显得很是模糊。

　　长老擦了下鬓角的汗液，明显启动这个大阵，他也需要动用全力才可。

　　轻飘飘落回地面，他走到阵法外侧，单手一挥，就见那旋转的印记当中，开出一道巨大门户。

　　“参加考核的弟子都进入阵法。”

　　长老沉声说道。

　　当即，所有报名弟子便在外门执事的引导下，快速进入阵法。

　　不多时，所有人进入，长老重新将阵法关闭。

　　这些弟子顿时和外界隔绝开来。

　　其他没有资格参加考核的外门弟子见到眼前景象，纷纷选择离开。

　　第一轮考核需要一个月时间，等在这里也没什么好瞧的了，大家过来基本就是为了看内门长老开启阵法。

　　……

　　另一边。

　　阵法内部，沈炼对外界的情况完全不知。

　　他有些好奇的看着四周。

　　一进入这里，就好像来到了另一个世界似得。

　　周围显得格外安静，没有任何噪杂的声响打扰。

　　其他考核弟子也都被阵法阻隔，互相之间连交流都做不到。

　　这阵法是青云宗为了内门弟子选拔专门建立，就是为了营造一个良好的环境，让弟子可以专心感悟。

　　另一方面，也可以起到一定的保护作用。

　　沈炼好奇的观察了一阵，刚刚盘膝坐下，便发现眼前金光一闪，出现一道虚幻的影子。

　　那形象正是刚才内门长老的模样。

　　“弟子拜见长老。”

　　沈炼连忙行礼。

　　虚幻的身影并没有回复。

　　实际上这身影只是内门长老通过阵法传输进来，根本听不到众人的声音。

　　在所有弟子面前都有他的身影显现。

　　“下面内门弟子的选拔考核便正式开始。”

　　长老停顿片刻后，威严开口。

　　“接下来，我将先为你们讲述聚气诀功法，我会演示讲解三遍，尔等需仔细记忆。”

　　话音落下，长老缓缓阖目，片刻后重新睁开，正式开始讲解聚气诀的运行路线，以及修行法门。

　　他讲解的很细致，语气也很平缓。

　　沈炼认证聆听，只一遍就全部记住。

　　不过那长老的虚影还是讲解了三遍，才最终消失。

　　虚影消散，也代表考核真正开始了。

　　沈炼当即便盘膝而坐，回忆聚气诀功法修炼。

　　他意识慢慢恢复沉静，仔细感应空气中蕴含的灵力。

　　不知不觉中，时间悄悄流逝。

　　沈炼猛然睁开双眼，仔细感应了一下。

　　就这一次体悟，竟然便已经过去三天时间。

　　可惜，虽然因为穿越的缘故，沈炼悟性不错，已经感应到灵气，并且能成功纳入身体。

　　但他无论如何努力，那些灵气却都不听使唤，无法有效在体内运行。

　　不能形成循环，就没办法在丹田中存储，最后又都消散到了体外，融入空气当中。

　　“哎，这幅身体的资质也太差了。”

　　沈炼无奈的摇头。

　　犹豫了片刻，他最终还是没有取出玄灵丹，打算继续尝试一下。

　　他想看看，这幅身体的资质到底能差到什么程度。

　　结果的确没让他失望。

　　也不怪原主修炼好几年才炼体三层。

　　以沈炼的感悟能力，足足修炼了二十多天，竟然都没有聚气成功，从来没有完成任何一圈功法运行。

　　“得，我他么就是脑子找抽，费这个劲。”

　　再次睁眼，沈炼算是彻底绝望了。

　　对他这幅身体再不抱任何期待，干脆无比的取出玄灵丹，丢进嘴里。

　　丹药入口既化，变成一股暖流，涌入丹田当中。

　　随着药效展现，那灵气慢慢增长。

　　逐渐从一丝，增长成一团。

　　沈炼感觉腹部有些鼓胀。

　　幸好肉身强大，之前不断强化锻体决，让他的肉身强度比别人不知道高出多少。

　　只是轻轻压制，就将那膨胀的灵气压住。

　　“这玩意竟然还会有危险？”

　　沈炼下意识低语。

　　他不知道，玄灵丹药效强大，其他普通的炼体弟子要服用，必须得有一名高手在旁辅助炼化才行。23sK.com

　　否则快速膨胀的灵气很可能直接将经脉撑爆，从此变成废人。

　　也不怪他不清楚，毕竟原主的见识有限，本身也不知道这些。

　　好在沈炼之前剩下的技能点全强化肉身了，阴差阳错间，反而让他平稳的度过了这一次危机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第8章 入阵，吞服玄灵丹免费阅读。https://xs.23sk.com 