    第37章 击败道流，千仞雪到

    “比比东，你这是为何！”

    “今日可是武魂殿三年一次的高层大会。”

    “事关武魂殿未来三年发展，你竟然联合外人设下阵法，简直居心叵测！”

    教皇殿内，降魔斗罗手握盘龙棍。

    直指上方的比比东和林飞，95级魂力爆发，脚下更是升起九个魂环。

    除了大供奉千道流，二供奉金鳄斗罗外，其余几位供奉也是第一时间召唤武魂真身，进入一级警备。

    所有白金主教，全部脸色苍白，即便他们不愿意卷入教皇殿与供奉殿之间的恩怨，但还是逃不过。

    十三名长老，除了月关和鬼魅外，剩下的都露出震惊目光。

    胡列娜，邪月和焱，三人脸色大变，未曾想事情会发展到这样的地步。

    当即，林飞周身缭绕起金色的轮回之力。

    整个人气势如虹，凌驾于一切之上，宛若一尊无敌主宰。

    他俯瞰全场，淡然道：

    “今日，我要做的事情只有一件。”

    “那就是擒拿千道流，交由东姐处置。”

    “哪个不长眼的敢插手，那我便送他下地狱。”

    林飞这番话说的很是随意，却显得不容忤逆。

    脚下更是在这一刻，闪耀起猩红光辉，散发着惊人气息。

    紧接着，一个又一个魂环升起，汇聚成一股可怕的力量，充斥整个教皇殿。

    林飞伫立在魂环中间，不怒自威，天上地上唯我独尊。

    忽地，全场气氛完全僵硬住。

    下方所有人上至千道流，下至焱。

    他们心头都笼罩在一股无形压力下，升不起丝毫抵抗之心。

    甚至于，有种向林飞顶礼膜拜的冲动。

    “这...这就是拥有九个十万年魂环的绝世斗罗威势吗？太恐怖了！”

    安静的教皇殿内，响起胡列娜的声音，小姑娘看向林飞的目光崇拜至极。

    也正是由于这一句短短的话，彻底击溃众人的心底防线。

    也不知道是谁先带的头，下方的人一个接着一个跪下，漠然低下脑袋，表明立场和态度。

    数息后，白金主教全员跪下，身躯颤抖。

    十三名长老最为识趣，他们本就站在教皇这一边，心甘情愿单膝跪下。

    黄金一代三人，因为被林飞看了一眼，压力撤去幸免遇难。

    忽而，供奉殿那边。

    95级降魔斗罗第一个撑不住，身上的骨骼被碾压咔咔作响，口中传出痛苦哀嚎被镇压在地上，无比狼狈。

    接下来，是95级魂力的千钧斗罗，魔熊斗罗，鬼豹斗罗。

    这三人看到降魔斗罗这般凄凉的下场，纷纷选择放弃抵抗跪下。

    终于，三供奉96级圣龙斗罗撑不住，吐出一口鲜血昏迷倒地。

    他可是号称斗罗大陆上最强龙族武魂的魂师，但如今已然重创，即便醒来也无法重返巅峰。

    顿时，所有人的目光，都齐齐看向站着的大供奉千道流，还有二供奉金鳄斗罗。

    千道流身上流淌出天使之神力量，沐浴圣光之内，却依旧脸色难看。

    金鳄斗罗魂力98级，已经到达极限，面色苍白身躯颤抖。

    下一瞬，金鳄斗罗吐出一口鲜血，不甘心道：

    “大供奉，林飞的实力太可怕了......”

    他话还没说完，整个人倒地昏迷，四肢肌肉崩溃，鲜血淋漓。

    如此一来，供奉殿全员，就只剩下千道流依旧站着，场面形势千变万化。

    教皇座上，手握权杖的比比东红唇掀起激动笑容。

    她看着眼前的林飞，看着处于猩红光芒中的男人。

    双眸内的淡漠之色，瞬间被温柔所取代，心里久违出现踏实的安全感，这很久没有出现过。

    原本比比东派人抓住了数位供奉的族人，准备以此相逼，另外还有不少辅助办法，可如今林飞一出手镇压全场，毫无悬念。

    不知不觉间，连比比东自己都没有发现，在安全感产生后，她内心深处曾经弥留下的伤疤，遗憾正在慢慢消减。

    “林飞，你为何执意要与我作对？”

    “我早已将比比东的真面目告诉你，她不过是一个彻头彻尾心狠手辣的女人。”

    “你这般被她利用，迟早有一天会万劫不复，陷入毒手！”

    千道流一边催动天使之神力量，缓解压力，一边怒视林飞大声呼喊。

    实在是对方实力太可怕，他深知就算利用天使之神的力量，也极有可能不是对手。

    可林飞准备冷笑回应时，比比东抢先怒道：

    “千道流，我比比东确实心狠手辣没错。”

    “但我之所以变成这个样子，还不是拜你天使一族所赐！”

    “既然千寻疾毁了我，那今日我定要毁了整个天使一族！”

    比比东手握权杖怒指千道流，双眸再次升腾起淡漠之意，杀气汹涌。

    林飞见此，剑眉紧紧皱起。

    他凌厉的目光看向下方所有人，低喝一声。

    玄妙的轮回之力爆发，将除了千道流外所有人镇压昏迷。

    这些事关乎比比东的过往，越少人知道越好。

    林飞见比比东即将陷入疯狂，看向她温柔说道：

    “东姐，你放心，我相信你。”

    说完，他冲着女人微笑点头，转身冷视千道流。

    轮回之力幻化为一柄金色宝剑被握住，悍然走去。

    比比东脸色微怔，脑海中回荡起林飞说的那三个字：相信你。

    陡然，她双目之中的淡漠之意再次消失，看着林飞露出由衷笑容轻声道：

    “林飞，谢谢你！”

    这种被毫无保留相信的感觉，让比比东多年来支离破碎，痛苦的心得到慰籍，很是感动。

    “林飞，没想到你竟然如此执迷不悟，简直被美色蒙蔽双眼。”

    “比比东都一把年纪，还生了一个女儿，亲手杀死丈夫，你却这么偏袒她，可悲，可怜啊！”

    “哼，既然你苦苦相逼，那我今日就和你拼了！”

    “我倒要看看，究竟是你的九个十万年魂环强，还是伟大的天使之神更强！”

    “天使之神，还请赐予我力量！”

    千道流震声高呼，身后出现一尊巨大的六翼天使武魂，身体悬浮在空中，脚下九个魂环快速运转。

    一股至高无上的天神之神力量汇聚，化为一柄金色大剑，这是虚化的神器天使圣剑，威力无穷。

    “林飞，受死吧！”

    伴随着千道流一声怒喝，双手握住天使圣剑的剑柄，朝林飞横劈而下，金光闪耀，碎裂空间，所向披靡。

    顷刻间，整个教皇殿内充斥着天使之神力量，如若不是有古老阵法笼罩，恐怕早已化为废墟。

    “林飞，小心！”

    比比东感到来自千道流这一击的威力，着急呼喊。

    林飞淡然一笑道:“东姐，千道流不过是虚张声势罢，看我拿下他。”

    “轮回之剑，去！”

    随即，轮回之剑脱手而出，迎上落下的巨大天使圣剑，碰撞到一起。

    在一阵惊人大爆炸中，由99级绝世斗罗催动的天使圣剑，竟寸寸崩裂，整个人被轮回之剑贯穿肩膀，重重坠落。

    无穷无尽的能量余威如同潮水，荡漾开来，在教皇殿摇摇欲坠即将崩塌时，林飞赶紧稳固阵法，护住比比东。

    与此同时，一道女子愤怒担忧的声音，从教皇殿外传来:“可恶，竟敢伤我爷爷！”

    (本章完)

