    韩坤一脸谦虚之色摇头道：“许伯爷说笑了，韩某不过是以军中莽夫罢了，如何能够同许伯爷这般公侯世家相比。”

    许尚闻言微微一叹道：“韩将军却是想差了，若是能够易地而处的话，许某倒是宁愿如韩将军这般手握大权，而非是做一个没有什么权利的存在。”

    许尚在五军都督府倒是一位都督，在五军都督府也算得上清贵的人物了，但是也正是因为清贵，所以说许尚才说自己没有什么实权。

    五军都督府明面上是执掌**，几乎可以同兵部相媲美的存在，但是随着勋贵落魄，五军都督府几乎沦为了兵部的一个下属机构。

    虽然说如今勋贵有复兴之征兆，只可惜许尚就如同郭勋一般，他们身上文臣的印记实在是太深了，同文臣之间关系太过密切，直接就被楚毅还有天子排斥在了勋贵集团之外。

    所以说别看许尚、郭勋这些人名义上仍然是勋贵集团的一份子，但是实际上，他们同勋贵集团根本就没有什么紧密的联系，反倒是同文臣集团关系密切。

    韩坤轻咳一声看着许尚道：“许伯爷此番前来寻韩某，不知可有什么指教？”

    许尚捋着胡须微微一笑，目光落在韩坤手中那一份礼单上，韩坤顺着许尚的目光，看向手中礼单。

    当韩坤看到礼单上的那些一样样被罗列出来的礼物的时候，就算是韩坤都禁不住呼吸有些急促起来。

    原来这礼单上最醒目的便是二十万两白银，再加上各种金银玉器之类，加起来这一份礼单差不多就是三十万两白银的价值。

    如此之庞大的一笔礼单，哪怕是韩坤看了都禁不住为之惊叹。

    将韩坤的神色反应看在眼中，许尚嘴角微微翘起，眼中流露出几分得意之色。

    韩坤哪怕是被天子还有楚毅所看重，但是说到底也不过是一个暴发户罢了，以往在军中，又有几个人会将韩坤放在心上。

    韩坤的底子许尚也曾了解过，虽然说手中握有兵权，其实家中并不怎么富裕，如果说让韩坤拿出几千上万两银子的话，或许筹措一下，韩坤能够拿得出，可是要让其拿出更多，那就真的是无能为力了。

    现在他一出手便是足足价值叁拾万两之巨的礼物，他就不信韩坤不动心。

    在许尚看着来，这天下间所有人面对那么一大笔财物的时候，不动心是不可能的，即便是有人不动心，那也只能是所面对的财物诱惑不够多。

    轻咳一声，许尚脸上带着几分笑意看着韩坤。

    韩坤有些赧然的将手中礼单向着许尚递过来道：“许伯爷，这一份大礼实在是太重了，韩某当真是生受不起啊。”

    许尚眼角流露出几分笑意，他如何看不出韩坤虽然说将礼单递过来，其实眼中却是流露着几分不舍职责。

    “哈哈哈，韩将军莫非是不给许某面子不成，区区薄礼不过是许某的一点小小心意罢了。”

    韩坤脸上露出几分犹豫之色，看着许尚咬牙道：“许伯爷，正所谓无功不受禄，这么一份大礼，韩某如何能够这般心安理得的收下呢？”

    许尚微微一笑，看着韩坤，神色一正道：“许某此来却是有一桩天大的机缘要送给韩将军，不知韩将军可愿抓住否？”

    韩坤眼睛一眯，深吸一口气，看着许尚道：“哦，不知许伯爷有何指教？”

    只听得许尚缓缓道：“不知韩将军可知就在昨夜，乾清宫突发大火，陛下却是没有能够逃出，已然御驾归天……”

    韩坤登时神色大变，豁然起身盯着许尚沉声道：“许伯爷，这等事情可不能够胡言乱语，要是让人听到了，那可是要杀头的！”

    许尚将韩坤的反应看在眼中，越发的认定韩坤一定是没有收到宫中的消息，不过许尚也知道，宫中已经封锁了消息，除了极少一部分人知晓宫中大火，天子失踪的消息之外，其他人根本就不知晓。

    而韩坤虽然说执掌大军，但是以韩坤的背景、底蕴，显然是不可能第一时间获得宫中的消息，所以韩坤有这般的反应才是意料之中。

    许尚看着韩坤道：“韩将军，你认为许某会拿这等事情同你开玩笑不成，宫中大火，陛下归天，如今太后已经封锁了消息，怕的就是京中大乱。”

    韩坤坐了下来，盯着许尚，眯着眼睛道：“许伯爷，就算是如此，这等大事也非是韩某区区一个指挥使所能够置喙的，朝廷之上，衮衮诸公，太后等人，自会处理，韩某身为一介武人，唯一能做的便是坐镇军营，听候命令。”

    许尚带着几分诱惑看着韩坤道：“韩将军，这般机缘对于韩将军来说那可是千载难逢的好机会，以韩将军手中所执掌的腾襄四卫数万大军，只要能够登高一呼，拥护新君登临帝位的话，那么到时候新君必然会不吝封赏，或许韩将军还能够更进一步。”

    韩坤神色大变，一脸惊骇的看着许尚道：“许伯爷，你们……你们这是要谋反不成？”

    许尚摇了摇头道：“陛下崩殂，大明无主，我等不过是为大明挑选新君罢了，此举可谓是功在社稷，又怎么能够说得上是谋反呢？”

    说着许尚盯着韩坤道：“韩将军，这等机会一辈子怕是都未必能够遇到一次，这简直就是老天送给你的机缘，你可不要错过啊。”

    韩坤摇了摇头道：“此事关系重大，韩某一时之间难以做出决断，且容我想一想，容我想一想！”

    虽然说韩坤没有直接答应下来让许尚有些失望，但是韩坤也没有一口拒绝，这让许尚看到了希望。

    京城之中，两支人马最为重要，一者便是京营近二十万大军，一者便是这独立于京营之外的腾襄四卫，只要能够掌控这两支人马，那么京城大局便已经定了下来。

    许尚看了韩坤一眼，微微一叹道：“许某也知道这么大的事情对于韩将军来说实在是太过突然，许某可以等韩将军的答复，三日之后，我希望三日之后，韩将军能够给许某一个答复。”

    韩坤深吸一口气，抬头看着许尚，缓缓点了点头道：“好，韩某答应，三日之后定然会给许伯爷一个答复。”

    说着韩坤一副努力的模样将礼单递给许尚道：“无功不受禄，这礼单还请许伯爷带走！”

    许尚将韩坤的神色看在眼中豪气无比的一摆手道：“礼物既然已经送出，又岂有收回的道理，莫非韩将军不愿同许某交一个朋友。”

    韩坤咬了咬牙，看着许尚道：“好，许伯爷这个朋友，韩某交了！”

    许尚一脸笑意起身向着韩坤拱了拱手道：“如此许某也不搅扰韩将军了，许某便等三日之后，韩将军的答复。”

    韩坤亲自将许尚送出腾襄四卫大营，看着那一车车的礼物被运进大营之中，韩坤神色凝重回转帅帐。

    掀开帅帐，韩坤便看到了两道身影坐在那里。

    看到其中一人，韩款连忙上前一步拜倒在对方身前，口中恭敬无比的道：“末将拜见陛下，陛下万安！”

    原来这人正是自乾清宫大火之后便仿佛从人间蒸发了一般的天子朱厚照，在其一旁的便是护送他逃出火海，并且第一时间将其护送到这腾襄四卫大营之中的邵元节真人。

    朱厚照一只腿包扎着白布，显然是在大火当中受了点伤，但是看朱厚照的精神，显然这点伤对于而言其实算不得什么。

    这会儿朱厚照正饶有兴趣的看着被韩坤放在帅案之上的那一份礼单，只听得朱厚照声音清冷之中带着几分寒意道：“啧啧，真是好大的手笔啊，一出手便是叁拾万两纹银的财物，他们还真的是舍得下血本啊！”

    韩坤如何听不出朱厚照言语当中的怒意，连忙道：“末将誓死效忠陛下，只要陛下一声令下，末将这便前去将那许尚擒来。”

    朱厚照摆了摆手，示意韩坤起身道：“韩将军之忠心，朕是知晓的，楚大伴先前便曾叮嘱于朕，若是京中出了什么变故，便让朕第一时间前来韩将军军中，有韩将军保护，朕自然是稳如泰山一般。”

    听得朱厚照这么说，韩坤一脸感动之色，不禁恭敬叩首道：“陛下厚爱，末将定当誓死以报！”

    朱厚照示意韩坤起身落座，目光一凝，身上散发出几分生人勿近的气息，冷冷的道：“朕真是想不到啊，我大明堂堂的侯爵、伯爵竟然参与到这般谋逆之事当中。他们可真是朕的好臣子啊！”

    这几日朱厚照一直都在这军营当中，但是这并不意味着朱厚照便对外界所发生的事情一无所知。

    宫中众人的确是不知道他离宫的消息，可是朱厚照却是在第一时间便在军营当中召见了东厂、锦衣卫的高层。

    经过楚毅一番清洗，东厂自是不必说，锦衣卫也被楚毅换上了可信之人，所以通过东厂、锦衣卫，朱厚照能够掌控京师的风吹草动，可以说任何有心人的一举一动，朱厚照这边都能够知晓的一清二楚。

    【第一更求月票，打赏。】

