    

    凛山海不由分说地甩开阿鸾的手，冲上前夺走了一个家丁的提灯，独自一人追进屋里。

    是何时太大意，让外面的东西进来了？还是说，除了外面的小鬼，屋内确实有诸如影女之类的妖怪。

    人都在院子里，屋里没什么人，他追着那抹影子的痕迹疯狂地跑着。他眼睁睁地看着那个影子，从门上悄然掠过，顺着墙壁飞快地潜行着。

    不是影女……影女是不会离开纸门的。是什么别的东西，别的一些……更可怕的东西。

    这么想着，山海的额上泛起了细细的汗珠。

    庭院里还闹哄哄的。阿鸾的眼睛可以看到，那些婴儿正扒在廊上，很努力地想要跟着山海进去。她不确定该怎么做，是不是该进去帮帮他。可他当时是那样坚决地推开她，那屋里头到底……

    阿鸾忽然注意到，那些婴儿的魂魄忽然不闹了。它们像是听到了什么召唤，一个接一个地离开这里，向院子的另一端绕去。阿鸾紧跟上去，拐过一个弯儿后，她看到最后一个孩子爬进了屋里。

    最近的那碟原本白花花的盐，变成了焦炭一般的黑色，分量少了许多，像是坍塌下去了。

    大事不妙——这里有强大的鬼怪存在着。

    顾不了太多了，阿鸾攥紧腰间的桃木剑走了进去。

    那影子走的很快，凛道长没办法一直跟着。到了岔路口时，他就拿出了罗经。像是有什么强大的磁力，罗经的针头直勾勾地指出了影子的方位。他一路追着，却看到走廊尽头，一个小男孩在那里低着头，招呼他过去。

    是被杀害的亓少爷。

    可指针却引着他向楼上去，山海不知如何是好。他忽然想到，正房二楼正是亓夫人所在的房间。

    在他犹豫的时候，楼上传来女人的尖叫。凛山海不由分说跑上楼去。

    夫人的房间闭得很紧。诡秘的人形映衬在门上，影影绰绰。封锁的室内像是有一阵狂风，家具与器物四处碰撞着。他似乎感到，整座房子都在因为某种看不见的力震颤着，门窗之间发出嘎吱吱的响动，像是快要散架一样。

    山海不确定里面的情况，他用力地想把门扒开，却发现是徒劳。没办法，他从袖子里取出一张黑色的符咒，准备用灵力强行将门炸开。

    越是火坑，越要往里跳的，大概就是凛山海这样的人。

    这时候，他感到有什么东西在拽着他的衣摆。他回过头，那些小鬼儿们一个个都扯着他，像是在劝阻他不要进去。

    侧过身的时候，他发现亓少爷的鬼魂不知何时也出现在了二楼。少爷不断地向他招手，像是想要对他说什么。

    山海确信，盐的结界已经被破坏了。但他并不清楚是谁做的，只知道，这些被他的血所驱使的鬼怪们，似乎有什么事想要急切地告诉他。

    他焦虑地看看门，又看了看少爷。最后，他将符咒贴在门缝上，追着少爷的鬼魂向楼下跑去。走出宅子后，鬼魂指着某一个朱红色的房柱，站在那里不动再移动。等山海跑过去的时候，少爷就消失了。

    柱子？

    犹如平地惊雷，凛道长想起了亓管事的话。

    “这宅子是从前朝就……”

    那时候，似乎有着什么陋习。

    他不敢怠慢，立刻唤来管事与家丁，带着家伙顺着这根柱子挖下去。连大黑都像是觉到了什么，奋力在边缘刨着土。

    亓老爷早就听到动静不大正常，硬是要往屋里闯，山海让几个人死死拦着他。别看老爷弱不禁风的样子，发起狠来三四个健壮的家丁都按不住。若说凛道长不焦虑，也是不可能的。病弱的夫人独自一人被困在屋里，人人都惶恐万分，亏得他们都信任他，虽然心里泛着嘀咕，手上却都按照他的指示去做。

    一开始，他自己也有些拿不准，可看到罗经像失控一样在这个方位疯狂地乱转时，他确信了自己的认知。

    人柱鬼。

    在很久很久之前，由于施工或建房时，常常会出现一些困难，导致工程无法继续。这时候，因缺乏相关知识，人们会把这种现象简单地归咎于当地的什么鬼怪作祟，因而采用人柱献祭的方法。

    那是非常残忍的陋习。将活人绑在柱上，或是关在棺材里砌于基层，用土填上，盖上建筑。活人就生生闷死，灵魂被困于宅内，无法成佛。

    并非是什么付丧神，而是……这样可怕的鬼怪。这些年来本是风调雨顺，可却因为亓婆婆——即李秦氏不断残忍地杀掉那些婴孩并称为死胎，加之前一阵十来岁的少爷也无辜遇害，大大加重了宅内的阴气，即使上面的人再怎么活跃，也无法镇压住它了。

    这样想着的时候，忽然有人大声说，有什么东西露出来了。

    他再望向那里，坑已经很深很深了。他深吸一口气，将头探险里面，果然有一节人的颅骨显露出来。

    “继续挖！”他几乎是颤抖地说着。

    将完整的遗体取出，排列好后，经过一系列复杂的法事或诵经，可以超度亡者。

    但是没有时间了。最简单的办法，是只取出它的颅骨，贴一张写好的符，再用桃木剑斩断符咒，使得颅骨应声而裂，这样亡者的鬼魂就会在顷刻间烟消云散。

    ……桃木剑。

    “……阿鸾！阿鸾！黛鸾在那里！有谁见到我的徒儿吗！”

    他左顾右盼，慌张地四下询问着。有人说，瞧见她已经走向屋子里头去了，不知现在在哪儿。

    凛山海慌了。他上一次这样紧张，还是儿时从山崖上栽下去，担心没法活着回观的时候。他感觉两腿发软，像是拖着两条棉花往屋里死冲，几乎是连滚带爬地上了二楼。跑到夫人的门前时，他先前贴好的黑符已经不见了。

    山海唰地拉开了门。

    一股黑色的狂烟喷薄而出，迎着凛山海的面呼啸而来。刺骨的寒风像是能剥下人一层皮来，他举起双臂用衣襟护住了脸，待他能睁开眼时，眼前的景象令他哑然无声。

    在这片黑色的雾霭之中，他仿佛置身于另一个不属于人世的空间。阿鸾是在这里，她的神色无比淡然，虽说她本身就没有什么话，在此时，却给人一种毛骨悚然的沉默感。

    他是知道的，阿鸾自幼体弱，很容易被不干净的东西附身。

    可是，她看到凛道长，却恭敬地行了个礼。

    山海慢慢取出了八荒镜，将镜面照向她。侧过脸，他从镜中看见，本是站着阿鸾的位置上，站着一位亭亭玉立的女子。

    是非常婀娜的美人。

    褐色的长发，飘逸的衣衫，如同仙女下凡般的身姿。

    却没有脸。

    一旁在病榻上的夫人，露出温和平静的笑。怀中抱着的，与身边卧着的，都是那些襁褓里的孩子。那正是一位母亲应有的姿态。

    阿鸾——不，该说是那位女人，将桃木剑与一张符咒递了过来。他认出那本是自己的黑符，背面却用血写上了诡异的图案。它与正面的纹路叠加在一起，他接过来，废了好大一份工夫才认出，那是封印符的一种。

    “你……不，莫非您是……”

    黑雾在须臾间散尽了，周围的一切恢复了原本的样子。家具与器物，都原班未动地陈列在原先的位置上。亓夫人身边的孩子也不见了，她只是静静地睡着，脸上还挂着幸福的笑意。

    阿鸾忽然失去了意识，瘫倒在他的面前。他冲上前搀扶起她，发现她的掌心不知何时被划破了，上面满是乌黑的血迹。

    随即敢来的老爷冲进屋里，俯倒在亓夫人的床榻上痛哭起来。

    一切尘埃落定。

    等阿鸾睁开眼的时候，已经是正午时分了。听得见鸟雀在院里嬉闹的声音，门口偶尔有一两只粉蝶翩翩地飞过。

    她抬起左手，掌心缠着干净的纱布。摸了摸颈下，平安锁还藏在外衣与内衬之间。

    见她醒了，一个面生的小丫鬟欢喜地冲出院子去报平安。

    今天的宅院很热闹，许多人来到亓家的院前。听说解决了恶鬼，自然是很多人来凑着热闹。凛道长不得不应付多方的寒暄，直到小丫鬟唤他的时候，他才招呼也不打地跑回院子。

    “那女子，是这座宅子化成的家神。因为夫人受了打击病弱之后，亓家不再有精力和信心去供奉它，它的灵力也削弱了些许，无法保持纯净的状态。所以在夜深的时候，透过烛光，它的影子就会被投射到门窗与墙壁上。”

    “我知道”阿鸾抽出桃木剑仔细检查了一番，“小荷呢？”

    “……带着少爷的尸骨，回家乡去了。隔几日，老爷亲自登门赔罪。对了，夫人也清醒过来了，就是腿脚不好，要多加走动。还有啊，亓……李秦氏也被押到衙门了……”

    阿鸾一口喝下床边的药水，套好了鞋。在山海说这些话的时候，她检查了自己的药箱。最后，她背起来，转身就往门外走。

    “你确无大碍，若真是这样便好……”

    “你话好多，快走罢。再晚些时候，等消息传开了，万人空巷。别说城门，就是胡同口我们也走不掉了。”

    世上她黛鸾所应付不来的，不是阴曹地府，也不是这朗朗乾坤。

    是这街头巷尾，漫天遍野，比比皆是的、抬头不见低头见的人。

    也惟有这藏着掖着的人心，让你无从知晓，却也无处可逃。        

