
“指教可以有，但是要付报酬。”霍廷宸看了一眼怀里的沈清燃，脸上的笑容，怎么看都带着几分不怀好意。

沈清燃歪头想了想，身子往前探了探，蜻蜓点水般的在霍廷宸的唇上亲了一下。

“这样可以吗？”沈清燃歪着头，看起来无比的清纯。

但是，就是这样的沈清燃，才更加的诱人。

霍廷宸伸手将人往上提了提，俯身便吻了上去。

一吻结束，沈清燃的眸子里俨然是一片潋滟光景，嘴唇更像是红润润的樱桃。

“这报酬，我自己收了。”霍廷宸哑声道。

“流亡民。”沈清燃嘟嘟嘴，但是却只敢小声抱怨。

霍廷宸触及沈清燃哀怨的眼神，心中暗笑，也不再欺负她，缓声道：“洛雪的公司，对于你如今来说，是很好的选择，有事情干，而且，需要的精力也不是很多。”

“其实从刚开始，我觉得以你的能力，完全可以自己开律所，不如趁着这个时间，慢慢的准备起来。”

“开自己的律所？”沈清燃因为吃惊，眼睛瞪的老大。

虽然之前在M国她颇有成绩，回到国内也是十分出色，但是，沈清燃一直习惯了在律所做事，倒是从没想过自己要开一个律所。

“对，开律所。”看到沈清燃一副吃惊的样子，霍廷宸只恨不得再将人抱在怀里亲昵一番。

只是如今是在谈正事，再说，方才已经是自己自制力的极限了，霍廷宸生生忍住了亲近她的欲望，可不能再像是之前一样，弄得两个人都狼狈不堪。

“你一向是喜欢多样的案件，喜欢开发自己的可能性，但是，你在旁人的律所里工作，就算是做到了顶尖，接案子的种类，还有难度，总归还是要受制于人。”

“但是，如果你有自己的律所，就完全不用考虑这个问题，可以尽情的去接手自己喜欢的案子，锻炼自己的无限可能。”霍廷宸柔声的跟她分析道。

是这个道理。

沈清燃点点头，显然，霍廷宸的分析，也让她无比的心动。

“但是......”

“律所的人员招募和选址，我会帮你。”霍廷宸宠溺的刮了刮沈清燃的鼻尖。

沈清燃扭头，有些羞涩。

这个男人，真的成了自己肚子里的蛔虫了，好多话，自己不说出口，他竟然都知道。

“但是，如果是你帮我，还算是我的律所吗？”她像是故意找茬似的，气鼓鼓的回头跟霍廷宸说道。

“反正你的就是我的，我的就是你的，要是你的律所发展起来了，直接接手霍氏的法务部，对我来说更是好事。”霍廷宸故意玩笑道。

果然，沈清燃马上便反应了过来，冲着霍廷宸哼了一声，“想得美，我才不给你做免费的苦劳力呢。”

“不免费。”霍廷宸将人紧紧的抱在怀里，“我肉偿，可好？”

-

所有的事情就这样决定了，沈清燃还是到了洛雪的公司，帮她管理法务部门的相关事宜，以雷厉风行的态势，将洛雪之前做的所有的产品和新的商标都申请了专利，这样，之前吕氏想要再死皮赖脸的用洛雪的产品，也没法子了。

当然，这个时候，洛雪还是沈清燃，都没有空再关注那个半死不活的吕氏的现状了，两个人一个忙着公司的相关事宜，另一个为了新建律所也是费劲了心思。

虽然霍廷宸说要帮忙，但是沈清燃还是想要亲力亲为。

霍廷宸自然也了解沈清燃的想法，因此只是给她决策上的建议，其他的事情，还是都放手让她自己去做。

时间不知不觉就到了年底。

洛雪公司的产品，一经上市，就火爆异常，不仅如此，洛雪因为对于公司绝对的控制和严格的把关，因此产品的质量绝对不允许偷工减料，效果良好，名声大噪。

在这个过程当中，吕氏在垂死挣扎之际，还是想要拉着洛雪，再起死回生，但是，因为沈清燃之前周密的布局，洛雪新公司的法律问题上可谓是无懈可击。

因此，吕氏虽然多次碰瓷，但是不但没有碰瓷成功，还被沈清燃反诉他们恶意损毁公司和洛雪个人的名誉权，最终，吕氏被被法院判决要赔偿洛雪及公司三十万。

要知道，如今的吕氏，连泥菩萨都不算，负债累累，别说三十万，就算是三万，也拿不出来周转，不得已，吕浩杰只能凭着自己的老脸，又来找洛雪了。

可惜，洛雪已经不是当年的洛雪了，如今，她看到吕浩杰在自己面前可怜兮兮的样子，就像是当初自己大学刚毕业的时候的一个夜晚，也是看着吕浩杰这样的狼狈，也是这样不要一点尊严的哭诉。

然后，自己就心软了，为了他鞍前马后，最后落得个被背叛的下场。

每次想到这里，洛雪都觉得自己当年脑子一定是被驴踢了才那么想不开。

这样一个连一点自尊都没有的男人，倒是身上有什么品质能够值得自己驻足呢？难道是贱吗？

眼看着自己说了这么多，洛雪却没有一点心软的迹象，吕浩杰心里一横，朝着自己的脸就是狠狠的一巴掌。

“小雪，我真的错了，都怪我当时被林姝那个女人骗了，才放弃了你，我已经让她滚蛋了，她不会再回来了。”

“我已经想清楚了，我的心里只有你，真的只有你，你回来吧，好不好？”

洛雪看着眼前的男人，对自己下手倒是真的狠，脸颊都肿了一块，只是——

“如果你现在还死心塌地的爱着林姝，或许我还能对你多一分尊敬。”洛雪冷笑。

是啊，当初吕浩杰可是对着众人道，林姝才是他的真爱，他爱上林姝，是不攀高结贵，是清高，说白了，就是觉得自己这个洛家大小姐没有他不行，就算是受了再大的委屈，也绝对不会离开他。

只是，不好意思，洛雪从来就不是一个没有原则的人。

即使当初心软犯错，也不会有第二次了。

跟随洛雪来到新公司的小梁从大厅里出来，看到吕浩杰一把鼻涕一把泪的，只觉得无比厌恶，直接叫人来道：“把这个男人带出去，以后不许放他进来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569678"  chaptername="第395章  开一个律所">加入书签</a>
</div>
