    邺城侯李梁，他是一个怎样的人？

    在返回颍川郡的途中，赵虞一直在思考这个问题。

    总得来说，在这整次‘公主事件’中，赵虞对邺城侯的表现是十分失望的。

    首先，在已得知自己女儿险些遇害的情况下，邺城侯居然还能稳稳地呆在自家府里，只派了两个儿子先后赴颍川看望女儿，就这，何谈疼爱女儿？

    其次，在东宫与三皇子两位兄长故意陷害自己女儿证据确凿的情况下，甚至是在他赵虞这位颍川都尉愿意作证的情况下，邺城侯居然没有跑到邯郸大闹一场，依然还是他的长子李奉代为出面。

    结合这两件事，赵虞对这邺城侯的评价，岂止是窝囊、懦弱？

    可这样窝囊、懦弱的邺城侯，却对自家女儿、祥瑞公主执意要与他赵虞一同回到颍川郡的举动视若无睹，甚至还笑眯眯地相送女儿，这让赵虞感觉很不可思议。

    这位邺城侯想做什么？他想将自家女儿的麻烦事抛给他，拖他赵虞下水？

    没必要吧？因为他赵虞已经主动将脚踏入了这趟浑水里——他这次赴邺城侯一家的邀请，不就是想表明他赵虞会站在邺城侯一家这边的心迹么？

    为此，他都不惜冒着被误会的风险。

    你看，邺城侯夫人就误会了，在近两日的宴事中，从头到尾都在用岳母审视女婿的目光打量他，甚至于他临辞前，还郑重其事地对他说：“妾身不成器的女儿就拜托将军了。”

    这句话背后的深意，赵虞不是听不出来，只不过薛敖已告诫过他暂时莫要做出承诺，因此赵虞才避重就轻地说出了那番话而已。

    在这种情况下，邺城侯有必要再拉他赵虞下水么？难道邺城侯夫人私底下就没有与他通过气？

    赵虞不信。

    然而，那位邺城侯还是一副‘我啥也不知’的模样，笑眯眯地看着自己唯一的女儿跟着一个陌生男人跑了。

    更有甚者，当邺城侯夫人拉着赵虞的手，私下告诉赵虞过几日她会派李勤赴颍川给女儿带点吃用之物时，邺城侯也站在一旁站着，依旧是毫无表示。

    先说邺城侯夫人，赵虞敢打赌，这位夫人派二儿子过几日赴颍川，绝对不是单纯给女儿带给吃用之物那么简单，赵虞这一点还是看得出来的。

    那么问题就来了，邺城侯究竟知不知道这件事呢？

    倘若他也知道，那么，他又是出于什么样的考虑，默许了自己夫人的决定呢？

    赵虞越想越觉得不对劲，同时，心情也越发振奋。

    他感觉，他或许是低估了那位邺城侯，这位大腹便便的六皇子，恐怕绝不是他所表现地那般懦弱与窝囊，他的懦弱与窝囊，可能只是表现给某人、或某两位看的，至于目的嘛，或许是为了自保，或者保护家人。

    毕竟，他可也是东宫与三皇子的兄弟，从伦理上也具有继承皇位的资格，基于历朝历代王室内部争夺权力的残酷性，这位六皇子故意表现出‘无害’的一面，这显然是一个聪明的举动。

    至于其内心所想，那就不得而知了。

    想到这里，赵虞不禁有些振奋——或许他此前的算计，还没有失败。

    遗憾的是，陈太师与薛敖目前已盯上了他。

    好消息是，这两位还不清楚他真正的意图，误以为他只是想报复东宫与三皇子，而薛敖更甚，竟误以为他对那个蠢公主发生了什么，还给他出谋划策，劝他静候几年，等熬死了晋国天子再说——堂堂车骑将军竟说出这番话，赵虞也是服气。

    坏消息是，虽然陈太师与薛敖都在一定程度上误会了赵虞的意图，但赵虞想要挑唆王室内部争端的意图，暂时也无法施行了，至少他不能出面，否则陈太师绝对不会袖手旁观。

    若惹恼了那位老大人，叫那位老大人一怒之下将他调到了其太师军中为将，那赵虞就彻底瞎了。

    正因为这件事，再加上赵虞此前对邺城侯的失望，他才决定放弃挑唆邺城侯，却没想到，这次却是邺城侯一家主动靠了过来……

    『……过些日子赴颍川之行的李勤，就是关键了。』

    跨坐在战马上，赵虞心情振奋地思忖着。

    倘若能从李勤口中证实，其父邺城侯其实并非像他所表现出来的那般无害，那就太好不过了——虽然他已答应陈太师与薛敖不会再报复东宫与三皇子，但倘若邺城侯一家站出来主动对抗东宫与三皇子，那就与他无关了。

    介时，就算他不能正式出面帮助邺城侯一家，至少也能帮邺城侯一家摇旗呐喊，给他们借个势——以他今时今日的地位，以及与陈太师、与陈门五虎的关系，哪怕只是嘴上帮邺城侯一家说两句，影响无疑也是十分巨大的，甚至于，或许可以影响到皇位争逐，改变朝野对皇位继承者的预测。

    赵虞越想越振奋，然而就在这个时候，他忽然听到了一个喊声：“周虎、周虎！”

    “……”

    振奋的心情，迅速从赵虞心底褪去，攥了攥手中的缰绳，他抿着嘴唇拨转马头，缓缓来到了祥瑞公主乘坐的那辆马车旁。

    而此时，那位公主正手托香腮靠坐在车窗旁，用带着几分抱怨的口吻对他说道：“周虎，本宫渴了，想喝蜜汁。”

    喝蜜汁……你谁啊？袁公路？

    腹诽了一番，赵虞平静说道：“这荒郊野岭的，上哪去弄蜜汁。”

    听到这话，公主顿时就不高兴了，噘着嘴叫嚷道：“本宫不管，本宫就要喝蜜汁，要喝蜜汁。”

    说话间，马车内还传来咚咚的怪响，以及馨宫女与宁娘几人的劝说，很显然，心情不佳的公主多半是在踹马车内壁泄愤。

    见此，赵虞额角的青筋跳了跳，阴恻恻地说道：“亏你还能像个没事人一样……这两日的事，我可给你记着账呢，等到了许昌，看我怎么收拾你。”

    原本还在耍任性的公主闻言面色顿变，小脸发白地说道：“你……你想做什么？你可是答应我娘的，要好好照顾本宫……”

    “啊，我会好好‘照顾’你的。”

    赵虞阴阴笑了声，故意将‘照顾’两字说得咬牙切齿，同时还有意无意地将右手中的马鞭扬了扬。

    顿时间，公主脸上褪去了血色，唰地一下就将窗布给拉上了。

    旋即，马车内就传出了她惊慌失措的声音：“回邺城，快回邺城，本宫要回邺城……”

    “……”

    赵虞无语地摇了摇头。

    此时，宫卫高木拨马来到了他身旁，笑着说道：“相比较去年，公主已经改变许多了……”

    赵虞哂笑一声。

    平心而论，相比较去年前往颍川郡时的祥瑞公主，如今的公主确实已改变了许多，至少不会再做出要踏着人马凳下马车这种羞辱人的事，对待高木这一群宫卫的语气也改变了许多，尽管大多数时候还是一副呼来喝去的口吻，但不能否认她已经懂得尊重人，再加上在吃住与赏赐方面也没亏待一干宫卫，因此高木这群宫卫都愿意继续充当公主的护卫。

    可问题是这个蠢公主对待他赵虞的态度却没有丝毫的改变啊，甚至于，公主愈发地‘针对’他了。

    虽然这种针对，并非是那种恨意的针对，而是像前两日邺城侯府上那样，故意挑衅他、捉弄他，但依旧让赵虞浑身不自在。

    他都不是不知男女之事，岂不知公主故意挑衅他、捉弄他的背后，究竟意味着什么。

    总而言之，这在他看来不是什么好事就是了。

    三日后，赵虞一行人抵达了梁郡。

    而早他一行人抵达梁郡的前两日，褚燕已率颍川郡军，并王迅、张期两位梁郡的士吏先行抵达了梁城，就驻军在城外，等待赵虞与他们汇合。

    得知赵虞抵达梁城，梁城都尉董安出城相迎，态度比较之前愈发和气。

    这也难怪，因为赵虞之前向在朝廷递交战报时，也没忘记提及梁城都尉董安、济阴都尉田禁还有梁郡士吏王迅、张期二人的功劳，许是朝廷也专门派人嘉奖了董安，是故，这位董都尉很感赵虞的人情，定要盛情招待赵虞。

    赵虞推辞了几番，最后还是答应了，毕竟他觉得，想要在晋国混得开，光凭陈太师与陈门五虎的关系是不够了，他也得结交一些人，日后用得上、用不上暂且不说，最起码能混个良好的口碑——口碑好了，谁会怀疑他其实就是那头想要掀翻晋国的‘申虎’呢？

    不过公主却对董安的邀请丝毫不感兴趣，赵虞便任由她带着宁娘等人进邺城闲逛去了，反正公主身边不止有高木、龚角等人看着，还有王聘、徐饶等一干旅狼，赵虞相信不会有什么意外。

    东宫与三皇子的势力范围，应该还不至于这么大。

    隔日，赵虞率军告辞返回颍川郡，都尉董安带着王迅、张期等人相送。

    有意思的是，在送行时，王迅、张期私底下暗示赵虞：“若日后还能在周将军麾下征战，那就好了……”

    他俩很羡慕赵虞麾下的褚燕、周贡等人，原因很简单，因为赵虞不抢功，愿意将功劳分给部下。

    就像这次，王迅、张期二人就捞到了收复好几座城池的功劳，最起码能抵五年的资历，这可是很不得了的事。

    其实说实话，赵虞也没必要抢功，你看陈门五虎，有几个抢功的？不都是把功劳分给麾下的将士？对于他们这些注定能成为晋国大将的人来说，争功毫无必要。

    赵虞如今也是如此。

    或许正是因为这一点，王迅、张期才会羡慕褚燕、周贡等人。

    面对二将的暗示，赵虞笑笑回应：“或许日后还有合作的机会。”

    真的是这样么？

    唔，倘若有朝一日赵虞达到了章靖、韩晫等人程度，驻军一方，他确实可以将王迅、张期调到麾下，但说实话没必要。

    他麾下又不缺将领，此次没能赶上平叛的陈陌、王庆、张季、鞠昇、秦寔、贾庶、许马、徐慎、乐贵等人，哪个不如王迅、张期二人了？

    更别说此次平叛之后，周贡以及其麾下的徐牵、韩固、高宁三将也真正成为了颍川郡军的一员，赵虞根本不缺将领。

    但即便如此，与王迅、张期二人打好关系总归不会有错。

    五月二十八日，赵虞率郡军返回颍川郡，回到许昌，提前得知消息的郡丞陈朗与假都尉张季，携郡守府、都尉署的官员，出城相迎。

    在见到赵虞时，陈朗笑着祝贺道：“周都尉，如今要称您周将军了。”

    他很庆幸自己早早就攀上了眼前这棵大树，这不，短短年逾，这位周都尉就又摇身一变，被朝廷封为了虎威将军，寻常人穷尽二十年都未必等达到的高度，这位周都尉只用了三年年就达到了。

    “哪里、哪里，陈郡丞言重了，承蒙朝廷错爱，但周虎依旧还是当初那个周虎。”

    赵虞笑着说道。

    事实上，虎威将军这个军职方面的册封，确实也没什么好得意的。

    回到颍川郡后，赵虞干的还是都尉那点事，唯一的区别在于他领兵出征的时候，他军中可以多举一面‘虎威将军周’字样的将旗，也因此而已。

    见赵虞依旧是往日那副和气的模样，丝毫没有因为高升而有所改变，以陈朗为首的二署心中更是敬佩。

    哪怕是挑剔的都尉参军荀异，亦是在旁连连点头。

    直到这群人看到了祥瑞公主的座驾，他们的面色顿时就垮了下来。

    这个既惹人厌又麻烦的公主，怎么又来了？

    见陈朗、荀异等人一个个满脸嫌弃，赵虞心中也是颇有些好笑，私下对众人说道：“邺城侯夫人拜托我暂时照顾这位公主，其中缘由，说来话长，日后有机会我再会细细告诉诸位。不过诸位也请放心，我会约束这位公主。”

    “……”

    陈朗、荀异等官员面面相觑，神色各异地点了点头。

    在这些官员当中，陈朗、荀异，还有郡守长史崔治，他们三人多少是了解一些内情的，知道公主上回险些在他颍川郡遇害，与太子以及三皇子或有一些关系，因此他们也不敢在大庭广众之下多问什么。

    一番寒暄问候后，赵虞将军队托付给张季，叫后者安排驻扎之事，而他则带着褚燕、廖广、田钦、曹戊、周贡、徐宁、韩固、高宁等一干此次出征平叛的有功之将，进城面见李郡守，向后者复命。

    当他们带着寥寥数百郡军进城时，城内的百姓早已挤在街道两旁，争相观望。

    见此情形，陈朗笑着对赵虞说道：“都尉可能不知，您在济阴、山阳、任郡等地平叛的消息，早就传入了颍川，使我颍川人与有荣焉。”

    “哈。”

    赵虞哈哈一笑，抬手朝着街道两旁的人挥了挥手，引起一片欢呼声。

    穿过人山人海的街道，赵虞一行人径直来到了郡守府，

    而期间，高木与龚角等人，则带着公主的座驾径直朝都尉周府去了。

    来到郡守府的后院，赵虞、褚燕一行人见到了坐在院内的郡守李旻。

    赵虞率先上前行礼：“幸不辱命，卑职与众将此番已率军平定济阴、山阳、任郡、济北几郡的叛乱……”

    “唔。”

    李郡守上前扶起赵虞，欣慰地点点头：“做得好，居正。……十几日前，我便收到了朝廷送来的消息，我也曾想到，你居然做得如此出色，好，好，好！”

    他连说的三个‘好’字，看待赵虞的目光愈发满意。

    只不过他的目光，让赵虞却有些不适——李郡守看他的眼神，怎么跟邺城侯夫人那么像呢……

    狠狠夸了赵虞一番后，李郡守也没忘了其余将领，对褚燕、廖广、田钦、曹戊等人一通狠夸，包括周贡与徐牵、韩固、高宁四将。

    还别说，这次周贡等四人的战绩确实不俗，单单周贡亲自斩杀山阳贼首刘辟，就足以让朝廷与李郡守对这位义师降将放心。

    或许也正是为了这个目的，周贡几人在那场仗中才会如此拼命。

    看得出来，李郡守确实很高兴，毕竟赵虞等人这次出征，可谓是代表他颍川郡打响了名气，让他颍川郡在朝廷那边挂上了号，这无论对于颍川郡，对于李郡守，亦或对于赵虞等人，都是一件好事。

    心情愉悦的李郡守，当即下令犒赏三军，另外又叫赵虞在都尉署设宴，为此次出征平叛的凯旋而庆贺。

    待说完这些，他这才暗示赵虞：“居正，你等一等，我还有话对你说。”

    见此，褚燕等人识趣地告退，只留下赵虞一人。

    果不其然，李郡守也问起了祥瑞公主的事：“居正，那位公主，怎么又跟着你来了？”

    赵虞解释道：“郡守大人不知，邺城侯夫妇本想借公主上回险些被太子与三皇子陷害之事，到天子面前大闹一场，叫公主脱离皇宫的牢笼，可惜当时受到了济阴郡叛乱的影响……但他们并未打消这个念头，是故，邺城侯夫人希望暂时将女儿托卑职照顾……”

    “只是这样？”李郡守似笑非笑地问道：“邺城侯夫人就没有其他的想法么？”

    “这个卑职就不知了。……我到邺城侯府上做客时，是与薛敖大哥一起去的。”赵虞如实回答道。

    “原来如此。”李郡守恍然大悟，捋着胡须说道：“唔，既然找不到开口的机会，索性先把女儿送过来……呵，那位邺城侯夫人倒也精明。”

    说到这里，李郡守思忖了一下，忽然抓着赵虞的手腕热情地说道：“居正，待会就在这边用饭吧，我也想听听你此番出征的经历。……顺便叫小女也见见你，她一直很佩服你。”

    『……诶？』

    赵虞惊愕地看了一眼笑容可掬的李郡守，脸上的笑容微微有些僵硬。

    别看李郡守有段时间卧病在床，然而此刻他抓着赵虞的手，赵虞竟挣脱不出……

