    商人咬牙吼着，“明知故问！你这家伙，是刻意羞辱我的吗！”

    “哦？”

    白发男人用手指对准着商人，屈指一弹，那被拨弄的笔直的白色橘络飞射出去，准确的穿透了商人胸口的衣服，扎入了肉中。

    “啊！！！”

    商人极为凄厉的痛叫了一声，反手捂住自己的心口，表情极度的扭曲。

    白发年轻人笑了笑，慢条斯理的又拨开了一点橘络，将橘子放进嘴里，一边咀嚼着一边拨弄着橘络。

    那橘络在他手指的拨弄下，再次变硬，绷直的宛如白针。

    霸气塑形。

    不过对于商人而言，他是看不到的，只知道柔软的橘络变的坚硬了。

    霸气这个概念，对于没领悟霸气的普通人而言，是看不到‘色’的。

    但是这不妨碍商人恐惧，胸口刚才被刺进去的东西，让他感受到刺痛与挠痒感，那种想挠但是一动又会痛的折磨，非常不好受。

    “杀了我吧！”商人咬着牙道。

    白发年轻人从船头上跳下，慢悠悠的走向了商人。

    “死亡有时候是一种解脱，比起死亡，这个世间有很多让人痛苦的方式。感觉到了吧，那股折磨...”

    他的手指向商人，单眼微闭，做出个弹射的动作，“如果你不会回答我的问题，这种折磨感，会更加的放大哦。”

    虽然他是笑着，但商人却觉得彻骨的寒冷，这个笑眯眯的男人，是个恶魔！

    “这是卖给虫之国的武器，你们不是已经知道了吗！”

    商人屈辱的吼道：“世界政府和黑暗世界也会查清楚的，这可是Joker的货！”

    “虫之国？Joker？”

    年轻人脸上的笑意一僵，手中的橘子被他捏出了水，滴滴答答落在甲板。

    “这可真是...”

    他转过身，看向海面，“打劫到自家头上来了，这还不算，还没打劫到，否则的话，还能少给Joker一笔钱。”

    随着他的转身，商人瞳孔一缩，“你是...”

    眼前的白发年轻人，其衣服背后，有一血色的复杂图案，像是四把金刚杵重叠在一起。

    这个图案，他知道。

    “‘洛’！你是洛！虫之国的洛！”

    商人激动起来：“快去飞马岛，我们的货物被当地的海军给抢了，去夺回来！”

    “啊...这种事我会做的。”年轻人淡淡开口。

    “太好了！”

    商人脸上涨红起来，直起半身，叫道：“如果是你们的话，肯定能抢回来的，我要那个海军付出代价，赶快去，我不计较你们杀我船员的事了！”

    “去倒是去，但是...你什么时候产生了我会带你的错觉呢。”

    年轻人转过头，手臂一甩，绷直如针的橘络化为一道银芒，穿透了商人的眉心。

    商人脸色一滞，整张脸僵下来，砰的一声，身躯摔落在地，再也没了声息。

    “废物。”

    他冷哼一声，“连个货物都送不好，居然还被海军给扣留了。转航，去飞马岛，把我们的货物夺回来。”

    这时，一名黑长直的男子走了过来，抱拳道：

    “大人，飞马岛的话，我记得是海贼联盟的人掌握，他们的头领是埃尔南多...如果那里有海军的话，代表他们和埃尔南多起冲突了，能有实力让埃尔南多让出飞马岛，不是那么容易对付的，是不是先回国，再...”

    “嗯？”

    年轻人看着他，那个眼神，让黑长直男子身躯一抖，嗫嚅着嘴唇，下意识低下头，硬着头皮讲完了最后的话，“再，再从长计议...”

    “喂...”

    年轻人缓缓道：“看着我。”

    “咕嘟——”

    黑长直男子身躯都在打摆子，闻言，僵硬的抬起头颅。

    砰！

    然而他的脑袋才起了一点，整个人就飞了出去，撞在了桅杆上，巨大的冲力将桅杆撞出一个窟窿。

    年轻人将捏成浆糊的橘子扔向倒在地上的男子，昂起脑袋，高傲发问：“我是谁？”

    黑长直男子在地上颤抖一阵，费力的抬头，尽量不让自己痛苦，“您，您是洛威，洛家最大的天才。”

    “我的准则？”

    “在您说话的时候，不要反驳。”

    洛威点点头，重新挂上了笑意，“起来吧，下次的话，不可以再犯哦。”

    那语气，温柔的就像是一个对犯错孩子保持和蔼的长辈。

    如果不看甲板上那些尸体的话。

    “是...”

    黑长直男子在地上挣扎一阵，才缓缓爬起身，他捂着胸口，脸色青了一阵，强行咽下想要吐血的冲动。

    “就这样，转航，用这艘船去飞马岛。袭击海军的罪，就让黑暗世界的这些人去扛起责任吧。”

    洛威眼睛眯了起来，舔舔嘴唇，轻笑道：“海军吗，真期待呢，破除了海贼联盟的盘踞，应该不弱，就不知道能抵得了我几拳。”

    ……

    “库洛先生，已经勘测好了。”

    飞马镇，基地内。

    克洛拿着一份报告，对着斜躺在椅子上的库洛报告道：“飞马岛的下面是可以弄出温泉的，但是我们需要专业人士，为此我联系了伟大航路有名的温泉老板‘涅盘’，听说他那个巨大的温泉旅，就是自己挖出来的。”

    “你看着来就好，你办事我还是放心的...莉达，不要吃东西发出声音啊！我都说多少遍了，我好不容易安静的休息一会儿！”

    库洛随口说了一句，接着怒视着一旁在那如仓鼠一样发出咀嚼声音的莉达。

    “还有，你为什么吃个橘子会发出声音！”库洛额角青筋暴露。

    莉达撇撇嘴，委屈巴巴的道：“吃东西发出声音才能好吃啊...”

    “够了！出去吃，不要打扰我安静的躺着。”

    库洛头疼的揉揉眉心，对着他们摆摆手。

    克洛微微俯身，退了出去。

    “不在这吃就不在这吃。”

    莉达嘟囔了一句，迅速将橘子吃完，又拆了包薯片，晃悠悠的走出门外。

    没了这个吵闹的，办公室瞬间安静下来。

    库洛躺的更为低，他长舒口气，点燃了一根雪茄，深吸一口，舒缓道：“惬意啊...”

    西海某座岛海军基地长，不用去面对伟大航路的那些个变态强敌，脱离了本部，他感觉人舒服多了。

    “等温泉开发好，镇子完全开发起来，繁华了，我就可以躺着享福了。没事吃吃美食，最好找个我喜欢的美女，开着军舰去旅旅游啥的，想想都舒服。”库洛眯着眼，陷入到了对未来的畅想当中。

    升职？

    西海升个鸡儿职。

    四海的海贼可没什么名气，没名气的海贼，就算不杀，抓了也升不了职。

    斯摩格那个蠢货为了去G-5，估计在伟大航路疯狂的抓海贼，就那种疯狂的程度，花了两年时间才到中将。

    他库洛这里什么都没有，他要还能升那么快，那他就去举报海军高层徇私舞弊！

    砰！

    大门被撞开，莉达跑了进来。叫道：“库洛！库洛！”

    库洛扯扯嘴角，叹了口气，“我的大小姐，你又要干什么。”

    “之前送走的那艘商船，又回来了！”莉达指着外面道。

    “哈？”

    库洛挑着眉，“又回来了？那就击沉它！这种小事不要烦我做梦啊！”1603462622

