    但是，已经晚了。

    听见方清莲的呼喊声，陆见深刚要转身，那根长棍子已经用力的打在了陆见深的后背上。

    一棍下去。

    陆见深一个踉跄，几乎直接半跪在地。

    但，仍然强撑着。

    他一身傲骨，凌然的站在这天地之间，没有丝毫屈服。

    但，就是这片刻的停顿给了对面机会。

    很快，第二根棍子，第三根棍子……

    那些棍子就像雨点一样，疯狂的落在他的身上。

    陆见深还在强撑着，他咬着唇，努力的挺直身体，生生受着，眉头几乎皱成了沟壑，也没有说一句求饶的话。

    “见深……”方清莲坐在轮椅上，撕心裂肺的喊着。

    她流着泪，痛哭着大喊：“见深，你怎么样？”

    “求求你们，不要，不要啊！”

    “放了他，我求求你们放了他。”

    但，陆见深却挺直了腰身，眼神的坚定的看向方清莲：“不要求饶。”

    突然，又是一棍子狠狠的落下。

    陆见深体力不支，再也承受不住，直接倒了下去。

    同时，一大口鲜血从他嘴里喷涌而出，直接喷上天，然后飞散在地上，星星点点的落下。

    鲜血，飙了一地。

    地上到处都是血。

    血腥味浓烈的几乎能把人熏死。

    “见深……”方清莲简直哭得不能自己。

    “不要打了，我求求你们，不要打了，再打就要出人命了。”方清莲苦苦的哀求着。

    庞海伸手，勾起她的下巴邪笑道：“现在知道心疼了，刚刚不是宁死不从吗？”

    “打，继续给我打。”

    话音落，又有棍子落在陆见深的身上。

    他咬着牙，生生的承受着。

    可即便如此，疼痛还是让他闷哼出声。

    他身上的白衣服已经被打得裂成一条又一条，鲜血就顺着衬衣的缝隙往外流，染红了几乎整个身子。

    他的嘴角，同样鲜血淋漓。

    尤其是躺着的地方，已经是一片血泊了。

    方清莲捏紧了拳头，哭的不能自己。

    突然，见陆见深晕了过去，她再也不能忍受，直接从轮椅上起身，想要走到他身边。

    然而因为腿瘸的原因，她刚刚站起身，就已经扑腾一声倒在了地上。

    地上都是血，方清莲刚一下去，身上就沾染了一层又一层的血。

    她的手，就按在血泊里，沾着血，一点一点的往前爬。

    一边爬，一边喊：“见深，醒醒，快醒醒。”

    “求求你，我求求你，撑住，一定要撑住。”

    “见深。”

    庞海在一边冷笑：“还真是一对深情的鸳鸯，啧啧，连我都感动了呢！”

    夜晚的风，冷极了，方清莲全身都在颤抖。

    但，仍然咬着牙爬到了陆见深身边。

    终于，她的手抓到了陆见深的手，立马一个用力，匍匐着爬向了他。

    “见深，醒醒，求求你醒醒。”方清莲在旁边一边哭一边喊。

    过了一会，陆见深终于睁开了眼。

    只是，他太累了，身上已经没什么力气了，就连睁着眼，也已经虚软到了极致。

    方清莲抓着他的手，哭得悲切而伤心：“见深，你挺住，我们不会有事的。”

    “清莲，我们认识这么久，我没有求过你，但是现在我想求你一件事。”陆见深虚软的说道。

    “好，你说，不管你说什么我都答应你，只要你坚持住。”

    “如果……如果你能活下来……”陆见深扯下胸口的项链，混着血液，郑重的放到了方清莲的手上，吃力的说：“这个项链，帮我交给溪溪。”

    “告诉她，我爱她，可是对不起，不能陪她一起到老了。”

    “如果有来生，我一定履行诺言，好好守护她，给她幸福。”

    支撑着说完，陆见深好像已经没有了任何力气。

    他的手，也垂了下去。

    “见深，陆见深……”方清莲大声的喊着。

    “只要这些吗？你难道就没有什么要对我说的吗？陆见深，你醒醒，你不要不理我。”

    或许是这些哭喊起了作用，陆见深再次强撑着睁开了双眼，虚弱的看向方清莲：“不要忘记了，这些话，一定，一定要帮我带给她。”

    “我不想让她难过。”

    方清莲哭的更伤心了，她抓着陆见深的手：“你就没有什么想对我说的吗？”

    是对她说的话。

    只对她一个人说的那些话。

    为什么？

    凭什么他所有的话都是给南溪的？

    到了生命的最后关头，他的眼里，他的心里难道真的就只有那一个女人吗？

    见深，你知道你有多残忍吗？

    你何其残忍，这样的生死大战，明明是我陪着你，是我和你并肩作战的，为什么你只想到南溪，为什么？

    此刻，仇恨几乎已经扭曲了方清莲的心。

    她握紧了拳头，整个人眼底都是恨意。

    只是这些，陆见深已经看不见了。

    他闭着眼，整个人累到了极致。

    嘴边轻喃的，却还是那个熟悉的名字：“溪溪，溪溪……”

    听到这个名字，方清莲的心里更是恨意涛涛。

    狂风，拼命的嘶吼着。

    整个街道好像重新变得安静。

    夜，静的可怕。

    南溪，我说过，就算是死，我也不会让你好过的。

    就算是我死，也不会让你得到见深的。

    捏紧了拳头，方清莲看向庞海，做了一个决定。

    为了赢，她可以付出一切。

    也可以不惜一切代价。

    夜，更深了。

    突然，一声声凄惨的叫声划开了整个长夜的寂静。

    空气里，混杂着邪笑和粘稠的气味，破碎声不绝于耳。

    整个城市，好像都被黑夜笼罩了，充满了悲伤。

    听着那些叫声，陆见深睁大了眼睛，他双眸猩红，拳头紧握，痛苦的嘶鸣着。

    可是，没有用。

    他想站起来，可情况根本不允许。

    他的身体，只能颓败的躺在地上，使不出一丝一毫的力气。

    一根又一根的棍子再度落在他的身上，新鲜的血液重新在空中飞散。

    这个夜晚，漫长又煎熬。

    特别特别黑。

    也特别特别冷。

    直到，天亮了。

    太阳从地平线渐渐的升了起来，有了一丝光亮，不远处，传来警车的鸣笛声。

    那群人，迅速做鸟兽般散去。

    空气里，混杂着一切，弥漫着一阵阵浓烈的味道。

    方清莲看到警车时，什么也顾不上，立马一骨碌爬过去。

    手忙脚乱的抱起陆见深：“见深，有救了，谢天谢地，我们有救了。”

