    第376章古董手镯

    视频内的女孩一蹦一跳的，发丝跟着她的动作飞扬，那张美艳的脸上带着可爱俏皮的笑容。

    视频一经发出再次火爆上了热门。

    @我爱美女：快！马上把她的所有信息给朕找出来！

    @今天能看到太阳吗：呜呜呜呜！她好美！好可爱！她是怎么做到一张脸又美艳御姐，又俏皮可爱的！

    @现在几点：我爱了！我宣布她就是我的新老婆了！

    @仙女只喝露水：老婆！！！！

    @今天发量多了吗：请问，这声老婆我是先喊还是排队喊。

    @梨花雨一直下：高三啊喂，不要迫害未成年！我可以再等她一年！

    @我在微博有房：这届网友不太行啊，都多久了竟然还只让我们嗑老婆的颜，竟然连老婆的名字都不知道！差评！

    评论中的楼中楼也盖得很高。

    @今日份EMO：不是未成年！据我所知好像不久之前成年了！

    @吃瓜默默吃：真的！！！那这声老婆我先叫为敬！

    @吃吃吃就知道吃：走开！这是我老婆！

    @我什么都知道：还有别的吗？老婆叫什么？

    @当代大情种：小报不是说了宁宝吗？这是我的宁宝！

    @吃瓜默默吃：滚！我的！

    在一众的争抢老婆中，有人默默的发现了很详细的留言。

    @糖周很甜：陆宁，一中高三，十八岁，人美声甜，N1数学竞赛第一名……

    紧接着越来越多的人得到了更多的消息。

    @虎头虎脑：我靠！我老婆还是个名媛吗！好像是A市首富的女儿？！

    @只想吃软饭：真的假的！老婆快来包/养我！我愿意上门当女婿！我吃的少干活快！

    @跑的很快：虽然但是，好像错了吧，老婆好像不是亲生的，我从当地的某个小报娱乐版块发现了老婆的名字，好像是抱错了？宁宝已经回自己亲生父母家里了，亲生父母好像挺穷的……

    @只想吃软：真的假的！老婆好惨啊，我不上门了！老婆娶我我养你！

    还有人直接把那条娱乐新闻截图放在了评论里，一时之间舔屏的舔屏吃瓜的吃瓜忙的不亦乐乎。

    当然对于陆宁这件事有心疼的，事不关己高高挂起的，还有阴阳怪气的，顺带着又把作弊的事提一提的，不过后面都被网友给怼了。

    但是奇怪的是大概半个小时之后那些说过关于陆宁消息的评论全部都莫名其妙的消失了，甚至于说的过分的一些网友号直接没了，有人当场懵逼，有人对脸懵逼，还有人因为没能吃到瓜气到懵逼。

    但是这一切陆宁都不知道，网络上关于她的讨论越来越多，而现实中的她却在吃着饭发着呆想着一匹马。

    陆宁吃过饭之后算了一下时间，给林词打了个电话，本想给她道歉的，但是电话没打通。

    陆宁有些辗转反侧，怕林词生气了。

    然而林词此刻还没结束宴会，完全不知道陆宁给她打了电话。

    她被人团团围住，周围人的目光都盯着她手上的手镯。

    “小词，你这手镯是哪里来的啊。”

    林词不甚在意：“别人送的。”

    “谁啊！这么大手笔，这古董手镯就这么给你了？”

    ?  ?求个票票啊宝贝们~推荐票月票都来吧~狠狠地砸向我吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

