    要是今天阮家大丫头又逮到了野鸡，那他们可能就真的要嫉妒疯了。

    “丫头，你们摘的这些果子能吃？”有个村民问阮娇烟。

    “能吃。叔，我们下山了。”阮娇烟只应了一句，就带着阮欢欢走了。

    叶达挖了一个野芋，心情有点不美妙。

    他本来是想着能找到点好东西去送给阮娇烟的，但是今天找来找去依然没有什么收获，还是只挖到了几个野芋。

    “爹，我们要不要往里面走走？”

    叶金斗一听到他的话就沉了脸，“危险。”

    怎么能总想着往深山里走呢？这个时候也是野兽们想要为过冬囤食物的时候，他们要是进深山，那很有可能就是去送菜的。

    而且叶金斗觉得自己是个晦气的人，如果真的进深山，很有可能真会连儿子都害死了。在这世上他就只剩下了儿子一个亲人，要是儿子也出了事，他自己也活不下去。

    “救命啊，来人啊！”

    就在这时，他们听到了一个小姑娘惊慌失措的叫声。

    “爹，有人喊救命！”

    叶达说了一句，立即就朝着喊声传来的方向跑去。

    “你当心点！”

    叶金斗已经习惯了自己躲起来不去跟人接触，哪怕在这种情况下也是一样的，他没想跟着去。

    但是想了想，对于儿子的担心还是让他改变了主意，也跟着跑去了。

    周二丫看到有人朝着自己跑来，眼泪都糊得看不清人，只能大声叫起来，“快来人，我三妹摔到坡底下去了，去救她，呜呜呜......”

    “在哪里？”叶达问。

    “那里，快去。”

    周二丫指了方向，就看到两个人先后奔了去。

    “哎哟老天爷啊，你这是欺负人啊，我家幺妹怎么办啊。”周来娣跌坐在路上哭叫着，牛氏站在她旁边也束手无策。

    周家大丫已经咬着牙，小心地要往坡下走，一边往下面喊着，“三妹！”

    但是她也怕得双腿直抖，走一步都要花好长时间，这么一会儿也才往下挪了几步。

    叶达跑了过来，看了看她们，飞快就往坡底下跑。

    “那谁啊？”牛氏问了一句，一扭头又看到了叶金斗，顿时就惊叫了一声，猛地拍拍周来娣。这个叶家不祥的丑八怪怎么会在这里？！

    “干什么？”周来娣的嚎声一顿，顺着她视线看过去，对上了叶金斗的脸，吓得尖叫一声。

    “你，你来干什么？快滚，滚远点！”

    周来娣抓起旁边一土块就朝着叶金斗砸了过去。

    叶金斗没来得及避开，那土块砸到了他身上。他沉默着，也朝着斜坡下去。

    “姓叶的你个丑八怪可别碰我家幺妹，你不能碰她听到没有？”周来娣白着脸大声叫着。

    叶达下去之后找到了被一块石头拦住了的周三丫，周三丫已经晕过去了，也不知道是吓晕的还是撞到了石头撞晕了。

    好在这石头边上长着很茂密的野草，也算是垫了一下，周三丫的衣服也被上面一树根给勾着，可能也缓了一下劲，没直接撞到石头上。

    但是周三丫和叶达差不多，叶达根本没能将她抱起来，背也背不起。

    “爹。”

    看到叶金斗也下来了，叶达赶紧让他把周三丫给背上。

    叶金斗犹豫了。

    “爹不能背她。”

    “爹，我背不动她啊。”叶达急了，“以前你不是说，咱要是多做点好事，也许村里人就会觉得咱不是坏人了？”

    而且，他之前帮了阮姐姐，阮姐姐也确实是感谢他了，还给他们送吃的了。叶达想说他也不是非馋那些吃的，但是，至少他们家在村子里就有人来往了啊。

    叶金达歪了的嘴唇动了动，再看到周三丫那样子，终于还是把人背了起来。

    他要是不救人，这小姑娘很有可能就得出事了。

    他背着人往上爬，叶达在后面帮忙托着。这坡确实是很陡，父子俩上去也是费了好些功夫。

    周大丫头看到三妹被背上来了，赶紧就叫了一声，“娘！”

    周来娣跳了起来，冲过来一把将赶紧将周三丫给抱了过去，然后蹭蹭蹭地退得远远的，瞪着叶金斗破口大骂，“你个丑八怪，你个晦气鬼，让你别碰我家幺妹，你竟然还敢背她，要是我家幺妹有什么三长两短，我一定让村长把你们赶出九里村去！”

    “娘。”周二丫也跑了回来，悄悄地瞅了叶达一眼，不敢去看叶金斗，听她娘这么骂人，她就知道来的人是谁了。

    “来娣，我们快下山。”

    牛氏看着叶金斗也觉得心慌。

    “走，快走。”周来娣叫着周大丫，“你个死赔钱货还不过来背上你妹妹？让老娘抱着她老娘不累死了？”

    周大丫咬着下唇，快步过来将三妹背上，只觉得自己也快喘不过气了。

    她们跟躲鬼似的飞快地绕过了叶家父子，匆匆离开，自始至终也没有一个人跟他们说一句谢谢。

    叶达望着她们离去的背影，好半晌才抬头看他爹。

    “爹，你不是晦气鬼。”他小声地说了一句。

    叶金斗沉默了片刻，只说了一句，“回去挖野芋。”

    野芋再难吃，那也是难够充饥的。如果这个寒冬他们父子俩想不饿死，野芋也得多挖些。

    阮娇烟和欢欢一回家，便看到院子开出来的那一片地已经种上了小白菜苗。

    阮欢欢激动得眼睛晶亮，看向阮娇烟，“姐，是爹种的！”

    爹爹竟然主动把菜苗种上了！

    她好高兴啊，本来她还一直想着这件事情的，生怕回来之后那些菜苗也要死了。

    “嗯，那你去表扬一下爹爹吧。”

    阮娇烟也有点意外。

    阮欢欢背着东西进了堂屋，看到坐在灶边看着药煲打着瞌睡的阮富年，立即就叫了起来，“爹，您把小白菜种好了，您好厉害啊！”

    阮富年一个醒神，抬着看她是她们回来了，赶紧走了过来。

    “你们回来了？摘着果子了？”

    阮娇烟也进来了，阮富年赶紧帮着她们把背篓卸下来，看到这么多果子，他也觉得很高兴。

    “摘了这么多？剩下的那一棵树都摘完了？”阮富年问。

