    少林，静心殿。

    一人闭目盘坐在佛前蒲团，嘴里念念有词。

    一句句经文，被此人念出。

    林安进了静心殿后看到的就是这样一幕。

    这一个月来，归海一刀一直待在静心殿内没有外出。

    一直待在佛前念着经文，偶尔也会有杀意散出。

    却不针对任何人。

    归海一刀在念着经文，林安进来后便没有打扰。

    他一直等到归海一刀停歇夏来, 他才开口。

    “海棠查清楚了！”

    归海一刀紧闭着双眸，没有应声，也没有任何动作。

    林安也不管这些。

    他只是说出了答案。

    “了空大师是柳生但马守杀的，目的是陷害于你引起江湖混乱！”

    坐在蒲团上的归海一刀，在听到了空大师是被谁杀的之后，他双眸蓦然睁开。

    其中闪过浓郁的杀机。

    林安有所察觉，心中颇为惊讶。

    杀气, 是一种无形却又能够让人感觉到的东西。

    更多是和实力挂钩。

    看来雄霸天下这刀法还是挺厉害。

    “你想替了空大师报仇？”

    归海一刀听到报仇二字，身体气劲混乱起来。

    一股杀气冲天而起。

    “杀杀杀！”

    他霍然起身，一伸手朝着林安拍去。

    林安看到归海一刀这状态，他一掌拍出。

    连绵不绝的紫霞内劲被他用出，归海一刀连一招都没有接住就被他给打飞了出去。

    瞬间，归海一刀被打成重伤。

    嗯，他没有留守。

    对这种胡乱对他动手，而且神智还不清楚的人，最好一下子把其打重伤。

    一掌打成重伤，林安身形一闪控制住归海一刀。

    随后念出静心咒。

    一道道经文被他念出。

    先前还一身杀意的归海一刀，在听到静心咒之后，身上的杀意渐渐退散，双眸也开始变得清明起来。

    林安念了几遍之后，归海一刀终于清醒了过来。

    他看到自个这状态，没有说埋怨林安的话。

    “多谢林盟主出手相助！”

    或许受了重伤缘故，他感觉自个现在状态比先前要好太多。

    林安见归海一刀神志清醒过来，他也松开了手。

    “你这杀意，真的挺浓郁的！”

    他说着伸手让归海一刀坐下。

    归海一刀不知道林安想要和他说什么，他此时重伤在身，也只能坐下。

    “是不是修炼了你们家的雄霸天下, 就会变成你这样人不人鬼不鬼的模样？”

    归海一刀听到林安的话，脸色一沉，眼中更是闪过杀意。

    不过他立马反应过来，念起了静心咒。

    他平复了自个心目中的杀意之后，才目光平静地看向林安。

    “林盟主，不知道你这句话是什么意思？”

    “还能是什么意思，我意思是你家这雄霸天下，修炼了莫非就只有走火入魔？”

    林安很好奇雄霸天下，这种霸道的刀法，是不是修炼了就会走火入魔。

    还是内心足够坚毅，才能够保持神志清醒？

    “我不知道！”

    归海一刀听到林安的话，他微微低下头。

    他也不知道修炼了自家的雄霸天下之后，竟然会控制不住自己的手。

    他会被刀控制。

    而不是反过来控制武器。

    他手中要是有武器，恐怕看到任何一个人他都会劈过去。

    林安见归海一刀并不知道，他笑笑：“你这情况，其实挺吓人的！”

    归海一刀沉默不语，他如何不知道自个现在的状态。

    一般人根本不敢接近他。

    万一他突然神志不清，动了手。

    可能就会把人打死。

    “所以呐, 上官海棠得有多大的情意才敢守在你的身边！”

    林安的话让归海一刀浑身一颤。

    他嘴唇动动，却没有声音发出。

    “你一旦发狂, 大概率会六亲不认！”

    林安瞥了一眼归海一刀：“首先倒霉的不是你的敌人，而是你身边最亲近的人！”

    “你有没有想过这一点！”

    他的话让归海一刀双目中露出痛苦之色。

    归海一刀又如何不知道？

    他要是发狂，无论身边的人是谁，他恐怕都会一刀砍下。

    以他现在的武功，上官海棠如果跟在他的身边，可能在叫醒他之前就会被他杀死了。

    只是……他该怎么办？

    归海一刀想到这，他眼神又混乱起来。

    林安见此，又念了念静心咒，帮助归海一刀平复情绪。

    等其情绪再平复起来，他才又开口。

    “我今天来找你，除了是告诉你结果之外，另外就是想问问你的看法！”

    他先前是不想找归海一刀的，无论归海一刀是否发狂之类的，和他关系都不怎么大。

    不过他对归海一刀家的雄霸天下比较感兴趣。

    这样能够让人走火入魔的刀法，这江湖中他还是第一次见。

    天下至阳的刀法，霸道无比。

    一般人可接不住这样的刀法。

    这样的刀法，如果他要是能够练会的话。

    总之，他很感兴趣。

    又因为了凡大师说归海一刀如果放出武林的话，说不定还会大开杀戒。

    于是他便过来了。

    “林盟主你想要说什么，直言便是！”

    林安轻笑道：“我和江湖中其余门派掌门商议一番，决定来问问你，接下来的你是如何打算？”

    他问了具体问题！

    “是外出少林和上官海棠以及你的娘亲她们在一起呢？还是愿意留在这少林寺的养心殿，亦或者去后山的达摩洞养心修炼？”

    归海一刀闻言陷入沉思。

    若是先前，林安告诉他了空大师不是他杀得，他会选择立马离开少林寺。

    有可能的话，他会去找那柳生但马守帮助了空大师报仇。

    可先前林盟主告诫他，他现在的状态极为不稳定。

    一旦发狂，最先倒霉的人不是他的仇人，而是身边的亲人以及那些无辜之人。

    他现在的双手，都沾满了鲜血。

    如果他再出去的话，海棠更是陪在他的身边。

    一时间，归海一刀犹豫了。

    他还想出去查找杀父仇人。

    到现在，他还不知道自个的杀父仇人是谁呢？

    林安看到归海一刀身上的杀意又有升起的意思，他微微摇头直接又念出静心咒。

    归海一刀的神志在静心咒下，又一次恢复清明。

    他冲林安道谢。

    不然，他又陷入了发狂状态。

    “你似乎不能想太多！”

    林安点了点脑袋，他轻笑道：“你一旦思考太多，身上的杀意就会浓郁，然后你就会发狂！”

    归海一刀闻言沉默不语。

    “少林寺的建议是让你留在这里！”

    林安说出了了凡他们的建议。

    如果你出去的话，发狂想必是随时的。

    所以少林不怎么想让归海一刀出去。

    “林盟主你的看法呢？”

    “我……”

    林安听到归海一刀竟然咨询他，他想到自个处于归海一刀的境地。

    他又会如何的选择？

    他思考了许久，最终轻轻道：“我会留下来！”

    归海一刀惊讶：“为什么？”

    “很简单，我不想伤害身边的亲人！”

    他瞥了一眼归海一刀：“你练习了所谓雄霸天下，随时都会发狂，谁跟在你的身边谁倒霉！”

    他的话让归海一刀垂下头。

    林安见归海一刀不说话，他轻声道：“佛门这边，注重心境修养！如果你要是能够在这里养养心，说不定到时候就不会发狂了！”

    佛门别的不说，磨灭一个人的杀意还是挺有一套的。

    归海一刀听完林安的建议，他陷入了沉思。

    “你好好考虑吧！”

    林安没有再和归海一刀多说，直接离开了养心殿。

    对归海一刀的雄霸天下刀法，他现在没有必要开口索要。

    哪怕他有把握让归海一刀把刀法给他。

    毕竟别人不知道归海一刀的杀父仇人，他又如何不知道？

    只是现在的归海一刀，精神怎么看都不像是正常的样子。

    万一刺激的静心咒都不管用了，那真的就是功亏一篑了。

    等过一段日子，这家伙内心决定好了是去是留之后，他再来想办法要雄霸天下的刀法。

    他出了养心殿，告诉了凡大师让归海一刀考虑几天。

    如果他要想走的话，那就只能废掉其一身武功了。

    不然出了门再发狂，就真的成为了武林祸害。

    林安再进养心殿时，少林寺这边的建议便是如此。

    如果不愿意留下，那就废掉武功。

    这样能够保证他不会对武林有什么危害。

    林安也没有拒绝。

    少林寺愿意这样做那就这样做，他也不反对。

    告别了凡大师，林安待在院子里练习静心咒。

    他发现这玩意有一个好处，那就是不容易让情绪起太大的波动，还有就是他感觉脑袋一直凉凉的很清醒。

    每一次练习静心咒之后，情绪都会很快的平复起来。

    如果他把静心咒这门武功给刷到了宗师级别，是不是看到打生打死的两个人，一言就会让两人握手言和？

    如此的话，这门武功其实也颇为变态？

    这天林安正在练习静心咒。

    有僧人过来。

    林安睁开眼，看到跟在僧人身后的上官海棠。

    “抱歉，打扰林盟主练功了！”

    上官海棠能认出林安练习的静心咒。

    在竹林时，归海一刀也是这样的状态。

    “不影响！”

    林安可没有觉得上官海棠能影响他练功。

    “段天涯怎么没有跟你一起？”

    “我大哥去京城处理义父的事情去了！”

    “哦，我说呢！”

    林安点点头表示理解。

    “这一次，你是想带归海一刀离开的吗？”

    上官海棠听到林安的话，她目光微变。

    “林盟主这话是什么意思？了空大师可不是我二哥杀的！”

    “我知道！”

    林安摆摆手，示意上官海棠别激动。

    “行吧，你跟我来！”

    他也没有跟上官海棠说太多。

    这几天时间，归海一刀的伤估计也养好了。

    顺便他也想知道归海一刀的选择是什么。

    是跟着上官海棠离开，还是留在少林寺。

    他带着上官海棠很快来到静心殿。

    到了静心殿，林安并没有进去，而是冲着上官海棠做了个请的动作。

    他不需要进去旁听，归海一刀如果选择离开，那肯定会和上官海棠一块出来。

    如果只是上官海棠一个人出来，那结果自然也是不言而喻。

    上官海棠见林安不陪她进去，她拱拱手，迈步进入了静心殿。

    林安就在大殿外面等着。

    约莫一炷香时间。

    一道身影从静心殿走出。

    林安看到只有上官海棠一人，他脸上带着笑意：“海棠兄，怎么？”

    上官海棠神色有些复杂：“我二哥，他不愿意跟我离开！”

    林安瞥了一眼静心殿盘坐在蒲团上，犹如老僧的背影。

    他淡淡道：“他选择不离开，对你，对他，对旁人都是好的！”

    上官海棠闻言，回头看了一眼二哥。

    她看着二哥的背影许久，最终缓缓点头：“呆在静心殿驱除心魔也是好的！”

    她支持二哥的做法。

    二哥现在待在少林寺，看起来是被困住了。

    实际上却是在驱除心魔。

    一旦心魔驱除，再出来也没关系。

    这也是二哥对她说的。

    她不明白的一点是，二哥一直被仇恨蒙蔽心智，一心要报仇。

    如今却突然看开了一般？

    她望着林安，心中有一种直觉。

    应该是林盟主对二哥讲了什么话才是。

    不然，二哥绝对不是这个样子。

    “林盟主，这次事情多谢了！”

    二哥的事情告一段落，上官海棠准备回京去想办法营救义父。

    了空大师不是二哥杀的，可二哥杀了不少别的人。

    所以义父依旧没有办法出狱。

    他们需要想想别的办法。

    离开看出上官海棠有离开的意思，他也没有挽留。

    等上官海棠离开，他则有转身进入了静心殿。

    林安望着坐在蒲团上诵经的归海一刀，他淡淡道：“你不再选择出去了？”

    归海一刀停下经文，他声音平静：“我想通了，不过因为一件事而再伤害到我身边的亲人！”

    “你要是早能如此想，估计也不会轻易走火入魔了吧？”

    林安摇头，练武并非那么容易走火入魔。

    更多是因为个人执念。

    归海一刀垂头：“多谢林盟主教诲！”

    林安看着心平气和的归海一刀，他微微颔首。

    若是归海一刀能够如此，就不用像以前命运那般砍掉自个的右手。

    心境磨炼再进一步，武功说不定能托众而出，一举达到一流巅峰。

    “等后面你若还能如此心平气和，我会告诉一件你想知道的事情！”

    林安说完这句话，不等归海一刀开口就转身离开静心殿。

