    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　一来很多灵兽都有夜行的习性，这个时候行动很容易跟它们遭遇，二来夜间感知受阻，就算有危险也难以察觉，容易撞上铁板。

    　　

    　　不过对于林逸来说却没这些问题，他的神识感知妥妥够用了，只要不是自愿，他有百分之百的把握避开所有的危险，当然，以他的情况放眼整个太古小江湖估计也没什么能说是真正的危险，他要是高兴完全可以横着走。

    　　

    　　林逸没有学螃蟹的爱好，只要不是绕太大的圈子，基本上遇到前头灵兽拦路的时候他都是会主动绕开的，有他这么一个近乎开了全图的家伙带路，众人一路下来自然是走得顺风顺水。

    　　

    　　时间转眼就到了第二天中午，林逸正打算找个树荫稍作休息的时候，跟在后头的白敬泽忽然开始大声惨嚎，刚才都还好好的，眨眼之间竟是满头大汗，浑身一下子极冷一下子极热，就跟打摆子一般，而且还痛得满地打滚，痛嚎不已。

    　　

    　　“敬泽兄！”楚天路见状大急，他是对白敬泽昨晚的举动不满，可毕竟是多年的朋友，看对方这个样子着实不忍心，可他自己又没办法，只能眼巴巴的转头看向林逸：“林兄你能帮帮忙吗？”

    　　

    　　“你现在什么感觉？”林逸微微皱着眉头问道，换做以前面对这种心思龌龊的人渣，他根本就不会搭理，甚至反而会捉弄一番，不过现在随着层次提高，心胸不自觉之间倒是开阔了许多。

    　　

    　　“我……我肚子里好像有东西在动……很多东西在动……啊啊啊……”白敬泽断断续续的痛嚎道。

    　　

    　　林逸走过去，直接用神识强行扫视他的身体，结果令他大吃一惊，还真是跟这家伙自己说的那样，体内不知何时居然孵出了一大坨的虫子，全是黑虫幼体！

    　　

    　　外表看上去还没什么，这一透视着实触目惊心，饶是以林逸的见识也不由觉得恶心异常。

    　　

    　　林逸不禁有些奇怪，当时白敬泽被黑虫群攻击的时候，虽然确实有黑虫从五官七窍和皮囊毛孔钻进他的体内，但当时狂火千爆拳产生的微小火晶也有渗进去，理论上应该已经将所有黑虫都灭杀干净了，那些炎热的能量在自己控制之下虽然对修炼者没什么大影响，但杀死黑虫应该是没什么问题的。

    　　

    　　见林逸皱眉，楚天路还以为他不肯救，连忙恳求道：“林兄，我也知道我太过得寸进尺了，但他是我的朋友，无论如何请你出手相救！我能回报给你的不多，除了之前说的那个秘密之外，若是你看得上在下的话，就让我替你效犬马之劳吧，上刀山下油锅，绝不眨半下眉头！”

    　　

    　　林逸看了他一眼，淡淡道：“他体内现在全是黑虫幼体。”

    　　

    　　“黑虫幼体？”楚天路吃了一惊，很快反应过来道：“是那个幻虫注射进去的，传说幻虫蛰了猎物之后不会直接将其毒死，而会在猎物的体内排卵，没想到这么快就孵化了！”

    　　

    　　林逸这才恍然，转头看了一旁默不作声的张庆丰一眼道：“你体内也有吧？”

    　　

    　　“我？”张庆丰一愣，他心底还在幸灾乐祸呢，闻言顿时脸色一变：“我昨晚又没有去偷摘神识果，也没有被幻虫蛰过，我怎么会有？”

    　　

    　　“是么？但昨儿白天你不是就已经跟他一样被蛰过了么？”林逸似笑非笑的提醒道。

    　　

    　　“这……”张庆丰这才想起这一茬，随即就感觉自己体内也跟着开始翻涌了，并不完全是心理作用，而是真的有黑虫幼体在爬！

    　　

    　　他此刻的症状比起白敬泽要轻得多，所以不至于狼狈到满地打滚，但若是不及时治疗，迟早也是同一个下场。

    　　

    　　“救命啊！林兄救命啊！我求求你救救我们！”两人连忙向林逸求救，此时此刻，唯一有可能再救他们一命的就只有林逸了。

    　　

    　　从感情上来说，林逸并不太想出手相救，这两个人品性不佳，任他们自生自灭没什么不好，可是架不住旁边楚天路也一个劲的求情，最终还是点头答应了。

    　　

    　　解救的过程说起来其实并不复杂，两人体内的黑虫幼体看着确实是触目惊心，让人头皮麻，但是依着它们极度怕火的特性，只需要用火系真气就足以将它们灭掉。

    　　

    　　不过，这只是在理论上说起来简单，真要实际操作的话，其实难度却是极大的。

    　　

    　　要知道不同修炼者之间的真气乃是很难共存的，哪怕是同系，外人真气冒然进入体内也是非常危险的事情，彼此真气之间生冲突，一个不慎就是经脉爆裂的下场，更别说彼此完全不是一个系别了。

    　　

    　　除此之外，就算能够压制住真气冲突，如何确保在消灭黑虫幼体的同时尽量不伤到他们两人，这又是一个巨大的难题，所以这事儿说起来简单，但哪怕是医术再出众的医者碰到这种问题，估计都只能皱眉摇头。

    　　

    　　好在，他们遇到了林逸。

    　　

    　　林逸虽然不是真正意义上的医者，可在这方面却是不折不扣的行家，尤其是他有万能真气，所以对于真气的掌控力，如今元神突破至玄升中期之后已是渐入巅峰，丝毫不在话下。

    　　

    　　不多时，林逸轻而易举就将两人体内的黑虫幼体给清除干净，白敬泽和张庆丰俱都半瘫在地，一副虚脱到要死的德行，两人之前就已受了不轻的伤，只不过是一心觊觎神识果，所以强打精神把伤势给压了下去而已，而今经过林逸的治疗之后，疲惫后遗症开始显现，虚脱是很正常的事情。

    　　

    　　“多谢林兄出手相助，我等感激不尽。”楚天路连忙给两人使眼色，同时代为道谢。

    　　

    　　“感激不尽！感激不尽！”白敬泽和张庆丰两个只得强撑着爬起来，讪讪附和着表示感激，脸上也带着几分尴尬和愧疚之色。

    　　

    　　之前他们以小人之心度君子之腹，被贪婪蒙蔽了心智，不听林逸劝才落得如此下场，如今又是靠林逸才能捡回一条小命，算上之前已是整整两次救命之恩了！（鱼人新书《总裁校花赖上我》布了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

