    “欢迎回来，您正在收看的英雄联盟季中冠军邀请赛的决赛，上一场STR成功地扳回一局，目前双方比分一比一战平。”

    “说回比赛，不得不说STR还是STR，刚刚他们……”

    短暂的休息后，耳机里面传来评论席的讨论声，有些困倦的许清如到卫生间里洗了脸，蹑手蹑脚地回到自己的桌前，忽然听到旁边上铺有个睡意朦胧的声音问：“你干嘛呢，大半夜的？”

    她抬起头，黑蒙蒙的光线中，依稀看到邵丹披头散发的脑袋在床上抬起来，她轻声道：“看比赛。”

    “哦……”

    邵丹又躺了下来，过了一会儿，忽然坐了起来，问：“几比几了？”

    “1：1。”

    床上又没了声音，许清如也不在意，又轻手轻脚地站起来，打开小冰箱，拿牛奶倒了大半杯，然后小小地喝了一口，无聊地拿起手机来，刷了刷微博，发现居然有不少人在看，只是各种评论都有，夸赞与期待的自然不少，却也不乏一些看到SKY输了一局就开始带节奏的，她倒不至于因此而心烦，却也懒得再看。

    她在几个软件里切换了一遍，无意间看到屏蔽的系里大群消息显示着最近一条消息内容，竟也与比赛有关，她顺手点了进去，发现居然有不少眼熟的陌生的备注名字都在讨论这场比赛，有几个学长与同学还发了自己宿舍里围在一块看比赛的照片，一些光着上身的还体贴地打上了马赛克，有的马赛克大概顺手打多了，电脑屏幕上也被涂得模糊一片。

    “安承业太猛了，发育起来谁都挡不住啊”

    “这把中路没限制住”

    “好像把打野换下去了”

    “咦，你们女生也看吗？”

    “搞不懂啊，为啥把jinu换下去，这局不背锅啊”

    “我们宿舍两个看的呢”

    “也许有什么大招呢”

    “毛线啊，整个MSI基本就没有上过，决赛跑来干嘛”

    “感觉不会被让一追三吧，打LCK这种剧情太熟悉了”

    “有可能啊，LCK战队都这样，打赢你一局就能赢你三局”

    “没事，反正不会被3：0了”

    “我只关心为啥小雪的镜头那么少”

    “这把想打上路没打出来，感觉还是大舅子C比较稳啊”

    “大舅子的卡莎一直放不出来啊”

    “傻逼这是比赛不是选秀”

    “长得好看就行”

    ……

    她在黑暗中窥着屏看着这些人的讨论，觉得还蛮有意思的，很快直播就切到了解说席，选手们重新返回了舞台，随后很快，第三局扳选开始。

    SKY这局优选，依旧蓝色方，依次扳掉了岩雀、刀妹和杰斯，全部都是中单位，STR则扳掉了牛头和伊泽瑞尔，第二个扳位出来后，现场就响起了一阵骚乱，所有人都在期待着些什么。

    “扳掉了伊泽瑞尔，那卡莎可能会放出来啊？”

    “会不会两个都扳？”

    “那卡尔玛就放出来了，直接四保一，老鼠和克格莫都能拿啊，大舅子的……脚本怪啊！”

    ……

    STR显然也有些难以决断，随着倒数计时一下又一下地跳动，许多熬夜观赛的观众看到这一幕都有一种“你们也特么有不知道扳什么怎么都扳不完”如此苦恼的一天。

    在倒数计时的最后一秒，STR终于敲定了第一轮的最后一个禁用位。

    卡尔玛。

    “卡尔玛？那……”

    “卡莎放出来了！”

    “卡莎！”

    三个LPL解说几乎同时喊出来，而作为东道主的NA与其他赛区解说同样也跟着激动了起来，这届MSI上林轩使用卡莎的次数并不多，主要一直被扳，此前他在LPL季后赛的几次表现就已经让人惊为天人，小组赛对决STR那场后，更是没有人再敢放这个英雄。

    此刻终于有人“头铁”，自然引得所有人精神一震，期待感爆棚。

    “擦嘞，卡莎终于放出来了。”

    “还以为AP卡莎没用过就要过时了呢。”

    “你想太多，削弱后AP卡莎的时代才真正到来。”

    “他们为啥会放卡莎呢？”

    “拿卡莎就肯定没办法玩上路C了呗，肯定要给卡莎服务。”

    “开什么玩笑，我们有卡莎还要上路干嘛？”

    “阿离我要是你这事忍不了。”

    ……

    几人的讨论或者说扯淡声中，没有任何犹豫，穆挽离直接秒锁了卡莎，短暂的延迟后，现场的欢呼声穿过隔音耳机传来。

    STR似乎对这个结果早有预料，很快拿下了霞洛的情侣组合。

    SKY紧跟着拿下了蝎子和奥恩，前者是张恒最近在练的英雄，后者则是远程开团的保障，尤其是牛头已经被扳掉的情况下。

    STR第一轮最后一个选为锁定了奥拉夫，这轮不扳接下来肯定要被扳。

    进入第二轮扳选。

    SKY扳掉了瑞兹与沙皇，STR扳掉了吸血鬼和莫甘娜，随后锁定了上单俄洛伊，这个极为罕见的英雄出现再次引得现场一阵轰动。

    中路玛尔扎哈和辅助风女补全了SKY的阵容，STR则在最后一手Counter位锁定了中单维克兹，看得出来，这场赛点之争他们拿出了针对这场决赛所准备的底牌。

    第三局阵容全部确定之后，这次的赛前采访终于轮到了林轩，他帅气的脸庞出现在大屏幕的瞬间，现场就有一阵像是飞机掠过低空般的，并不大、却十分明显的骚动，显然经过了这些天的比赛后，所有人都对这个来自中国的“新秀”有了一定的认知，并且认同与期待。

    直播前则有许多人下意识地坐正了身体。

    “既然是比赛就总有输赢嘛，”

    得益于之前采访的铺垫，这句话已经成为了这届MSI赛最热门的梗之一，林轩只刚说了一句话，就引得现场与直播前的许多人不自觉地露出了笑容。

    “为了刚刚那句话，我特意拜托导播们把我的采访放在一比一或者二比二的时候播放出来，这些显得比较恰当，虽然我不知道会不会出现一比一或者二比二的情况出现，不过既然大家看到了，那显然是已经到了一比一的时候了。”

    “之所以认为不是二比二，是因为我觉得不论我们，还是STR，都不希望看到这种情况。”

    “中国有句俗语，说「胜败乃兵家常事」，不过大家都知道，这些年来的比赛里，LPL的胜利并不是很多，而他们输的也很少。”

    “英雄联盟的设计师们一直致力于让所有人的胜率都无限趋近于50%。”

    “是时候平衡一下了。”

    一些人还没有体味过来他这些话中的含义，采访VCR结束，进入实时比赛画面。

    没有套路开局，所以解说们有时间解说与调侃一下林轩刚刚的采访。

    “我很喜欢他，他跟印象中的绝大部分LPL选手都不同，比赛中他像是一个精准的输出机器，而在采访中，他是一个非常风趣的帅气男孩。”

    英文台解说的金发女解说毫不掩饰自己对这个去年甫一亮相就惊艳世界，而今年更是锋芒毕露的年轻新秀的赞叹与欣赏。

    “大舅子果然还是大舅子。”

    LPL这边就要简单与平和多了，三个解说虽然也都在笑，但调侃归调侃，之后还不忘给林轩兜个底。

    “这也是大舅子的一贯风格嘛，敢打敢说，秀得了操作，说得了骚话，不过说到底还是要赛场上见真章，不论怎样，就这几届的MSI来讲，今年算是……”

    说到这儿，张飞顿了一顿，但还是继续说了下去，“最好的一届了。”

    这是担心一旦SKY输掉，林轩可能面临的舆论压力，所以他以官方解说的身份提前给台阶，汪飞与小樱自然也明白，玩笑般地帮忙垫了两句。

    “大舅子一贯的风格嘛”\u000b“目前来看SKY的状态确实很好，而且张恒在台下看了两场……不对，是这么多天，这次上场应该也值得期待一下。”

    双方打野都选择了上路野区起手开局，不同的是，奥拉夫选择的是六鸟，而蝎子选择的是蓝BUFF，两个打野打完第一组野怪的功夫，下路已经发生了两波对拼。

    这局拿到了霞洛之后，STR的下路组合打得格外凶悍，在林轩第二次上前换血的时候，洛直接跳上来想要控制，在盛大登场被躲掉之后，依旧仗着霞的W技能加持效果追着林轩点，甚至把点燃都给了上，就是为了压制血量，可惜有风女的护盾，两人没有能够打掉林轩多少血量，反而被江映雪点掉了近三分之一的血量。

    再次被教育的两人再次老实下来，于此同时，刷完了六鸟和双BUFF的奥拉夫来到了河道，此时刚过二分二十秒，刚过刷新的小龙见证了河道蟹的惨案，而凶手则挥舞着斧头，来到了蝎子的领地。

    既然拿到了奥拉夫，iwatch显然还是想要利用自己前期的优势帮助队伍打出一定效果的，不过可惜的是，张恒这些天在台下什么都没有做，一直都在研究他，对于他的所有举动几乎都算得分毫不差，奥拉夫刚走到六鸟巢穴旁，就看到同样脚踏红蓝双环的蝎子刚刚刷掉了倒数第二个锋喙鸟。

    瞬间兴致全无的奥拉夫掉头回返，张恒则刷完了六鸟，来到了下路三角草丛，很谨慎地在这里帮忙反蹲。

    “没事，恒哥你赶紧发育到六级。”

    林轩推完了一波兵线，不愿张恒在这里浪费时间，于是原地按下回程，只有十九个补刀的经济，回家更新了一把攻速短剑，然后买了瓶复用型药水，重新返回线上，要把消耗战打到底。

    张恒回头去刷石头怪，然后回程买了草鞋，以便可以激活掠食者。

    “奥拉夫肯定也有鞋子了，阿离小心，他估计在打石头怪，没有二级打野刀，但是有猎人护符，有蓝的。”

    如果现场能够听到他的提醒，许多人大概都会觉得这家伙在开挂，因为奥拉夫刚刚更新了同样的装备，猎人匕首、猎人护符、草鞋，正在挥舞着斧头劈石头怪。

    “没事，我点了眼，他饰品在冷却，河道这边全部没有视野。”

    “那我下过去，奥拉夫打完六鸟之后应该会去下路。”

    张恒打了蛤蟆怪和河蟹，算了一下时间，提醒道：“奥拉夫估计在河道了，你们小心点。”

    “嗯。”

    林轩应了一声，推罢兵线后，往旁边的河道草丛靠了靠，在这个吓得解说与许多观众心里一哆嗦的动作后，他原地转了个圈，原本想要跳舞的，想了想在这种场合多少有些轻佻，就打消了这个念头。

    上帝视角中，奥拉夫站在草丛里面，弓背垂手，握着大斧头的手臂稳稳地纹丝不动，只是在看到卡莎靠近的时候，不由自主地微微往前走出了一步。

    对方停住，他也停住。

    草丛里面有真眼，他可以确定对方没有看到自己，这种“我知道你在里面”试探对于他这种职业赛场上打磨多年的老将并没有任何效果。

    一秒钟，两秒钟，五秒钟……

    林轩也不确定对方到底走了没有，所以想了想，还是决定浪费一点蓝量保一下平安，往里面丢了一个虚空索敌，奥拉夫很灵活地一个扭身，避开了这个技能，视野自然是暴露了。

    “奥拉夫在下路。”

    林轩说话的同时，江映雪也往草丛里面打了个警告标记，张恒已经趴在STR的上路三角草丛等着了。

    穆挽离这时候往前走了一步，补掉一个小兵，一直在寻找机会消耗的崔明秀立即挥舞着触手砸了下去，很好，自己出手的时机与角度都堪称完美，奥恩没能躲过这个技能，被结结实实地砸中。

    崔明秀这局带的基石符文是行窃预兆，穆挽离基本没有给过他多少几乎勾灵魂打钱，好容易找到了机会，自然要上去补一下普攻偷钱。

    他把兵线位置控制的很好，这个奥恩虽然操作很不错，但一些细节还是不到位，兵线控制在三角草丛延展出的石壁旁，是对自己非常有利的位置，不论是配合打野GANK，还是防止被对方打野……

    一个红色狼头标记出现在他的脑袋上。

    这是对方打野开启掠食者的预警。

    “轰”

    奥恩撞了上来。

    熊熊祝融火焰之中，蝎子挥舞着巨大的钳子冲了上来，EA砸晕，咔咔咔地几下之后，奥恩一锤子把俄洛伊敲死。

    “First-blood！”

    一血被奥恩拿下。

    “斯卡纳在上路。”

    “哦。”

    iwatch在奥拉夫出现在小地图的第一时间就已经发现了，不过鞭长莫及，而对方下路刚刚再次回家后，卡莎更新了反曲之弓，跟那个漂亮辅助还都买了真眼，把下路视野牢牢地控制住了，他很难找到机会，只得去刷六鸟。

    刷完对方的六鸟之后，他试图去刷小龙，不过只刚打了一半，正在自己和小龙血量都十分尴尬的时候，一颗眼位从小龙坑上方插了下来。

    可怜的奥拉夫只得回头去刷自己的蛤蟆怪。

    一分钟后。

    “斯塔纳在上路。”

    “哦。”

    这次iwatch决定尝试一下抓下路，在与下路完成了沟通后，他开启着掠食者直接从三角草丛冲了过去，结果刚冲到塔前堵住了卡莎和风女，一斧头丢出去，被躲掉就算了，余光就瞥见刚刚还在上路的斯塔纳居然出现了在自己身后。

    “我靠这个蝎子太及时了吧？”

    “牛逼牛逼！”

    “张恒这局的蝎子有点东西啊。”

    “牛逼牛逼！”

    “怎么感觉就跟开了全图视野一样，奥拉夫在哪里全都知道”

    “牛……我知道我知道，那叫上帝之眼，我看过”

    “……牛逼牛逼！”