    第55章期待什么

    顾清颜紧张地闭着眼，身子微微颤抖。

    见她如此，沈煜便想到了在紫鸢山庄的时候，她也是这般娇弱柔软地躺在他身下，让他忍不住想要欺负她。

    丫头，为何要这么害怕，我不会伤害你。

    然而这话，却不知道如何出来。

    沈煜慢慢靠近，凑到顾清颜耳边。

    “朕，只是想提醒你，宫中所有人都没有你想象中那么简单。想要在宫中生存下去，只有紧紧拽着朕。”

    温热的呼吸喷洒在顾清颜的脖颈，让她脖颈起了粉红，也很是不自在，迫切的想要逃离开来。

    其实沈煜的话她都懂，宫中的人绝大多数都不简单，有个靠山自然不同，只是她不愿再与他有牵扯。

    “皇，皇上。”

    本来还火大的沈煜，在见到顾清颜的反应后，露出了笑容。

    “顾小姐是在期待什么？”沈煜又凑到顾清颜耳边轻声开口。

    他一这么做，顾清颜便觉得脸颊发烫。

    期待，她什么都不期待！

    顾清颜睁开眼，有些怒意，这人怎么老是一副吃定她的模样，可恶！

    皇后已经有了身孕，不在皇后身边守着，找她作甚？

    “回皇上，臣女没期待什么。”

    说完，顾清颜也别过头。

    左边脖子有沈煜，她便只能往右边别过去，不想看他。

    除了害怕和慌乱外，顾清颜也知道自己的心跳有些不受控制。

    沈煜微微退开，脑袋移到顾清颜的面前。

    “哦？是吗？”

    大概是被他这样的语气气着，顾清颜扭过头想要告诉他是！

    没想到沈煜的头刚在这里，她扭头的一瞬间，睁大眼睛。

    沈煜本来只是想要看清楚她的神色，不料顾清颜突然回头，粉嫩的红唇在他唇上轻轻擦过。

    速度太快，来不及反应。

    顾清颜明白方才发生的事，一瞬间双颊红得快要滴出水来。

    “臣女，不是故意的。”

    得，好像越说越是不太对劲，不说还好。

    不是故意的都碰到了唇，要是故意还得了？

    沈煜面无表情，耳朵微微有些泛红，然而低头的顾清颜却没有发现他的失态。

    就连沈煜自己都觉得自己有些丢人现眼，明明更加亲密的事情都做过，如今却因为顾清颜不经意蹭到他的唇，如此不自在。

    莫非，是吃素太久？

    “咳咳，顾小姐身上被雪淋湿，赶紧回去换身衣服吧，免得受风寒。”沈煜开口。

    顾清颜自然没注意到沈煜反常，她微微福身。

    “是，皇上。”

    本来还想问问暖冬在什么地方，但顾清颜也不敢多问，就怕惹得沈煜心生不悦。

    等走出竹林，顾清颜一眼就看到了暖冬。

    此时暖冬正朝着竹林张望，想来是担心顾清颜一个人在里面的安危。

    尽管这冰天雪地也做不什么坏事，但暖冬也害怕沈煜会欺负自家小姐。

    如今看到顾清颜安然回来，她也松了口气。

    “小姐，你可算出来了，刚刚差点吓死奴婢。皇上突然出现，秦峥拦着奴婢不许开口，奴婢只能眼睁睁看着皇上入竹林。”暖冬说着，又恨恨地看了一眼一旁不远处的秦峥，“都怪你！”

    秦峥有些一言难尽，怎么温柔娇软的小姐，会有这么一个泼辣的丫鬟？

    这丫鬟方才对他又抓又挠又咬的，俨然将他当仇人。

    可是，他也只是听从皇上的旨意行事，自然也不可能违背。

    有本事，你去对付皇上！

    见暖冬的反应和秦峥的神色，顾清颜便知道暖冬和秦峥之间又发生了什么事，想必是暖冬又欺负人家秦峥。

    “傻丫头，你看我能有什么事，我分明好好的，下次可莫要鲁莽。秦大人是不同你置气，但你也别觉得他好欺负。”

    “是，小姐。”暖冬低声道。

    当着秦峥的面，顾清颜故意这么说，也是为了让秦峥不要记仇。

    秦峥不傻，自然知道顾清颜的意思。

    瞧着被说得有些气鼓鼓的暖冬，秦峥忽然觉得好笑。

    明明被欺负的人是他，怎么反而她还委屈了？

    “秦大人，多谢你不与暖冬计较。”

    顾清颜微微福身，打算行个礼表示感谢。

    然，在她行礼的一瞬间，秦峥侧开了身子，没有接受顾清颜的礼。

    “顾小姐说笑，暖冬也是护主，秦峥还有事，便不打扰二位，告辞。”

    顾清颜颔首，目送秦峥入了竹林。

    主仆二人回了坤宁宫，顾清颜刚换了一身衣服，吴嬷嬷便来了。

    “奴婢见过五小姐。”

    和之前从菩提寺回来差不多，吴嬷嬷依旧谦卑有礼。

    “吴嬷嬷，可是姐姐找我有什么事？”

    吴嬷嬷微微一笑，“今日雪停了，皇后娘娘邀请两位娘娘用过午膳后，去慈宁宫赏雪梅。娘娘让五小姐一道前去，五小姐稍后用过膳，娘娘会派人来请五小姐。”

    赏梅？

    还是去慈宁宫？

    顾清颜心中顿时就有了一种不好的预感，她的身份，根本就没资格去。

    为什么，皇后会要她去？

    不过眼下吴嬷嬷在此，她只能应下。

    “是，小五明白。”

    吴嬷嬷走后，顾清颜细想许久都想不出原因，到时候也只能小心一些。

    午膳后，皇后派了青萝过来。

    “五小姐，皇后娘娘请你过去一趟。”

    青萝眼中并无谦卑，一副目中无人，眼睛长在天上的样子，辛亏暖冬去做事，没有在西暖阁，不然怕是要与青萝又骂起来。

    这也是顾清颜担心暖冬，才会吩咐她去做事。

    没想到，还真是青萝过来。

    顾清颜已经习惯了她的高高在上，丝毫不介意，没有必要和她发生任何冲突，毕竟她也不是什么正经的主子。

    “有劳，我马上就去。”

    说完，顾清颜便站起身来，往门口而去。

    就在与青萝擦肩而过的那一瞬间，脚上突然一绊，顾清颜身子失了重，重重地摔在了地上。

    一旁青萝掩嘴轻笑，不怀好意。

    “五小姐可是要小心些，宫里是是非非多，连走路都不稳，去太后慈宁宫，更是要小心啊。”

    顾清颜站起身，看了看衣服没有弄脏，放下心来。

    她目光看向青萝，沉静如水。

    (本章完)

