    江兰跟江狼灭快步走在走廊里！

    江兰叮嘱道：“待会儿我先出去，尽量找机会脱身，你先顶我一会儿！”

    江狼灭兴奋的点头：“我要怎么做好些？”

    江兰轻咳两声：“你嚣张一点就好了，别掉链子！”

    交代完就先一步回到了宴会厅，来到弥夜身边，一脸歉然：“坏姐姐久等了！”

    弥夜轻搂江兰小腰关心道：“真的没事了？”

    江兰：(⑉ˉ᷄ᴗˉ᷅⑉)嗯～

    ……

    而另一边，江狼灭满脸兴奋！

    “唔～嚣张一点是吧？这个样子么？”

    江狼灭：(๑°᷄ٹ°᷅)

    就在这时，王霸洗完手从卫生间走出，见江南看着自己脸上露出魔鬼一般的微笑，不禁激灵灵的打了个冷颤！

    “南……南神？你这么看着我干啥？你不要搞我嗷，我可没惹到你！”

    江狼灭心里嘿嘿直乐，看来我演的很像嘛！

    一路朝钟映雪那边走去，米拉见江南回来眼睛大亮，伸出小手朝着江南跑去！

    ٩(๐˃̶ ꇴ ˂̶)۶江南哥哥～

    然而就在这时，没注意脚下的米拉被人绊了一下！

    “呀～”

    不由得发出一声惊叫，身子一个趔趄向前扑去，不小心撞在一位路过的侍从身上！

    伴随着一阵“哗啦啦”的声音响起，餐盘上端着的香槟都洒在了米拉身上！

    江狼灭被吓了一跳，连忙上前扶起：“小米拉？摔疼没？”

    米拉皱皱着小脸儿，眼眶红红：

    (๐ŏ﹏ŏ)“江南哥哥送给米拉的衣服让我弄脏了！唔～”

    亚当斯缓缓收回自己的脚，嘴角勾起一抹轻笑！

    “这什么场合？带小屁孩来也就算了，还乱跑？”

    “撞倒了也怪不到别人身上，你说是吧？”

    其身后不少兰蒂斯学院的学员发出阵阵哄笑！

    “话说这真是先驱者敬老院的学员？怕不是先驱者幼儿园吧？哈哈！”

    “这么小的带进深渊来？当这里是游乐园啊？”

    “噗～像她这么大的，进游乐园都要卖儿童票的吧？”

    米拉俏脸上的表情逐渐冷了下来，自己可不是任人欺负的主！

    江狼灭掏出纸巾擦掉米拉脸上的酒水，轻声安慰道：“米拉乖，衣服哥哥还有，回头再送你一套！”

    米拉揉着眼睛重重点头！

    江狼灭脸上的笑容愈发灿烂，一把抱起小米拉。

    记得小南是叫我嚣张一点的吧？

    如果小南遇到这种情况会怎么办呢？

    思虑间已经走到了亚当斯身前！

    亚当斯冷笑：“神奇豆子的事情没少受你照顾！”

    “怎么？你不服？看起来很有意见的样子啊？”

    “有意见忍着，这里是女王宴会，你敢动……”

    话还没说完，只见江狼灭抬腿对着亚当斯的肚子暴踹而出！

    恐怖的力量甚至踢出了空爆！

    亚当斯满脸愕然，动手？江南敢在女王宴会上动手？

    如此近距离下，又是突然动手，亚当斯只来得及凝聚一面水盾防御！

    却被江狼灭正蹬踹狠狠踢爆，夏瑶作为黄金巅峰近战兽化，再加上长期泡大力2.0！

    身体素质绝不是盖的！

    “嘭！”

    一声闷响，亚当斯瞪大了眼睛，身子被踹成了C°形，沿途撞飞两个黄金级学员！

    飞出去十多米，一头撞翻桌子，菜汤甜点洒了一身，满脸狼狈！

    捂着肚子吐了口酸水，脸色涨红且狰狞！

    作为远程输出，哪怕是铂金级灵武者，他的身体素质也远比不上夏瑶！

    此刻愤然从地上爬起，甩掉头上菜叶怒道：“你敢在这里动手？”

    江狼灭摊手：╮(˵°᷄ٹ°᷅˵)╭

    “哎呀，宴会人这么多，不小心撞到你了，真是不好意思呢～”

    如果小南遇到这种情况会怎么办？

    当然是正面刚回去！

    管他是谁？没人能欺负小米拉！

    [来自亚当斯的怨气值+1000！]

    “你放屁！你不小心能给人撞出十多米？你这就是在打击报复！”

    江狼灭：(｡嚣ٹ張｡)

    “你也不傻嘛，我就报复你了又怎样？”

    “忍着？不好意思，老子报仇从不隔夜！”

    这里传来的动静顿时吸引了宴会上所有人的注意！

    纷纷倒吸了一口冷气！

    这江南着实够嚣张的，竟然连女王的面子都不给？直接在宴会上动手了？

    瞅瞅他那表情，都已经把嚣张两个字写在脸上了啊！

    就在这时，萝贝尔特顿时抽出钢剑，护在了亚当斯身前！

    自家圣子被人踹了，鱼国那边自然不干，所有的探索者跟兰蒂斯学院的学员全部围了上来。

    一个个红着眼睛灵气涌动。

    而凌锋这边自然也不会怂，纷纷来到江狼灭身后站定，神情冷冽！

    场中气氛紧张，一时间火药味十足！

    江兰也是一怔，没想到这样都能收到亚当斯的怨气值？

    溜溜溜！

    原本还怕夏瑶米拉挨欺负，可现在看来，大狼灭还是学到我几分精髓的嘛！

    这一脚踹的漂亮，够凶！

    只是别停啊，趁他没反应过来薅他脖领子再打两下啊！

    场中的事情自然吸引了弥夜的注意！

    只见她神色冰冷的挽着江兰走了过去：“怎么回事？在我的宴会上动手？不把我放在眼里是么？”

    一句话出，场中一片寂静，甚至连大气都不敢喘一下。

    亚当斯急道：“女王大人，是他先动的手，跟我没关系，我……”

    弥夜眯眼：“闭嘴！本王没问你！”

    亚当斯一个哆嗦，面色煞白，不敢说话了！

    面对绯红女王，自己的身份屁都算不上。

    江狼灭直视弥夜：“我当然没把你放在眼里！”

    一句话出，全场哑然！

    江兰：？？？

    喂喂喂，大狼灭你不光演的像我！

    你这已经超越我了啊！

    [来自弥夜的怨气值+1000！]

    只见弥夜双眼寒芒绽放：“哦？是么？”

    江狼灭点头：“当然！女王当然不能放在眼里，是要放在心里来尊敬的！”

    弥夜一怔，想要笑，却得绷着张脸，维持女王的威严！

    可嘴角还是忍不住勾起一抹弧度！

    江兰捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)

    天呐，大狼灭！

    真有你的，要不要这么皮？

    你这在鬼门关前反复横跳的本事也是跟我学的么？

    弥夜轻咳两声：“为什么动手？”

    江狼灭一脸冷色：“我江南还没怂到被人欺负了妹妹，还咬牙忍着的程度！”

    弥夜挑眉！

    就在这时，只见江兰蹲下身子一脸怜爱的摸着米拉的小脸儿！

    “小丫头真可怜，被绊倒洒了一身的酒？冷不冷？姐姐带你去换衣服好不好？”

    米拉呆呆的看着江兰，又看了看江狼灭，一脸迷惑。

    (๐•̌.•̑๐)？

    弥夜看着江兰，满脸温柔，随即眸光凌厉的望向亚当斯！

    “在我的晚宴上故意找茬是吧？是还嫌我今晚生的气不够多么？”

    亚当斯满脸焦急：“我……”

    弥夜转头离去：“你没资格跟我说话，让你鱼国负责人来，不付出让我满意的代价，这次的深渊探索鱼国别想下了！”

    亚当斯钢牙紧咬，望着江狼灭满脸怨恨，江兰那边怨气值都刷爆了！

    却毫无办法，被打掉的牙只能往肚子里咽！

    萝贝尔特淡淡道：“圣子大人，本次深渊探索任务你所有的行动我都会报告给王！”

    “希望你能对你的行动负责！”

    亚当斯怒道：“用不着你提醒！”

    江狼灭心底暗暗兴奋，悄悄朝着江兰眨眼。

    小南！真有你的！

    钟映雪用毛巾给米拉擦着脑袋：“小南？你认识那个女孩的么？”

    “刚刚她还帮我们来着，好熟悉的感觉啊！”

    江狼灭脸上的笑容一僵：“不……不认识，可能是因为米拉太可爱才帮咱们的吧？”

    角色扮演也太刺激了点呐！

    就在这时，只见弥夜走到台前，轻咳了一声，全场肃静！

    所有人都清楚，宴会的正题来了！

    弥夜淡淡道：“既然人都到了，我就直入主题了！”

    “两天后，我会开启深渊第二层入口，以供各方势力进行探索！”

    “哦对了，鱼国人员除外，想要下深渊，派人来跟我谈！”

    亚当斯的脸像是吃了苍蝇一样难看！

    而其余鱼国人员也面色阴沉，对亚当斯也没什么好脸色了！

