    

    陈飞的本意是不占张赫轩他们这些人的便宜，毕竟他这已经算是在狠很的薅羊毛了，只是一次交易他就赚的进化结晶，制造成进化药剂那就是三十几支进化药剂，再要好处就显得他有些贪得无厌了。

    然而张赫轩却是表现的十分坚决，他也抱着以后可以继续从陈飞手中交换到安全区才有的这种进化药剂的心态，因为这关乎着实力的提升，对进化者可以说是意义重大！

    看到张赫轩一副你不收下我心难安的表情，陈飞最终只能勉为其难的收下了这份心意，从张赫轩的言行举止分析，陈飞觉得张赫轩有着一定的拉拢价值。

    短暂的接触陈飞的心中就有了一个初步的判断，张赫轩的个人实力是毋庸置疑的，虽然陈飞他们没有爆发冲突，但陈飞也能猜测出他们这群人里肯定是不只张赫轩一名进化者的。

    而有一名强大的进化者带队，再有几名进化者队员，这已经能够算的上是一支实力不错的进化者小队了，可以轻松的排进小桑山安全区进化者小队的前十。

    为了应对将来最大的威胁，陈飞已经在心中做出构建势力的想法，若是能够和张赫轩他们保持好合作的关系，用进化药剂作为媒介，陈飞有信心将他们绑上同一条船。

    所以陈飞是欣然的接受了张赫轩的示好，下一次交易时，他再给张赫轩他们做出优惠便好。

    完成了进化药剂的交易后，张赫轩稍作犹豫思量后，试探的提出了能不能从陈飞的手中买些枪支弹药的要求，可以用食物换也可以用进化结晶交换。

    张赫轩他们使用的武器都是来自空投物资箱，先不说枪的威力如何，子弹的匮乏是他们所面临的最大的问题。

    一旦子弹耗光，他们这些人只能和丧尸用冷兵器战斗，去贴身肉搏，那样就无法有效的保证大家的安全。

    陈飞的储物空间中，最多的子弹是手枪子弹，卖张赫轩他们几千发都是可以的，只不过这些都在储物空间中并不方便拿出来。

    陈飞的眼珠转了转，只能借口这次出来带的弹药不多，并且承诺下次再过来时，会为他们带来一些，也算是为他们下次的交易做足了铺垫。

    正所谓是礼尚往来，陈飞多收下张赫轩一颗二级进化结晶，自然是需要回赠一些东西的，稍作思量后陈飞假装去皮卡车里翻找，拿出了一把狙击枪和二百发狙击枪的子弹。

    陈飞将这狙击枪拿过来的时候，他就看到了对面那些青年的热切眼神，大家都是年龄相仿的同龄人，基本上都玩过一些射击类的游戏，狙击枪无疑是所有枪械直里最受欢迎的，让很多男人的心中都有一个当狙击手的梦想。

    陈飞把狙击枪当做礼物送给张赫轩，虽然价值远不如一颗二级进化结晶，但这也算是回赠，让二人的关系再次回到了对等的状态。

    这在张赫轩，四眼，于强他们的心中会留下陈飞这人很豪爽的不错印象，当然他们肯定不会清楚，陈飞在末世中扮演的角色其实就是一个奸商而已。

    又聊一些安全区的其它东西，主要是张赫轩他们这些人所不知道的消息，这让消息闭塞的张赫轩他们也算是暂时和外界接上轨。

    “陈飞，你们接下来还要去哪里？”

    张赫轩直呼陈飞的名字，让二人看起来就像是刚结实的新朋友。

    “今天最主要的一个目的地，你也知道建造安全区各种材料都非常缺少，除了水泥，沙石之外，钢筋钢材那是非常重要的，所以我们的下一站要去炼钢厂，以那炼钢厂的规模，里面的钢筋钢材一定有很丰富的储量”

    “确实，炼钢厂我们都去过，为了建设新城区和工业园区，炼钢厂那边有段时间是黑白连轴的大力搞生产，钢筋钢材在外面堆得和小山一样”

    张赫轩说道这稍微停顿了一下，眉头紧紧的皱了起来，整理了下语言继续说道：

    “只不过......炼钢厂那边实在是有些危险啊，我们在那边发现了至少六只你说的二级变异丧尸，不仅如此周围还有数量众多的游荡丧尸。

    我们之所以了解的这么清楚，是因为那边有收粮食的粮点，性质嘛.....算是个体私有的粮库，不只是我们其他的幸存者，也都打算去那边搜集一些粮食的，无奈那边实在太过凶险，我们无法靠近，若是我进入暴走状态倒是能在那里一战，但却无法保证我这些兄弟们的安全，另外我也不能确定自己到时候还能不能安然无样的返回，

    若你只是想要确认一下那边是否有钢筋钢材，这点我可以给你百分百的肯定答案，所以我不建议你亲自去那边，太危险了！”

    陈飞能够听出张赫轩语气中的诚恳，点点头表示感谢。

    “你说的很对，不过我还是必须去的，既然那边危险，后续如果派士兵过来拉这些材料，那些变异丧尸就必定是最大的阻碍，我要去实地查看一下看看能不能击杀它们彻底的消除这个隐患”

    张赫轩本来是打算在得到自己想要知道的消息后离开的，可听到陈飞这么说他的动作一顿，脸上出现了衡量利害关系的犹豫表情。

    只看眼前，让陈飞他们自己前往，而他们继续躲着，确实是张赫轩他们的最佳选择，

    可若是从长久的利益关系来思考，于情于理那都是需要击杀了这些安全隐患的，与其到时候单枪匹马的去孤军奋战，那还不如现在和陈飞他们的队伍建立联合的关系，陈飞的实力自不用多说，张赫轩心知肚明陈飞那是比起他只强不弱的主，队员也不可能太弱，和这么一支队伍联合，他们有更大的生还希望。

    “我们和你们一起过去吧，这样能够更安全一些，我们迟早有一天是要去解决这个安全隐患的，现在有你们在倒是可以尝试现在就将它们搞定。”张赫轩说的很坦荡，没有遮遮掩掩。

    陈飞点头表示答应，其实他从心底是不希望张赫轩他们跟过去的，原因很简单，陈飞自认为有他和他的反坦克狙击枪那就已经足够了。

    张赫轩他们过去就会变成分丧尸结晶的竞争者，明明可以独自享用独吞的，结果要拿出一同分享，这没有办法不让陈飞感觉到郁闷。

    可另一方面陈飞又想要发展这个稳定的客户，这让陈飞必须要做出取舍，为了他以后更大的利益，他还真的没有理由去拒绝。

    就这样两支队伍汇聚成一支队伍，向着目的地的炼钢厂的方向出发，有张赫轩他们这些地头蛇带路，陈飞到是不需要担心道路的堵塞，由他们打头，车队直接浩浩荡荡的向着炼钢厂的位置进发。

    系统：检测到变异丧尸波动，等级一级，数量八只，开始锁定目标位置，目标锁定成功

    系统：检测到变异丧尸波动，等级二级，数量七只，开始锁定目标位置，目标锁定成功

    系统：检测到变异丧尸波动，等级无限接近三级，数量一只

    (警告：此目标具有一定的危险性，宿主请自觉判断是否和其战斗，提示：当前经验值，击杀这只变异丧尸可直接提升四级）

    脑海中连续不断的播报让陈飞的脸色越发的难看，八只一级变异丧尸那就是顺手击杀送人头的超级兵，那七只二级变异丧尸是有些棘手的存在。

    至于另外一只无限接近三级的变异丧尸，陈飞只能一脸蛋疼的把它当成是隐藏的彩蛋。

    除了那几只一级变异丧尸，剩下的变异丧尸全都在炼钢厂里，陈飞想要去搜集里面的钢筋钢材就必须进入炼钢厂里，而只要他进入炼钢厂中就必定要和那些变异丧尸战斗！

    只不过都说是机遇和风险并存，只要击杀那只无限接近三级的变异丧尸，就能够直接提升系统等级，这对陈飞来说有着巨大的诱惑力！        

