    第249章 第二百五十一 清明

    “这个中关键也不是一两句可以说的清楚的，你小子要是感兴趣，待会回学院我们可以一起去探讨下。”

    孙思邈对李跃发出了邀请，李跃也很快应承下来。

    虽然说不指望能学到些什么，但至少这会不能驳了老孙的面子，因为和自己目前并排坐着的可是药王。

    在数千年的历史中，出现了很可能优秀的医者，光留下姓名的就有很多，为什么只有孙思邈被称作药王。

    作为一名医者，同时也是一位年龄超过一百岁的老人，孙思邈的很多医学理论在古时候的人看来是很有说服力的，就算到了后来孙思邈的很多医书仍然被当作是经典，对于现代的医学发展也有非常重要的指导意义。

    孙思邈在学识上涉猎众多，除了诸子百家学说，对于杂学也有涉猎。

    在孙思邈的医书和医学理论中认为一个医生最重要的是品德，他把医德和规范始终摆在最重要的位置上。他认为治病要大胆，要有能够战胜疾病的信心，同时也要足够的谨慎，遇到突发的情况不要着急，根据具体的情况随机应变。同时也不要被名利所困住，这样才是一名合格的医者。

    这些老孙都做到了，当然唯一让李跃有些诟病的还是孙思邈一个医生兼道士，竟然还有着捉鬼的爱好。

    孙思邈一直认为“人命至重，有贵干金，一方济之，德逾于此”，故将他自己已经开始编写的著作均冠以“千金”二宇，名《千金要方》和《千金翼方》。

    这两部书的成就在于：首先对张仲景的《伤寒杂病论》有很深的研究，为后世研究《伤寒杂病论》提供了可靠的门径，尤其对广义伤寒增加了更具体的内容。他创立了从方、证、治三方面研究《伤寒杂病论》的方法，开后世以方类证之先河。

    《千金要方》也是最早的医学百科全书，从基础理论到临床各科，理、法、方、  药齐备。

    一类是典籍资料，一类是民间单方验方。广泛吸收各方面之长，雅俗共赏，缓急相宜。时至今日, 其中很多内容依然起着指导作用, 具有极高的学术价值, 称得上价值千金东西。

    《千金要方》亦对方剂学发展做出巨大贡献。书中收集了从张仲景时代直至孙思邈的临床经验，历数百年的方剂成就，在阅读仲景书方后, 再读《千金要方》，是有大开眼界, 拓宽思路, 特别是源流各异的方剂用药, 显示出孙思邈的博极医源和精湛医技。

    但里边老是夹带一些捉鬼的心得和方法，有了这些东西, 这下就轮到李跃不理解了。

    治病归治病，和捉鬼有什么关系？

    当看到这些编排的时候，李跃还专门找孙思邈理论了一阵。

    但孙思邈直接搬出了扁鹊的十三鬼穴同时, 还不厌其烦地给他讲述了相类的主要精神神志疾患, 如“邪鬼妄语, 灸悬命十四壮......  邪病卧瞑瞑不自知, 风府主之......  邪病大唤骂詈走，灸十指端, 去爪一分......  仓公法：狂痫不识人，癫病眩乱，灸百会九壮。狂走掣疭, 灸玉枕上三寸......  狂邪鬼语，灸天窗九壮......”等四十余种精神症状与相应针灸选穴治法。

    当然了以“鬼”一以贯之, 表明针灸的起源与巫术的某种联系。

    人类思维最初源于神话，是从混沌中、从万物有灵中艰难地走出的, 上古先民从一开始就把疾病与鬼魅邪气相联系，尤其一些神志疾患, 认为是鬼气缠绕, 于是利用祈祷、跳神、画符、咒语等幻术以驱除鬼邪，而十三鬼穴显然比这要进了一大步——以针灸治疗精神疾病, 这些也正好符合孙思邈既是大夫也是道士的特点。

    孙思邈见李跃整个人还有点蒙蒙的状态，因此又趁机讲了不少关于号脉、脉象的知识, 李跃能做的只有倾听再倾听。

    讲完, 说起五禽戏和养生，这方面，孙思邈是行家, 家里老人多了, 学院里边也都是老人，老人健康这这一方面是李跃必须关注的事情。

    而孙思邈也不藏私, 仔细给李跃教导着一些关于自己的养生心得。

    李跃听着听着突然想起了什么, “孙先生，这五禽戏，小孩儿可以练么？”

    孙思邈道：“五禽戏，老少咸宜，不分年龄的。老夫记得你在军中不是也有锻体之术传出来吗，有空我们可以一起去研究下。”

    李跃点点头，也答应了下来，正好马上要放清明假了。

    学生们都在学院里经受了一个多月的洗礼，应该让他们回去放松下，不然一直紧绷着弦，他们也会不自在。

    清明节在古代是祭祀性的节日，一般人家要用四碟六碗时馐清酒祭奠祖先。祭完之后，家人和应邀来的亲戚共享酒食，叫“吃清明”。

    而且最让人期待的就是这期中的假期了, 放假可不是现代的专属, 其实早在古代就有国家法定假日之说了, 而清明节是在唐代被列入国家法定假日的，唐代是元旦和冬至两个节日，各放假7天；清明和寒食节连在一起，放假四天。

    这四天时间说多不多，说少不少，但对于这些憋久了的学生来说就是绝对的及时雨。

    李跃也乐的给个小长假，毕竟书院里的先生也是需要休息的。

    而且这些人门生也多，李跃也在找机会看看能不能让他们再招点能教书的先生过来。

    书院放假了，就几个教书的先生也都暂时带着家人离开了书院，因为祭祀祖宗这是家族最大的一件事。

    段志玄也要离开了，据说李二给了他新的任务，李跃打心底里还是对段志玄有些不舍的，因为双方合作起来感觉还是不错的。

    更何况，老段碰到顽皮学生时是真的敢打，李跃觉得这一点是最为重要的。

    虽然段志玄给他表示李二有给他这里派了几个高手，但这会不告诉就让李跃心里急的刺挠。

    (本章完)

