    回了城寨，薛万春脸上的肌肉瞬间松弛下来。

    打仗是要死人的，这事情很严肃。

    可是看到刚刚程世芳被老大气得要爆炸的样子，他刚刚告诉自己千万不能笑出声，要不然会破坏氛围。

    但真的好想笑啊！

    老大真的好口才啊！

    “噗~~~”

    秦二郎最终还是没忍住，咧嘴一笑。

    “以前听天子御卫的将军说，古有能人，可以在阵前以巧嘴骂死敌军主将，我是不信的，今天才算是见识了，什么叫着尖刀利嘴！”

    “不过，咱们还是不能轻敌啊！他们兵强马壮，咱们一定要多多提防！”薛万春提醒了一句。

    他以前就是个粮草官，可没见过这么大的阵势。

    笑归笑，对面铺天盖地的军马，那不是来游山玩水的。

    鲁吉英也接口道：“别看程世芳带着五万人过来，还有包如云的一万人，对我们形成了碾压之势，但有老大在，不过就是一堆齑粉而已。”

    沈安深吸了一口气，骂爽了，还是要面对眼下压力的，他没有鲁吉英那么乐观。

    尤其是程穆，此人给他的感觉非常厉害，恐怕地雷阵也不一定能拦住所有敌军。

    他看了一眼附近的山势，说道：“二郎、小路，你们传令下去，山上埋伏的那些人，再往外推后撤两里，构建新的防御。”

    山谷城寨其实并非明智之举，若是被人占据了高地，自上而下冲锋，便会占尽优势。

    而且又极易受到火攻和落石的攻击，可沈安也很无奈，附近都是平原，他们仅有原来前锋营带来的不足千头马匹，若是遇到敌军骑兵，又是麻烦事，不得已才继续苟在山谷之中。

    “万春、吉英，你们也交代下去，操练一刻也不能停，巡逻一刻也不能停，另外存放物资的山洞，无论如何都不能出任何差错。”

    沈安继续吩咐道，看起来十分严肃，几人也就没有多问，领了命令便去办事了。

    而此时的程世芳父子也和手下众将商议着。

    作为整个北征大军的主帅，程世芳是被沈安的名号吸引来的，但他却不敢在这里耽误太久的时间。

    余阳那边还需要他去坐镇指挥，所以他提议：“如今洪泽一线的战事，虽然因为韦挺的牵制趋于平缓，但我们不可能在落霞山一直耽搁，我看就趁着今夜发动进攻吧！”

    “以沈安贼子的简陋城寨，咱们一波投石，便能突破大门，骑兵便可长驱直入，杀他个片甲不留。”

    手下众将也气愤不已，沈安骂的虽然是郑家，但他们谁又不是被归为“数典忘祖、卖国求荣”的一类呢？

    一个个主动请战，都恨不得把沈安抓来剥皮抽筋！

    唯有程穆脸色阴沉的站起来说道：“爹，诸位将军，稍安勿躁！且听我一言！”

    “你们能否先回答我一个问题，沈安他明知不敌，为何还要故意激怒我等？”

    听到这话，大帐内立刻安静了下来，落针可闻。

    没人能给出答案，却都陷入了深思之中。

    对啊！

    这不是找死么？

    沈安脑子有坑吗？

    不可能！

    他比鬼还精，怎么能作出如此荒唐的事情？

    “他之所以如此，绝对是有所依仗的，我们虽然人多，但自古以来，以少胜多的战例还少么？我们绝不可因一时冲动落入他的陷进之中。”

    “但也排除沈安是在故弄玄虚，想跟我们摆空城计，所以无论是为了大军的安危，还是弄清楚沈安葫芦里卖的是什么药，我们都必须先弄清楚落霞山的虚实。”

    “依我看，落霞山附近虽然林木茂盛，且山路崎岖难行，但也绝非无机可乘，不如派遣一只斥候军，先往附近的山腰探探路，或许可以另辟蹊径！”

    程穆侃侃而谈，不时在地图上了指指点点。

    小心驶得万年船在任何时候都不会错的。

    当然，更重要的还是因为沈安现在的狡猾的名头太甚，让他不得不小心对待。

    “程军师所言，末将表示赞同，但末将有一计，却可以快速的解决落霞山城寨。”一直没有说话的包如云，拱手说道。

    大帐内的目光瞬间集中了过来。

    “包将军快说说看！”程世芳赶紧问道。

    包如云走到地图旁边，用手指着落霞山城寨的标识说道：“各位一定不知道，由于江淮盛产盐铁，所以几乎有山的地方，都被人开挖采矿过。”

    “落霞山有没有铁矿我不知道，但一定会有一些当年探矿的矿洞，我们只要撒出人手，在附近的山腰搜寻，想来一定可以找到这些矿洞，说不定便能暗度陈仓直达山谷。”

    包如云并非官宦世家出身，对于寻常百姓的事情，比程世芳了解得多了。

    “你说的可是真的？”程穆立刻问道。

    如果真的能找到这样的通道，就算无法大规模将部队投送进去，也能用来打探消息。

    他想不出有什么拒绝的理由！

    “千真万确！不过为了避免被沈安发现端倪，末将建议明日起便对城寨发起佯攻，营造出一种我们准备大规模进攻的假象。”

    “同时投石车不断进攻，要压得他们抬不起头，就连修补城寨都干不了，到时候那些防御工事便形同虚设，对我们接下来的行动，也会有很大的帮助。”

    “另外咱们给他来个日夜不息，以千夫为队，轮番击鼓造势，让他们想休息都休息不了！到时候他们人困马乏，等到我们的奇兵出现，便可以所向披靡！”

    包如云详详细细的将心中所想叙述了一遍，说完之后朝着程世芳拱了拱手。

    “你们怎么看？”

    程世芳也没有一言堂，扫了一眼众人，特别是程穆，询问起大家的看法。

    尤其是众将之中，还有几个月照国的监军，他们是影响决策的最主要因素。

    “如果真的能找到这样一个矿洞，我没有意见！”

    “我也没意见！”

    “末将也同意！”

    在没有更好的对策之前，大家对于包如云的计谋纷纷表态同意。

    众人又商量了一下细节，程世芳便拍板将任务分发了下去。

