    “你要退出竞选？不行，这样对你太不公平了，我陈家驹确实是想做那个位置，但我不需要你来让！”陈家驹一听说李鹰要退出竞选，他自己先炸了。

    李鹰连忙安抚道：“家驹你听我说，老黄刚才分析的都是有道理的，不管怎么说，咱们先把肉给烂在锅里，我相信如果是你上位，一定会对我手下的那些兄弟们一视同仁的，总好过我们两个两败俱伤，白白便宜了陆明华。”

    “可是……”

    “你先听我说完。”

    李鹰继续道：“这次你被刺杀，不管咱们自己人怎么想，至少在外人眼里，我始终是有嫌疑的，下面的伙计也一定是有怨言的，这样的情况下，不管最终是你上位还是我上位，咱们行动部都必然会出现裂痕和间隙。”

    “不要说这不严重，95之后，管理部的权力会加强，行动经费、福利、材料申请、升职、培训，这些事情都在陆明华的手上控制着，有了这条缝，就有了他挑拨离间的抓手，到时候损失的是我们整个行动部的利益，我退出，是最好的。”

    见陈家驹还要再说什么，李鹰温柔地拍了拍他的肩膀，道：

    “咱们都是跟了仁哥二十几年的老人了，老实说，仁哥对我的信任是在你之上的，当年杀港督的那个事儿，我是动了手，交了投名状的，当年这事儿是大破了天的事儿，现在倒是也没什么不能跟你们承认的了，不过说真的，这事儿仁哥也补偿我了，我呢，确实对这个副处长不是志在必得的，就这么让了说不定也是好事儿。”

    “好事？”

    “啊”李鹰闻言苦笑了一声，道：“我家那败家娘们，她一直都不希望我当副处长，这次出了这样的事，就在我出来喝酒之前，她还撺掇我退出呢。”

    “为什么呀？嫂子难道不希望你更进一步？警队一哥多威风啊，难道是悔教夫婿觅封侯？可是你不当一哥，也闲不了多少啊。”

    “不是，是因为她也想更进一步。”

    “啊？？”

    李鹰给自己倒了一杯啤酒，道：“我老婆，乐慧珍，你们知道的，现在帮着仁哥管传媒，我们家也是占着股份的，我们都明白，这是对我当年帮他杀港督的补偿。”

    黄、陈二人点头。

    “可仁哥现在不是入股无线电视了么，这消息你们知道了吧，大家都知道，仁哥不差钱，邵先生都那么大岁数了，早就没精力管电视台的事儿了，接下来仁哥肯定会扩大在电视台的持股比例，甚至入主无线。”

    黄、陈二人对视一眼，有点明悟。

    “我老婆搞了半辈子媒体了，她跟我说，以后报纸和杂志注定都会没落，电视台才是未来，所以啊，她很看重这次的这个机会，她觉得，如果我这次没有选上副处长，甚至主动退出参选的话，仁哥一定会补偿我，这份补偿十之八九会落到他身上，可以帮助他入主无线。”

    “对了，不止是无线电视台，我听我老婆说，现在他们媒体都在传，内地方面打算找人合作，在港岛建一个扎根于港岛，但又关心国际政治，主要面向海外华人的，中文普通话新闻资讯频道，叫做凤凰资讯，我老婆很看好的，她说这个事儿肯定绕不过仁哥，一直在让我去找仁哥说，她想当这个频道的总制片。”

    “所以……阿鹰你以后可以安心在家吃软饭了？”黄炳耀一脸懵逼地问道。

    “如果仁哥能同意的话，应该就是软饭硬吃了，毕竟这是我用我的前途换来的，没办法啊，谁让那是我老婆呢，我们还有孩子，所以家驹，不用替我觉得可惜，这对我来说也许是一件好事也说不定。”

    陈家驹闻言张了张嘴。

    一时竟然说不出话来了。

    莫名的有点嫉妒是怎么回事，我老婆也很漂亮啊，怎么就没有人家能干呢。

    黄炳耀见李鹰都这么说了，也干脆一锤定音道：“那好，那这件事就这么定了，家驹你去查季正雄，我来查刺杀案，我预感这事儿十之八九真的是刘杰辉做的，现在重要的是看陆明华到底知情不知情。”

    …………

    与此同时，郝仁这边，依然忙碌。

    就在郝仁这头放出了风声要在一个月之内将澳岛清场之后不久，澳岛的道上便出现了一桩暗花。

    道上都在传，张世豪出了两千万的暗花，要买崩牙驹的人头。

    没有人知道这个消息具体是哪里冒出来的，不过很快，大家都相信了。

    水房和崩牙驹咬得太厉害了，张世豪那么嚣张，又那么有钱，这完全就是他能干出来的事儿。

    何况崩牙驹自己也知道，张世豪现在恨自己恨得怕是连压根都痒痒。

    澳岛的江湖，被这一条消息给搅的动荡了起来，郝仁不得不时时关注澳岛一点。

    结果就在他这么忙的时候，突然就听到有人敲门，一开门，郝仁整个人都愣了。

    “方敏？你怎么回来了？”

    方敏见状微微皱眉，道：“你怎么这么紧张。”

    “啊？我紧张？我紧张什么啊。”

    “你屋里是不是有女人？”

    说着，方敏推开郝仁就进了家门。

    十分钟后，郝仁坐在沙发的中间，方敏坐在他的右边，王凤仪坐在沙发的左边，气氛稍稍的有一点尴尬。

    “仁哥，我这样算不算是捉奸在床了？”

    “那什么，那个……唉~”郝仁挥了挥手，示意王凤仪赶紧走。

    而王凤仪，也真的是心虚，红着脸就跑了。

    “你们俩真的有一腿啊，什么时候的事？”

    该来的还是来了，郝仁现在尴尬的想死。

    “那什么，敏敏啊，这个大人的事儿吧，有时候不是那么简单的，是吧，你听我跟你解释。”

    “仁哥，我今年二十七了。”

    说着方敏突然从包里掏出一个证件拍在了郝仁的面前。

    “我都已经结婚了，你还拿我当小孩子呢？”

    “这什么呀”郝仁拿起了证件看了一眼，“卧槽，结婚证？你结婚了？我怎么不知道，小丫头片子你胆子肥了是吧，这么大的事儿你都敢自己做主？小玲知道么？”

    方敏冷笑道：“你金屋藏娇的事儿，玲姐知道么？”

    这嗑特么的没法聊了。

    “你答应我2000以后让我老公当副处长，我就不把你的事儿告诉玲姐，怎么样，我这生米都煮成熟饭了。”

    “嗯。”

    郝仁还能说什么呢？

    他也只能……琢磨着什么时候约周星星出来，好好好好的，跟他聊一聊了。

    这都是什么事儿啊。

