    【超进化：主动技，与主人心意相通时可主动超进化，化身为更为强大的超级班吉拉！】

    【扬沙：被动技，加强了班吉拉的纵沙能力，甚至能凭空造就一场沙暴！】

    【沙暴：…………】

    …………

    “六……六十一万？！”

    “这都可以暴打一百个我了！”

    程素素小嘴微张，不可思议地说道。

    程清芷听后默默吐槽：“这种差距，数量不足以弥补质量。”

    程清芷心中也有些惊讶，却不显于色。只是暗中对于学习炼卡更关心了。

    人类觉醒源力后的成长周期太长了，基本要等到二十六岁才能迎来第一次源力高速增长期。

    整个过程持续五年，第一次时间结束后人均三阶上游。

    再往后还有许多机会，直到一百五十岁后就没有了源力快速增长的机会了。

    一般到那时，人均实力四阶中游，部分强者可达五阶。

    但卡牌只要技术、材料到位，造就四阶跟玩一样。

    而人类的实力增长，越到后面越难。

    曾有人质疑官方的分阶方式，认为每阶相差十倍数据的划分也太随意了。

    但官方很快公布了分阶的标准。

    一阶，就是普通人类能达到的水平。刚觉醒的魔法师也在其中。

    二阶，是熟练掌握了魔法的魔法师，作为对比，他们已经具有了破坏一栋楼房的实力。

    三阶，则是毁城的强大魔法师。

    四阶，是可以灭国的超级魔法师。

    五阶，直接上升到灭星了，此时他们的一举一动都可造成巨大伤亡。

    这些数据都是对宇宙中其他种族的战争中测试完成的。

    再往后的六阶与七阶并未公布，人们心服口服的同时也开始猜测六阶和七阶的标准。

    而班吉拉，俨然已经有了灭国的实力！

    当然，灭国只是个比喻的手法，现在人类的防御程度，四阶只能掀起一点大点的浪花。

    但在宇宙中的大部分种族中，灭国真的是轻轻松松。

    而且双极阵极为特殊，与召唤阵和生成阵都不同，炼成的卡牌处于“半成品”，还有上升空间。

    班吉拉的实力还可以继续增长，紫（77％）的最高数据应该是八十七万左右，算上超进化，可能有望突破到五阶！

    不可思议！

    穆苏诧异地盯着这张卡牌，心中发愣。

    不应该啊，这张卡不应该这么强！

    他的技术并不算精深，材料也不算逆天，为何能造就如此神卡？

    炼卡并不是投入四阶材料就能炼出四阶卡牌的，炼卡过程没有那么简单。

    不然卡牌就算再难学，也会有很多人愿意坚持。

    正是因为投入与回报可能不成正比，现在炼卡师的数量依旧稀少。

    联想到之前的皮丘，穆苏有了些许猜测。

    在原著中，皮丘的战力十分低下，并不足以作为战宠。

    基于穆苏的认知，皮丘更多是个萌物，所以注入信息时也偏向于日常生活方面。

    但在这里，皮丘的实力达到了战宠的最低要求。

    最初没有比较，穆苏并没有注意到这点。

    只是为皮丘的实力感到意外加惊喜。

    但这次班吉拉的实力增幅极为夸张，让穆苏想不注意都难。

    再一联想到自己的穿越，按照穿越者必有福利来看，自己没有系统，也没特殊物品，那就是知识了。

    那么记忆中的那些动漫，与炼卡需要详细的背景设定来看，这技术不就是专门为他设定的吗？

    是与不是，明天实验一下便知！

    打定主意，穆苏突然有了力气，挺直腰杆，从程清芷手中拿过卡牌，仔细观察起来。

    卡中的班吉拉正在睡觉，对外界似乎一无所知。

    穆苏视线越过嘴角流口水的班吉拉，翻过卡牌，观察起了卡牌背面。

    在卡牌炼制成功后，结构点会隐藏于背面。卡牌的制作人可通过注入源力使其重新浮现，非此卡牌的制作者的源力则不能。

    这是卡牌本身的防盗功能。

    穆苏并不在意将结构点暴露于程素素姐妹，反而她们能学会最好。

    他好为人师，教导人的感觉真的很不错，但程素素很少给他机会，程清芷自身就是个学霸。

    咳，将绕远的思绪拉回来，穆苏专注的盯着这些结构点。

    “这，这是……”

    一个红白色的球行图案引起穆苏的注意，不禁凝神望去。

    “这不是精灵球吗？”

    穆苏一时惊呆了，不知该说什么了。

    他从没设计过这个精灵球，而且它的位置不处于结构点上，而是位于卡牌正中间，只是太过微小导致现在才发现。

    精灵球图案的出现，基本坐实了穆苏的猜测。

    拿出皮丘的那张卡牌，卡牌中空空如也，因为皮丘此刻正在前台玩，时不时还能享受到员工和顾客的抚摸。

    穆苏翻过卡牌，果然在背面看到了一个微小的精灵球。

    程素素好奇地看着穆苏的动作，这是发现了什么吗？

    她也不憋着，直接问道：“穆苏，怎么了吗？”

    程清芷一双美眸盯着穆苏，也在等待答案。

    穆苏也不墨迹：“发现了一个开挂的机会，明天早上去试试，你们也可以来看看，对你们炼卡有好处。”

    程清芷眼神微凝，暗暗记下。

    程素素一听，顿时没了兴趣，却还是答应下来，就算去是看看穆苏也好啊。

    不然到时候只剩下她一个人守着店，多无聊啊。

    ……

    第二天，清晨。

    穆苏三人吃过早饭，聚齐在实验室。

    桌面上，【飞天豹】和普通【皮丘】的炼卡材料静静躺着。

    人联公布了一些卡牌制作资料，供初学炼卡师作为练习。

    飞天豹实用性较高，可做载具，也可用于战斗，实力约为二阶中游。

    同时，飞天豹的颜值也不差，所以备受年轻人欢迎，老一辈的就用不到飞天豹了，他自己就飞的比它快！

    穆苏使用生成阵，按照流程一步步的炼卡。

    【飞天豹】并不难，十五分钟穆苏就完成了。

    【名称：飞天豹】

    【类型：精灵卡】

    【种属：飞行种】

    【品质：绿（47％）】

    【性格：无效栏】

    【技能：风刃，猛撞冲击】

    【战力：478】

    【描述：一只能抗能打，还能带着你跑路的豹子谁不爱呢？】

    中规中矩，与官方的资料没有多大差异。

    穆苏将卡放在一边，立马开始炼制【皮丘】。

    这次的材料强度与飞天豹的差不多，可能还要差点。

    同样的生成阵，同样的手法。

    熟能生巧，这次只用了十三分钟就完成了【皮丘】的炼制。

    【名称：皮丘】

    【类型：精灵卡】

    【种属：陆兽种】

    【品质：蓝（0％）】

    【性格：胆小（速度+10％）】

    【技能：雷电珠，静电，电击。】

    【战力：1000】

    【描述：运用电的水平还不够，稍不留神就被自己电麻的事也时常发生。

    虽然很可爱，但要是一起生活的话，就要做好被电击电到麻麻的觉悟】

    穆苏瞪大眼睛，眼中闪过一丝喜悦。

    果然没错！

    这就是自己的穿越福利吗？针不戳！

    接下来该确定是只有《精灵宝可梦》系列有用还是所有动漫都可行了。

    也就在穆苏准备下一步实验时，一通电话打了过来。

    穆苏疑惑的打开手机，扫了一眼，立马点击接通。

    “喂，妈…………”

    旁边的程素素顿时脸色一肃。

