    冰华也是皱起了眉头，神座世界倒是有神之舰队，但不到最后关头是不会动用的。要是动用了，正义世界就缺少了一支救火队。

    因为派出去容易，但想要回来就难了，时空之门是可以开启大规模的时空通道，但只能在自己的主体附近。

    要是在远离神座世界的地方，则是需要提前准备，花费大量的时间解析需要构筑时空通道的区域坐标。

    但构筑小型的时空通道对于时空之门来说并没有什么负荷，这也是冰华哪怕是正义世界的领袖也依然频繁出手的原因。

    “我知道了，告诉那些为正义世界浴血奋战的战士们，他们的女神一会就到。”

    冰华说完直接挂断了通讯，呼出一口气直接把天剑呼唤了出来。

    “天剑，听到了吧，立刻给我构筑时空通道。”

    天剑的投影出现在冰华一旁，收到命令后立刻开始调试，并从军务部中调出052堡垒世界的空间坐标。

    “女王，侦测到目标区域有密集的净化能量反应，是否继续构筑时空通道。”

    “继续，哪怕是它们的神来了，今天我也要把它留在那。”

    冰华活动了下身体，提前将泰坦之握和自己的王剑搬运而出，拿在手中，保证一过去就可以立刻开杀。

    此刻052堡垒世界，原本笼罩整个天幕的时空盾消失的无影无踪，从天而降的蓝色净化光束，犹如橡皮擦一般，不断将大地上的正义世界造物抹去。

    爆炸的浓烟，四射的金属碎片，以及那能将万物烧融的能量射流，将052堡垒世界化为了炼狱。

    可即使如此，每时每刻从大地上依旧有无数的暗物质泯灭弹，飞射向高空的庞大净化旗舰。

    而光是轨道轰炸还不够，地面上被从天际播撒下来的大量消除者机械战士入侵，疯狂的破坏着正义世界的各种设施。

    “靠，格他老子的，支援什么时候能到！那些金属疙瘩一直在老子的头上拉屎，不把他们赶走，这场仗根本打不下去！”

    一名身穿卫士动力装甲的防卫军队长扣动扳机，疯狂朝着通道另一边射击。

    一名冲过来的消除者机械战士被打的疯狂抽搐，装甲碎片不断掉落，直到内部结构被严重破坏，这才栽倒在地，冒着淡淡的青烟。

    “不要心急，我们只需要做好自己的事情就行了，这种事自然有人替我们想办法解决。

    还有将你的人散开点，不然一会要是落下来一发净化光束，一个都活不了。”

    艾力洛爬在不远处手中是一把长度惊人的枪械，制式高能狙击枪，发射的是小型的高能离子弹头。

    在说话的同时艾力洛也没忘记射击，保持两秒一发的频率，但他射出去的每一发子弹，都能精准的射中那些消除者胸部的核心，一击就让他们瘫痪倒地，停止运行。

    “老弟，枪法不错，怎么练的！

    要不你到老哥的麾下，我让着给我当副手怎么样？”

    说话的同时这位说话粗狂豪爽的战士，热情的向艾力洛发出了邀请。

    “我和你同级，不可能当你的副手。”

    说完艾力洛头盔后的眉头皱起，他感觉有点不对劲，永恒升华者不是这般无谋的存在，眼看冲不进来还不断硬冲。

    曾经在艾洛尔斯战役中和永恒升华者战斗的经验告诉艾力洛，它们不可能这么死板，这其中绝对有问题。

    “喂，如果你信我的话就向后撤退一段距离，在这里安装高能晶体炸弹。”

    艾力洛抽空在通讯频道中说道，同时起身改为跪姿射击，虽然这会让精准度下降，可却胜在能随时跑路。

    “你不说我还真没感觉不对静，他们的冲锋频率似乎从不久前就下降了。

    兄弟们，收拾一下物资我们去下一个通道口，不和它们这些没娘养的玩意在这死磕了。”

    能成为防卫军基层智慧官，驻守在堡垒世界的都不是没有经历过战争的蠢货，或多或少都和这些没有感情的永恒升华者打过交道。

    都清楚永恒升华者的战术虽然僵硬，但却并不死板，对方也会叫支援，叫轰炸，而且并不惜命，狠起来经常连自己人带着敌人一块炸。

    如今被艾力洛一提醒，这位负责这一小片区域的基层指挥官自然也感觉到了冥冥中的某种不安，所以退的很果断。

    艾力洛见此也叫上自己十几名手下跟上他们，同时留下了一个个便携式背包，并提前设定好了遥控引爆。

    当然他们退也不是毫无章法的乱退，而是边打边退，而永恒升华者依然向之前那般，不时冲出几名消除者战士，被他们的火力打成一堆不成样子的残骸。

    就在艾力洛随队后撤的时候，通道另一端，一颗蓝色光弹从黑暗中激射而出，一名持枪射击的战士半个身体连同装甲直接被炸没了。

    这让在场的其他防卫军士兵着实惊了一下，艾力洛却没有惊讶，因为这种攻击方式他很熟悉。

    这正是智能防御机械，同时也算是永恒升华者地面单位中的重火力单位，他们发射的净化光弹，可以轻松打穿一般的防护装备。

    但熟悉也就代表着麻烦，因为这就代表着那些战斗力极其恐怖的人性机械战士也进入了战场，且离他们并不远。

    “准备离子穿甲弹！等他出来立刻给它来几发！”

    艾力洛直接下达了命令没有人反驳，果然下一刻一台拥有两对机械足，悬挂外部装甲和两门净化光炮的智能机械就从通道中冲了出来。

    正常的子弹根本无法对他造成太大的伤害，可还没等它逞威，几发离子穿甲弹，就让它轰然倒下。

    而就在这时一道令艾力洛心中一颤的身影自通道中带领着大量的消除者涌出。

    那背后展开的羽翼，以及称得上瘦削的形体，和面部V行的多功能信息收集器，手中的大剑，这些特征告诉艾力洛，他遇到了所有防卫军都不愿意遇到的对手。

    永恒升华者的特殊单兵特化型兵器，高序列的机械战士。

