    “不过勉强领悟了一点皮毛，也敢妄言，陆仰，你还真当自己无敌了不成，本座说了，你不是苏慕华，想要杀我……还差的远！”

    冷哼了一声，极道仙宗掌教森然呵斥道。

    说话之间，身上灵气再次汇聚，风雷涌动，同时向着陆仰轰击而来。

    仙术，风雷引！

    风随云动，电闪雷鸣。

    无论是风，还是雷，都已经脱离了本源之力的范畴，而是真正化为规则，禁锢虚空。

    以规则之力封禁虚空，本身就是对抗空间规则方式之一。

    正常情况下，陆仰可以随意遁入虚空，可是如今规则封禁之下，却是必须要先打破规则的束缚，才能尝试着遁入虚空。

    当然，以陆仰的实力，即便是强行打破规则，也并不困难，可对方本意，也从来就不是阻止陆仰打破规则，只要能够起到一点牵制作用，就已经足够了。

    千万不要小看这一点变化，看似只是多了一点点步骤，可在生死搏杀之间，一点点的变化，便足以影响生死。

    作为极道仙宗的掌教真人，对方从来就是什么寻常的小角色，任谁也想要击杀这样的存在，也都绝非易事。

    当然，事到如今，这位掌教真人，也同样已经被迫转变了观念，不再指望凭自己就能击杀陆仰了。

    诚然，没能击败陆仰，是有些丢面子的，可到了现在，即便他无法取胜，又还有谁敢因此小瞧他？

    如今他的思路很清晰，只要能够拖住陆仰，消耗陆仰的力量，便足够了。

    妖族那边，同样不会放任陆仰活着，只要拖住时间，不被陆仰杀死，那么一旦找到机会，那些絶巅妖王自然便会出手围杀陆仰。

    “喀嚓！”

    方天画戟再次凌空斩落，哪怕如此恐怖的风雷规则，在陆仰面前，也依然一击便碎，陆仰根本不必闪避，直接以肉身硬抗，也同样能够挡住这些攻击。

    只是，正如对方的预计一样，受到规则之力的影响，陆仰也很难直接打破虚空，直接以空间规则出现在对方面前了。

    而一旦有了防备，再想如刚刚那样，一击得手击溃对方仙躯自然便根本不可能了。

    空间规则虽强，可却也同样不可能是无敌的。

    若是陆仰只感悟了空间规则，这一战，到这基本上，便已经看的到尽头了，最多算是势均力敌，谁也没法杀死谁，甚至于拖的时间长了，陆仰反而有可能被会对方耗死！

    而且，一旦其他絶巅妖王插手，陆仰只会更危险。

    只可惜，陆仰既然已经起了杀心，又岂会只是如此而已！

    陆仰自然很清楚，自己并不是那位镇妖司司首，哪怕踏入绝巅，也不可能以一己之力抗衡整个天下的绝巅强者。

    所以，唯一的机会，便是立威！

    只要拥有足够强大实力，足以威慑住这些绝巅妖王，才能争得一个坐下来谈的机会。

    仅仅只是踏入绝巅，能够抗衡顶尖的绝巅强者，还远远不够！

    一刹那间，陆仰心念一动，整个世界，便仿佛在这一瞬间静止了下来。

    时间沼泽！

    没有任何犹豫，陆仰直接便再次施展出了时间规则的神通。

    相比于空间规则，时间规则，才是真正的杀手锏！

    时间之下，一切所谓的仙术，都根本没有任何意义，哪怕依旧风雷涌动，也再无法给陆仰造成任何威胁。

    一步踏出，呼吸之间，陆仰便避开了仙术的阻碍，无视规则之力的影响，直接出现在了极道仙宗掌教的身前。

    星光璀璨！

    一刹那间，银白色的戟锋便裹挟着恐怖的星光，狠狠向着对方斩了下去。

    斩神！

    神通，斩神！

    单以威力而言，其实斩神这一式神通的威力，其实远不如戟出惊道这样的神通爆发力来的强大，可是对于极道仙宗掌教这种，舍弃了肉身，凝聚不灭仙躯的仙人来说，直接针对神魂的攻击，带来的杀伤力，却反而比单纯的爆发力更有效的多。

    星光落到极道仙宗掌教身上的瞬间，便骤然炸裂开来。

    若是真的毫无准备的挨上这么一击，便是这样的绝巅强者，恐怕也根本难逃一死。

    只是，这样的绝巅强者实在太强大了。

    就如同那位龙族老祖一样，当陆仰的攻击落下来，危险降临的瞬间，对方便能自然挣脱时间规则的束缚。

    戟锋落下的瞬间，极道仙宗掌教便已经做出了反应。

    轰！

    刹那之间，对方却是主动再次崩碎了仙躯，化为一股恐怖灵气爆裂开来，向着陆仰倒卷而出。

    躲是已经来不及了，这么近的距离之下，即便他挣脱了时间规则的束缚，也不可能在这么近的距离之下，避开绝巅武者的攻击，可只要能够及时做出反应，便同样能够将伤害降到最低。

    身躯再次崩碎，极道仙宗掌教的身体再次在远处凝聚而出，只是这一次遭到斩神的攻击，也同样伤到了他的神魂，一刹那间，脸色变得苍白无比，几乎看不到半点血色！

    这一戟，陆仰便已经真正重伤了这位极道仙宗掌教，也让他真切的感受到了死亡的威胁。

    “还不出手？！”

    昂起头，面色狰狞，极道仙宗厉声怒吼道。

    这话自然不是对那些絶巅妖王说的，而是对三大仙宗另外两位掌教说的。

    别看之前，似乎只有他一人露面，可实际上，这种大事，三大仙宗又怎么可能把所有事情都丢给极道仙宗掌教。

    要知道，如今要面对的可不仅仅只是陆仰，还有周围那些绝巅妖王，唯有三人联手，才有信心，能够与妖族抗衡。

    瞬息之间，虚空之中，另外两道身影同时浮现而出。

    而且，同样没有半句废话，现身的瞬间，便直接全力以赴的出手。

    一张金色的符箓，凌空飞出，透出一抹绚丽的金光，封锁虚空，狠狠向着陆仰镇了下来。

    另外一边，却是飞出了一把紫色的长剑，透出滔天剑意撕裂空间，直指陆仰！

    三大仙宗的掌教同时出手，也便几乎代表了，这世间最颠峰的力量，碾压一切。

