    赢州！

    原来芈王府，现在的摄政王府门前广场上，站着几千上万人。

    全部都是帝国诸侯贵族的代表，前来观礼。

    何礼？

    斩首礼。

    今天在这里，会将芈氏家族所有男丁全部斩杀，芈道元和芈岐除外。

    女皇没有给每一家诸侯和贵族下达旨意，只是在诏令里面提了一下，凡帝国诸侯和贵族，皆可来观礼送行。

    结果，每一家诸侯都来了。

    因为在所有诸侯贵族看来，这是女皇陛下的一次震慑。

    今日灭的是芈氏，明日就指不定是哪一家了，想要和女皇陛下作对的，可以来感受一下。

    你难道比芈氏还强大吗？

    你和女皇陛下作对，和赢缺亲王作对，就是如此下场。

    ………………………………………………

    芈岐和毕肖肖曾经跪在赢缺的面前，请求前往广场观礼。

    赢缺得胜归来之后，芈岐心绪非常复杂，充满了伤感，但也充满了庆幸。

    因为赢缺如果赢了，那他芈岐和两个孩子就能活。

    如果赢缺败了，那芈岐是不是会被女皇陛下杀了泄愤？

    况且，芈氏败了之后，他芈岐就成为了芈氏唯一的代表了，尽管他已经没有什么政治野心了。但难免还是稍稍庆幸的。

    赢缺当时就说，你不必去，芈氏灭了，我就不会做贱你们的，好好过日子便是。

    所以，芈氏家族男丁要被杀头的时候，芈岐和毕肖肖在镇海城，依旧过着安定的日子。

    因为曾经的芈王妃和芈月夜也来了，所以赢缺专门拨给了他们一个大的宅院。

    芈王妃和芈月夜，闭门不出。

    毕肖肖却一边画画，一边哼着小曲，显得非常轻快。

    而芈岐，依旧沉浸在震撼之中。

    他真的没有想到，赢缺竟然真的会赢，不敢相信芈氏竟然真的就这么芈王了。

    在他心中，赢缺真的是必输无疑的。

    在他心中，芈王何等神秘？何等强大？

    然后，他轻轻一声叹息道：“看来，我真的过时了。”

    毕肖肖道：“芈氏输了，太好了，太好了，我终于不必避嫌了，我可以名正言顺带着两个孩子去找卮梵师妹了。芈岐，以后我们家就靠我了。”

    芈岐苦笑道：“好，靠你，靠你。”

    毕肖肖道：“这个结果是最好的，希望赢缺接下来一直赢下去，这样我们就有好日子过了。”

    …………………………………………………………

    芈寰跪在赢缺的面前。

    经过了几次哀求之后，他对活下来，已经完全不报希望了。

    而且，整个人已经平静下来了。

    成王败寇，就是这样简单而已。

    “王怜花，他很神秘，我不知道他的来历。”芈寰道：“我父亲是一个非常神秘的人，他的很多秘密，我们都不知道。”

    赢缺道：“那你可有想过，芈尤可能不是芈氏子弟吗？至少他的灵魂不是？”

    芈寰沉默了片刻，道：“事实上，很多人都说，芈氏家族到了我父亲这一代，发生了突变。因为之前每一代芈氏家主，都是保守的。到了他这一代，忽然崛起了，从一个二流家族，变成了顶级家族。”

    赢缺点了点头。

    旁边有人给芈寰倒上了一碗烈酒，喝下去之后，减少畏惧，减少疼痛。

    芈寰端着这一大碗烈酒，一饮而尽。

    然后，朝着赢缺跪下道：“多谢赢缺殿下开恩。”

    因为赢缺没有虐杀他。

    然后，芈寰跟着几百名芈氏家族的男丁被押解了出去。

    广场上，几万人的目光都盯着这几百人。

    有天空书城的学生，天下诸侯贵族的代表，还有江都内阁，枢密院等官员的代表。

    所有人都觉得后背发凉。

    芈氏有多么强大？

    天下的民众不知道，但诸侯贵族们，还有高官们都知道得清清楚楚的。

    曾经的芈氏，直接是要分裂大夏帝国，未来要称帝，成就霸业的。

    而现在……

    竟然被灭了。

    短短不到一个月时间，这个强大无比的芈氏，直接被灭族。

    真正的兔死狐悲。

    那将来大家的下场呢？

    “时辰到！”

    “行刑！”

    随着一声令下，几百名刽子手的鬼头刀猛地落下。

    芈氏家族几百名男丁，全部被斩首。

    全场哗然。

    天下震动！

    …………………………………………………

    江都行宫之内。

    几乎所有人都陷入了惶恐不安。

    他们对芈氏的作用就更加清楚了，可以这么说，芈氏是永昌皇帝绝对的擎天玉柱。

    没有芈氏的扶持，就没有永昌皇帝。

    当然，他们真正的靠山是天空书城。

    但是，天空书城是不会自己亲自下场的。

    现在芈氏灭亡了，永昌朝廷怎么办？在场的诸位诸侯和贵族怎么办？在场的诸位大人怎么办？

    一旦赢缺军队打过来，靠什么抵挡？

    这个时候，很多人不由得后悔，当时中立不就好了吗？为何要跳出来呢？

    “诸位，接下来赢缺大军如果北上的话，我们江东行省，江南行省能够挡住？江都能不能守得住？”

    “夏旖伪女皇倒行逆施，本来就名不正言不顺，而现在竟然册封赢缺为皇夫摄政王，这是要颠覆夏氏皇统，此举乃是天下公敌。”

    “按照这样下去，用不了多久，赢缺就要称帝，大夏帝国的江山就要被彻底颠覆了。”

    “诸君，我们别无选择。我们不是为了自己，我们是为了夏氏皇族的千年大业，是为了列祖列宗的江山。”

    “赢缺乃是黑暗学宫的人，这就是黑暗学宫的阴谋复辟，他就是天下公敌。”

    在场诸侯和大臣，口号喊得震天响。

    但是谁都知道，他们就是别无选择。

    因为女皇曾经说过，你们之前中立可以，但是跳出来和我作对，那就是不行，那就是要灭族。

    事实上，这群人已经派遣代表去秘密拜见过女皇陛下了。

    上一次，仅仅只是透露些许的风声，表示我们也不是不可以押注女皇这边，尽管派去的都是庶子之类。

    而这一次芈氏败亡之后，这些诸侯和家族，都派的是嫡子前往。

    结果女皇陛下根本不见他们，根本不给任何投机的余地。

    她金口玉言，斩钉截铁，说了不会接纳，不可原谅，那就毫无希望了。

    “派去天空书城的使者，还没有回来吗？”有人问道。

    英亲王道：“还没有。”

    “现在天空书城，是不是没有时间顾及我们这边了？”

    在这个关键时刻，圣主帝歆竟然闭关了。

    而且把圣后帝凝，册封为亚圣，全权代理他的事务。

    按照所有人想象，天空书城之内，肯定会发生巨大的动荡，对于永昌朝廷之事，大概是没有心思理会了。

    ………………………………

    但事实和想象中的不一样。

    天空书城波澜不惊，没有因此引发巨大动荡，甚至显得诡异的安静。

    甚至对于芈氏的灭亡，天空书城没有反应。

    要知道，赢缺在东海行省可是做出了大逆不道之事的。

    他将天空书城长老直接五骑分尸了，而且还远距离炮轰了天空书城舰队。

    这对天空书城来说，都是无比巨大的挑衅。

    但是，天空书城没有任何谴责。

    但这种离奇的安静，更加显得诡异。

    “情形和天下猜测的并不一样。”宁道一道：“圣主早就进入闭关了，在我们攻打东海行省之前，他就进入闭关了。”

    关于这一点，赢缺也是知道的。

    就是因为圣主闭关，所以芈王觉得这是千载难逢的机会，要趁着这个时间窗口夺走赢缺身上的魔王之手和黑暗天眼，成就天下三分的霸业。

    也正是因为圣主的闭关，导致天空书城没有人拥有战争权。所以在赢缺攻打东海行省的时候，尽管天空书城舰队在耀武扬威，但并没有真正开火。

    宁道一道：“正是因为芈氏的灭亡，但是又不能中断圣主帝歆的闭关。但天空书城不能再群龙无首，一定要有一个决策者。原本圣主不在，长老会首宗应该执掌大权。但是新首宗熊辛上位时间太短了，无法掌控全局，所以才推出了圣后帝凝。”

    廉亲王道：“也就是说，接下来很长时间内，天空书城做主的人，就是圣后帝凝了？”

    宁道一道：“是的。”

    赢缺问道：“这个圣后帝凝，外界之前从未听说过，骤然上位，不怕动荡吗？”

    在帝国这边，太后是可以垂帘听政，但从来没有皇后听政。

    宁道一道：“主君，这位圣后帝凝在外界声名不显，但是在天空书城的内部，可以说是让人闻风散胆。她职位是问天阁主，历代一来，问天阁掌握着天空书城最神秘的一股力量。圣主帝歆上位，她不知道给了多少助力，在那短短几年时间内，天空书城高层不知道有多少人被她清除异己。”

    门天阁赢缺是知道的，当年黑暗学宫灭了之后，魅影学社也被铲除了，但不久之后，问天阁成立，成为了天空书城最神秘的一个部门。

    鬼知道他们和曾经的魅影学社有什么关系。

    “而且还有一件事情，就是圣主和改革派的恩怨纠葛。”宁道一道：“这件事情，还是让闻道子阁下来说吧，当年我的地位还不高，对最高层的秘辛，不是非常了解。”

    闻道子道：“当年我父亲闻仲算是天空书城改革派的首领。而且当时整个天空书城的长老会高层，不管是明里暗中，改革派成员其实是不少的，完全表现出了欣欣向荣之势，那都是因为背后有人扶持，那个人就是帝歆。”

    赢缺道：“当时，帝歆和姜忍争夺圣主之位，所以扶持改革派对付保守派？”

    闻道子道：“对，而且改革派锐意进取，在很多地方将保守派打得灰头土脸。但帝歆对改革派的支持是非常隐秘的，因为他表面上也是代表保守派。就在我们觉得他对改革派的支持会一直持续下去的时候，忽然爆发了柔兰大屠杀，然后整个天空书城发起了对改革派的全面攻击和压制，改革派被连根拔起，一切发生得非常突然。”

    赢缺道：“您的意思是，改革派的灭亡，并非完全是保守派的打击，而是被帝歆牺牲掉了。”

    闻道子道：“对。”

    赢缺道：“他暗中扶持改革派，把你们当成打压姜忍的工具。最后等姜忍被压制，他上位之事定局之后，他毫不犹豫牺牲掉你们，收获保守派的效忠？”

    闻道子道：“是。”

    赢缺道：“而帝凝就掌握着天空书城的隐秘力量，在整场斗争中，做出了许多非常可怕的事情？所以整个天空书城高层，对她都非常畏惧？”

    闻道子道：“对，甚至……在我心中一直怀疑，所谓柔兰大屠杀，根本就不是西方教廷的手笔，而是……”

    闻道子的话没有说完，但赢缺知道他想要说什么。

    闻道子又道：“帝歆后来者居上，他登位之后，天空书城高层又发生了一系列的斗争，非常之惨烈。圣主帝歆当然是要光明伟正的，但很多事情都要由别人来做，而这个人就是帝凝。”

    宁道一道：“所以，这次帝凝圣后出来代掌权力，天空书城高层没有动荡，因为在最高层的心中，甚至认为这是理所应当的。原本姜忍在位的时候，他还可以有这个资格代掌权，可是他已经下台了，圣后帝凝就成为唯一的选择。”

    “对！”闻道子道：“所以问天阁主帝凝这一次公开走到台前来，就是为了对付您，就是因为您消灭了芈氏的连锁反应。”

    宁道一道：“这位圣后帝凝，还有一件隐秘之事。”

    赢缺道：“什么？”

    宁道一道：“几年前，他和天启帝国剑圣，有过一战，至此之后，剑圣闭关。”

    赢缺一愕。

    又是这位剑圣。

    很多人都去挑战过他，但毫无例外都败了。

    包括当时的宁道一大人，甚至不敌他的半只手。

    因为，这位剑圣算是东方世界公开的天下第一高手。

    甚至没有和剑圣交手过，都不够称之为武道高手。

    赢缺道：“这位圣后帝凝，在二十年前就出现了吗？也就是赢氏家族灭亡之前？”

    宁道一非常疑惑，不知道赢缺为何问这个问题，闻道子也不懂。

    帝凝和赢氏家族，会有什么关系吗？

    宁道一道：“问天阁的人，掌握着天空书城最神秘的力量，只有圣主才有资格动用这支力量。所以问天阁里面的人，都是非常神秘的。十八年前，她嫁给帝歆为妻。八年前，帝歆登上圣主之位。”

    赢缺沉默不言。

    这个时间点？算吻合吗？

    赢缺道：“根据芈尤的叙述，帝歆之所以上位，最大的功劳就是因为灭掉了赢氏家族对吗？在天空书城最高层，这是一个非常非常巨大的功劳，是吗？”

    宁道一道：“我当时地位不高，还不足以了解这个机密。”

    闻道子道：“我级别也不够，也无法了解这个机密。”

    但芈王说过。

    宁道一道：“天空书城圣主上位，归根结底是要掌握强大的力量。帝歆资历不如姜忍，却击败了姜忍，登上圣主之位，最大的原因就是他掌握了最强大的力量。”

    赢缺道：“您当时要远征东夷帝国的时候，曾经说过一句话，说其他人都没有资格收服我，唯有一个人，他能收服我为他所用，您当时指的是圣主帝歆。”

    宁道一点头道：“因为当时圣主帝歆对您表示过特殊的关注。”

    但是为什么呢？！

    他堂堂天空书城圣主，为何要对当时声名还不显的赢缺（申无缺）表示关注呢？

    ………………………………………………

    女皇陛下躺在赢缺怀中，柔声道：“夫君，她就是冲着你来的。”

    “什么晋升亚圣，代掌圣主之权，就是冲着你来的，也是冲着我来的。”

    “芈王败了之后，他们失去打手了，就要亲自下场对付我们了。”

    赢缺点头道：“对，她就是冲着我来的，不仅仅要击败我们，还要施展什么诛心术了。”

    女皇道：“接下来，她应该会做一件大事彻底奠定无上的威望，这样才能拥有更大的力量来对付我们。尽管在天空书城最高层，很多人对她充满了敬畏之心，但是在民间她却声名不显，所以一定会做一件大事。”

    赢缺道：“对，现在就看看，她做的这件大事是什么呢，够不够震动天下。够不够给她带来巨大的威望。”

    女皇道：“一旦她做完这件事情，就会来见你，来见我们了。”

    ……………………………………

    仅仅两日之后。

    女皇陛下的预言就应验了。

    圣后帝凝驾临天启帝国。

    三日之后！

    天启帝国皇帝昭告天下，即日起皈依天空书城。

    甚至，这位天启帝国的皇帝，公开向圣后帝凝行臣下之礼。

    顿时间！

    整个东方世界彻底震动。

    比起东夷帝国小皇帝泷礽向大夏帝国称臣还要轰动得多得多。

    这……这可是天启帝国啊！

    是大夏帝国千年的死敌。

    虽然人口不如大夏帝国，但是疆域更大，军队更多。

    几百年来，大夏帝国和天启帝国不知道打了多少场战争，基本上输多赢少。

    这一代镇北王厉如镜上位之后，两国的边境才稍微安宁了下来。

    所以，天启帝国和东夷帝国比起来，完全不是一个级别的。

    天启帝国和大夏帝国是同一个级别的，甚至从军队和武力上，还要超过大夏帝国。

    这是整个东方世界的绝对霸主之一。

    而且过去几百年时间，他从未表现过要皈依天空书城的意思。

    因为，天启帝国一直都有自己的信仰，他们信奉的是通天萨满。

    他们完全是独立于天空书城和西方教廷的世界一极。

    而现在……

    不但天启帝国宣布皈依天空书城，甚至通天萨满教也宣布，加入天空书城麾下。

    如此剧变？！

    天下如何不震荡？！

    如何不震惊？

    要知道不久之前，天启帝国甚至和女皇夏旖有过配合的，宣布和大夏帝国停战，让镇北王世子厉战率领十五万大军南下。

    真的完全看不出，天启帝国会皈依天空书城的任何可能性啊。

    这个圣后帝凝，是怎么做到的啊？！

    太恐怖了。

    而且，天空书城的圣主和圣后，也太能忍了。

    早先天空书城和女皇在镇海城激烈斗争的时候，如果天启帝国皈依天空书城，那是何等之震撼？

    当东夷帝国沦陷的时候，宣布天启帝国皈依，又是何等震撼？哪里需要傅采薇去说服大离王国啊？

    这……这可是真正霸主之国。

    看来，每一个人手中都有底牌。而圣主和圣后的底牌，更加惊人。

    这个功业，真是逆天了。

    此举，一下子让天空书城完全凌驾于大夏帝国之上了。

    圣后帝凝的威望，一下子就到达了顶点。带着这个无上的威望，她可以对赢缺施展天人降临了。

    她可以代表天空书城，来面对赢缺和夏旖女皇了，来镇压两人的气势了。

    …………

    注：我去吃点饭，然后写下一更，诸位恩公，如果有月票，赏赐给我可好呀？

