    威尔这个家伙最感兴趣的，还是军事这方面。

    不然也不会进入灯塔国的海军部当参谋了。

    张雷那天的分析，他现在都能背下来：“张雷那天说，岛国和灯塔国必有一战，而且战争的爆发点，很大可能就是在太平洋上。

    首当其冲的，就是咱们灯塔国的太平洋舰队。

    张雷说，岛国资源匮乏，灯塔国禁运了他们的石油和钢材。

    而岛国本土这两种物资的储备，最多也就是用半年。

    为了解决资源问题，岛国先是试探性的在诺门坎和苏国打了一架，向先占领诺门坎，然后从那里北上，占领苏国的远东地区。

    从这一点来说，岛国当时还是很谨慎的。

    毕竟岛国人也清楚，单就军事实力来说，苏国要比灯塔国弱一点儿。

    而且苏国面临这大众国的威胁，主要的经济，都在欧洲。

    这就给了他们岛国可趁之机。

    最重要的是，岛国如果和苏国作战，那是在陆地上。

    陆地作战，岛国是比较有信心的。

    当年的日俄战争，岛国可是击败过苏国。

    所以心理上，更具有优势。

    但是没想到，岛国被苏国直接打成了一坨屎，

    短短时间，就损失了十万人。

    连岛国唯一的装甲师团都赔了进去。

    这一仗，把岛国给彻底打赢了。

    你大爷到底还是你大爷，苏国，他们岛国惹不起。

    但是想要继续获得战争资源，就必须想办法才行。

    不然的话，他们岛国在东方的部队，要不了多久就会被干掉。

    没有了石油和钢材，军队的武器根本得不到保障。

    石油和钢材，哪个地方多？

    当然是东南亚。

    东南亚一带，有丰富的石油和矿藏。

    我们灯塔国在那里搞了不少的油田和铁矿厂。

    除此之外，还有橡胶和大米。

    这些可都是战争必需品。

    所以岛国把目光放在东南亚，是一种必然的选择。

    而灯塔国的地理位置，距离东南亚有十万八千里远，虽然在东南亚一带，有灯塔国大量的部队，但是数量在岛国看来，也就是毛毛雨。

    岛国此时动员的部队，可是超过三百万的。

    而且岛国的海上力量，并不是很弱，在太平洋地区，完全可以和灯塔国一较高下。

    虽然灯塔国的海军很牛逼，但是灯塔国需要分出来一部分在灯塔国东海岸。

    所以在太平洋地区，灯塔国的军事力量，并没有看上去那么强大。

    而只要干掉灯塔国的太平洋舰队，那灯塔国起码几个月之内，是无法恢复实力的。

    等到灯塔国的太平洋舰队重新恢复战斗力，岛国差不多已经占领东南亚了。

    到时候岛国再动员几十万部队，进驻这些岛屿，灯塔国想要打下来，非常困难。

    说到底，太平洋本身就是一个天险。

    在岛国看来，在这样的困难面前，灯塔国很有可能会放弃东南亚。

    重重的分析都表明，岛国进攻灯塔国的可能性，是很大的。

    还有灯塔国股票市场上一路上扬的军工企业和医药股票价格。

    这都在说明，灯塔国对于和岛国的战争，似乎有所准备。

    所以张雷判断，两国必有一战。”

    这……

    威尔把张雷的话复述出来之后，内斯特竟然无言以对。

    他很想反驳，但是发现根本就没有反驳的切入点。

    因为张雷说的，居然全部都是对的。

    法克，我这个灯塔国海军司令官，居然都没有想到。

    内斯特猛的一拍大腿，对呀，这个张雷，不就是自己要找的人吗？

    深入了解岛国，又不是岛国人。

    张雷完全符合。

    内斯特立刻对威尔说道：“威尔，马上带我去见张雷，我有重要的事情要找他。”

    嗯！？

    威尔本来正在开车呢，内斯特这么一说，把威尔直接给说愣了。

    找张雷？

    威尔脑袋嗡的一下就炸了。

    卧槽！

    我表舅不会怀疑张雷是间谍吧！？

    威尔一脸紧张的说道：“表舅，张雷的身份我调查过，他不是间谍……”

    间谍？

    内斯特摇摇头：“我当然知道张雷不是间谍，我找张雷，是想让他加入我们的海军当参谋。

    我们现在已经对岛国宣战了，但是威尔，说出来你可能读不相信，我们对岛国，知之甚少。

    在不了解对手的情况下，我们是无法取得对岛国的胜利的。

    岛国人的思维，和我们灯塔国人的思维，完全特么不一样。

    我们必须找一个懂行的才行。

    张雷就是最好的选择。”

    张雷看着眼前的不速之客，有点懵。

    威尔咧着嘴，一副我也不是很清楚的表情，十分的欠揍。

    内斯特十分客气：“张雷先生，请考虑一下我的建议。

    你的加入，对我们灯塔国海军来说，是至关重要的。

    现在我们灯塔国，完全不知道该怎么对付岛国的鬼子。

    本来我们以为岛国的部队，战斗力很弱，根本就不会是我们的对手。

    但是现实情况是，我们在东南亚的部队，被打的节节败退。

    我们灯塔国著名的指挥官烟斗麦克，被岛国的部队追着打。

    我估计，最多十天，烟斗麦克和他的部队，就得从菲佣国撤退。

    这对我们来说，是不可接受的。

    而且岛国的海军，战斗力也比我们预想的要强大。

    张雷先生，现在我们需要你的建议。”

    内斯特说话很真诚。

    他说这些，基本上是发自肺腑。

    张雷呵呵一笑：“内斯特先生，我理解你此刻的心情。

    但是岛国偷袭你们的珍珠港，你们不是有所准备吗？

    怎么会这么狼狈？”

    在张雷看来，灯塔国不应该这么狼狈才对。

    虽然表面上看来，是岛国偷袭了灯塔国的珍珠港，但是实际上，这就是灯塔国一处苦肉计而已。

    内斯特不应该有这么大的反应才对呀！

    内斯特一愣，脸色都点儿尴尬，他拍拍威尔的肩膀：“威尔，你去外面帮我买包烟。”

    烟？

    威尔十分不情愿，这个时候把我支开，真的好吗？

    这怎么说，也是我带你来的呀！

    威尔很想留下来，听听他们两个人想说什么，但是内斯特根本就不给他这个机会。

    一脚就把威尔给踹飞了。

    去给我买一条和天下。

    屋子里就剩下了张雷和内斯特两个人，内斯特说话就直接多了：“张雷先生，刚才你说的我们有所准备，我没听太明白。

    你要知道，岛国这是可耻的偷袭。

    他们的舰队在轰炸我们珍珠港的时候，岛国的那个王八蛋大使野村中三郎，甚至还在和我们谈判。

    我草他马！

    太无耻了。”

    内斯特说的义愤填膺，但是张雷根本就不信。

    我就静静的看你表演。

    内斯特唾沫横飞的说了半天，张雷一点反应都没有。

    这让内斯特有点尴尬：“张雷先生，你难道不相信？”

    张雷咧咧嘴：“内斯特先生，这里就咱们两个人，你就不用说这些骗人的鬼话了。

    岛国偷袭你们珍珠港，你肯定是知道的。

    不然的话，你们灯塔国海军部门，突然大量的订购药品做什么？

    还都是烧伤药。

    还有，岛国偷袭你们基地的时候，恰巧你们灯塔国的烧伤专家，在那里开会。

    这特么也太巧了吧？

    灯塔国这么大，他们怎么就非跑到夏威夷去开研讨会？

    原来开研讨会的时间和地点，应该不是夏威夷吧？

    还有，你们突然订购了大量的战舰订单，这本身就十分蹊跷。

    根据一战后的华盛顿会议签署的五国海军条约，你们灯塔国海军战舰的总吨位，是有数量要求的。

    根据五国海军条约规定，你们灯塔国的主力战舰吨位，为五十万吨，辅助战舰的吨位，也是根据主力战舰的吨位来确定的。

    这么多年来，你们灯塔国的海军战舰总吨位，一直保持在这个最大限度。

    只要再多建造一艘战舰，总吨位也会超出条约的规定。

    所以这么多年，你们灯塔国都是建造一艘新的，就退役一艘旧的。

    从来没有过例外，

    但是前段时间，你们突然给灯塔国的兵工厂，下达了建造战舰的订单。

    而据我所知，你们灯塔国的太平洋舰队和大西洋舰队，里面的战舰全部都是最新型的战舰，根本就不需要退役老旧战舰。

    所以只有一种解释，你们预计到自己的战舰会大量损失，所以提前做准备，好保持自己舰队的战斗力。

    那么问题来了。

    谁会有能力让你们灯塔国的战舰受到损失呢？

    大众国？

    不太可能。

    虽然大众国的战斗力很牛逼，几乎横扫整个欧洲。

    但是也仅仅是限于陆战。

    到现在，英吉利海峡，依然在女王国的掌握之中。

    大众国的海军，并不是女王国海军的对手。

    这样的情况下，大众国的海军，就更威胁不到你们灯塔国的大西洋舰队了。

    那么就只能是太平洋舰队。

    而你们太平洋舰队的最大潜在对手，就是岛国的联合舰队。

    所以我估计，你们新订购的战舰，就是为了补充太平洋舰队的。

    而你们的订单，除了轻型的补充战舰之外，还有不少的战列舰和巡洋舰，甚至连航空母舰都有订单。

    这样的吨位，已经完全产出了五国海军条约的限制。

    所以我肯定，你们是在准备和岛国的战争。”

    内斯特听的浑身直冒汗。

    我滴妈。

    这张雷的分析能力也太牛逼了吧？

    我还以为我和轮椅罗把这件事做的很隐蔽呢，没想到人家张雷早就看出来了。

    这样的人，太可怕了。

    幸好他是东方人，不是岛国人，不然的话，我们灯塔国还能有好吗？

    通过张雷这一番话，内斯特坚定的信心。

    张雷，就是他们需要的人。

    内斯特站起来，恭敬的对张雷说道：“张雷先生，我们想邀请你担任我们灯塔国太平洋战区参谋团的作战参谋，以便让我们更好的对岛国作战，还请您接受我们的邀请。”

    参谋团作战参谋？

    张雷愣了一下，我又不是你们灯塔国人！

    我的暂一团，还等着我回去呢，没时间留在你们灯塔国。

    张雷直接就给拒绝了。

    在他看来，在灯塔国当个什么参谋，根本就没多大的价值。

    我又不是直接你们灯塔国部队，一个参谋，屁用没有。

    内斯特没想到张雷拒绝的如此干脆。

    这个职位，在灯塔国部队里面，可是很重要的。

    参谋团啊！

    那是整个灯塔国太平洋战区的核心指挥部门，是直接为太平洋战区司令官提供作战建议的。

    多少人哭着喊着想进都还进不去呢。

