    杨彦迪带着伪装成绿营的士卒们离开金牛镇地界后，大摇大摆地走在官道上，一路绕过陵南，往北直奔万州城。

    期间没有任何人觉得不对劲上前盘问，在杨彦迪的催促下，整队人马快速行军，最终在第二天晚间抵达了万州和陵水之间的牛都镇。

    杨彦迪命令大军在镇外的密林中原地休息。

    此时天空中乌云滚滚，遮蔽了阳光，大风刮起，树林中的树木被吹的左右摇摆，树叶被大风吹的簌簌作响，完美地掩盖住了士卒们沉重的喘息声。

    今夜怕是要有一场大雨啊，杨彦迪心中叹息一声，扭身看着七倒八歪，瘫坐休息的士卒们，眼神中闪过一丝不忍。

    “大帅，这眼看着就要下雨了，带着兄弟们找地方避避吧。”跟在杨彦迪身边寸步不离的亲兵队正杨四低声建议道。

    杨彦迪坚定地摇摇头道：“此乃天赐良机，传令下去，抓紧时间休息，雨一下就行动。”

    杨彦迪的命令被传达下去，没有任何不满，每个人都抓紧时间恢复自己的力气，许多士卒顶不住疲惫直接昏睡过去，整只军队十分沉默，只有此起彼伏的轻鼾声。

    杨彦迪等人在密林中休息了近两个时辰，几声隐约的雷声从天边传来。

    云儿们似乎听到了指令，都聚在一起，随之越聚越多，不一会儿就成了墨色。电闪和雷鸣也渐渐频繁起来，闪电一个比一个疾，雷声一声比一声响。

    哗啦一声，暴雨倾盆而下，许多士兵在睡梦中被暴雨淋醒，起身后茫然无措地看着豆大的雨滴密集而下，眼神显得空洞又疲惫。

    “列队！出发！”在军官们的呼喝声中，所有士卒迅速起身列队，出密林直奔万州城。

    暴雨中视线不清，脚底坚实的地面也逐渐变得泥泞，不断有士兵摔跤滑倒，他们互相搀扶着，迈着缓慢却坚定的步伐慢慢向北。

    冒雨行了大概一个时辰，到了深夜时分，此时距离万州城已不足五里，雨势也渐渐变小，杨彦迪眺目观察，整个城头一片漆黑。

    明军远在金牛镇被堵在山口处进不来，又恰逢暴雨天气，守城的士卒们都躲在避雨处偷懒，城头上一片寂静，时不时从城头阁楼中传来士卒们的鼾声。

    慢慢的雨停歇下来，周围万籁俱寂，奇袭部队行进间金属撞击的声音变的尤为明显。

    杨彦迪及时让部队停下休整，停下的地方正好是一个鸡鸭池，他脑中灵光一闪，让杨四带人将鸡鸭全部弄醒。

    鸡鸭的鸣叫扑腾声音很好地掩盖了杨彦迪部行进时发出的声响，城头上有士卒被鸡鸭声弄醒，侧耳倾听，听清楚是鸡鸭的声音后，嘟囔几句，将耳中塞上布条后再次沉沉睡去。

    杨彦迪一马当先顺着钩索蹑手蹑脚地爬上了城墙，城墙上空无一人，真是天助我也！他心中兴奋异常。

    等城墙上陆陆续续爬上来三四十人后，杨彦迪果断地下达了动手的命令。

    几十名明军分成四队，往清军休息的地方摸去。

    城门二百守军，将近一半的人在睡梦中被割了脖子，其他的人惊醒过来，面对着全副武装的明军不是被围杀就是识时务地下跪投降。

    几十人迅速打开城门将城外的部队接应进来。

    留下一百人看守城门，剩余四百人在降兵的带领下，迅速杀往城东军营。

    万州知州李琰的居所内，屏风前，支立的铁盆里木炭放肆地燃烧着，映红了整个房间。

    屏风后，患有风湿病的李琰赶上了下雨天气，关节处疼痛难忍，在床上躺着翻来覆去的睡不着觉。

    他自认自己是个好官，上任后主持修撰了《万州志》，不仅记述了万州的历史，在后世这也是第一本明确记载了西沙群岛和南沙群岛自古便属于中国的书籍。

    他还彻底纠正了上任所留下的弊政，轻摇薄役，让万州百姓的负担大大减轻，深受万州百姓爱戴。

    为何老天如此不公让他患上这等恶疾，他心中感到一阵委屈。

    躺在床上盯着房顶的天花板，感受着身体的不适，他的思绪渐渐飘远。

    战争终于快要结束了，他不认为杨彦迪能打败张士臣，决战应该就在这两日了。

    想到大军出征所耗费的粮耒，他心中微微叹息，还好今年秋收没受到战争的影响，库存的粮食还够，希望张提督能早日打败郑逆。

    身上的不适越来越严重了，这倒霉的天气，他心中咒骂着不自觉地想到了家乡，他是直隶高阳县人，在外为官十几年再没回过家乡，一时间心中唏嘘不已。

    “州台大人！州台大人！不好了郑逆杀进城了！”州衙吏目孔繁的声音从前院响起。

    李琰一下子从床上坐起来，强忍着身体的不适，打开门喝问：“你说什么？郑逆杀进来了，难道张提督败了？不可能！张提督这才走了几天的时间，不可能绝不可能。”

    孔繁没有回答李琰的疑问，催促道：“外间都传张士臣战败了，不管真假，郑逆杀进城已是事实，城里已经乱了套了，大家都在从北门逃跑，您快点带上夫人和少爷一起逃命去吧！晚了就来不及了。”

    孔繁话音刚落就听见外间的嘈杂声传来，看着李琰扶着门框仍在念叨着不可能，孔繁咬咬牙扭身出了院子，自己带着家人逃命去了。

    对于自己进城引起的混乱，杨彦迪不管不顾，一头直奔城东的军营而去，但有挡路的统统被明军用刀柄砸翻在地。

    城中的乱子从南向北逐渐蔓延，等杨彦迪带人到达城东军营时，混乱还未蔓延到此处。

    营门大开着，值守的士卒们正低声议论远处的混乱是怎么回事，突然看见穿着绿营军装的杨彦迪等人，为首的守门官没升起丝毫警戒，反而八卦的问道：“兄弟们，城里为啥乱起来了？”

    杨彦迪突然加速，狞笑一声，“乱是因为爷爷们进城了！”迅猛挥刀劈砍，刀光闪过，守门官的首级被削下。

    其他值守士兵大惊，还未来得及动作便被一众明军尽数斩杀。

    四百人脚步不停，迅速冲进了军营，见人就杀，同时四处纵火，引起了巨大的混乱。

    “郑逆打进城了！“

    “张提督败了！张提督败了！“

    被突然偷袭的绿营兵一下子懵了，搞不清到底有多少人来袭营，他们还以为张士臣打了败仗，大队明军已攻进了万州。

    士气低落之极，皆无战心，成群结队地向军营外逃窜。

