    第720章 每天都要做任务

    “我也有些动摇了，但除了周天南这个线索之外，的确最大嫌疑就是周斌，而且那天我看到他了，你们过去找他，他就消失不见，只能说明一点，他肯定是凶手，另外，你们应该还没有他的消息吧？”

    林晨道。

    “没有，从昨天守到现在，我们的人去过两次，周斌都没有回来过。”

    “呵呵，你看吧，出去买一下东西，我们去找他之后，就没再回来过，这不是畏罪潜逃，这是什么？”

    林晨道。

    “的确，不过，我们现在没有证据，只是怀疑，他不出现，我们也不能下发通缉令，毕竟凡事都要讲证据。我们警方只能四处搜寻，找到周斌之后，一切都会水落石出。只不过这家伙太会藏了。”

    黄江郁闷道。

    “不是他会藏，而是他有一种方法，可以不出现在任何路径上，就能往返宿舍。”

    林晨道。

    “哦？”

    黄江有些不解，此时已经到了海洋大酒店门口，酒店已经暂时被封锁，门口站着几名警员，限制其他人进出。

    见到黄江到来，一名警员快速走了过来，道：“报告队长，酒店老爸问，什么时候开始解除封锁？他们说要开门做生意，也不能死一个人，停止他们的生意。”

    “再给两个小时吧，下午一点开放。”

    黄江道。

    “是。”

    那人转身离开，显然通知去了。

    黄江下车之后，带着林晨和秦雪清，往酒店里走去，一路上林晨有注意到摄像头的位置，电梯里，走道上，这里的摄像头角度都很清晰，应该不会出现死角。

    “603，周天南就是住这个房间。”

    黄江指了指前面，由两名江源看守，里面还保持现场。

    周天南跟死猪一样躺在地上，血已经凝结。

    林晨上前查看了一下，没有任何打斗的痕迹，也没有勒痕，是典型的一刀毙命，能下此狠手的人，肯定是早就想好了，出手干净利落，对方估计还没反应过来怎么回事，就已经死了吧。

    秦雪清虽然现在变强了，但是亲眼看到死人，还是有些害怕，拉着林晨的手，也紧了几分。

    林晨哭笑不得，不过没有说什么，而是轻声安慰道：“死人而已，没什么可怕的。”

    秦雪清点了点头，她知道，走上这条路，肯定会看到过不少尸体，想要成为林晨的女人，那就必须学会勇敢。

    强者都是从一堆堆尸体踏过去的。

    “你女朋友胆子不小嘛，记得我们警局的几个女同志刚加入的时候，见到死人也是怕得不行，还有的恶心呕吐…”

    黄江变向夸赞秦雪清。

    “呵呵，我也怕。”

    秦雪清被夸了之后，显然勇敢了不少，毕竟不能在外人面前示弱不是。

    “很了不起了。”

    黄江话锋一转道：“小林，你真觉得，这一起案件是周斌干的？还是另有他人。”

    “从手法看上，肯定是同一个人，从道义上看不是，毕竟儿子杀老子的事情，有点让人不太敢相信。”

    林晨话锋一转，道：“但，世界无奇不有，有时候事实就摆在眼前，我们不得不相信，如果周天南真的是周斌杀的，那只有一种可能，他不得不杀。”

    “你是说，周斌杀人，是被威胁的，被胡重生人？”

    黄江倒吸了口气。

    “不清楚，但我总觉得周斌杀人不正常，如果周斌是变态，估计胡重生也活不成，说明不是，而胡重生也不是简单的人，他两之间肯定存在某种交易，或者说，他们在做一些任务。”

    林晨说到这里，显然慢慢地朝着任务那边看去了。

    想起获得系统之初，他有很多任务，也是不得不去完成的，但如果是系统任务的话，貌似只有自己完成才算。

    难道…

    林晨好像想到了什么，如果这些人都是周斌杀的，那说明是他的任务，换句话说，周斌用有了系统。

    这么一想，林晨恍然大悟，觉得之前的疑点几乎全部都通顺了。

    如果一开始就是周斌用有了系统，那他变强理所当然，他有传送门理所当然，他为了任务杀了父亲，也很有可能。

    毕竟像周斌这样的人，如果获得提醒系统，肯定不会轻易放手，因为他很想拿回周家的一切，更想找他报仇，如果系统给一个必须杀掉他父亲，才能获得能力、金钱之类的任务，以周斌的性格，还真敢下手。

    如果不完成，系统就会自动解绑，或者一切清零之类的坑逼任务。

    想到这里，林晨觉得明朗了许多。

    看着林晨的表情有了变化，秦雪清倒是轻声问道：“林晨，你是不是找到了什么线索？”

    “应该是周斌杀的。”

    林晨道。

    “为什么？”

    秦雪清好奇道。

    “任务。”

    林晨道。

    “任务？”

    秦雪清一愣，随即眉头微皱，凑了过去，轻声道：“林晨，你是说，周斌也意外获得了跟你一样的能力，然后每天都要做任务，杀他老爸周天南，也是他的任务之一？”

    “是吧，我只是推测，并不确定，但想要破案，就必须抓住周斌，只有抓住周斌，在逼问下，会露出马脚。因为我们已经掌控了这两天来人口流动的动向，他如果提供不出不在场的证据，警方可以暂时关押。”

    “如果我猜测的是对的，关押周斌，他会待不住，因为他要做任务。”

    林晨嘴角微翘。

    秦雪清显然明白林晨的意思了，点了点头。

    “行了，把尸体弄走吧，他不会留下任何线索的，因为杀周天南是他预谋好的，动作干脆，凶手出现在这里，估计两三秒，干掉就走，不会有任何蛛丝马迹。”

    林晨把自己代入到了周斌的角色，如果是他，系统派送的任务是干掉周天南，一切挣扎肯定都是在房间里搞定，想清楚之后，直接传送到目标区域，然后对其进行快速击杀。

    击杀之后，快速离去，完全没有任何的证据。

    至于凶器嘛，林晨也想到了，他有储物空间，周斌如果是系统人，拥有储物空间也有可能。

    这样一来，杀人嘛，太简单了。

    “好吧，那这个案件，是不是破不了了？”

    黄江有些尴尬。

    搞了半天，他们还答应了J长张威廉，轰轰烈烈的弄了两天，搞得跟准备抓到凶手似的，没想到却是一场空。

    当然，黄江也看得出来林晨尽力了，也是一个不错的小伙子，他很愿意跟他做朋友，虽然案子没破，但也不影响两人的友情。

    “谁说破不了了，我说过能破，就一定可以，不过，还需要点时间，三天内，必破。”

    林晨猜测，以周斌的性格，估计两天后就会回到和陈银一起的地方，他怀疑周斌的系统，跟陈银有关，要不然，周斌不能跟一个系统人在一起，而且还这么轻车熟路。

    换句话说，周斌是离不开陈银的，他们很快就要在一起，而且还会想着离开。

    对方不是会传送吗？

    (本章完)

