    将原罪护符收进系统空间中后，让罗伊意外的情况发生了！

    在系统的识别当中，原罪护符被识别为【真灵容器】，特殊倒是有点特殊，但也不算太让罗伊惊讶，然而，护符当中所储存着的七宗罪灵魂，却被标记为：【法则之力种子】！

    原罪护符当中，目前有罗伊收取的贪婪灵魂，还有之前狂怒收取的嫉妒灵魂，所以被系统标记为【法则之力种子X1】、【法则之力种子碎片X1】，这表示之前罗伊猜的没错，那个一直跟在狂怒身边的监视者，才是真正的七宗罪嫉妒，狂怒所收取到的嫉妒灵魂，实际上只是一个灵魂碎片而已。

    但，这七宗罪的灵魂，却不是真正的灵魂，而是法则之力，这就让罗伊感到十分的惊讶了……

    法则法则，顾名思义，就是天地运行的法典规则，按理来说，世间的一切物理现象，化学现象都可以称之为法则，火焰，冰霜，黑暗，光明乃至时间空间，其实都可以被称之为法则的，就连灵魂这种东西，都可以看做是法则的一种，但奇怪的是，罗伊之前却从未在系统对物品的标记当中，看到过【法则】这两个字眼。

    除了拿到的七宗罪灵魂……

    这究竟是何道理？为何只有七宗罪在系统当中，被定义为法则？

    自从罗伊得知了系统的功能之后，他就一直觉得自己的系统十分的神秘和强大，那种利用灵魂随心所欲地进行造物的力量，一度让罗伊觉得有些敬畏，所以虽然不知道系统的来历，但是罗伊却一直都很相信系统对物品的定义，他知道系统是不会骗他的，这七宗罪既然被系统定义为法则之力，那么它们就是法则，不会有错。

    好奇之下，罗伊不由得暗自在脑海中问系统道：“系统，关于法则之力，到底是什么意思？”

    “法则之力，只可以被运用、壮大，不可以被更改、消灭，它是是造物的必然衍生物，是智慧生命创造文化和历史的充要条件，是推动世界演化的源泉……”

    系统给出了一长串的解释，罗伊听得一知半解，但他却也明白了一点。

    火焰会被熄灭，冰霜会被融化，时间可以被回溯和超越，空间也同样可以错乱，这些看似宇宙真理的东西，其实都是存在可以被更改的条件的，但唯有法则不可被更改。

    七宗罪，说白了就是其中智慧生命都会具有的，负面情绪的代表，这些负面情绪看不见摸不着，但却实实在在地存在着，强大如天使恶魔巨龙，伟大如神明泰坦，都不可能消除这些情绪的干扰，这种力量恐怕是宇宙中唯一无法被豁免的力量了。

    而且按照系统的解释，法则之力恐怕不止是七宗罪这些负面情绪，也同样有积极正面的情绪，比如宽容，热诚，节制，谦逊，愉悦，爱情等等，这些情绪，也应该是属于法则之力的。

    纵观所有智慧生命的历史进程，无一例外都处于这些情绪法则的支配之下，在食欲的支配下，生命得以生存，在爱情和se/yu的支配下，生命得以繁衍，在团结和友爱的支配下，生命建立族群建立国家，在愤怒和仇恨的支配下，生命产生战争，这些情绪力量，悄无声息地影响着所有的生命，让世界变得多姿多彩的同时，影响着他们生命中的每一次抉择，自然也就影响着世界的演化……

    细细地一想，其实挺可怕的，不管是人类也好，还是天使恶魔也好，都总觉得是自己支配着自己的思想，却不知这种想法本身就是错误的，很多时候，生命本身都没有察觉到，他们正被这些情绪法则所影响着……

    罗伊注意到，在系统当中，贪婪的灵魂，只是被标记为法则之力种子，而没有特地进行分门别类，似乎系统将所有的情绪力量，都归类为了法则之力。

    想到自己设定的梦魇之眼，还有冰霜之翼上篆刻的恐惧符文，罗伊忍不住问道：“我定义的恐惧力量，实际上也是法则之力的一种？”

    “是的！”系统很肯定地回答道：“情绪法则的运用其实很简单，因为它们是普遍存在的力量。”

     这么一解释，罗伊顿时反应过来了，别看系统将情绪力量定义为法则之力，这个名词听起来挺高大上的，但它并不是什么更高层次的力量，甚至于，它不见得就比元素力量，空间力量来得高级。

    但这种力量，又是唯一无法被更改和消灭的力量……这让罗伊不由得想起了自己前世看过的那些修仙小说，这或许就是所谓的大道至简？？

    渐渐地，罗伊突然觉得，自己好像有些明白所谓的七大原罪魔王是什么了……那种级别的存在，是否就是能够极限地运用这些情绪法则的魔王呢？

    想象一下吧，如果能够让一整个世界数十亿的生命，全体陷入愤怒状态当中，会发生什么样的事情？人们会因为愤怒，拿起手边的武器，不分昼夜地自相残杀，他们所创造出来的所有武器，都有可能丢到自己人的头上，然后自己将自己的族群灭绝殆尽……

    而如果全世界的人都陷入暴食的支配当中，他们会啃光自己星球上的所有动植物，让世界只剩下光秃秃的一片……

    类似的情景，光是想想都让人觉得不寒而栗……

    “那么，我可以运用这些法则之力种子吗？”罗伊问系统道。

    “当然可以，但事先提醒，这些法则之力种子，其实就是某种情绪力量的聚合体，具有十分强大的影响力，在你运用它们的同时，你自身也会被影响到的！”系统提示道：“你确定想要使用吗？”

    “我再考虑考虑吧！”一听系统这么提醒，罗伊顿时就改口了。

    运用这些法则种子的力量，看样子副作用很大，而这其中的一颗，就是贪婪的力量，罗伊无法想象自己变成守财奴葛朗台的那种模样，所以暂时缩了。

    与之对应的，罗伊的梦魇之眼和恐惧符文的运用，就要安全得多了，虽说这样的表层运用，造成的影响总归是有限的，但同样的，这样的运用也不会对他自身造成影响和伤害。

    现在，罗伊总算是明白，为何焦灼议会要让天启骑士抓捕七宗罪了，这样无法被彻底消灭的法则力量，只能想办法限制其壮大，将其囚禁起来，不然的话，造成的后果恐怕真的难以想象。

    “你怎么了？”旁边传来茱莉尔的声音，她发现罗伊走着走着突然停下脚步发了一阵呆，于是好奇地出声问道。

    话说，这种好奇，也属于情绪的一种吧？求知欲吗？

    罗伊这样想着，发现自己好像有点走火入魔了，现在满脑子都是关于情绪法则的想法，赶紧甩甩头，将这些念头驱逐出去，对茱莉尔道：“没什么，走吧，我们得抓紧时间了。”

    展开翅膀，罗伊带着茱莉尔扑向了下一个恶魔之眼传回消息的地点。

    而在他们走后没多久，他们之前所处的位置上，却突然出现了一个巨大的魔法阵。

    一个身材高大的人影，佝偻着身子，杵着一根巨大的拐杖出现在了这里，他的背上，背着一个奇异的巨大棺材，那棺材上面还有着两个雕像，一个雕像是天使的形象，而另一个雕像却是恶魔的形象，两个雕像互相面对面的对立着，像极了天使和恶魔的立场。

    这个高大的身影，凝视着罗伊和茱莉尔离去的方向，久久无语，最后才突然轻轻地叹了口气，道：“偏差出现了……一个意料之外的恶魔，嗯，还有一个堕落天使，天启骑士竟然将抓捕七宗罪的任务交给了他们，这到底是好事还是坏事？……他们到底能不能胜任这个任务？”

    良久之后，这个高大的身影渐渐地消失在了原地，只留下了一句自言自语：“或许，我该继续观察一下……”