    　　沧澜城出现那么大的变化，徐家险些覆灭，这些父亲都没告诉她，以免她分心，影响修炼。
    　　“五天后吧，我还有些事情要处理，等结束后，陪你一起回去。”
    　　柳无邪沉吟了一下，说道。
    　　“那好，五天后我来找你。”
    　　两人分开，徐凌雪回到住处，留下柳无邪跟陈若烟站在原地。
    　　“多谢你今天仗义出手。”
    　　柳无邪感激的说了一句，今天不是陈若烟出现，又是一番光景。
    　　纵然他斩杀秦史，也会付出惨痛的代价，这个代价也许会阻断柳无邪修炼之路。
    　　“你救我两次，我不过帮助你一次，说起来还是我欠你的，不过你放心，有我在，秦老头杀不死你。”
    　　陈若烟还是那副大大咧咧的样子，能看出来，这番话她发自肺腑。
    　　柳无邪微微一笑，也没在意，他跟秦史之间的恩怨，迟早都要有个了结，不想任何人插手。
    　　简单聊了几句，陈若烟跟陈乐瑶离开了，居住的地方已经破败不堪，柳无邪暂时没有去处，打算到丹宝阁一趟。
    　　二十天后这场决斗，容不得差池，必须要做好万全准备。
    　　柳无邪跟帝国学院副院长决斗的消息，不到半个时辰，传遍整个帝都城。
    　　这一战，没有人看好柳无邪，纵然他有天大的本事，在绝对的实力面前，一切都是枉然。
    　　洗灵境对战巅峰洗髓境，无疑是天方夜谭。
    　　只有二十天时间，柳无邪想要完成逆袭，难于登天。
    　　茶楼酒肆，都在议论此事，甚至有人开出盘口，柳无邪的胜算不足一成。
    　　这些对柳无邪没有任何影响，孤身一人来到帝都城，前往丹宝阁。
    　　想要杀死秦史，不是没有办法，柳无邪在纠结，用哪种办法最为合适，最为有效。
    　　单凭武力，这么短的时间战胜秦史，连柳无邪自己心里都很清楚，这是不可能的事情。
    　　正常战斗不是秦史的对手，如果投机取巧呢？
    　　论手段，谁能超过柳无邪。
    　　器道，符道，丹道，武道，柳无邪样样精通。
    　　既然武道没有捷径可走，那就从其他方面下手。
    　　“柳公子，我们院长有请。”
    　　半路上，柳无邪被人拦住，一名青年男子还算客气，做出请的姿势。
    　　“你家院长？”柳无邪眉头一皱。
    　　“没错，我们天牧学院张树立副院长。”
    　　青年一脸骄傲，天牧学院如今的地位，不在帝国学院之下，他们这些学员走到各处，同样备受尊敬。
    　　“带路吧！”
    　　柳无邪正想要拒绝，很快改变了态度，就算他现在拒绝，天牧学院也会想办法让他去见这位副院长。
    　　索性直接答应，让青年带路，这光天化日之下，并不担心天牧学院对他下毒手。
    　　况且他现在大名在外，一般人不会这时候刁难柳无邪。
    　　帝国学院深处，范臻右手食指敲击着桌面。
    　　在他面前，摆放一个包裹，里面放着好几个人头，还有一枚地火龙内丹，这是柳无邪让李生生送来的。
    　　三个任务顺利完成！
    　　“院长！”
　　宫傲走进来，弯腰行李，他是玄字号学员，外人却不知道，他是院长的心腹，上次惩罚书，就是他送给的柳无邪。
    　　“天牧学院的人找他了？”
    　　宫傲突然来找他，范臻就猜的七七八八，发生这种事情，天牧学院一定不会放过挖墙脚的机会。
    　　柳无邪跟帝国学院副院长结下生死之仇，以后很难在帝国学院发展，投靠天牧学院无疑是最好的办法。
    　　加入帝国学院两个月来，柳无邪遭到许多不公平的对待，逐渐被人挖出来，天牧学院一定会大做文章。
    　　“是！”
    　　柳无邪离开帝国学院，宫傲就悄悄的跟上去了，柳无邪的行踪，了如指掌。
    　　“谁接见的他！”范臻问道。
    　　九星耀日，短短两月从小小先天境，成长到如此程度，这种妖孽天才，放到任何地方，都无法掩盖其光芒。
    　　天牧学院一定不顾一切代价，也要拉拢到柳无邪。
    　　“张树立！”宫傲回答三个字。
    　　大殿陷入沉默，范臻的右手食指继续敲击桌面，眉头越皱越深。
    　　“院长大人，我们要不要派人阻止，天牧学院这样做太过分了，公然挖我们的学员。”
    　　宫傲突然抬起头来，注视院长，应该阻止他们之间接触。
    　　“如果他对我们帝国学院真的失望了，就算我们派人前去，也无济于事，随他去吧。”
    　　范臻沉吟了一下，挥了挥手，宫傲弯腰行李，从大殿退出去。
    　　大殿恢复平静，只有范臻一人静静的坐在那里：“小子，希望你能坚持到最后，千万不要动摇信心。”
    　　……
    　　一品楼！
    　　帝都城有名的酒楼，只针对达官贵族，很少对平民开放。
    　　因为这里的每一样菜品，价格高的离谱，普通人吃一顿，一定会吃的破产。
    　　一壶精酿的上等女儿红，价值十枚灵石，相当于帝国学院普通学员两个月的收成，难怪普通人吃不起。
    　　每一样菜品，都是精挑细选，经过严格的烹饪，才会端上来，色香味俱全，不比宫中御膳差多少。
    　　听说一品楼背后的主人，来历极大，前来用餐的人，谁也不敢闹事。
    　　精致的包间，坐着一名精致的中年人。
    　　身体上每一处都很精致，衣着精致，头发精致，连指甲都是那么精致，配合桌子上精致的酒菜，构建出一副精致的画面。
    　　为了见柳无邪，张树立特意沐浴更衣，从里到外梳洗了一遍，对今天这场见面会，尤为看重。
    　　“柳公子请！”
    　　包间大门打开，天牧学院学员把柳无邪领到包间大门外，做出请的姿势。
    　　迈步走进去，包间大门缓缓合上，包间除了张树立之外，还有一名负责倒酒的女子，穿着有些暴露，模样很是俊俏，也是千里挑一的美人儿。
    　　进门的那一瞬间，柳无邪目光就落在张树立的脸上。
    　　第一印象，这个中年男人活得很精致，身体上的搭配，好像是经过丈量的一般。
    　　“柳公子请坐！”
    　　张树立站起来，邀请柳无邪坐下。
    　　既然来了，柳无邪也没客气，坐在张树立对面。
    　　站在一旁的女子，为两人斟满酒，退到一旁，在这里谈话，不用担心会泄露出去。　　“来，我敬柳小兄弟一杯，你的事迹，我可是早有耳闻，今日一见，果然名不虚传。”
    　　张树立端起酒杯，主动敬酒。
    　　堂堂天牧学院副院长，朝一名普通学员敬酒，这要是传出去，恐怕又会引起极大的轰动。
    　　端起酒杯，两人轻轻碰了一下，一饮而尽。
    　　“哈哈哈，柳小兄弟好胆量，就不怕我在酒里下毒吗。”
    　　张树立放下酒杯，开怀大笑，一般人见到他，哪个不是战战兢兢。
    　　柳无邪从进来到现在，表情自然，没有任何拘束，更不存在惧怕，这绝对不是装出来的，而是发自骨子里面的高傲。
    　　“张院长如果想要杀我，没有必要摆这个阵仗，直接派人来杀我便是。”
    　　柳无邪微微一笑，天牧学院邀请他，无非想要拉拢他加入天牧学院，目的没达成之前，是不会杀他的。
    　　“好，如此年纪，有这份胸襟，老夫佩服，这杯酒我敬你。”
    　　张树立以为会花费一番口舌，没想到柳无邪看的比他还要透彻，跟聪明人打交道，就是痛快。
    　　三杯酒下肚，谁也没提正事，说的都是一些无关紧要的事情。
    　　“张院长，该说正事了。”
    　　柳无邪抬起头，眼神微眯，喝下三杯酒，是给张树立面子。
    　　帝国学院跟天牧学院之间的恩怨，柳无邪不想参与，不危机到自己，不便做过多干涉，他只想早日修炼有成。
    　　天牧学院目前来说，没有做伤害他的事情，这才是柳无邪答应前来赴会最重要原因。
    　　打一个最简单的比方，有个十恶不赦的恶人，杀人无数，却对柳无邪如亲兄弟一般，难道要让柳无邪杀死这个兄弟吗。
    　　以前天牧学院做了多少坏事，杀了多少人，跟柳无邪有关系吗？
    　　目前来说，他们之间还算融洽，接下来就说不准了。
    　　“柳小兄弟是聪明人，咱们也别打哑谜了，你在帝国学院的遭遇我都听说了，我深表遗憾，只要柳小兄弟转投我们天牧学院，你跟秦史之间的恩怨，我来帮你解决。”
    　　直截了当，没有任何拐弯抹角，两人都是爽快人。
    　　“你认为我会死在秦史手里？”
    　　柳无邪微微一笑，所有人看来，这一战他必死无疑。
    　　“柳小兄弟误会了，既然小兄弟敢发起挑战，必定有对策，我只是提醒你一句，秦史不是表面上看起来那么简单，只要我一句话，立即解除你们之间的恩怨。”
    　　张树立捧了柳无邪一句，还是希望他考虑清楚，这毕竟是生死大事。
    　　“有意思！”柳无邪目光落在张树立脸上，想要从他脸上看到一些答案：“仅凭你一句话，就能解除我跟秦史之间的恩怨，要是没猜错，秦史已经被你们买通了吧。”
    　　仅仅是弦外之音，柳无邪就推断出来，张树立眼神一缩。
    　　眼前看起来只有十七八岁的少年，像是一只老成精的狐狸，一个眼神，一句话，就能推断出来很多事情。
    　　“这不是柳小兄弟操心的事情！”
    　　张树立打起十二分精神，以为这是一场很欢快的见面，他低估了柳无邪，是所有人都低估了柳无邪。
    　　“说说你们许下的好处吧！”
    　　对这个柳无邪并不关心，秦史是帝国学院的人也好，被天牧学院收买也好，他无权过问，也懒得追究。
