    许截向前两步，正准备开口，突然嗅到了空气中的火药味。

    这余念每次向他打听大师兄的消息时，倒还算客气，但是今天这走来的步伐，怎么感觉杀气腾腾的。

    虽然有点摸不着头脑，但是许截还是抱了抱拳：

    “余师妹，大师兄已经多日...唔唔唔？？”

    话还没说一半，许截就被余念身后的姐妹们粗暴的用洗面奶给控制住了。

    余念没有搭理许截，径直来到宋植面前停住，直直的盯着宋植。

    她的脸算精致漂亮，只是现在裹了一层寒霜，显得有些凶煞。

    看到许截被裹进温柔乡，一副不愿意挣脱的模样，宋植有点无语，果然这家伙是最靠不住的。

    再回头看着面前这陌生的师姐，宋植被她眼中咄咄逼人的战意给盯得莫名心虚。

    “呵，长得倒是水灵，没想到作风却是如此放浪！”

    看了半天，余念朱唇微张，终于主动开火了。

    这把宋植搞懵了，怎么自己就放浪了，当下赶紧解释道：“这位师姐，我昨天才进宗门，为何如此毁我？”

    一旁的一位女修怪笑一声，嘲讽道：“昨天才入宗门，就勾搭这个勾搭那个，说你放浪还真没冤枉你！”

    宋植虽然知道肯定有什么误会，但还是有点生气：“那你们倒是说说我干嘛了！”

    余念鼓了鼓掌，绕着宋植慢慢踱步，并不打算轻易放过他：“那好，师姐就一样一样给你数出来。”

    “这第一件呢，还没入宗，全宗上下都在传言你是二师兄看上的人，是被他带上山的，有这回事吧？”

    这边宋植还没开口，那边许截就先急了，急忙开口辩解：“我可没有！哪个杀千刀的乱给我传，我......阿巴阿巴”

    还没说两句，他身后的几个女修又用巧劲把他的嘴堵住了。

    余念面露讶色，没想到许截这见色起意的家伙竟会主动否认，但是她转念一想，定是为这女子开脱的手段，不由更生气了。

    宋植没有听出她的话，想了想自己确实是许截带上山的，点点头表示承认：“你继续说，还有什么？”

    余念数着手指头，装腔作势继续说道：“听说今天早上你第一趟授业课，是被一莽夫抱着去的，我说的可对？”

    宋植破防了，没想到丑事这么快就传开了，赶忙辩解道：“今早我鞋不见了，为了不迟到才用了那种方法，我不是自愿的！”

    一个女修噗嗤笑了出来：“不是自愿？不是自愿会用那种姿势？谁信呐，哈哈哈。”

    “师姐专程拦下我，就为了说这两件事？”宋植听着她们故意的嘲笑，心中疑惑。

    即便看不惯，也不至于为这点事专程拦人吧，莫非还有什么宗门风纪委员会？

    余念没有回答他，转过身去，对着另一个女修使了个眼色。

    那女修立刻跳了出来，指着宋植大声质问道：

    “你昨夜是不是和大师兄待在一起，别急着否认！我都看见大师兄的头枕在你胸口了！”

    宋植满脸问号，大师兄？

    但是马上他就想通了，莫非那秦迟就是泉直谷大师兄？

    女修越说越激动，仿佛在为好师姐鸣不平：“大师兄天赋卓绝，未来定要成就一番大事，你刚刚入宗，就癞蛤蟆想...癞蛤蟆..”

    她看着宋植那完美无瑕的脸，这话有点说不出口，但还是鼓足气说道：

    “总之，就是不行！大师兄最后一定是选择师姐的。”

    宋植麻了，说到这里他已经完全猜到来龙去脉了。

    看来是自己昨夜被秦迟抱着哭诉，让这些师姐们给误会了，不过他也理解，毕竟自己这张脸...确实很有威胁性。

    也罢，解释一下就好了。

    余念看到宋植没有反应，甚至神色反而轻松了，气不打一出来，快步走了过来，双手扯住宋植的胸襟。

    “我和大师兄入宗之前就已经认识了，不要以为有几分姿色就可以为所欲为，年轻人要好自为之！”

    宋植被摇来摇去，深吸一口气，语不惊人死不休：

    “我是男的！”

    “你是谁都没用！你是…你是什么？”余念动作放轻，怀疑自己耳朵有问题。

    “我说，我是个男人，师姐。”宋植无奈的摊摊手。

    一旁的女修大喝道：“休得胡言！”

    许截趁机脱离控制，抹了抹脸单手指天：“我作证！他确实是男人。”

    看到众女半信半疑的目光，许截继续开口：“他都已经被大长老收为徒了，成了我的小师弟，你们很快就会知道。”

    余念突然发动奇袭，在宋植胸口打了套降龙十八摸，这才倒退两步，神色震惊。

    平的，居然是平的，这人！

    她现在完全相信了，眼前这‘狐狸精’不仅不是女人，还是大长老的第四位弟子，看来自己冤枉他了。

    余念向闺蜜们求助的看去，结果发现几个女修此时有的蹲下斗蝈，感受自然，有人眺望云海，忧国忧民，甚至有人相挽离去，装作路人。

    余念低头沉默，就在宋植以为她要找借口开溜的时候，余念又抬起了头。

    但此时已经不是那副尖酸刻薄的嘴脸，取而代之的是邻家大姐姐的温柔笑容。

    她抬起双手，小心翼翼的抚平宋植胸口的褶皱，又帮忙整理了秩服的领口。

    眼波流转间，吐气如兰：

    “小师弟真是一表人才，刚才被师姐误会都没有生气，一定是受过高等教育……”

    如果不是刚刚才被针对，宋植都怀疑眼前这人是自己亲姐，温柔的不像话。

    “没事的师姐，我都懂，我与小三不共戴天！”

    宋植看到余念这么拿得起放得下，觉得此人应该还是不错的，交恶不如交好。

    余念被说的有些感动，这些年她不仅比不过梦儿姐，还要提防其他师妹们，过的真的很累，正需要这种安慰。

    “今天是师姐唐突了，小师弟以后有用的上师姐的地方，尽管开口。”

    “那就有劳师姐了。”宋植没有推脱，因为正好有一事需要她的帮助。

    告别余念姐妹团，宋植和许截继续向山上走去，许截开口问道：

    “这么说，你已经见过大师兄了？”

    “应该是的。”宋植看过去，“许师兄也是大长老的弟子吧”

    许截点点头：“嗯，算上你和吕贤，我们四人未来就是一个小队了。”

    顿了顿，许截小声提醒道：“师弟，虽然你刚入宗，但一定要努力，尽早突破啊。”

    “多谢师兄激励。”

    许截一愣，摇了摇头：“我不是激励你，而是你和大师兄师出同门…”

    “弄不好，明天就得去斩妖了”

    宋植：“？？？”

