    他们跟着警察回了警局做笔录。

    绑架她的那两个绑匪，都已经被逮捕了。

    看来这次，林舒雅的父母计划失败，他们拿不到盛庭宇的股份跟财产。

    而盛庭宇一时半会，也不会跟林舒雅离婚了。

    叶初夏只觉得兜兜转转，似乎又绕回了原点。

    只是她已经不想再去想这些问题了。

    雯姐亲自到警局来接她。

    她休息了半天，然后又匆匆的坐飞机赶回Y城拍戏了。

    傍晚的时候，几辆警车去到林家别墅。

    很快，林家父母便被带走。

    林舒雅得知这个消息，便匆匆找到了盛庭宇的别墅里。

    却被李管家拦在了门外。

    “林小姐，少爷不在。”

    “你告诉他，如果他不出来，我就将叶初夏当小三，破坏别人婚姻的事情，爆到网上去。”

    林舒雅神色冰冷。

    李管家没办法，只去书房找盛庭宇。

    盛庭宇听了，脸色阴沉。

    林舒雅坐在大厅沙发上，半晌，终于看见盛庭宇从二楼下来。

    林舒雅立刻站了起身，大步走向他。

    “盛庭宇，你一定要对我父母赶尽杀绝吗？”林舒雅红着眼眶看着盛庭宇。

    “赶尽杀绝？”盛庭冷笑了声，“你用错词了，是自掘坟墓。”

    他神情冷漠的绕开林舒雅，走到沙发前，坐下。

    林舒雅走到盛庭宇跟前，情绪激动。

    “我承认，他们想夺走你手上的股份是不对，可这都是被你逼的，不是吗？

    盛希言对林氏集团极尽打压，你却袖手旁观，你明明有能力帮他们的。”

    盛庭宇十分冷漠，“我为什么要帮他们。”

    “你是他们的女婿！”林舒雅怒声道。

    “女婿？”盛庭宇像似听到什么笑话一样，冷讽的勾着唇角。

    他抬眸，眼神冰冷。

    “林舒雅，我已经警告过你两次了。我说过，让你不要动初夏。

    可是你呢，一直将我的话当耳旁风。

    推她下暗河一次，从舞台上掉下来一次。

    期间还一直打电话发短信骚扰她。

    如果你从来没有伤害过她，或许我会念在你救了我母亲的份上，拉林氏集团一把。

    而你父母这一次，甚至还绑架了她，痴心妄想，想从我这里得到盛世集团的股份。

    所以，你觉得我会放过他们吗？”

    “叶初夏，又是叶初夏，那个贱人有什么值得你这样为她！”

    林舒雅歇斯底里的怒吼。

    “盛庭宇，好，很好！

    你为了她整垮我们林家，还要将我父母送进监狱。

    你这样爱她又怎么样，我告诉你，我死也不会跟你离婚的。”

    嫉妒与怨恨，逼得林舒雅发了疯。

    她双眼通红，死死盯着盛庭宇，笑容怨毒又疯狂。

    “只要我一天不跟你离婚，凭叶初夏那贱人的个性，她是不会跟你在一起的。

    我告诉你，你这辈子都别想甩开我！

    你们这对狗男女，这辈子也别想光明正大的在一起！”

    林舒雅说完，怒气冲冲的离开了。

    盛庭宇眸色渐渐阴冷。

    一个月后，叶初夏在Y城拍戏，正式杀青。

    她回到B城的当晚，才知道傅楠晓跟莫嫣然准备结婚了。

    这个消息，还是她在网上无意中看到的。

    傅楠晓并没有告诉她，他要结婚了。

    自从盛庭宇抢婚那天之后，她和傅楠晓就再也没有联系过了。

    想起从前傅楠晓宁愿去摆烧烤摊也不愿意跟他父亲屈服。

    如今他却终于还是娶了莫嫣然。

    叶初夏心里有说不出的难过。

    只是想起莫嫣然，那是一个温柔而善良的女人。

    其实这未必不是一件好事。

    傅莫两家联姻，虽然及不上当初盛林两家联姻轰动。

    但依然是个震撼人心的消息。

    傅家的地位，在B城，仅次于盛家。

    所以婚礼当天，该来的商政名流都来了。

    婚礼也是声势浩大。

    婚礼中场，莫嫣然回到化妆间补妆，换另一套婚纱。

    莫嫣然看着镜子里的妆容精致的自己，和一身洁白的婚纱。

    她感觉像似做梦一样。

    太不真实了。

    她从来没想过，真的有一天能嫁给傅楠晓。

    “表姐，你今天真的太美了，刚才表姐夫看着你，都挪不开眼睛。”

    一旁的沈依依笑着说道。

    莫嫣然知道沈依依只是哄她开心。

    傅楠晓从来不屑看她一眼。

    不过能嫁给他，她已经很满足了。

    其他的，她已经不再奢求。

    莫嫣然换完衣服，补好妆容，但是迟迟不见傅楠晓来接她，一起再出宴席。

    “依依，你去帮我找一下你表姐夫好吗？”

    “好，表姐，你在这里等着，我马上就将表姐夫找来。”

    然而沈依依去了很久，也不见人回来。

    莫嫣然没有办法，便提着婚纱裙摆，走出化妆间。

    她刚走出化妆间，就迎面遇上傅楠晓的哥哥，傅东战。

    “二哥，楠晓呢？”莫嫣然问。

    “我也在找他，他刚才衣服不小心弄脏了，离席后，一直找不见人。”

    莫嫣然心里猛的咯噔一下。

    傅楠晓不是临时逃婚了吧。

    她脸色渐渐发白。

    这时傅东战接了个电话，“嗯，我知道了。”

    他挂了电话后，对莫嫣然说，“他在休息室那边。”

    莫嫣然还狠狠舒了一口气。

    她跟傅东战两人一起朝休息室走去。

    傅东战敲了敲门，却没有人应。

    “啊晓，我进来了。”傅东战淡声开口。

    然而傅东战推开门，莫嫣然看见里面的一幕，她眼前一黑，双腿一软，险些摔倒。

    最后是傅东战及时扶了她一把，她才勉强站稳。

    休息室里，傅楠晓坐在沙发上，而她表妹沈依依跪在地上，头却埋在他的……

    傅东战脸色也十分难看。

    沈依依听见声响，转头看向他们，她满脸通红，慌张又难堪的样子。

    傅东战迅速的拉着莫嫣然进了休息室。

    狠狠甩上门，怒声厉喝，“你们到底在干什么！”

    傅楠晓却依然慵懒的靠在沙发上，毫无廉耻的笑了笑，说。

    “你们看到是在干什么，就是在干什么了。”

    莫嫣然扶着一旁的沙发，几乎喘不上气。

    傅东战脸色越发的难看。

