    “你什么时候上传的《父与子》？”欧小娟问道，她想通过时间算一下还有多少热度可以维持。

    刘娇想了想，“大概有两个小时吧。”

    “才两个小时？”欧小娟震惊的张了张嘴。

    刘娇很难看到小娟姐震惊的表情，心里有点小得意。

    “您一定不知道这个网站。”

    欧小娟赞同的微微点头。

    “这是专门为少儿提供免费读物的网站，是咱们华国最大的一个少儿读物的网站，而且仙现在刚好是每年一度的少儿图书的大赛，所以流量特别大，虽然少儿读者并不多，但是好的少儿图书也不多，而且他们流量集中。”

    欧小娟以前从来不知道还有专门为小孩子提供读物的网站，她没有孩子，自己也不喜欢看幼稚的读物，根本没关注过。

    刘娇继续说道，“我当时就是觉得《父与子》很好玩，可能不是很大众，　但是说不定诗合小孩子看呢，就抱着试一试的心态，把书上传到了网站参赛。”

    “现在这个成绩怎么样？”欧小娟看到《父与子》排在网站最上面，但并不知道他们排位置的规律。

    “哝，您看，现在《父与子》在首页第一个，这就证明这本书是票数最多的一本，说不定可以拿奖哟。”刘娇指了指屏幕。

    能拿奖当然是最好，拿不了欧小娟也不是特别在意，毕竟他们主业不是做儿童读物的，算是锦上添花，得不得奖一切随缘。

    但是她还是希望《父与子》可以卖得好，倒不是为了赚钱，　只是果果文化传媒正是发展的关键期，不能这个时候出现问题。

    就在这时欧小娟像是想到什么似的说道。“读者好像都看了书，会不会影响咱们卖书啊。”

    她的意思就是都免费看了，谁还花钱买啊。

    刘娇笑着说道，“放心吧，一般只会允许试读五六个小故事，后面的就必须购买才能看，但是我上传的时候只是抱着试一试的心态，并没想到会这么火，就没有关联链接。”

    欧小娟终于明白了来龙去脉，她也看到最开始有读者在网上问怎么买呢。

    打半天过去了，　同城购书的读者已经到货。

    网上渐渐的开始有读完后的评论。

    “说实话，我觉得《父与子》还挺好看的，有点好玩。”

    “我儿子爱不释手啊，他平时不爱看书的，不知道这次怎么了。”

    “我姑娘不认识字，都看的津津有味。”

    “难道我看不进去是因为自己老了吗？买了《父与子》转手就送给了外甥，他特别喜欢。”

    “我也觉得还不错，虽然跟《灌篮高手》不一样，　但一点都不影响他的看好。”

    ......

    盛空。

    “果果文化传媒出新漫画书了。”李林森说道。

    黄庆呵呵笑着，“我知道，他们就是这个也想做，那个也想做，最后什么都做不好。”

    李林森撇了黄庆一眼。

    起初李林森也在背后支持了他们发果果文焕传媒的黑稿，他本来不知道他们要出漫画，只是默认无论他们出什么，都先偷偷黑一波，但是就在找黄庆来的前一分钟他看到了热搜和关于《父与子》的评论，那个时候他就知道不该再黑别人了。

    “你看读者的评论了吗？”李林森平静的问道。

    黄庆撇撇嘴，“看了，连《灌篮高手》的读者都非常失望，现在除了作家的死忠粉，没有人买，从明天开始他们的书肯定就扑街了。”

    李林森苦笑着摇头，“你看的肯定不是现在的评论。”

    “现在的评论一是一样的。”黄庆笃定的说道，然后一边拿出手机。

    “他们还买热搜了？”黄庆看到《父与子》被挂在热都上说道，虽然不是最好的位置，但是一本漫画书能上热搜也算是不容易了，因为读者的群体并没有影迷的群体大。

    “不是买的。”李林森说道。

    “不是买的不可能上热搜。”黄庆不相信李林森的话，有点流量的艺人想上热搜多不那么容易，何况只是一本漫画书呢，以前《灌篮高手》倒是热度很高，也上过热搜，但那是千载难逢的，很少有漫画书这么幸运。

    《父与子》无论是画风还是故事上都没有《灌篮高手》广，应该是不可能出现自来水上热搜的情况。

    他觉得的不可能就这样发生了。

    当黄庆点开热搜词条时，懵了。

    他在娱乐圈混迹多年，买的热搜话题评论和真实自来水的评论还是不一样的，前者特别模式化，后者是真的读者，所以昧啥规律，人家读者想说啥说啥。

    “怎么可能！”黄庆不敢相信的瞪大眼睛。

    “没有什么不可能的，因为他们的《父与子》现在是第十三届少儿图书大赛第一名，如果不出意外，这个第一应该没有书可以打败。”李林森有点无奈，又有点佩服的说道。

    “怎么办？”黄庆没了主意。

    李林森耸耸肩，“能怎么办？凉拌。”

    ......

    欧小娟，刘娇，钱宇把林雨堵在办公室。

    “我真没想到《父与子》竟然能在孩子们的领地卖那么好。”钱宇笑着说道。

    欧小娟撇撇嘴，“这谁能想到呢？我也没想到，不过今天的事要感谢刘娇，是她把书发到了少儿图书大赛的网站上，所以才让咱们的《父与子》有这么高的曝光度。”

    刘娇赶紧摆手，“是金子总是会发光的，书好看，跟我无关，我只是举手之劳发到网站的。”

    钱宇纳闷的说道，“你这位叫爱芒的朋友以前没听提起过啊。”

    刘娇和欧小娟都看了眼钱宇没说话。

    林雨也没说话。

    他的身份有点多，一句两句也解释不清楚。

    就在这时，欧小娟的手机响了，是一个陌生号码。

    如果是以前陌生号码她都是拒接的，但是现在果果文化传媒刚起步，还不能那么硬气说不定就是哪一个资源，万一没接就跑了。

    欧小娟接通电话。

    大家自觉地结束聊天，避免打扰她。

    欧小娟听到对方的自我介绍，并且说明打电话的原因后，脸上露出喜色，然后看向林雨。

    “好，好的，我半小时跟您回电话。”

    简短的几句后，欧小娟挂断电话。

    对外的所有事宜都是欧小娟在处理，所以别人想要联系果果文化传媒的管事的就只能联系到她。

    所有人看向欧小娟。

    “教育部，想要将《父与子》编辑到小学课本里。”?

    祝大家圣诞快乐！

