    “唰！”

    听到吴良的命令，瓬人军众人皆是精神一震，立刻将一直挂在腰后的一个方形类似长方体的铁匣子取了下来。

    战国连发弩！

    这是集孙业、百里香与诸葛亮三人之力修复并改良过的战国连发弩。

    体积比丘穆公墓中发现的战国连发弩那个更小，并且外形也进行了一些调整，在没见过的人眼中根本就不像是什么危险武器，而只是一个用来储物的匣子。

    这次出征之前，吴良特意教孙业、百里香与诸葛亮三人监督制作了这样一批连发弩，为的便是提升瓬人军兵士在小范围遭遇战中的战斗力，从而尽可能保证安全。

    也是因此。

    方才那青年自恃人多势众，又见吴良等人身上并没有携带什么兵器，才敢如此肆无忌惮的对他们进行劫掠。

    “？！”

    那一伙人注意到瓬人军的动作，立刻便意识到了危险。

    “小心！”

    “危险！”

    “敌袭！”

    “杀！”

    那青年面色一变，连忙大声下令。

    这伙人听令立刻策马向吴良等人冲杀过来，他们亦都是训练有素的精兵，而且应该还都是十分勇猛的骑兵，非但反应速度极为惊人，竟还隐隐组成了冲锋战阵，若是唤作平时，只怕数倍于他们的步兵亦要搭乱阵脚。

    而以那青年为首的几名挎着弓箭的人，亦是立刻将长弓取了下来，意欲弯弓搭箭射向瓬人军兵士。

    然而。

    就在这伙人才刚刚有了反应的时候。

    “啪！啪！啪！……”

    伴随着一阵轻响，那些在他们眼中十分古怪的铁盒子却已经率先发难，数十支短小精悍的铁箭一起射出。

    “咻咻咻……”

    虽然远远达不到万箭齐发的震撼效果。

    但这玩意儿胜就胜在一个“奇”与一个“快”上。

    那伙人甚至还没来得及做出做好准备，便已有十多人被那小箭射中，惨叫一声自马上跌落下来。

    除此之外。

    还有一些马匹也同样中了箭。

    这些马匹吃了痛便受了惊，立刻反疯一般嘶吼跳跃起来，不但将背上的兵士掀翻了下来，还波及到了周围的人与马，那伙人自是瞬间乱了阵脚。

    如此一通下来。

    这支五十来人的人马，竟只是瞬息之间便有二十余人或死或伤失去了战斗力，原本看似极有优势的战局瞬间变成了五五开。

    “欸？！”

    那青年显然没有料到会发生这样的事情，下意识的惊叫了一声。

    “莫叫那几个带弓的人射出箭来，杀！”

    吴良却是立刻又嚎了一嗓子。

    这战国连发弩的优势便在于半自动，也就是所谓的“连发”，可以毫不夸张的说，一张寻常的长弓完成弯弓搭箭的功夫，差不多已经够战国连发弩将箭匣清空。

    当然。

    若是要比威力与射程，自然还是寻常的长弓更胜一筹。

    只不过在这种短距离的短兵相接之中，便是战国连发弩的主场，除了甲胄后世的兵种，几乎无人能出其右。

    “诺！”

    瓬人军兵士自是明白吴良的意思，立刻便有几人将战国连发弩指向了以那青年为首的几人，剩下的人则依旧射向其他的兵士。

    “啪啪啪啪……”

    话音未落，铁箭已经射了出去。

    那几人甚至还未来得及将箭筒中的羽箭取出来，便看到十数支铁箭向自己射来，只得连忙躲避，甚至有的人更是不得不牵动缰绳用座下战马来为自己挡箭。

    “啾——”

    “啊啊呀……”

    伴随着战马的痛鸣与人们的惨叫，又有不少战马吃痛受惊，不少人摔落马下。

    就连那青年的座下战马也中了两支小箭，一支还刚好射在了马眼上，使得那匹健硕的战马耐不住痛疯狂的撂起了蹶子，仅是两下便将那青年甩了下来。

    不过那青年身手倒很是了得。

    在这样的情况下他依旧能够稳住身形，落地时及时使出一个漂亮的后滚翻卸去力道，虽然看起来灰头土脸略显狼狈，但应该并未受什么伤。

    但你以为这样就完了么？

    “啪啪啪啪……”

    战国连发弩每次射出两箭，箭匣中共有十八支存箭，足足能连射九次，这才哪到哪呀。

    吴良已经下了必杀令，瓬人军兵士心中本就憋着一肚子火，如今自是不会手下留情，恨不得瞬息之间清空箭匣。

    怪只怪这伙人不长眼睛！

    居然敢劫到他们身上来？

    况且劫就劫吧，公子为了息事宁人已经做出了许多妥协，你却还要得寸进尺，竟将主意打到了公子精心为典韦打造的兵器上面。

    自己打灯笼进茅房找屎，那就怨不得我们心狠手辣了！

    “啪啪啪啪……”

    “啪啪啪啪……”

    “……”

    仿佛发泄一般，瓬人军兵士接连不断的扣动技机，战国连发弩不断发威，将这两倍于瓬人军的兵马打得毫无还手之力。

    仅仅只是十秒来钟的功夫，箭匣终于完全清空。

    不过没关系，那些铁箭是可以回收起来重复使用的，只要将这伙人尽数射杀，他们快速将战场收拾一番便可完成补给。

    如此情形之下，这伙人可就倒了霉。

    尤其一些最早被射落马下的兵士，要么受到了其他马匹的踩踏，要么便又被随后而来的铁箭补了刀。

    场内最悲催的几个家伙已经被射成了刺猬，便是神仙下凡恐怕也不可能救得过来。

    但却依旧有人毫发无伤。

    其中一人便是那领头的青年。

    此人武功着实了得，从马上摔落之后，他孑然一身反倒灵活了许多，在箭雨中躲闪腾挪，再以弯刀或拨或挡，竟避开了所有的箭矢。

    除此之外，还有一名中年人亦是巍然而立。

    这中年人便是最开始便引起了吴良注意的那匹颇为扎眼的纯白色骏马的主人。

    此人非但人没有中箭，就连那匹白马亦是毫发无伤。

    只因吴良下令攻击之后，眼见那青年跌落马下，他便也已经翻身下了马，顺便还踢了那白马一脚，将其赶到了几十米外的地方，因此才使那白马也避过了箭雨。

    这亦是一个武功了得的人物，方才在箭雨之中，他与那青年合力施为，配合的简直天衣无缝，这也是二人能够毫发无伤的原因之一。

    “你们……”

    时至此刻，那青年看到满地的尸体与伤员，桀骜的脸上终是多了一抹惧意，咬着牙问道，“你们究竟是什么人？”

    “嗡——”

    回答他的却是典韦的手戟。

    吴良的要求是不放跑一个人，在这伙人没有全部倒下之前，典韦自然不会轻易收手。

    “杀！”

    吴良亦是只回了一个简短而又果决的字。

    一不做二不休。

    此前的隐忍是为了不惹事端，如今的狠辣亦是为了不惹事端，两者并不矛盾。

    如此说着话。

    吴良已是与瓬人军众人一同挺身而上，完全阻断了这两个人的退路，绝不给他们留出任何逃生的机会。

    “锵！”

    那青年不得不被迫抬起手中弯刀抵挡典韦这雷霆一击。

    刹那间火星四溅。

    挡虽然是挡住了，但却极为勉强，非但他手中的那柄弯刀被典韦的手戟砍出了一个大大的豁口，就连那青年亦是被击的连退数步才终于稳住身形。

    除此之外，那青年握着弯刀的手已是如同脱力了一般抖个不停。

    “？！”

    青年意外的看向典韦，眼中划过一抹惊色。

    他应该是对自己的战力极为自信，否则便不会是这样的表情。

    “公子！”

    那骑白马的中年男子见状立刻奔来相助，手中一柄看起来也有几十斤重的截头大刀带着风声向典韦劈砍而来。

    “插标卖首！”

    典韦回首便是一戟迎上。

    “锵！”

    这次交锋亦是典韦胜了一筹，他只退了一步，那中年男子却退了三步，“地面无敌”真不是说说而已。

    “哈哈哈，痛快！许久没有遇上你们这样的敌手了！”

    此时典韦已是青经暴起，浑身关节发出噼噼啪啪的声音，就连皮肤都冲起了血，俨然已经进入了极为兴奋的完全体状态，狂放大笑起来，“若非我家公子不想耽搁，我倒不介意与尔等大战三百回合练一练手，不过现在，取尔等首级才是正事！”

    说着话，典韦还欲再杀向这中年男子。

    可那中年男子似是已经意识到了典韦的可怕之处，竟不再与他正面向抗，转身便向远处跑去，似是已经认输了一般。

    典韦见短时间内可能拿他不下，自是不愿在他身上多耽误功夫，转身又向那有些发懵的青年杀去。

    但那中年男子见典韦没有追他，却又立刻停了下来，接着转身反手持弓，快速自箭囊中抽出一支羽箭搭上。

    拉动弓弦！

    此人竟是想暂避锋芒，再伺机使用弓箭偷袭典韦！

    与此同时。

    吴良终于赶到了典韦身边，其余瓬人军兵士则听从他的命令，或是由外向内包围，或是提前翻身上马，确保这两个人没有生还的机会。

    “咻——！”

    这一箭力道很足，破空声都比瓬人军的战国连发弩尖锐了许多。

    “哗啦！”

    吴良毫不犹豫的按下了“金刚伞”手柄上的技机。

    紧接着一张金属大伞顷刻张开，将吴良与典韦的后背护在了伞后。

    “锵！”

    只听一声脆响。

    吴良双手感受到了沉重的力道，这一箭若是射中脆弱的人体，就算不能直接射出一个透明窟窿，亦是足以射个对穿。

    但射在同样使用那些开山劈石的凿子熔炼制作而成的“金刚伞”上面，却是只留下了一个小小的凹坑，反倒是那支羽箭的木制箭身瞬间破竹般劈开，化作木片跌落在了地上。

    “这又是什么鬼东西？！”

    那中年男子倒被“金刚伞”吓了一跳，气急败坏的骂了起来。

    下一刻。

    “噗！”

    一支远处射来的羽箭已是洞穿了他的脖子。

    这一箭的力道甚至比他自己刚才那一箭更足，更是绝非瓬人军兵士持有的那些战国连发弩可比。

    “中了！中了！”

    马车那边传来一老一小两声欢呼。

    吴良循声望去，果然看到于吉与诸葛亮正自马车的车窗里面探出头来，手中举着的正是此前给曹老板展示过的那个“三弓床弩”模型。

    那玩意儿可不仅仅只是一个模型而已，是真的有杀伤力。

    出发之前诸葛亮执意要带，因为他已经给那个模型加上了用于瞄准的“望山”，还把三个箭槽改成了一个箭槽，从而进一步提升了那个模型的杀伤力与精准度，只是发射起来没有战国连发弩那么便捷罢了，需要提前上力。

    如果说战国连发弩是冲锋枪的话，那么诸葛亮改良过后的“三弓床弩”模型应该就是狙击枪了。

    “噗通！”

    那中年男子缓缓的倒在了地上，脖子上不停的冒着血泡，眼睛却睁得很大，脸上尽是难以置信的神色。

    他战力显然不俗，甚至能与典韦斗个来回，应该从未想过自己会在这么一条小阴沟里翻船吧……

    “令明叔！”

    眼见那中年男子中箭倒地，那青年大惊失色，连忙大叫一声。

    “嗡——”

    典韦可不会与他客气，一对手戟连连劈砍，仿佛有使不完的力气一般，逼的那青年疲于招架节节败退。

    只听“喀嚓”一声。

    青年那柄弯刀终于在也承受不住终极，竟被典韦一戟劈做了两截。

    与此同时。

    “令明？！”

    吴良心中一惊。

    据他所知，三国时期说得上名字来的人中，只有一个人以“令明”为字，这个人便是庞德。

    另外，庞德还被称作白马将军，因为他总是骑着一匹白马。

    再加上此人箭术似乎十分了得。

    所以！

    吴良看向几十米外的那批纯白色的马匹，他刚刚杀的这个中年男子难道正是曾一箭射中关羽前额的白马将军——庞德？

    如果这中年男子就是胖的的话，那么这个青年的身份是……

    根据这个青年的年龄，以及与庞德颇为亲近的关系，吴良想到了一个人。

    未来的蜀汉五虎上将——马超！

    不过现在的马超尚且没有露出头角，反倒是庞德更加有名一些，他此前跟随马腾进击反叛的羌、氐等外族时屡建战功，如今应该已经官拜校尉。

