
　　天空之上，纯白的云海之中，一艘搭载了202人的中小型军舰正在顺着河流缓缓前行，不时有一只只巨大的海王类从边上浓郁的云下出现，又在下一刻消失。

　　“卡蒙斯，士兵们适应高空的缺氧环境了吗？”

　　甲板上，陆晨感受着周围对比青海稀薄的氧气，朝身后的卡蒙斯问道。

　　“应该没问题了，陆晨大人。”

　　朝着陆晨点点头，卡蒙斯道：“大家都有修行陆晨大人赐予的呼吸法，身体肺部又被强化过。”

　　“或许其他人骤然来到这样的环境会无法使用，可是对于我们来说其实没有太大的问题。”

　　“那就好。”

　　“那么就加速前往空岛，这次我们前来空岛的原因就是寻找传说中的黄金乡。”

　　回头看向前方盘旋向上的河道，一座隐隐约约能够看到建筑物和屹立在更高处云端的巨大岛屿。

　　“那里就是空岛的所在之地，等到了空岛，卡蒙斯你带领士兵们去打听一下加亚岛的情况。”

　　“黄金乡香多拉就是被海流冲向了空岛，接下来我们海军的行动需要大量的资金，一个由黄金建造而成的城市，将会是我们接下来行动的一个非常重要的助力！”

　　“但是最重要的记得是保护好自己，我上去后应该会一个人行动打探消息。”

　　陆晨身后的卡蒙斯瞬间心中一秉，他也是海军的核心精锐，隐隐约约也是知道海军与葛命军的事情。

　　飞快抬手朝着陆晨行礼，卡蒙斯大声道：“是，陆晨大人！”

　　放下手臂后，卡蒙斯的目光也转向空岛的方向，心中一阵杂乱。

　　毕竟被海军定义为未来顶梁柱的陆晨少将都已经这么说了，那么接下来世界一定会出现无比巨大的变化。

　　而对于这样的变化，他虽然感觉到不安，可是却没有恐惧与退缩，毕竟如果支配整个世界的那个海贼团不被讨伐，他所希望的和平与安宁就不会到来。

　　随着军舰的不断前行，前方的道路不断开阔，直至出现一座巨大的大门。

　　“天国之门？！”

　　一直在观察前方的娜美看着巨大的门户瞬间念出了上面的名字，回头看向身边的陆晨：“通过了这个叫做天国之门的大门，后面是不是就是空岛啊。”

　　“嗯，应该是。”

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　就在娜美朝陆晨询问之时，一连串的相机拍摄声音从巨大的门户走道中传来。

　　“你们是要前往空岛吗？”

　　当众人的目光汇聚到相机声音传来的位置，只见一名背后有着翅膀的老妇正在平静的看着他们，目光就好似正在看着死人一般。

　　“你们来空岛的目的是什么，观光还是战争？”

　　“我是空岛天国之门的监察官-亚马逊，如果你们要前往空岛的话，需要每人缴纳10亿依利。”

　　“诶！！！”

　　当听到10亿之时，刚刚还在好奇看着亚马逊背后小小翅膀的娜美瞬间惊叫出声，脸上满是惊讶。

　　“10亿！你是不是搞错了，为什么只是进入空岛就要缴纳10亿，还是每人10亿！”

　　“虽然我不知道依利和贝利的兑换率，可是10亿应该还是一个很离谱的数字！”

　　“这能不交吗？！”

　　“可以哦。”

　　娜美惊叫声的下一刻，亚马逊平淡的声音再次响起。

　　拿着相机的亚马逊目光在军舰上的所有人脸上扫视了一圈，淡淡道：“我只是监视官，不是卫兵和门卫，如果你们不交也可以前往空岛。”

　　“那么我们不交，没钱！”

　　飞快的确定回答道，娜美脸上惊愕的表情在听到不交也可以进入空岛之时终于冷静下来。

　　作为曾经为了一亿贝利而小小年纪就在大海上做小贼猫的娜美来说，除了自己的伙伴和认同的人，其他人想从她着拿走一枚贝利都别想，更何况还是怎么想都不合理的10亿入境费。

　　“好的，202名外来者确定不交费用。”

　　低头看了眼自己手中的相机，亚马逊点点头。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“那么是否确认现在就要前往空岛？”

　　“确定！”

　　娜美确定回答的下一刻，一双鲜红的钳子从军舰的两边伸出，一把牢牢的抓住军舰。

　　咻！

　　紧接着，被抓住的军舰下方一直鲜红的巨大龙虾出现，拉着军舰朝着前方延伸向天空中岛屿的河道飞速奔去。

　　“这是怎么回事啊——！”

　　甲板上，娜美在船体飞速移动的下一刻用力抓紧身边的陆晨，朝着已经冲出天国之门大声呐喊。

　　“空岛特产-特快虾。”

　　天国之门中，听到娜美呐喊的亚马逊嘴角一勾低声笑道。

　　布满苍白发丝的脑袋转向空岛的方向，亚马逊朝着空无一人的虚空道：“伟大的神与各位神官大人，空岛刚刚有202名入侵者进入，还请给他们降下毁灭的神罚。”

　　军舰之上，陆晨耳朵一动，回头看了眼天国之门的方向，目光转向空岛。

　　在那里，他感受到了一股巨大的雷霆气息，密密麻麻的洒满他们即将抵达的空岛每一个角落。

　　那股气息，在陆晨的感应中充满了毁灭与傲慢，好似一名神正在俯视身下渺小的万物。

　　“嘿，这态度我喜欢。”

　　嘴角一扬，陆晨伸出舌头舔了舔自己的嘴角。

　　暴打这种类似中二熊孩子的存在，他可是充满了期待的感觉。

　　天空之上，随着陆晨的心思波动，一道道波动从他周边泛起，朝着编织出这张大网最中心的位置汇聚而去。

　　一座神殿之中，闭目走在最高位的青年男子睁开眼睛，目光看向陆晨的方向。

　　呲呲呲——

　　细密的微小白色电光早艾尼路的身上跃动，他能感知到自己化作的雷霆在对那股忽然出现的雷霆感受到了畏惧，就好似遇到了更加高位的存在。

　　但是！！！

　　怎么可能，他可是神！

　　怎么可能还会有比他更加高位的存在。

　　“神罚！”

　　森寒的声音随即在神殿之中回荡，坐在神殿最高处的艾尼路直接抬手手掌，握向感应中的位置。

　　咔嚓，轰隆隆！

　　蔚蓝的天空中，一道道乌云忽然汇聚在刚刚出现在空岛边上的军舰之上，轰鸣的雷声让军舰上的众人目光看向天空，

　　而不远处的空岛居民们也在听到雷鸣的第一时间，浑身颤抖。

　　“就这么等不及吗。”

　　锵！

　　咔嚓！

　　军舰上，刀芒冲天而起，与落下的巨大雷霆轰击在了一起。

　　交击的下一瞬间，淡金色的刀芒逆势而上，好似热刀切割黄油一般轻易的斩开水桶粗的雷霆，顺便将汇聚的乌云也斩成两半。

　　“嘿，这种程度的力量还拿来献丑，我都怀疑你布置在空岛的感应网是假的。”

　　甲板上，陆晨撇撇嘴收起雷鸣，看着再次平静下来的天空，朝着众人挥了挥手。

　　“看样子空岛有个家伙不太欢迎我们，我先去找他谈谈。”

　　“你们打听下香多拉的信息，记得最主要保护好自己。”

　　吩咐两句，陆晨朝着担忧看着自己的娜美点点头，冲天而起消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我在二次元拔刀练剑更新，第一百四十三章 来着神的欢迎免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">