    看着自己的声望，苏万顿时就来了感觉了，此时此刻，自己欧气爆棚，来，抽一波奖励。

    想到这里，苏万直接点开了抽奖页面，没有丝毫的犹豫，上去就是一个十连抽，出来结果之后，苏万倒是也不意外，六个消耗品，两颗辟谷丹，两瓶止血药剂，一瓶蛮牛之力药剂，还有一个蟹黄堡，将蟹黄堡拿出来咬了一口，其他的东西直接塞进了空间戒指里面。

    剩下的四张卡片里面，两张属性卡，一张力量属性，一张雷属性，力量属性二十点，雷属性三十点，苏万也没有纠结，直接就选择了使用。

    最后两张卡片，一张人物卡，一张道具卡，苏万先拿起了道具卡，自从上一次抽到了空间戒指，苏万对道具卡就更感兴趣了，说不定这里面就会爆出一个什么让自己喜欢的道具，或者有着大作用的道具，那就会带给自己足够的惊喜。

    苏万翻开了道具卡，下一秒苏万就失望了，居然是一个飞毯，这玩意有什么用？自己现在已经有筋斗云了。

    沉吟了片刻，苏万直接将飞毯塞进了储物戒指里面，先放在储物戒指里面吃灰吧！说不定以后会有用上的机会，暂时是没什么用了。看着最后一张人物卡，苏万希望能够给自己来点有用的东西，也不知道这玩意能不能搞到厉害一点的人物。

    翻开人物卡，苏万露出了一副便秘的表情，这张人物卡好不好？答案是好，很好，也很强强大，但是这玩意压根就不适合苏万使用。或者说不是不适合那么简单了，而是苏万根本就没发用，首先，这是一个女性人物卡，这还没什么，经历过上一次的纠结之后，苏万现在对于变身为女人抵触心理并没有那么大。

    但是这张人物卡不光是女性人物卡那么简单，她还是一个小女孩，或者说是小萝莉。

    黑暗之女·安妮，苏万怎么也没想到自己居然会抽到这张卡，这算怎么回事？将卡片翻过来，果然后面有黑暗之女·安妮的详细介绍。

    黑暗之女·安妮是电子游戏《英雄联盟》中的英雄角色之一，是英雄联盟诞生的第一个英雄。在游戏中的职业是法师，通常以出现在中单位上，也能胜任辅助和上单位，是一个非常可爱且腹黑的小萝莉。既拥有危险夺命的能力，又拥有小大人儿的可爱模样，安妮是一名掌握着深不可测的炎能魔法的幼女魔法师。

    萝莉，幼女，苏万看着系统给出来的人物介绍，总觉得作者的思路又出了问题，难道取向又变了？

    看着后面写着的不可融合，苏万陷入了沉思，看来自己要为安妮找一个宿主，可是这个宿主怕是也不好找，小萝莉，到哪里去找呢？这隐隐的期待是什么意思？稍稍想了想苏万就知道了，肯定是自己期待已久的新人物出现了，肯定是这样。

    不过这张人物卡苏万一时间也没想好让谁使用，只能先放弃起来，看看以后能不能遇到合适的人。

    对于苏万来说，他是不可能接受将这张人物卡交给一个成年人使用的，成年版的黑暗魔女·安妮？苏万觉得辣眼睛。

    十连抽完毕，苏万看了一眼系统，没有选择在继续抽奖，事实上在苏万的心里面一直有一个想法，那就是系统的升级。当初自己的声望积累到了一千万，系统升级到了二级，虽然自己暂时还没能抽出B级的物品，但是如果升级到三级呢？

    苏万一直在想着这件事情，他隐约有一种感觉，那就是自己如果能能够升级到三级，那么说不定自己就能够很容易的抽到B级物品。

    现在苏万只有一张B级的道具卡，那还是初始任务给的，原本苏万也不觉得这B级物品有什么，可是这么久了，苏万却一件B级物品也没获得，显然这B级物品也是很难得的。同时苏万也开始怀疑一件事情了，那就是自己的初始任务。

    说起来自己的初始任务很简单，那就是在帝国大厦的楼顶将一件东西扔到天空之中。

    系统还将自己送到了帝国大厦的楼顶，这个初始任务看起来非常的简单，从始至终苏万都没搞明白这个初始任务的作用，原本是苏万也没放在心上，可是随着时间的推移，苏万越来越觉得这初始任务不简单了，如果简单怎么会给你一个B级的奖励。

    系统不会说话，虽然苏万很想弄清楚这里面究竟隐藏着什么秘密，可是依旧没有丝毫的办法。

    “不知道声望升到多少会再升一级。”苏万沉吟了片刻，轻声的叹了一口气，脸上的表情也显得有几分落寞，轻轻的关了抽奖页面，苏万决定暂时先不抽了，他决定先看一看，如果声望积累到一定程度，说不定系统就会升级，自己也能够得到更多的消息。

    从房间里面出来，苏万看着外面忙忙碌碌的手下，脸上也没什么表情，见到加藤千代走到自己的身边，这才开口问道：“有什么事情吗？”

    “先生，视频我们剪辑好了，随时可以上传，另外神盾局那边一直在追查着我们，是不是做点什么？”加藤千代看着苏万，丝毫不掩饰的自己的目地，在加藤千代看来，自己一伙儿显然完全有实力拿掉神盾局，她只是不知道自己的先生在犹豫什么。

    “现在还不是时候。”苏万直接摇了摇头，算是否定了加藤千代的想法，在苏万看来现在真的不是时候。

    看了一眼加藤千代，苏万笑着说道：“先促成和军方的合作，可以让他们选一个人出来，我想我们可以尝试制作一个新的美国队长了，现在红骷髅闹的这么凶，二代美国队长的出现应该能带来不少希望，这也有利于提升我们保护伞公司的声望。”

    “只是不知道这二代美国队长变成九头蛇队长的时候，他们会有多绝望，希望越大，绝望就越大。”

    加藤千代看着笑容温和的苏万，心中一寒，为什么这么好看的笑容自己却觉得冰冷刺骨呢？