    男子手上拿的分明是一只成年麒麟龟的龟壳。

    但他们并不知道麒麟龟的妙用，只是拿来炖汤喝了。

    “本来有八只的，我们一共炖了四只。”黑熊战战兢兢地答道。

    王根生又是一拳打了过去：“无知，这么好的东西，被你们给炖了，剩下的四只呢？”

    “在山寨，要不我们给你去拿来。”黑熊从地上爬起来，鼻子，嘴巴全是血。

    “我跟你们一起去！”王根生露出满脸的孤傲。

    “小哥，这几块石头？”刚才被劫道的两名男子小心翼翼的问道。

    “你们若是着急，就自己去挪开，要是不着急，就给我在这里老老实实的等着。”王根生冷笑了起来。

    两名男子看着王根生，两双眼睛尽是凄楚。

    “小哥，我们被他们抢走了不少东西。”一名男子哭丧着脸，只是一个胆战心惊。

    “是吗？”王根生将目光落在了黑熊的身上。

    黑熊打了一个哆嗦，刚才的确从这两个人的身上抢了不少值钱的玩意，比如金戒指，金项链。

    甚至连他们的手机和电脑也给打劫了过去，手机电脑其实不是很值钱。

    里面的资料却很重要。

    结果，不用猜。

    黑熊命令手下将抢来的财物全部奉还。

    王根生带着刘小慧，和黑熊等人夜闯清风寨，却是坦坦荡荡，毫无胆怯之心。

    四只麒麟龟被喂养在一个小水池里面，一母三公，皆是成年。

    我去，这还真是意外的收获。

    王根生带领桃园六妖历经千辛万险，也只是找到了几十枚龟蛋，没想到会在这里遇到成年的麒麟龟。

    “那个山谭在哪里？”王根生问。

    既然这些人抓到了八只，山涧里肯定还有。

    “爷爷，里面已经没有了。”一名男子连忙说道。

    “为什么？”王根生问。

    “我往里面投了一种鱼光光的药，后来里面的鱼虾都死翘翘的。”男子说着话，浑身哆嗦着。

    “土匪就是土匪，尽做断子绝孙的事情，滚。”王根生气得翻了一个白眼，这些家伙也太黑了。

    王根生看着山上一座像模像样的山寨，突然眼珠一转：“去把寨子烧了。”

    “爷爷，寨子烧了，我们以后住哪里？”黑熊吓得又是一阵哆嗦。

    “你丫还真想做一辈子的土匪吗，从现在起，改邪归正，重新做人。”王根生身形突然转动了起来。

    嗖嗖嗖，近二十枚银针飞出。

    一枚银针也没有落空，紧接着，黑熊及其手下，全部躺在了地上。

    刘小慧看得是心惊肉跳：“根生，你要杀了他们吗？”

    “小慧，我不杀人的，你又不是不知道，我只是想跟他们洗脑，让他们重新做人。”王根生叹了一口气。

    “洗脑？”刘小慧惊呆。

    洗脑一词虽然流传于世。

    更多的用在那些传销组织或者邪教用来蛊惑人心的，原本就是一个贬义词。

    “对，我便是要将他们脑中那些邪恶的思想去除掉，让他们从今以后，做普普通通，干干净净的人。”

    王根生一脸沉静，他心里有太多的慈悲，并不想去妄杀人命。

    “妈呀，你太伟大了。”刘小慧看着王根生，像是不认识他似的。

    “人非神仙，孰能无过？”王根生一本正经的说道。

    “是人非圣贤，不是人非神仙。”刘小慧连忙纠错。

    “是一样的意思嘛，好了，我开始为他们洗脑了。”王根生显得有些无奈，这么多人，还真是麻烦得很。

    王根生所谓的洗脑，不过是催眠之术。

    在一个人处于深度睡眠之时，在他的大脑中植入一种新的思想，从而抵消他从前的那些恶念。

    一轮催眠大法下来，时间便过去了好几个小时。

    这些人再次醒来时，却是一脸懵逼。

    山寨已经烧了一个精光，他们躺在寨子外面的平地上。

    他们好像做了一场恶梦，醒来之后，却将梦中的事情忘了一个一干二净。

    “黑哥，我们怎么会在这里呀？”一名男子问黑熊。

    “是啊，不应该呀，我们不是在家里陪着自己的妻儿老小吗？”黑熊抓着脑袋，也是想不明白。

    “不管那么多了，我们回去吧！”有人提议道。

    这些人，思想突然变得无比纯洁起来，一个个借着夜色，下山而去。

    此刻，王根生和刘小慧已经快到他们之前被劫道的路上，刘小慧心里始终忐忑不安：“根生，他们不会死吧！”

    “死不了，我只是清除了他们内心的邪恶，从今以后，已经没有了任何坏想法了。”王根生得意的一笑。

    “他们到底是什么人？”刘小慧沉思问道。

    “以前是应该海边渔村的渔民，后来占山为王，成了强盗，再后来，当然又是渔民了。”王根生笑着说道。

    “这个你也知道啊！”刘小慧越发惊讶起来。

    “给人洗脑，第一件事情，便是要知道他以前是什么人，跟你说了也不懂，快点去刘家庄，你爷爷还病危呢！”

    王根生抱着一只玻璃缸，里面有四只麒麟龟在悠闲的爬着。

    今夜，便是刘小慧弄错了导航，却得到了意外的收获。

    马路上，两名男子还在翘首以盼，他们甚至担心这个年轻人会羊入虎口。

    只是王根生和刘小慧好好的出现在他们的面前时，他们却只是一个目瞪口呆。

    王根生将玻璃缸放入了汽车后备箱，之后走到了两名男子面前：“你们也想想办法，把石头挪走啊！”

    两名男子面面相觑，这么大的石头，每一块不下六七百斤重，他们便是蚂蚁撼树吗？

    “跟你们说也是废话，不知道四两拨千斤吗？”王根生笑了一笑，走到了石头边。

    抬起了脚，对着一块石头踢了过去。

    乖乖，十足的以卵击石。

    两名男子开始怀疑这个年轻人有病，这一脚下去，石头没事，脚一定凉凉。

    事实上，脚没有凉凉，石头凉凉了。

    只见石头像足球一样滚了起来，瞬间到了路边。

    另外几块石头，也是如此一般，老老实实的滚到了路边躺了下来。

    【作者有话说】

    求打赏

