    沈穹很是犹豫，他目前有两个选择的意向，第二项才艺技能也非常具有吸引力。

    潜力值重在培养，需要长期才能见到成效，而才艺技能却能够马上起到成效。

    他考虑到下一次升级恐怕需要非常漫长的一个时间，想要快增涨人气，恐怕才艺技能更适合目前的自己。

    恭喜解锁成功，本次将解锁所有社会常见的才艺技能。

    相比生活技能，沈穹更重视才艺技能，他迫不及待地点开“附近的人”随手找到一个人点开资料。

    韩巧彤（百米以内）头像是一个戴着眼镜二十六七岁的职场女士。

    资料里面果然又解锁了一大堆的技能，都是才艺类的，例如唱歌、演技、舞蹈、魔术、相声、书法、吉他、钢琴、绘画、杂技……

    “这些都是硬货啊！”沈穹兴奋道。

    里面的随便一个才艺都对应着的某个行业，这里面可以玩的花样实在太多了，沈穹那是一个兴奋啊！

    解开才艺技能，就相当于解开了一片新天地。

    就在沈穹还沉迷在研究新功能的时间里，他的名字和事迹仍然在网上流传着。

    在路采双的大学同学微信群里。

    “惊人反转，沈穹瞬间洗白，而且微博关注人数上升到一万五千人。”沈穹的宿友朱正志非常关注他的动态，在微信群里喊道。

    原本寂寥无声的群顿时活跃起来了。

    “我也看到了，简直比小说还要传奇，我现在也是沈穹的粉丝了。”有人打趣道。

    “什么情况？怎么惊人反转了？”不知情的同学冒头。

    朱正志将沈大师的微博分享出来，“大家可以关注一下，现在沈穹可是大红人了，据说以前就很难预约，现在估计更难了。”

    “我去，以前没看出来他那么牛掰啊！亏大了！应该早打好关系的。”

    路采双笑着语音：“我结婚后找他帮我孩子算算，不知道能不能看在同学的面上打个折。”

    朱正志很果断回复：“不可能，没有打折这么一说。”

    顿时下面怨言纷纷：“不会吧？怎么说也是四年同学，打个九折也可以啊！”

    “对啊！沈穹不会那么绝情吧！”

    “我看难说，现在别人可是沈大师，估计每天都不少有钱人围着他转呢。”蒋乐康说道。

    朱正志回复：“乐康，你好像对沈穹有偏见，上次事情没澄清前，你也说他坏话。”

    “什么叫我说他坏话，当时大家都这样说好不好？”蒋乐康很不满地出这段话。

    “反正群众的眼睛是雪亮的，我也就不多说了。”朱正志回复道。

    “我看因为当初你们一个寝室的你才帮他说话的吧！你自己都说他不给我们打折了，这人很明显就不讲情义，难道我说错了？”蒋乐康反驳道。

    朱正志躺在床上冷笑，他早就知道蒋乐康是个什么样的人，此时也懒得给对方争论，在手机上打出一行字出去，然后就出门吃夜宵。

    “我说不打折是因为找他算卦，给多少钱都行。”

    顿时大家都懵逼了！

    终日潜水的班长也冒泡了，说道：“最近我也关注了沈穹的微博，确实是这样的，沈穹只给有缘人算卦，所以想要预约他很难，而且他算卦从不说收多少钱，都是随客人心意给的。”

    然后班长还在沈大师的微博上将“凭缘赠字，随心打赏”八个大字截图在群里。

    蒋乐康此时脸一黑，顿时十分尴尬，硬是抓着手机不知道怎么说。

    “大师风范啊，随心打赏。”一名同学举起大拇指的表情。

    “可以啊！如果真是这样，我们可就没优惠咯，指不定预约也没捷径走。”许宏畅一直保持中立立场，所以什么时候都好说话。

    “问一下朱老板，朱老板肯定知道。”

    结果他们等了半天，都没见朱正志出现，路采双打趣道：“那我岂不是现在预约刚刚好？等我孩子出来了，指不定就预约上了。”

    “哈哈，你可以试试，一万多粉丝呢，轮着来也要很久。”

    ……

    在福州的一间半山别墅里，一个二十岁出头的年轻人正从他的私人游泳池里爬出水面，马上有管家把毛巾递过来给他擦身子。

    “少爷，最近天有些变凉，晚上还是尽量少些游泳，以免着凉。”管家笑着建议道。

    姚鸿光揉了揉鼻子，现自己好像还真感冒了，他点了点头往屋子里走去。

    他的别墅里应有尽用，不但有私人游泳池，还有健身房，书房，甚至还有私人kVT房，可以说奢华到了极点。

    一般这种富二代周围肯定围满了女人，姚鸿光也认识许多嫩模和网红美女，但他对女人并不上心，是那种女孩开好房他都懒得去的人。

    姚鸿光有个爱好，那就是看小说，他每月在小说的打赏上都要花上十来二十万，而他在点娘的昵称是“众里寻他千百度”。

    可以说只要书友现有“众里寻他千百度”身影出现的小说，打赏榜前三必然有他在，彻头彻尾的土豪。

    今天他喜欢看的小说都只更新了两章，姚鸿光很不开心，他准备打赏催更，这是土豪读者惯用的手法，当然只有顶级的土豪能这么奢侈。

    就在此时，他现有人a了自己，并且在后面带上了“沈大师”三个字。

    姚鸿光对这个沈大师还算有些印象，记得是在《盗墓笔记》遇见的，说是给人算卦的，而且还开玩笑说五十万给自己算一卦，他肯定是一笑而过。

    钱多不代表可以随手送人，姚鸿光猜肯定有书友闲着蛋疼所以才拿着沈大师逗自己。

    “大豪，上次在三叔的书里碰到那个沈大师，最近动静挺大的，微博关注涨到一万多了。”

    反正小说也没更新，姚鸿光闲着就登上微博，搜索沈大师的微博账号。

    他开始浏览起来，越看越是入神，跟平时看小说一样。

    从沈穹招聘助理到后面的买贼货的老板被抓，他现沈穹好像还真有些本事。

    继续看后面的“袁老师事件”，姚鸿光足足花了两个小时才将事情的起末弄清楚。他惊讶道：“这逆袭的套路很猛啊！先是一声不吭，也不出来解释，最后直接扔出一个视频，把无数网友砸晕，这脸打的也是爽歪歪。”

    “可以，这很套路。”姚鸿光笑道。

    他掏出电话给自己的私人助理打去，“帮我订一个去灵溪市的机票……”

    “不急，最好是早上吧！”

    “我去谈一单生意，试试能不能赚个五百万回来！”姚鸿光笑道。

    “不用跟我老爸说了，金额不大，我自己能拿主意。”

    挂掉电话后姚鸿光笑意浓浓地望着电脑，他可是记得很清楚当时对方给自己承诺。

    五十万算一卦，不准赔十倍！