    砰！

    在年轻人出现的第一时刻，惩罚者便抬手扣动扳机，勃朗宁手枪绽开了火焰，爆出惊人的响声，子弹轰碎后方的窗户，玻璃碎片散落一地。

    并未出现众人预料中的血腥场景，那个戴着黑色面罩的年轻人，似乎早已洞察到了惩罚者的动作，踩着精妙的步伐，提前闪开躲入黑暗之中。

    “这就是你向老朋友打招呼的方式吗，弗兰克先生？”年轻人戏谑的声音回荡在餐厅里，“未免有些不太礼貌。”

    惩罚者面容严肃，黑色T恤上的骷髅头在昏暗的灯光下，显得愈发醒目，“如果你跟手合会站在一边，那么下一枪我会轰爆你的脑袋！”

    年轻人游走在阴影之中，挺拔的身躯与昏暗的环境融为一体，他注视着神情紧张的街头英雄们，眼神冷漠而平静，如同等待着捕猎时机的狩猎者。

    “他是谁？”丹尼-兰德扭头问道，“你刚才不应该开枪，万一把手合会吸引过来了怎么办？”

    “一个危险人物。”惩罚者握紧了勃朗宁手枪，他没有理会丹尼-兰德的埋怨，反而看向夜魔侠，“能判断他的方位吗？”

    夜魔侠抽出两根特制的短棍，他向惩罚者点点头，向某个方向示意，领会意思的惩罚者立刻抬手，黑洞洞的枪口火焰绽放，威力巨大的金属子弹，把摆放在餐厅中的一面屏风轰得四分五裂，碎屑横飞，而枪声停止的那一刻，夜魔侠如同一头蓄势已久的猎豹，猛地窜入黑暗之中。

    “……没人？”

    发现屏风背后空无一人，夜魔侠心中惊诧，他明明听到了心跳声，循着声源方向，却只摸到一枚精致小巧的古怪仪器。

    “有时候，人的耳朵和眼睛一样，最容易受到欺骗。”

    低沉的声音倏然响起，夜魔侠悚然一惊，拧身挥出短棍，异于常人的超级感官中，一道人影如同鬼魅般的，猛地清晰浮现出来，宛若战鼓似的剧烈心跳，强盛如同火炉般的生命气息，种种人类所感觉不到的细微信息，描绘出了一个强壮有力的可怕人影。

    那道人影格住势大力沉的短棍，一记凶猛的拳击朝着夜魔侠的太阳穴砸来，感受着空气中的呼啸风声，恶魔面具之下的马特，微微侧过脑袋，另一根短棍反手撩上，击向对手的下颌，若是给这一记打中，恐怕整个下颌骨都会碎开！

    “默多克律师，你出局了。”低沉的嗓音中带着一丝笑意。

    夜魔侠心中突然升起一丝警兆，那道人影闪电般的探出手，握住自下而上袭来的短棍，一股沛然大力顺着短棍传上手臂，从未在力量上输给其他人的夜魔侠闷哼一声，武器直接脱手飞出，随即胸口像是被攻城锤击中一样，胸骨碎裂的声音清晰响起，整个人凌空飞起，压塌了一张桌子倒在地上。

    砰！砰！砰！

    连续不断地枪声响起，追逐着如同黑色幽灵一般的人影，惩罚者打空弹匣后，扔掉手中的勃朗宁手枪，从腰后掏出一把戈博格斗刀，他知道那个家伙速度很快，力量非人，如果限制不了对方的移动能力，枪械起不到什么作用。

    “他昏过去了，胸骨裂开，得立刻送医院！”杰西卡赶到夜魔侠的身边，他的伤势有些严重。

    “先解决这个烦人的家伙！”卢克-凯奇脱下外套，浑身肌肉鼓动，宛若一头人形凶兽。

    惩罚者握紧格斗刀，他屏住呼吸，仔细感受着黑暗中的一切细微动静，细微的风声擦过，惩罚者猛地转身，一道犀利的刀光劈出！

    “咦！”

    隐藏在阴影里的肖恩有些惊讶，凭借着过人的反应速度侧身躲开，刀光擦过身体，沉重有力的拳头紧跟而来，砸中了肖恩的肩膀，力道强劲的一记重拳，像是轰在了一块坚实的钢板上，两个人都退后了几步，惩罚者更是发出一声痛苦的呻吟，这家伙是铁铸的吗？！

    “让我来给他一点教训！”

    卢克-凯奇大步走来，如同一头猛虎扑上，这个强壮的黑人格斗技巧相比起夜魔侠和惩罚者来，可以说十分粗糙，但是面对肖恩却丝毫不落下风。

    这个出生于哈莱姆区的黑人大汉，拥有着超出常人的力量和刀枪不入的皮肤，即便并不精通格斗搏击，却依靠着强大的防御能力，与肖恩打得有来有往，连续不断的重拳从各个方向击中卢克-凯奇的身体，发出沉闷的声音，像是快速击打着沙包一样。

    卢克-凯奇不断后退，他试图捕捉肖恩的身影，可每当拳头挥出的时候，对方总能够率先躲开，然后迅速还击，在哈莱姆区打过那么多架，卢克-凯奇从未感到过如此憋屈，只能像一个沙包似的任人击打，自己毫无还手之力，即便有着能够抵御子弹的防御力，可是承受如雨点般砸在身上的重拳，他仍然感觉到一丝痛楚！

    “我还是第一次遇到像你这样的人，抗击打能力这么强，有兴趣做我的陪练么？按小时付费怎么样？”

    肖恩又是一拳击中对方的肋骨下方，体内的能量奔腾着，如同电流窜动全身，一丝丝颤栗感传遍全身，他深深呼吸口气，身躯中沸腾的能量像是找到了突破口，灌注在快速挥动的拳头上，承受着狂风暴雨般打击的卢克-凯奇，突然像受惊的野兽一样，猛然向后退去！

    咔嚓！

    一根坚硬的实心柱子被肖恩拦腰击断，他大步前冲，双手抓住后退的卢克-凯奇，手臂瞬间发力，将这具四百多磅的沉重身体高高举起，摔向窗外！

    汽车的警报声响彻夜空，强壮的黑人撞破窗户，砸在一辆黑色的雪佛兰轿车上，车顶直接塌陷下去，玻璃窗户震碎破开，自动报警被触动，发出尖锐的叫声。

    “还剩下三个——”肖恩踏着轻微的脚步从黑暗中走出，“早就说了，一起上还能省些麻烦。”

    杰西卡双手交叉揉捏了几下，她刚才旁观了这个家伙的战斗，发现对方在力量、速度、肌肉密度和神经反射上，都远远要超出常人，而且貌似还精通格斗技巧，搏击能力不俗，综合来说，确实是个很难缠的对手。

    一直打酱油的丹尼-兰德，努力进入冥想状态，试图调动体内的“气”，虽然说他获得了昆仑“不朽铁拳”的称号，实际上只是个半吊子，至今还没有熟练掌握使用“气”的方法。

    “丹尼-兰德，其实我个人对昆仑很好奇。”肖恩晃了晃脖子，浑身的骨骼扭动着，发出轻微的响声。

    调整着自己呼吸状态的丹尼-兰德，冷哼着道：“像你这样的恶棍，永远都不配踏进昆仑！”

    “真是义正言辞呢。”

    戏谑的话语还未落下，肖恩便如同一道利箭窜出，刷的冲到杰西卡的面前，一记鞭腿如战斧似的，从右侧撕裂空气抽来，杰西卡双手护住脑袋，挡住力道强劲的一击，黑发在劲风中飘扬，这个身材高挑的冷淡女子，浑身散发出一股野性的气息，宛若一头雌豹，释放出狂猛的攻势！

    两个人贴身肉搏，拳头与身体相互碰撞，发出连续不断的沉闷声响，双方迅速猛烈的战斗方式，让一旁的丹尼-兰德根本插不上手，餐厅里的桌椅如同纸片一样，在两个恐怖家伙的战斗余波中被轻易撕碎，一时之间木屑横飞，狼藉不堪。

    “你还能撑多久？”杰西卡冷漠地说道，“经历了那么久的战斗，我不相信你不会感到疲惫！”

    “作为一位美丽的女士，你不应该怀疑一个男人的持久力。”肖恩快速地挥拳，口中发出让人意味深长的笑声。

    杰西卡-琼斯和卢克-凯奇一样，不属于正常人的范畴，这个开着一家私人侦探所的黑发女子，不但力大无穷，而且还可以飞行，身体素质远超常人，在五人组成的小团体中，属于顶尖战力。

    “嘴上说着持久坚挺的男人，一般真实水平都不会太强。”性格颇为豪放大胆的杰西卡反驳道。

    “那就试一试好了，也许之后你会迷上我的。”

    肖恩低声笑道，与杰西卡狂风暴雨的猛烈交锋间，他的脸色蓦地一变，一只金黄色的拳头快速袭来，澎湃的力量裹挟着呼啸风声，直击面门！

    