    两架日军战斗机已经将所携带的弹药打光，但是他们并没有离开战场，而是徘徊在外围的高空中。

    两个鬼子飞行员看在地面上的壮观景象啧啧称奇。

    十几辆卡车以发动机能提供的最大速度向支、那人的防线上冲撞而去，高速行驶的卡车在天地间带起了浓浓的烟尘，就像是一场小型的沙尘暴。

    在烟尘的后方，无数旭日旗迎风飘扬，上千名身穿黄色军服的帝国勇士如要吞象的蚂蚁一般蜂拥而上。

    烟尘中不时有火光乍现，那是守军阵地上打出的迫击炮弹在卡车中间爆炸。

    有时候火光会异常的明艳，还伴随着一股浓烈的黑烟，两个飞行员能够想到，那应该是满载炸药的卡车发生了爆炸。

    两架飞机就好像是两个观众，以上帝视角目睹地面的悲壮和惨烈。

    ……

    ……

    日军孤注一掷，蔡亚雄也把手中的所有火力都打了出去。

    机枪、迫击炮、装甲车……一刻不停的向逼近的日军车队开火。

    “轰轰轰……”

    冲在最前方的几辆卡车在猛烈的火力打击下发生剧烈爆炸，卡车残骸四散飞舞，未燃烧殆尽的汽油落地之后燃起了熊熊大火。

    一些汽油落到战壕边上，泥土也随之被引燃。

    日军的进攻并没有因为几辆卡车的爆炸而停歇。

    后续的卡车撞开残骸、冲过烈焰，继续向前！

    一些卡车的车头已经冒起了浓烟和火焰，但是疯狂的日本士兵仍然没有松开油门。

    双手紧握方向盘，神色狰狞，口中叽里咕噜的嘶吼。

    “娘的，布置阵地的时候怎么就没来得及在前面放一些地雷呢？”

    蔡亚雄有些不甘的想道，要是早早的埋下几十颗地雷，小鬼子的这一波攻击除了自寻死路外不会取得任何效果。

    但是战场瞬息万变，这个世界也没有后悔药。

    对付坦克最有效的武器是坦克，对付小鬼子的卡车炸弹最好的武器是装甲车。

    老穆的三辆装甲车已经不在隐藏行踪，开到了战场正面最重要的三个点上。

    MG34通用机枪和20毫米机关炮不停地开火。

    一旦被20毫米的炮弹击中，日军的卡车就算不直接爆炸也会失去控制。

    三辆装甲车的出现，大大缓解了第一线战士们身上的压力。

    虽然已经发生了很多的事情，但时间其实才过去了两分钟。

    尽管小鬼子已经损失了5辆卡车，但是他们的攻势不减，并且距离村子越来越近。

    看到自己的士兵在烈焰中哀嚎惨叫，然后于痛苦中死去，管谷联队长的脸上没有出现一丝不忍或者愧疚的神色。

    付出了五辆卡车和十几名士兵的生命后，他顺利将战线推到了守军阵地前方200米的距离。

    最后这一点距离卡车只要一个冲刺就可以直接撞上去，卡车上拉载的巨量炸药将会帮助他在防线上撕开一个口子。

    ‘想拦住我的联队，除非你们的玉皇大帝显灵！’

    关谷联队长眼神中闪过一抹杀意。

    他的支部队只要能突围出去一个大队或者一个分队，就不能说被江东全歼。

    这是他最后的一点坚持了。

    ……

    “撤到两翼，不要和小鬼子的车正面碰撞！”

    眼见正面阻拦已经不可能了，老穆果断的下命令。

    日军的卡车很明显就是冲着装甲车来的，双方要是撞上，必定会是一个两败俱伤的下场。

    小鬼子对两败俱伤的下场满意，但老穆却不能让那样的场面出现。

    装甲车开足**，开始从战壕后方向左右两翼运动。

    避开日军卡车的正面后，装甲车上的火力持续输出，炮弹如利剑一般扎进汽车的车头、扎进轮毂。

    “轰轰轰……”

    又是几辆卡车在阵地前爆炸。

    只是这一次双方之间的距离十分近，爆炸的冲击波和残骸已经严重危及到了阵地上的战士们。

    射界和视线同时受到阻挡，一些战士急得冷汗都冒了出来。

    “哟西！”

    一个鬼子驾驶员透过浓烟和烈焰看到了略显惊慌的中、国士兵，他的脸上露出得意的笑容，一只手拉开炸药的引线，驾驶车辆向前猛冲。

    “轰！”

    残骸和烈焰中突然冲出来一辆燃烧着的卡车。最前方的几名战士甚至看到了日军士兵脸上那病态的笑容。

    十几米的距离，卡车又是高速行驶，战士们几乎没有任何反制手段。

    “轰！”

    战壕上发生了剧烈的爆炸，一个班的战士或死或伤。

    炸点附近的机枪被冲击波吹飞，工事和掩体也出现了不同程度的损坏。

    燃烧的汽油四处飞溅，火星沾到了一些战士的身上，顿时引起了一阵骚乱。

    防线已经不再完整，日军卡车仍在连绵不绝的向前猛冲。

    “轰！”

    又是一声爆炸，一个机枪小组和小鬼子同归于尽。

    三辆装甲车虽然起了很大的作用，但毕竟数量有限，这么短的距离内已经避免不了和小鬼子的卡车撞击。

    眼见燃烧的卡车即将撞上迫击炮阵地，距离最近的一辆装甲车驾驶员几乎没有任何犹豫就猛的把油门踩了下去。

    装甲车以接近80公里每小时的速度撞向飞驰的日军卡车。

    “嘭！”

    撞击位置刚好在卡车驾驶位的外侧，鬼子驾驶员当时便死了，卡车在翻滚了四五圈后猛烈爆炸。

    剧烈的撞击让装甲车里的三名战士也受到了不同程度的伤害，他们的脑袋磕在了装甲内壁上，头部血流的同时脑瓜子也嗡嗡嗡的作响。

    下一秒，一辆鬼子卡车高速撞在了装甲车的侧面。

    尽管装甲车本身有四五吨重，但毕竟是轮式的，巨大的冲击力让车辆侧翻。

    在蔡亚雄和老穆等人震惊的目光中，又有一辆卡车撞上了侧翻的装甲车。两辆日军卡车先后发生爆炸，装甲车和车里的三名战士都被吞没在了火海之中。

    “不要和他们硬撞，绕到侧翼，绕到侧翼！”

    两辆卡车换一辆装甲车，在老穆看来是极为赔本的买卖，他不停的对着通讯器大吼。

    “连长，没有炮弹了！”

    通讯器里响起了另一辆装甲车炮手焦急的声音。

    几乎是同时的，老穆所乘坐的这辆装甲车炮弹也已经打空。

    刚才的战斗实在是太激烈了，他们从打出第一炮后就一直没有停下来，备弹根本经不起消耗。

    老穆思索了5秒钟，一巴掌拍在装甲内壁上，大吼道：

    “别管鬼子的卡车了，从两翼绕过去，碾死他们的步兵！”

    一旦炮弹打光，装甲车就是一个铁盒子。停在原地不仅帮不上忙，还很有可能被小鬼子近身炸毁。

    现在只有发挥装甲车的机动性，用高时速碾死小鬼子的步兵。

    反坦克武器在小鬼子联队里是一片空白，只要不被纠缠上，装甲车能在他们的队列里横空直撞。

    就算最后他们冲不出来，只要能拉十几二十个小鬼子垫背也足够了。

    听到命令后，两辆装甲车立刻调转方向，从公路两侧略显崎岖的山地上开过去，直奔日军部队的后方。

    ……

    ……

    “撤！快进村！”

    眼见战壕上已经被小鬼子突破了四五个地方，蔡亚雄大吼着让战士们撤退。

    短短十几分钟的战斗，侦察营至少伤亡了一个连的战士。

    敌我双方的伤亡比例接近1:1。

    这样的伤亡比例蔡亚雄无论如何也不能接受，自从变成纯德械师以来，独一师历次作战中最少的能用一个换小鬼子三个。

    蔡亚雄准备凭借村子里的残垣断壁消耗小鬼子的兵力、拖延时间。

    ……

    “哈哈哈……”

    看到中、国人“狼狈逃窜”，管谷联队长发出了畅快的大笑。

    他跳着脚大喊：

    “杀给给！”

    卡车的撞击战术效果很不错，日军士兵也深受鼓舞，他们像是一群发、情的野兽，红着双眼、呲着黄牙，快速进攻！

    “嘭！嘭！”

    两个巨大的黑影从队列的左右两侧跃了出来，就像是两头大黄牛在日军的散兵队列里横空直撞。

    两个日军士兵被撞到了半空中，身体旋转着栽下来，摔成了肉饼。

    “八嘎呀路！死啦死啦滴！”

    这两辆装甲车实在是太过嚣张，竟然不用枪炮，而是使用蛮力。

    装甲车从管谷联队长的身边飞驰而过，撞伤了几个士兵。

    他拽过边上一个参谋，大声命令道：

    “你带几个勇士去把这两辆该死的装甲车炸掉！”

    “嗨依！”

    参谋带着一个分队的士兵向装甲车追去。

    管谷联队长不做任何迟疑，迈着罗圈腿，跟上疯狂厮杀的勇士们。

    ……

    天上的两架日军飞机仍然在盘旋，两个飞行员的心情这段时间内经历了大起又大落。

    处于绝境中的管谷联队用帝国勇士的鲜血和生命打通了一条逃生通道。

    北边过来支援的大队也正在向村子发起猛烈进攻，再有500米南北通道就能打通，到时管谷联队就将逃出升天！

    从高空中能够看得出来，村子里的中、国军队已经有些混乱了。在南北火力的猛烈打击下，他们已经很难保持一条完整的防线。

    两个飞行员拽了拽拳头，在心里暗暗给管谷联队打气。

    ……

    ……

    “八团和九团怎么还不到，他们的速度怎么会比小鬼子都慢？”

    张胜清敲着桌子问道，脸上满是怒气。

    他不担心管谷联队最后能逃出去一个人，有侦察营和一营在，就算只剩下最后100米，小鬼子也休想跃过去。

    他之所以愤怒是因为小鬼子采取了自杀式攻击，给第一师造成了重大伤亡。

    八团和九团到达战场后从南边进攻日军的屁股，在缓解正面战场压力的同时也避免了伤亡增加。

    “师长，刚刚和他们取得联系，八团和九团的回答是很快了！”

    “啪！”张胜清又是一巴掌拍在桌子上，引得指挥部里人人侧目，

    “很快了是多久！

    打仗哪有这么含糊不清的，十分钟还是半个小时？”

    通讯参谋被他问得一愣，硬着头皮回答道：

    “最晚一刻钟！”

    张胜清深吸几口气压制自己的暴躁情绪，

    “炮兵团到哪里了？

    告诉伍国华，一旦进入射程就立刻开炮。

    这一仗我们的损失不小，北边来的这个大队必须把他们留下！”

    “是！”

    传令参谋敬礼后急忙去传达命令。

    ……

    ……

    管谷联队只有最后四辆卡车了。

    这四辆卡车的任务和它们的“前辈”一样，要用自己的牺牲换取大部队的存活。

    蔡亚雄把手里的400多个战士分成三个梯队，分别防守三道防线。

    在刚才的战斗中，除伤亡了一个连的战士外，武器装备的损失也高达三成。

    MG34机枪只有十六挺，迫击炮只剩下最后三门，炮弹的数量也不多。

    没了装甲车的协助，打击日军卡车炸弹任务就交到了MG34机枪的手上。

    “板载！”

    “板载！”

    ……

    日军疯狂的叫喊声不绝于耳。

    400人抵挡1200人，战士们丝毫不惧，尽管这是侦察营成军以来打过的最危险的仗。

    “轰！”

    卡车被打爆后，跟随在后面的鬼子士兵以燃烧的残骸为掩体，继续向前攻击。

    “万岁！”

    一辆卡车在铺满碎石瓦砾的道路上急速行驶，卡车驾驶员已经做好了死亡的准备。

    他一手握方向盘，一手去拉炸药的引线。

    轮胎的附着力在废墟上大不如前，驾驶员还没有拽到引线车辆就打滑侧翻。

    因为速度极快，已经千疮百孔的车头径直砸向了一堵断墙。

    断墙后面的侦察营战士们跳着躲避。

    “嘭！”

    车头与断墙亲密接触。断墙轰然倒塌，车头冒起黑烟，并未爆炸。

    车头里的鬼子已经被砸晕了，但是他坚强的意志仍然支撑着他去摸炸药的引信。

    躲在十几米开外的两个喷火兵对视一眼，

    机会来了！

    两名战士几乎是同时跳出废墟，把火焰喷射器的喷嘴对人卡车车头的位置。

    “轰！”

    燃烧的烈焰射向卡车的车头。

    火焰喷射器里喷出来的液体燃料一边燃烧一边流动，“流火”在车头的每一个位置蔓延，所过之处就算是钢铁也呻吟。

    见目的已经达到，两个喷火兵急忙收枪，连滚带爬地向后方撤退。

    一声惊天动地的爆炸后，卡车化成了废墟，只是烈火仍在燃烧。

    蔡亚雄的眼睛瞪得溜圆，他突然想到如何阻挡疯狂的小鬼子了。

