    

    
我突然明白，墨修想让我斩情丝，除了他说的理由之外。

    
还和我当初一样，好奇龙灵和那条本体蛇之间到底是怎样的感情。

    
他作为曾经那条本体蛇的蛇影，想看看那份执念从何而来，真的无可厚非！

    
心头有点发苦，就在今天，阿问站在天坑边的时候。

    
我想着他在青折和阿熵之中，不可自选，还庆幸我和墨修之间没有真正的隔着这么一个人。

    
现在这脸打得真痛啊。

    
我和墨修的感情，从来都不是纯粹的相爱，一开始就是阴谋。

    
不过是龙灵和那条本体蛇的感情，影射而已。

    
想明白这个，我沉眼看着墨修，点了点头道：“我明白了，走走就回去吧。你好好休息，明天一早就让八尾引情丝吧。”

    
墨修笃定自己能引出龙灵那条护心的情丝蛇，怕也是知道了些什么吧。

    
我慢慢抽出被墨修握着的手。

    
抽得很慢，慢到只要墨修微微收拢手指，就能再握住。

    
可他只是哑着嗓子，有点失神的看着地上的长影：“好。”

    
我手指一松，感觉指间空落落的，干脆将手拢在衣服里，顺着青石板的路，一格格的朝前踩。

    
路上行人不少，不时有年轻人牵着手相依相偎的漫着步。

    
我和墨修隔着半臂的距离，不时有人在我们之间穿来穿去。

    
虽然这种老街现在穿汉服的不少，可像墨修这样纯黑，以及我这种朴素的棉麻长袍的少。

    
加上墨修那张脸很招人，不时有人回头看着我们，打量着墨修，然后窃窃私语。

    
有几个穿着整套漂亮汉服结伴出行的女孩子，相顾瞄了瞄我和墨修，好像商量了什么。

    
其中一个壮着胆子，跑到墨修身边：“小哥哥，你穿这身汉服真帅，可以和我们合个影吗？”

    
能将汉服穿出来的，都是精致漂亮的女孩子，能壮着胆子说要合影的，自然也是自信的。

    
墨修好像这才回过神，好看的眉眼皱了皱。

    
那女孩子见他没有明确拒绝，就立马招呼着好友上前。

    
一堆女孩子立马围了上来，莺莺燕燕的围着墨修。

    
我就站在路边，微微后退了一步，看着墨修一张宛如天人的俊脸，一身黑袍，旁边唐儒汉袄，明褂旗装的漂亮女孩子围衬着。

    
突然感觉墨修有了一股原先没有的鲜活气。

    
原来如果没有我，墨修只是个普通人，也很受女孩子喜欢呢！

    
因为旁边都是普通人，就算现在玄门中刻意分散着造神，但墨修还是不好太显露，有点隐约而克制，只是努力的朝后退。

    
当先的那个女孩子举着自拍杆，好像怎么都拍不好。

    
不由的转眼朝我看了过来，试探着道：“小姐姐帮我们拍好吗？”

    
墨修瞬间沉眼看着我，脸上尽是不悦，朝我微不可见的摇了摇头，更甚至要朝前走。

    
可他刚一动，围着他身边的妹子衣裙晃动，他又不想碰到，又不好用瞬移，堂堂蛇君就这样被困在里面。

    
我想不起自己上一次和这种普通的同龄人交流是什么时候了。

    
而且斩情丝后，我和墨修就会不会再次形同陌路，可再和以前一样亲密很难了吧。

    
我笑着上前接过手机：“好！”

    
我应得爽朗，相比于墨修那一声沙哑，我感觉自己欢快很多。

    
但墨修的脸色却变了变，原本拉得长长的身影，在路上宛如蛇一般的扭动，影子慢慢变淡，好像就要消失了一样。

    
“马上就好了。”我握着手机找了个全镜的角度，半蹲下来，试着拍了两张。

    
或许是因为我没动，墨修也没有走，只是尽量避开和这些小姐姐的接触。

    
汉服美女多，美男相对难找。

    
就算墨修表情冷，可那张脸好啊，加上现在吃这种高冷人设啊，这些小姐姐又各自单独和墨修拍了合影。

    
她们似乎更在意衣服首饰，怎么摆造型，所以有我拍照，她们也没有再来接过手机，而是在一边看着，一直由我拍。

    
墨修也不知道怎么想的，居然只是沉眼看着我，然后任由她们来来去去的合影。

    
这几个女孩子素质很好，自信且矜持，没有刻意的肢体接触，倒也没让墨修直接暴走。

    
等全部拍完，那当先的小姐姐很自然的接过手机，朝我道了谢，又朝墨修要联系方式，说是把照片发给他，分享一下。

    
墨修只是依旧冷着脸，朝我道：“还走吗？”

    
难得的好脾气，我朝那个小姐姐笑了笑：“你加我，到时把照片发我一下。”

    
那小姐姐立马激动的点头，和我加了好友，又感觉不好意思，又跟我合了张影，这才和那一堆好友笑嘻嘻的走了。

    
走了几步，又拎着裙摆小跑回来，朝我道：“我们就是见小哥哥帅气，借来当下模特，可小哥哥从头到尾，眼睛都只看到你，你别生他的气！”

    
旁边墨修听着又皱了皱眉，却有点不耐烦的转过了身去。

    
“没事，我没生气。”我朝那小姐姐笑了笑。

    
她朝我晃了晃漂亮的刺绣披风，哈哈大笑的追上了那些好友。

    
我看着她们精致的发髻，漂亮的发饰，整套的汉服，成群结队的游走古镇……

    
光是看着就让人很开心。

    
原来这就是普通人生活的方式。

    
这就是旅游啊！

    
我从醒过来，还没有旅过游。

    
也只有龙岐旭当初答应高考后带我去旅游的……

    
也没有实现！

    
风升陵其实说错了，人并不是那些实验的小白鼠，也不是那些一波波淘汰的转基因作物。

    
因为每个人都是不一样的，有自己的喜好，追求，自己的理想，自己想要的生活……

    
每个人，都该由他们自己作主，而不是别人来操控他们的生与死，以及怎么个活法！

    
我转眼看着墨修，他半侧着身子，站在半明半暗的光影之间。

    
所以他不再受困于执念，不再是一条蛇影。

    
也会有自己的追求吧，他从蛇影中觉醒，不就是为了逃离那种执念，以及那种一醒来就被安排好的控制吗？

    
他有了实体就是重生，如果不想再和我牵连了，我也该理解的。

    
我慢慢的朝墨修走过去，朝他笑了笑道：“还走吗？”

    
或许这是我唯一的一次旅游了吧！

    
和墨修……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->