    陈无极被人抬着，抵达了一个大帐，随后，便是军医开始施救。

    当有人确认了陈无极的身份之后，却诧异起来，有人愣愣道：“殿下竟没有死。”

    说着，便有人飞快前去禀报。

    而事实上，在禀报之后，陛下并没有来，一直到了夜深，当陈无极的伤口已是包扎上药，睡了几个时辰，喝了一碗稀粥之后，在这子夜时分，外头才传出了见过陛下的声音。

    陈凯之掀开了帐子，随后便打量着这帐子里的一切，他疾步上前，到了陈无极的病榻前，朝陈无极笑了笑。

    这笑容显得很疲惫。

    陈无极知道，自己这皇兄，肯定是现在才忙碌完，手头上一定有太多太多的事要做，他努力着想要坐起来，却被陈凯之按住，陈凯之道：“朕四处都在寻你，有人看到你中了刀，还以为你出事了。”

    陈无极苦笑，道：“我也以为，我们汉军已是全军覆亡了，万万想不到，会是一场大胜。”

    陈凯之坐在榻前，道：“是啊，只差一点点，胡人的主力，尽在第一营，他们在其他几路的进攻，不过是一些老弱病残，还未冲上阵地，便已被击溃，幸赖各营救援及时，也幸亏我们我们错综复杂的壕沟，使胡人们不能飞马狂冲，这才最终，侥幸得了胜利。”

    “自然，折损也很大，尤其是第一营。”陈凯之深深的看了陈无极一眼：“你能活着，就太好了，好好养伤吧。”

    “皇兄……”陈无极忍不住道：“第一营，还剩多少人？”

    陈凯之预备起身，似乎他还需去巡营，听了陈无极的话，驻足：“一千三百二十四人。”

    陈无极叹了口气。

    “好好养伤！”陈凯之道：“所有的胡人，都会付出代价，现在在这草原上，几乎再没有多少胡人的壮丁了，这是我们千载难逢的机会，朕还有一些事要处置。”

    陈无极颔首点头。

    陈凯之已快步出了营帐，接着，他很快的抵达了自己的大帐，而在这里，却是灯火通明，许多文武官员，都在忙碌。

    有人统计战损，有人则时不时的接到从各营送来的奏报，一般鸡毛蒜皮的事，都可直接处理掉，不需通报陈凯之。也有一些随军待诏的翰林，正在签发各种命令。

    陈凯之进来的时候，所有人都停下了手里的活计，纷纷来行礼。

    陈凯之踱步进来，道：“都免礼吧，今夜，怕是要辛苦，明日，就要开拔，回关中去，西凉这里，朕留一营人马在此，也已派遣了使者，现在可以不必理会他们了。”

    他显得十分自信，据闻，西凉有数十万大军正开拔而来，可对陈凯之而言，这些西凉军马，已经没有任何意义了。

    他沉默了片刻，又道：“立即给洛阳传书，让户部要在一个月之内，拟定一个方略，大陈要鼓励商贾在大漠之中牧马，这里有广阔的草原，现在已没有了多少胡人，商贾们可以以牧场的模式，圈占土地，招募流民，所有迁徙的人口，朝廷都需予以一些奖励，甚至，可以允许他们出关之后，购置火器进行自卫，从前的时候，即便击溃了胡人，可过了数十年，等到胡人又重新繁衍起来，他们又会成为关内的大害，可这样的情况，从今日起，再不能发生了，胡人可以牧马，我们汉人也可以牧马。胡人可以骑射，汉人也可以骑射。将来，关内对牛马的需求，只需不断的增长，那些士绅们，不是抱怨着大量的佃农不肯种地，宁肯去工坊吗，那就让他们购置牛马代替人力吧。”

    “还有……”陈凯之顿了顿，他眯着眼：“兵部要重新制定新军的冬装样式，新式的冬装必须用羊皮作为材料，朝廷可以每年拨付一笔款项，大规模的收购羊皮、牛皮，而且……指定需要关外出产的。”

    曾经的历史一次次的轮回，在历史上，打垮了匈奴人，接着便出现了鲜卑人，打垮了鲜卑人，突厥人又出现了，等突厥人没了，却又来了契丹、女真人，来了蒙古人。

    本质上，不过是汉人一次次对胡人战争的胜利，并没有解决根本的问题。

    关外的资源就这么多，即便击溃了他们，胡人们十不存一，可这广大的草场，足以让他们有足够的时间滋养和繁衍，既然如此，那么就用汉人去替换他们，用经济利益，去驱动汉人们出关放马，只要关内有足够对皮毛和牛马的需求，只要有利可图，陈凯之深信，到时势必会引发一个出关迁徙的热潮。

    他想了想，又道：“至于俘虏的胡人，全数押入关中去，伤残的，全数处决，留下精壮的，蓄养为奴，专门建奴工营，对其进行管束。关内，可有消息来吗？”

    一个待诏翰林一边匆匆用笔记录下陈凯之的话，一面道：“陛下，并没有消息。”

    陈凯之点点头：“那胡人的赫连大汗在哪里？”

    “已收押了。”

    陈凯之道：“还有一个汉人，是叫何秀？”

    “是。”

    陈凯之淡淡道：“将他们押来。”

    ……

    赫连大汗和何秀二人被关押在一处，何秀蓬头垢面，一脸失魂落魄的样子。

    不过赫连大汗比他更加糟糕，一日的鏖战，已令他已没有了多少气力，何况，已过去了十几个时辰，他滴米未进，而这些……显然还不是赫连大汗最痛苦的，他真正痛心的是，自己已彻底的完了，所有的本钱，都输了个彻彻底底，数十万人战死，十数万人被俘，便连他这个大汗，竟也成了阶下囚。

    何秀小心翼翼的偷看着赫连大汗，忍不住低声抱怨：“大汗，我当初是怎么说的，是怎么说的？万万不可决战，不可决战，原本以逸待劳，利用铁骑的优势，将他们缠住，不断骚扰……哎……完了，完了……要怪，都怪那些莽夫，若不是他们劝着大汗死战，又怎么会中了汉军的奸计呢，我太了解汉人了，太了解他们了。”