    “你的那个什么佣兵整的怎么样了？”

    李宽突然开口，董虎瞳孔缩了下，又笑道：“雇佣兵也就那回事，都是些想要保家护国却入不得门的乡民，大公子与虎娃也就胡闹些，这才瞎整了支乡兵。”

    一听到“胡闹、乡兵”字眼，李宽又有些担心。

    “虎娃，你与咱老实交待，你们能挡住那些该死的参狼羌吗？”

    董虎神色郑重了些，左右看了眼，见他如此，李宽摆了摆手，房内一些婢女、仆人全都一一低头退出房间。

    “此处无外人，你与咱仔细说一说。”

    李宽再次开口，董虎略微思索了遍，问道：“大人觉得叔父本事如何？叔父的家小皆在临洮，若叔父不认可大公子，敢轻易带走临洮城内所有兵马吗？”

    李宽一愣，又不由微微点头，都是陇西郡本土豪强，彼此较为了解，李宽虽看不上董卓的粗鲁，却也认可他的本事。

    董虎说道：“陇西南部校尉仅有五六百兵卒，雇佣兵却有两千，虎娃是这么想的，虎娃领千卒在城外藏起来，大公子和华雄将军领千人依托城墙防御。”

    “有千人守在城头，足以保证临洮城万无一失，就算虎娃本事不济，死在了城外，大人也绝对没有丁点过错，平叛大军前来狄道后，大人也能用参狼羌作乱为由，要求皇甫嵩将军分出一支兵马保护陇西郡。”

    “皇甫嵩若是给大人一支兵马自是最好，若不给，一旦陇西郡出了意外，那也与大人没有丁点关系！”

    董虎说道：“这是虎娃本事不济，死在了那狼孟手里情况，若虎娃一举弄死了那狼孟，大人就有了帷幄运筹、决胜千里之功，无论平乱大军最后结果如何，大人都有功劳，凭此功劳，兴许入朝任大吏亦不一定。”

    李宽很满意点头，笑道：“不错不错，若瑁儿能一举平定参狼羌作乱，咱绝不亏待了你们！”

    董虎又露出些苦笑，叹气道：“大人您也知道雇佣兵都是些什么人，更是知晓大公子、虎娃的情况，若皇甫将军领兵前来，还望大人能照拂雇佣兵一二。”

    李宽扶膝起身，或许是太胖了些，竟一下子没站起，董虎忙上前将他搀扶起身，自己肩膀却被李胖子重重拍了一下。

    “只要你们给咱长了脸面，咱就不亏待了你们！”

    李宽又拍了拍董虎。

    “参狼羌爱闹腾，护卫乡民没有刀兵可不成，临走时，从库里取千人刀兵。”

    董虎大喜，忙赞道：“还是大人豪气，虎娃一定勤勤恳恳守在大公子左右，绝不敢让大公子、嫂嫂受丁点委屈！”

    李宽对董虎还是了解一些的，知道他为了董瑁打了不少董卓将领，知道董瑁在雇佣兵营中的地位。

    大西北豪强都是一个性子，宅院大差不差都粗犷些，只是李家走的是文人路子……尽管子孙都没啥大才，没整出个名士什么的，家院也比董府奢华些。

    董虎自十岁便跟着一帮盐商贩盐，见人说人话，见鬼说鬼话，很容易获得他人好感，更何况他还白送了李宽一个老大的功劳。

    参狼羌暂时还没有露头攻打临洮，在董虎离开临洮时，特意交代了董小乙、大丫他们，一定要将临洮空虚事情传扬的整个临洮人人皆知，一定要把所有人弄的人心惶惶，并且将消息送入参狼羌。

    做这些时，董虎并不敢百分百肯定狼孟会冒头，那狼孟是个真正疯子，把自己老爹剥了皮做战鼓，拿自己亲大哥的人头做酒杯，甚至把亲妹妹当成狗养在腿边，据说还养个怪物一样的儿子或弟弟……

    董虎知道狼孟是个疯子、变态，却也知道那疯子尽管残暴，人却极为谨慎，他并不能百分百肯定那疯子会上钩，可当他通过孟都的嘴传给北宫伯玉后，他就有了百分百把握。

    李宽很给力，一顿饭后，就让人带着他前往府库，不仅给了他千人兵卒所用刀兵箭矢，还赠送了五百皮甲，对于李宽来说，给谁都是给，皇甫嵩前来后，府库里的东西是想保也保不住的，与其便宜他人，还不如便宜自家女婿呢！

    不仅送了刀枪剑戟，大冬天还征募了百辆马车拖拉，这也让董虎心下颇为得意。

    有了车队拖累，再加上漫天的风雪，自狄道返回临洮也足足用了半个月。

    路上无惊无险，直到临近临洮二十里时，一名临时充当探子的车夫急匆匆跑来，说是前面出现千人贼寇，乍一听到车夫话语，董虎也吓了一跳，以为参狼羌已经杀来了，慌忙打马前往查探，正如车夫所说，确实有千余人向他奔走而来，但不是贼人，而是他的雇佣兵。

    为了足够的保暖，每个人都有皮帽子、羊皮手套、护耳、护脖、面罩、护膝，大西北不缺破皮子，都是穷哈哈，虽样式差了些，也跟乞儿一般破破烂烂，至少还是人人暖和的。

    “轰隆隆”奔走的千余雇佣军，仅看着队列，董虎就知道一个多月里，没有人太过偷懒，脸上也多了些满意微笑，对着前来迎接的华雄、董小乙、大丫就是一个重重拥抱。

    董虎捶了下华雄胸口，笑道：“不错不错，你们还没有太过偷懒，看看，大头领给你们带来了些什么好东西！”

    “哈哈……”

    董虎一想到能从李宽嘴里抠出一千卒所用刀兵，就不由一阵畅快大笑。

    华雄却是一脸的苦涩，苦笑道：“大头领你却不知，此时的临洮城全都乱了套，不仅太守大人让人询问，县令、校尉大人更是一日三登门，若那帮参狼羌不来攻打，咱们可真的撑不住了。”

    “呵呵……”

    董虎一脸笑呵呵拍了拍华雄肩膀，从大丫手里接过酒囊，先是送到华雄面前，华雄一脸苦笑摆手拒绝。

    饮下了口酒水，董虎侧头看向蒙着半张脸的大丫，又向华雄一笑。

    “大丫能文能武，处理杂务最是心细，华雄将军可否心动？若是心动，不若追求一二，兴许可以抱得美人归！”

    华雄不由看向瞪来的大丫，就又是一阵苦笑，但他还是担忧临洮县内的混乱局势，叹气苦笑道：“华雄心下着实无底，那狼孟真的会杀入临洮吗？”

    “还有一个月就要过年了啊……”

    董虎突然说了句让华雄呆愣话语，将酒囊送还给大丫，拍了拍华雄肩膀，咧嘴一笑。

    “华雄将军，你可不如小乙、大丫沉稳，你看看他们，哪有担忧？”

    华雄再次看向瞪来的大丫、小乙……

    “放心吧，那个死变态一定会杀过来的，估摸着时间……一个月内吧，最有可能会在年关时。”

    “啊？”

    华雄心下一惊，想要仔细询问，董虎却只拍了拍他肩头。

    “有什么话，还是回家再说。”

    董虎回头大喝。

    “回家不积极——”

    “脑子有问题——”

    两三百车夫本能的一阵大喝，听的华雄又是一阵呆愣，董虎却大手一摆。

    “回家——”

    董虎翻身上马，从大丫手里接过大旗，向后咧嘴一笑，仰天怒吼。

    “日月所照——”

    “皆为汉土——”

    “江河所至——”

    “皆为汉民——”

    “给老子吼起来——”

    ……

    “日月所照——”

    “皆为汉土——”

    ……

    “回家不积极——”

    “脑子有问题——”

    ……

    “回家——”

    ……

    董虎挑旗，大汉旗咧咧作响，过千汉子随着《定胡碑》号子怒吼，一时间气势冲天……

    大军前行，鬼神避之。

    震天军号滚滚若雷，拄着拐杖站在城头的董瑁面露淡淡微笑，头也不回淡淡开口。

    “日月所照皆为汉土，江河所至皆为汉民……”

    “孙县令、刘校尉，有如此雄壮乡勇，可否让两位大人安心？”

    县令孙营、校尉刘胜面面相觑，天天都能看到雇佣兵前后左右的，对于这些小儿科事情，县令孙营或许不明所以刘胜却从来都不屑一顾，这些左右什么的都太小儿科，可现在……

    孙营摇头轻叹道：“《定胡碑》太过霸道，老夫也未想到，一帮民壮仅凭《定胡碑》碑文，竟也有如此气势。”

    校尉刘胜不由大点脑袋，好像民壮就算有了如此气势，那也还是不堪一击的民壮一般，董瑁只是淡淡笑意看向滚滚而来长龙……

    “孙县令也就罢了，年岁已长，能让临洮百姓安居乐业已是莫大的功业，但刘校尉……或许因这些民壮乡勇，重回雒阳帝都也不一定。”

    刘胜一愣，皱眉道：“大公子这是何意？”

    董瑁看向越来越近的千余佣兵，嘴角微翘笑了笑。

    “何意……”

    “那狼孟虽是个疯子，却也非愚蠢之人，岂能看不到临洮此时的民心恐慌？”

    “若在刘校尉的指挥下，一举平灭了两千羌贼……”

    “呵呵……”

    董瑁低声轻笑，刘胜心脏一阵鼓动，他早就厌恶了临洮这个偏远小地方，深夜更是不知有多少次哀叹，之前极为不满董卓将兵卒全都拉走，可现在……

    上一刻钟，他是怎么看佣兵，是怎么的厌恶、腻歪，可下一刻，心境不同了，看出的东西也多了。

    西北人性子悍野，一言不合就大打出手，尤其是不善言语的西北人，很少与人推推搡搡半天，而是很突兀的上前就是一拳，先把拳头砸在他人脸上再说。

    敢加入雇佣兵的，虽说有着这样或那样的理由，但有一点是所有人共有的，那就是都不拿自个命当回事的人。

    雇佣兵与义从胡还有些不同，义从胡从某种意义上来说也是雇佣兵，是朝廷或将领招募的雇佣兵，与征兵有着很大的不同，待遇要比征兵好了太多，也正因待遇太好，战力浮动很大，尤其是待遇降低后。

    雇佣兵呢？一天两斤粮食，大肚汉一顿就要吃两三斤，一天两斤粮食还不够一顿饭吃的呢！

    没有饷银，没有装备，什么都没有，若不能击败对手，不抢些战利品，他们屁个东西都得不到。

    对于雇佣兵来说，只有胜仗，只有不断获胜，他们才能发财致富！

