    ?“抽取道具能力！”

    “道具能力抽取中，抽取完毕，获得道具能力：随身空间。可随时使用，可与原随身空间叠加并获得*10的效果加成。”

    “随身空间？”

    安阳有些惊讶了。

    系统一如既往地没有回他。

    “立刻使用！”

    说罢他便开始感应随身空间的变化。

    果不其然，随身空间和上次一样，长宽高都增加了十倍。

    只不过当时是从一立方米增加到一千立方米，现在则从长宽高为十米的立体空间变成了一个长宽高为一百米的庞大空间！

    这样说或许不够震惊，那么换个说法，这里足足有一百万立方米！

    一百万！

    是不是个很惊人的数字？

    从体积上算，这比一个室内篮球场要大得多。而就算一些室内运动场的底面积超过一万平方米，高度也不可能有一百米高！

    一眼望去只觉得十分广阔。

    那些弹药物资、生活用品和补给，加上并排摆放的一辆坦克和一辆吉普车，横着放在吉普车顶的一辆摩托车，上面一架小巧的凯尔文联络艇和两架折叠的蜜蜂无人机，本来已经快将长宽高十米的空间占满了，现在却只占了一个角，简直是空荡无比。

    “嘶！”

    安阳嘴角抽了抽。

    “早知道能抽到随身空间，我都可以从约克城偷一艘小的星际战舰回来了！”

    “真坑！”

    兔子精缩在他怀里，不清楚发生了什么事，只觉他的语气有些怪，便满眼茫然。

    安阳低头瞥了她一眼，嘴角扬起一个弧度，看四周没人，伸出手在她饱满的胸上狠狠捏了一把，顿觉满手的软弹柔嫩。

    在兔子精越发茫然时，他却低下头。

    “系统！”

    手机屏幕顿时又亮起。

    “调出个人数据。”

    屏幕上便无声无息的出现一串长长的个人资料。

    安阳径直翻到最下面，看到那个叫做‘物品提取’的道具能力：“我记得物品提取的说明上写着有，这玩意儿主要用来提取任务世界中体积过大、固定、无法带走，或者我没有得到的东西是吧？”

    “是！”冰冷的一个字。

    “那我可以提取约克城基地吗？”安阳咧开嘴露出一抹笑容，牙齿森然雪白。

    “可以。”系统回答得很干脆。

    “那约克城中的建筑也属于约克城的一部分吧？”安阳笑容越发灿烂起来。

    “算！”干净利落！

    “建筑中的设备也算吧？”

    “算！”

    “武器设施和安防装备也算吧？”

    “……”

    系统的沉默让安阳有些心虚，又弱弱的问：“对了，那些停靠在约克城的星舰也算吧？”

    “……”系统又沉默了一下，“友情提示选定者，不要太得寸进尺了。”

    “额。”安阳怔了怔。

    这句话的意思大概就是想告诫他，不要脸得有个限度吧？不过他马上矢口否认：“这是合理要求！”

    系统没有说话，屏幕直接黑了。

    “额……”

    安阳伸手戳了戳它，没有反应，才无奈的道：“好吧，但那些由约克城建造的星舰总该属于约克城的一部分吧？”

    系统没有回应。

    “一点都不敬业！”

    “我因为随身空间错过了星际战舰，这是我应有的补偿好么？”

    “有你这么一言不合就罢工的吗？”

    “……”

    安阳碎碎念了半天。

    系统依旧没有做出回应。

    兔子精则好奇的探出脑袋看向这块黑色的玻璃板，时而又好奇的打量着安阳，眼睛往天上瞥露出思考之色。似乎搞不明白他为什么对着一块黑乎乎的玻璃自言自语，又似乎在思考什么时候安阳也变傻了。

    许久后，傲娇的系统坚持对他的骚扰视而不见，安阳无奈，只得将手机放下。

    “好了，你赢了。”

    “提取约克城吧，随便你了。”

    这下手机才终于亮了起来：“选定者确定要对约克城基地使用物品提取吗？”

    “确……等等！”安阳话都到喉咙口了又连忙改掉，抬头看了眼天花板，又看了眼外面的小山和城市，扯了扯嘴角。

    “还是不要现在就提取了。”

    “选定者确认？”

    “确定。”

    安阳舔了舔嘴唇。

    约克城可是一座天空城市啊，居住着几百万的人口，就算不如锦官市大，但若是在这里落下来，也是一场灭顶之灾。

    而且这里是大气中，如果贸然将约克城提取出来的话，估计也会出大问题。

    还是留待进入太空再说吧。

    不过安阳嘴上可丝毫不要脸皮：“系统你先把约克城留在那里，等它把新的进取号造好了我再提取，你到时候记得叫我。”

    “……”

    手机屏幕毫不犹豫的一黑。

    调戏了一会儿系统，安阳心情大好，顿时搂紧了怀里的兔子精，手又不安分起来。

    兔子精有些懵，眼睛中全是茫然。

    她只觉安阳在她身上摸啊摸，手掌心热乎乎的，有时候在她腰上游走，有时候在她背上摩挲，有时候摸她的腿，有时候则揉捏她那饱满的胸和挺翘的皮肤……手掌抚过的地方都痒痒的，热热的，心也莫名其妙像是有什么东西在乱撞似得，跳个不停。

    忽然，安阳推了推她：“快下去，黄岚和小婵回来了。”

    兔子精又怔了怔，但还是很听话，只是不知道为什么脸有些红，并深深低着头。

    很快便有脚步声传来，轻微但急促。

    黄岚的身影率先映入安阳眼帘。

    她穿着一条紧身的蓝色牛仔裤和一件蓝色的迷彩风衣，里面则是一件纯棉的黑色贴身短袖体恤，脚上踩着双黑色皮靴。

    安阳的眼睛似乎都亮了下。

    这幅装扮让黄岚看起来英姿煞爽而又时尚非凡，并且将她高挑的饱满的身材勾勒得完美无瑕，贴身体恤是露脐的，有着淡淡腹肌轮廓和健康肤色的小腹有着令人血脉喷张的致命诱惑，体恤有着一些弹力，几乎紧紧包裹住鼓胀的胸脯，形状简直完美！

    没想到黄岚来现实世界没多久，光论潮流的话，小倩同志都得自叹不如啊！

    黄岚的后面是小婵，这只小狐狸的审美是天生的，非常棒，但她很偏爱华丽样式的襦裙，到了现实世界则爱上了公主裙，虽然穿在她身上依然让人觉得十分卡哇伊，但安阳看得多了也就觉得很平常了。

    随着女式平地皮靴踩在地上有节奏的哆哆声，黄岚走进安阳，随意瞥了眼旁边莫名含羞的兔子精，皱了皱眉，也没多说，直接从小婵手上接过一个平板递给安阳：“我是直接过来找你的，你看看这个。”

    “特意来找我？”

    安阳接过平板看了眼，发现上面是一张陌生女子的照片，不由有些莫名其妙。

    这名女子被一辆车所挡住，看不见身材如何，但脸十分漂亮。而且是那种完美至极的漂亮，仿佛符合人类的一切审美，即使再挑剔的人也无法从这张脸上找出任何缺陷，最多只能说自己不喜欢某个五官的类型，而无法否认她是上帝最完美的杰作！

    雪白的皮肤，没有痣和斑点，也没有伤痕，

    如果她能进入娱乐圈，光是颜值就足以秒杀一切，睥睨星坛！

    让人不由自主的感叹——

    人怎么可以生得如此漂亮！

    或许只有女妖精们能和她比拟。

    安阳可以确认，自己从未见过她，但既然黄岚拿出这张照片给他看，就必有深意。

    果然，仔细看了两眼，他开始觉得有点熟悉的感觉。

    不是这名女子熟悉，他不可能认识这名女子，也不可能有什么露水情缘。他觉得熟悉的是这名女子的美，这种风格。

    完美至极的美，没有瑕疵。

    似乎在哪里看过。

    黄岚在旁边用余光瞥向低着头像做错了什么事的兔子精，同时淡淡提醒道：“后面还有，往下翻吧，你会惊讶的。”

    安阳闻言，手指往后一划。

    他果然惊讶了！

    当拍摄画面换了一个角度，这名女子赫然穿着一身崭新的天兵作战服！

    他终于知道自己为什么这么熟悉了。

    这不是上帝最完美的作品，而是人类最完美的作品，天兵！

    安阳目光瞥向背景，只看见一连串的韩文字符，地面上则是一片狼藉，连忙才抬头看向黄岚：“什么时候的事？”

    “就是你走的第二天。”

    “还是在韩国！”

    “嗯。”

    安阳深深皱眉：“所以小倩现在不是在忙全球战略，而是在收拾这件事情么？”

    黄岚点头，这才开始娓娓道来：“这是首尔街头，那天的情景和上次差不多，只是出现的是两头机械生物和一名天兵，你可以想见他们将会在首尔街头造成多么大的伤亡，而且这次被更多的人录制下来了。”

    “伤亡无关紧要，你说说具体情况。”

    “据你的人推测，那名天兵和机械生物被卷过来时就处于战斗中，来到这里后也没有停止，而是继续战斗。你应该能想象得到那两头机械做的庞然大物和机甲打起来究竟是怎样的场面，好几条街直接被夷为平地，最后还好，是以天兵的胜利收场。”

    “我们第一时间得到了消息，处于首尔的分部立马就赶了过去，比警察还快。”

    感谢订阅！

