    在卢克问刘子民的时候，刘子民没有反应过来。

    他想的是这个杰克里王还算果断，愿意用国家的风险来换取未来的科技力量。

    “刘先生！你听见我说的话了吗？！”对于刘子民无视自己的行为，卢克很是愤怒，“那些刺杀当地贵族的人，是不是你干的？”

    “勇者大人这帽子扣的可真大啊，在下不过一介商人，哪有力量可以左右家国大事？”刘子民淡淡的说，“再说了，我为什么要去管巴尔王朝的事情？还有，杰克里王的决策和你有什么关系？你比得上身为王的他吗？”

    “我……我可是勇者！”卢克嘴硬。

    “嗯，勇者。所以勇者，你接受过系统的教育，教导你如何去治理国家，如何发展科技，如何研发科技吗？”刘子民呵呵笑了笑，“还是说你觉得，光凭你这一身排不上用场的所谓的力量，就可以使得巴尔王朝平安无事地发展下去？

    “你……”卢克恼羞成怒，“你那是在变相杀人！那是在杀人！”

    “那些贵族背地里干的缺德事可不少，旁人可以死为什么他们不可以死？”刘子民摸了摸怀中少女的脑袋，“还是说，勇者大人，您觉得您以后可以继承巴尔王朝，可以成为皇帝？”

    “请回吧，现在我看到你就觉得恶心想吐。这种乱世，只是因为和王族攀上了关系才过的那么舒坦的你，凭什么质疑那些拿命换生存的人。”

    卢克一听，反驳：“我也是在拿命换生存！”

    “啊是是是，靠着勇者天生的力量还被顶级冒险者超越的命。”刘子民哼了一声，站起身，带着大白去了楼上。

    卢克被仿生人士兵拦了下来，上层除了贵客可预定的人可以上去之外，就只有刘子民他们这些基地的管理者日常吃饭的地方了。他卢克没有任何权力可以上去。

    勇者大人气愤的走了。至于巴尔王朝前几日的会谈……

    王朝内部，宝库大开。

    杰克里王向那些高等猎团的领袖致敬。

    “诸君愿助我巴尔王朝铲除毒瘤，本王不会忘记。这次地方有问题的贵族全部都列在名单上了。你们可以在宝库内寻找自己趁手的兵器，这几日就要动手，动作要快。”

    一个王朝还是有不少宝物的，其中不乏有一些是前代勇者留下来的东西。

    “杰克里王。”一名剑士走到一把锋利的宝剑面前，拔了出来，端详了一番，“你，不会像其他帝国一样，背叛我们吧？”

    他们可都是为了实现世界和平才做出的这决定，万一杰克里王后面突然发兵把他们给抓起来了，再把他们的家人和伙伴给绑架……

    “本王，今日什么都没见到！”杰克里王说着，转身就走。

    剩下王朝中办事的贵族接待这些冒险者，他们平日里和王走得近，也要小心看着那些恶毒贵族的脸，这次有机会出手自然是不会放过。

    接下来的几天，这些冒险者针对各地恶毒贵族的亲兵和家眷进行了无差别的暗杀和突袭。就算被人看到了也没关系，反正平民忍耐他们已经够久了，杀得好！

    也就卢克这个傻子听说杀人了还那么激动的。

    没过几天，街上就传来了消息，说是杰克里王宣布，王都和巴尔王朝境内的一些贵族领地不幸遭遇了天灾人祸，天外陨石砸死了他们，为此王族将派遣其他贵族接管领地。

    刘子民将替换的领主给李玄封看了下，这些全部都是在巴尔王朝中能力极强的领主，而且对杰克里王的支持是绝对的。

    看来是时候进行下一步的计划了。

    “雷星华那边准备好了。”徐琼风走了出来，“学习装置，可以在短时间内给人灌输近代的化学物理知识，不过我们把关于原子武器的知识给删除了，这个时代还不需要那么强大的武器。”

    “杰克里王那边预定的人才呢？”李玄封问。

    “随时准备着，说是这两天就可以过来观摩了。”刘子民也点了点头。

    今晚还得犒赏那些冒险者才行。

    他们在外躲藏了一段时间，等到这次风波过去了之后才回来。

    傍晚时分的时候，不约而同地都走到了龙腾餐馆。

    “各位，我等你们好久了。”刘子民微微一笑，“请入座吧！”

    这次，刘子民可是大出血。

    李玄封带队去山野间猎杀牛兽，平时遇见了都要小心躲藏的牛兽在他眼里就是一盘又一盘的肉！

    这些牛兽倒不是多么强大，是那庞大的身躯实在是难以抵挡，一旦发疯跑起来不管多厚重的城墙都挡不住！

    刘子民处理好这些东西之后，将大块肉直接送进烤箱里烘烤，淋上酱汁之后就送了出来。

    桌子都是特制的，今晚还是不会提供酒精饮料，因为谁都不敢保证会不会有刺客过来把这些冒险者给杀了。

    楼上，餐桌上，大白在大快朵颐，赫斯和仿生人士兵在这里陪着她。下面的刘子民一脸笑意和诸位冒险者闲谈。

    古往今来的神话和轶事无所不谈。

    “他到底是受什么刺激才做到这个地步的。”赫斯叹气。

    基地的行动方针一直都是尽量不干涉当地人的政治，谁和谁战斗基本和他们都没有关系，但是这一次，刘子民旁敲侧击推进了杰克里王进行大清洗。

    这种肮脏政客的手段，刘子民是不屑于用的，但是他现在已经用了。

    和神见面真的有那么重要吗？还是说刘子民的执念如此？一定要去把神给杀了？

    恐怕不用等基地的人找到神了，那边的神自己就已经解决了才对。

    其实呢，现在已经知道了不止一个神的情况，那就有转机。可是刘子民他为什么认定不拿到自己手里的就不是自己的呢？

    其实吧，和以前龙国的耻辱有关……

    这些暂且不提，这场宴会是刘子民办的，那就一定要盛大。

    但是，突然之间餐馆门洞开，从中出现了一群不怎么友好的人。

    只见他们领着卢克就走了进来，而卢克，脸上全是血！

