    对于修罗族的威胁，龙帝毫不在意，反而用一副看傻子样的表情看着他们。

    双方早就是不死不休的局面了，何必说这些有的没的。

    他们估计也很快认识到了这一点，恢复了平静，但在看向龙帝的目光越发的阴狠了。

    龙帝淡然道：“还打吗？不打的话就把俘虏放了吧。”

    来的路上，张虎已经把一切都跟他说了。

    一开始他是不打算掺和的，但当张虎说参加的话会有十万贡献点，龙帝就觉得大家都是人族，能帮忙还是要帮忙的。

    基于这个淳朴的愿景，所以他来了。

    “你在做梦，当然要继续！”

    不论是什么原因，修罗族也不可能就这么认怂。

    “好，有胆魄。”龙帝满意的点点头，冲着他们勾了勾手指头：“那就别浪费时间了，剩下的全部一起上吧。”

    “好！”

    修罗族那边一口答应下来，几个强者面带笑容。

    原本看到龙帝所表现出来的恐怖战力，他们对于接下来的比试都没有什么太大的信心。

    但龙帝居然狂妄到以以打九，那就不一样了。

    负责此事的阿修罗族强者唤来九个青年，附耳在他们耳边一一嘱咐着什么。

    可以看到九个青年有些犹豫，但最后都重重点头。

    至于人族这边，现在对于龙帝可以说是有了盲目的信任，一点都不在意。

    方岚忽然凑到了云义身边，小声说道：“别以为我不知道你想打什么主意，老娘不会把这个一个大宝贝轻易让出去的。”

    云义咳嗽一声：“我不知道你在说什么。”

    方岚呵呵了一句，又道：“不就是想用女儿去捆绑龙帝嘛，老娘也可以让，我不比你那女儿身材好，技术强，懂得多？”

    云义：“......”

    他沉默了，是真的没有想到这娘们为了把龙帝拉拢到自己阵营这边，居然用心如此险恶。

    轰轰轰...

    这边交谈着，那边战斗已经爆发了。

    九位阿修罗强者一上来就燃烧身躯，换来至强战力，根本没打算跟龙帝软磨硬泡，而是带着必死的决心。

    这也是先前那位强者所吩咐的，许诺了大量好处，保证他们死之后不会亏待家中至亲。

    这些被挑选出来的都是天神巅峰，异常强横，在不顾一切之下甚至可以在短时间内拥有着大天神级别的战力。

    此刻就算是换做四大将来，面对这群不要命的家伙，也只能有多远逃多远，要硬抗的话不死也残。

    但龙帝却丝毫不以为意，就这样站在那里，任由诸多攻击临身，我自佁然不动。

    他被无数攻击淹没了，但其中一半都被转移到了无上龙门内，转化为裴育真龙的养料。

    剩下的攻击在龙帝那强悍到变态的体魄面前翻不起什么风浪，顶多就像是有些疼痛罢了。

    一轮狂暴攻击之后，眼见龙帝一点事都没有，这九个死士绝望了。

    不知道是谁大吼一声，直接冲上来自爆！

    恐怖的能量席卷八方。

    紧跟着...

    轰轰轰...

    余下的也不甘落后，一个接着一个自爆开来。

    龙帝像是一块磐石一般，矗立在那里，任由天地毁灭而我自佁然不动，哪怕是九大高手的自爆，也没有对他造成太大的伤害，反而是让龙门积蓄到了可以培育出一条真龙的能量。

    不亏！

    眼见着龙帝没有受到什么伤害，修罗族全部都沉默了，眼中除了仇恨之外，还带着一丝恐惧。

    “哈哈哈！”镇北皇的得力助手厉元放声大笑：“做得好，今天的事情我会如实禀告给老爷，龙帝你又立下了大功劳，有没有兴趣跟我成为同僚？”

    此话一出，四大将都脸色微变。

    不知道有多少人挤破头想要去镇北皇身边做事，但成功者寥寥无几，其难度堪比登上三十三重天天。

    无数双羡慕的目光落在了龙帝身上，却见龙帝笑着摇头：“多谢厚爱，只是在下闲散惯了，不愿意受到束缚，还请见谅。”

    厉元没有想到龙帝居然会拒绝自己，有些不可思议，又说道：“你可能还不清楚镇北皇这三个字所代表的含义，简单点说，就好比是世俗的宰相，元帅之流，哪怕是他身边的一个奴仆，也是权势大得惊人，好处更不必多说了。”

    这段时间龙帝也对这个世界有所了解了，知晓镇北皇是怎样的存在，但他志不在此，并且为了接下来不会再被各方势力打扰，直接就说道：“在下只想登临三十三重天天，其它事情不多做考虑。”

    语气，异常坚定。

    厉元先是一呆，旋即就苦笑道：“也对，像你这等人物，一般东西也无法打动得了，唯有不断攀登巅峰才是一生所求。”

    招揽龙帝的事情先放在一边，厉元看向修罗族对面，面色一下子变得无比冰冷：“你们输了，交出十个俘虏！”

    体型强壮的阿修罗强者上前，瓮声瓮气：“俘虏没有带过来，你们先把战争要塞送过来，到时候一并给你们。”

    “不行！”厉元一口拒绝：“一码归一码，先把俘虏放了再说！”

    这也是在为那些破解战争要塞的人争取更多时间。

    “你们一再拖延时间，是不打算要四绝道人的性命了吗，信不信我现在就把他给杀了！”

    “四绝道人乃是人族英雄，他早就把生死置之度外了，如果因为他的死而得到一件战争利器，我想他是愿意的！”

    “你们狠，好，我这就把俘虏带过来。”

    最终，修罗一方还是屈服了，他们不愿意赌。

    厉元在心中暗自松了口气，幸好他们没有失去理智，否则事情就不妙了。

    没过多久，十个衣衫褴褛的俘虏就被带了过来，都是一方高手，但现在都被折磨得不成样子了。

    厉元亲自上去检查，没有检查出什么问题，才吩咐道：“来人啊，把这十位英雄送到后面去疗伤！”

    “等一下！”龙帝忽然开口，走了过去。

    修罗族几个高层眼角不自查的跳了一下。

    “嗯？”厉元有些不解：“怎么了？”

    龙帝指着十个俘虏：“他们有问题！”

