    秦铮把刚才发生的事情跟这个玩家讲了一遍，不过这个玩家却并不买账。

    在他看来秦铮杀害了自己最喜欢的一个宠物，那么秦铮就是自己的仇人。

    “你怎么能够下得去手，他是这么小的一个宠物。”

    秦铮冷冷一笑，现在他看起来确实是挺小的一个宠物，不过刚才他那副凶残的样子，自己可是一点都没落。

    这么一个家伙，自己还得怎么对他？

    “这个家伙先抢我的东西的，我说要给他换回来，他不答应，而且还来偷袭我。”

    秦铮云淡风轻的态度更加激怒了那个玩家，那个玩家本来就已经对秦铮心存不满了，听了秦铮的话心中更是愤怒。

    他想也没想直接就抄起自己的武器，朝着秦铮攻击过来，秦铮也早就有所预料，想也不想就跟这个家伙对打起来。

    龟兽见状，连忙又躲到了属于自己的沙滩里面，小心翼翼的看着这一幕。

    我的天呐，这一天是要打多少场才能够消停，这个玩家看起来的实力也不小，龟兽忍不住被秦铮捏了一把汗。

    不过他显然是多虑了，秦铮还真没有遇到过哪个能够称得上他对手的人，此时此刻，秦铮看着眼前的这个家伙，冷冷一笑。

    “你还想来对付我吗？我觉得你是不是想的有点多？”

    这个家伙也没有想到秦铮竟然这么难对付，他往后退了一步，警惕的看着秦铮。

    “你到底是谁？为什么拥有如此之强的实力？”

    这个玩家从来都没有见过这么厉害的人，要知道他在排行榜上也是鼎鼎有名的，可是在整个服里面算得上是有名号的人了。

    可是他以前从来都没有听说过秦铮这么1号人，此时在对上秦铮的时候竟然有些心有余而力不足，这个秦铮到底是什么来头？

    秦铮只是轻轻的笑了一下。

    “你不用管我是什么样的人，只要知道是那个小家伙先来找我的麻烦而已，而且他身上还有毒素，如果我把他料理清楚的话，那些毒可能就要把我们都给感染了。”

    秦铮不想跟这个家伙打的，他有自己的事情要做，想要赶紧离开这里。

    这个玩家并不是他的对手，秦铮相信这时候他已经有了一个认知，就在秦铮不打算理会这个家伙打算先行离开的时候，那个玩家却突然凑了上来。

    他拿了自己一个飞镖朝着秦铮这边飞来，看样子又是打算偷袭了。

    秦铮轻轻抬手一下子就弹飞了那个飞镖。

    飞镖被弹了回去落在了这个家伙的脸色，刮伤了这个玩家的脸。

    “你们一家子是都喜欢这种偷袭的伎俩吗？刚才这个小家伙也是这么对我的，现在你也不客气？”

    既然打不过就在那里偷袭吗？这算是什么？秦铮一向最看不惯这种行为了，所以此时此刻他的心也一下子沉了下来。

    这个玩家显然是没有料到自己的偷袭会失败，他的飞镖一向玩的很好，能够在自己的飞镖手下活着的人来自就不多。

    此时看着秦铮慢悠悠的走过来，他的心一下子就坠到了谷底，他知道秦铮是不会放过自己的。

    “你……你这是要干什么？”

    他还有一些磕磕绊绊的看着秦铮，此时此刻他是真的开始害怕了，而秦铮只是淡淡一笑。

    “这话应该我问你吧，你能不能告诉我，你这是打算干什么？”

    “你是打算趁着我不注意对我动手吗？你当我是谁，这么容易就能够被你打到？”

    “不是都已经跟你说了吗？你的那只野兽先抢了我的东西，我把东西拿回去之后他来攻击我的，所以我才杀了他，你自己心里不是很清楚吗？”

    秦铮一言一语，把眼前这个玩家的心都给揪了起来，他的声音格外的低沉，此时此刻的秦铮看起来格外的可怕。

    玩家这个时候才被吓到了，他没有想到自己今天遇上的竟然是这么一个硬茬。

    在整个区里面，不、应该说是整个服里面应该都少见吧？

    整个服里面都不见得会有第2个像秦铮这么强大的人，实在是太可怕了，今天自己到底是怎么瞎了眼的，才撞上了这么一个家伙？

    面对着秦铮的质问，他一句话也说不出来，只能恐惧的看着秦铮，眼看着秦铮就要朝着自己攻击过来，他之后立刻跪在地上向秦铮求饶。

    然后本来正打算攻击，看见这家伙朝着自己跪了下来，动作也停住了，没有再继续做什么。

    这个玩家知道识时务者为俊杰的道理，知道这个时候要是再跟秦铮犟下去的话，秦铮是绝对不会放过自己的。

    “对不起，对不起，我知道这件事情是我的错，我不应该不分青红皂白的就找你的麻烦！”

    人家也不想在这个时候服软，他已经知道的是那个野兽抢了秦铮的东西，所以才这样的。

    可是看见自己心爱的宠物死去了，他还是不甘心，所以才来找秦铮的麻烦的。

    可是他没有想到自己找茬不成，反而还被这家伙给揍了一顿盐，见着秦铮就要攻击过来，他才意识到他们两个人实力的差距。

    他们两个人差的实在是太远了，自己绝对不可能是秦铮的对手的。

    他是真的已经意识到错了，现在只希望秦铮能够放他一马，让他回去。

    此时此刻他跪在秦铮的脚下，眼睛里面满是诚惶诚恐，生怕秦铮这个时候一不顺心就把自己给杀了。

    他知道秦铮现在想要杀了自己，简直就跟碾死一只蚂蚁一样简单。

    喋喋不休的话，椅子也不大的落到了秦铮的耳朵里面，秦铮却只觉得厌烦，忍不住皱了皱眉头。

    秦铮静静的看着眼前的这个家伙，眼睛里面多了几分厌烦。

    “现在这个时候你才跟我求饶，是不是有点太晚了？”

    他刚刚已经输的一塌糊涂了，这个时候求饶也只不过是求自己放他一马罢了。

    “对不起，我真的知道错了，你别伤害我，你想要什么我都可以给你！”他这一副怯生生的样子，还真的是让人忍不住心疼。

