    FPX(蓝色方)：船长、巨魔、加里奥、女枪、猫咪。

    在FPX选出船长之后，GEN的策略发生改变。

    本身这个铁男是哥来玩的，结果哥倒是怂了。

    铁男大招关不了船长，这是大问题。

    六级之后，打野一般不来抓上正是因为铁男大招会关一个人，强行1v1。

    可船长的出现就避免了这种情况。

    最终，路线换到上路，铁男则由Life操刀，跑去打AD。

    看完BP，LCK的粉丝是彻底陷入绝望。

    这场BO3则是绝望录像。

    他们反倒希望GEN没几进半决赛，干脆全淘汰得了。

    这不是折磨人嘛？

    最后一局的阵容一出，LCK的观众就知道结果了，不需要浪费时间，铁定3比0。

    在他们看来，GEN的阵容就是在摆烂。

    时代已经变了，铁男都已经重做了怎么可能还走下路。

    果不其然，开局FPX下路双人组打得很凶。

    我翔哥好歹也是个冠军AD，你拿个铁男是什么意思，看不起人？

    猫咪墨鱼飞弹减速上前补刀的铁男，女枪穿兵Q成功打中铁男。

    刚到一个照面，铁男就被消耗半血。

    Life一时间有些没反应过来，毕竟他也是第一次拿出铁男走下。

    而且还是赛娜辅助，铁男补刀。

    Life都有些怀疑队伍第三局把他抬上来是不是为了让他背锅。

    上路哥倒是玩得挺舒服。

    卢锡安手长打船长还挺好打。

    平A点桶屡试不爽，线权也能轻易到手。

    不得不说，三局下来，哥这一把的开局最顺。

    这时，Rascal算是明白为什么TheShy会热衷于卢锡安上单。

    快乐确实快乐。

    可惜，卢锡安拿到线权却影响不了船长的补刀。

    靠着橘子和腐败药水的回复，船长的状态保持在十分健康的位置。

    一通操作下来，FPX前期经济反而领先。

    小龙刚刷新不久，FPX就将第一条小龙控下。

    “啊Q儿，二连桶。”

    上路船长在塔下清兵。

    卢仙则十分主动，一有机会就远程消耗船长。

    看着血量越来越低，Khan选择回家。

    此时，Clid这千珏在FPX的上半野区反野。

    看到自己打野来了，哥开始嚣张起来。

    甚至主动E上前，顶着防御塔的伤害上前打断回城。

    “嘿嘿。”

    哥发出了满足的笑声。

    TheShy的快乐他终于懂了。

    ……

    千珏准备越上的同时，FPX也没有闲着。

    巨魔打完小龙后，直接绕到GEN的野区，准备越下路。

    铁男和赛娜没有线权，此时一大波兵线进塔，GEN下路组看到巨魔的身影后很慌。

    Ruler连忙交出治疗，将血量抬到安全位置。

    铁男这边开启W回血。

    面对这种双吸血的组合，你要越他们的塔并不容易。

    GEN那边Bdd为了求稳，半血左右的他直接强行清线，跑到河道位置TP至下路一塔。

    TP落下的一瞬间，FPX只好选择撤退。

    GEN上路同时动手。

    千珏和卢仙尝试越塔，将船长逼到塔的一角。

    这时Doinb也不省技能。

    “英雄登场！”

    他直接放弃了中路的兵线，TP到上路防御塔，这才避免了这波gank。

    自此双方第一波越塔的尝试都以失败告终。

    高手过招，点到为止。

    千珏拿到了蛤蟆的一层印记。

    而铁男这边进塔的兵线有一半没补到。

    双方各有亏损。

    游戏进行到七分钟，GEN终于找到节奏，千珏配合沙皇的闪现推成功将中路加里奥击杀。

    Bdd这波果断的闪现R太过果断，以至于Doinb都没有反应过来。

    “inb哥，怎么回事啊，来点作用啊，别一声不吭就被抓了。”

    林炜翔找到机会阴阳怪气一波。

    被对面击杀完之后，Doinb一言不发，只是将沙皇的闪现时间记下。

    “林炜翔你叫屁啊，打个铁男都打不出优势。”

    Doinb用语言回击。

    “你瞎啊，哪里没有优势了，这补刀压了一倍好吧。”

    林炜翔不甘示弱。

    “好的，好的，翔哥牛逼，这把靠翔哥C了。”

    ……

    8分钟，上路卢仙补刀已经领先20刀。

    TP落下，补完装备的哥打得很放肆。

    E点点，Q点点，夺夺夺夺夺夺。

    卢仙一套技能扫上去，如果不是Khan交出闪现过墙，这波大概率是一个单杀。

    一个厚墙的极限闪现救了自己。

    不过，GEN并没有猜到FPX的下一波运营。

    带着TP的女枪直接交出转线来到上路，船长则是省下闪现，步行走到下路，吃铁男带进塔的兵线。

    而FPX的下路双人组则转到上路，帮助打野拿下峡谷先锋。

    这波灵性的换线直接导致GEN前期的节奏断层。

    等卢仙换取下路时，没有TP的他补刀已经让船长稍微追回来些。

    游戏进行到10分钟，GEN有些急躁。

    Clid太想帮卢仙打出优势，这次他直接来到下半野区，尝试配合卢仙越掉塔下的船长。

    Bdd沙皇抢先赶到。

    在Clid的指挥下，两人率先动手。

    沙皇QE闪R将船长推出防御塔。

    Bdd本以为只要将船长推到卢仙眼前就能直接将其秒掉。

    结果关键时刻，卢仙失误了。

    Q点点WE点点，这时船长只剩下丝血。

    船长橘子回了一口径直走回塔下，沙皇则闪现出防御塔的攻击范围，避免被换掉。

    卢仙只差一个平A，注意力全集中在船长血量的哥没有注意到自己脚下的桶子。

    一个减速后，卢仙这个平A愣是A不出来。

    兵线被船长大招清掉后，沙皇和卢仙只能站在塔下，等待下拨兵线。

    “这不会给他走了吧。”

    Bdd略带抱怨地说道。

    他牺牲了发育时间和闪现来越一个没闪的船长，如果这都没杀掉，那也太亏了。

    “我的，A不出来。”

    哥直接道歉。

    他这波操作是有瑕疵的。

    为了迅速将一套伤害打出来，他省了两个平A。

    他高估了自己的伤害。

    船长靠着腐败药水的回复和橘子，硬生生扛着伤害走回。

    “没事，这个人头我收了。”

    千珏走到一塔身后，将船长的退路拦住。

    “inb哥！！！”

    Khan大声喊道。

    他这波已经极限了，3包一只等兵线进塔，如果只有他一个人的话，兵线和一塔全都收不了。

    “撑会，我大招还差点范围。”

    Doinb很是着急，没有TP的他必须走到下路。

    之前卢仙的操作失误给了船长苟活的机会，这一波Clid可不会手软。

    就在千珏赶到下路防御塔的时候，加里奥的大招终于落下。

    宛若神兵天降。

    千珏闪现Q进塔收下了丝血的船长。

    可，加里奥的落下使得千珏不得不开大。

    靠着大招的无敌时间，千珏撑了一会。

    加里奥狼头一开，千珏Q技能也无法拉开狼头加速后的W技能。

    吃到嘲讽的千珏没能逃走，被加里奥QA一个重拳做掉。

    赛娜的大招则慢了一些，没能给队友加到护盾。

    ……

    这波1换1其实FPX是很赚的，对方交了两个闪，花费了大量的时间，人头还不是卢仙拿到，可以接受了。

    彼时第二条刷新。

    千珏一死巨魔立马跑到小龙坑将水龙打掉。

    这局游戏的龙魂是土龙魂。

    游戏进行到15分钟，卢仙终于没能顶住FPX的gank。

    LPL中就有一个爱玩卢仙上单的选手，这英雄怎么破经过这个MSC大部分的队伍已经明白了。

    FPX也懂，那就是猛抓。

    之前的对线上，小天不是没有来过，只是哥的对线比TheShy稳健太多，视野布置到位。

    虽然压制力不足，可要想抓一个有E技能的卢仙也非易事。

    可是，换线之后重回上路的卢仙警惕性就不足。

    加里奥狼头一开，哥看到自己头上的标志就瞬间明白对方来抓自己。

    后路被拦住，只能反打了。

    Rascal索性E技能朝前，将输出全打在船长身上。

    Khan被卢仙的爆发吓到，一套技能下去差点被大招扫死。

    还好他闪现已好，立马闪现拉开身位，躲掉卢仙剩下的子弹。

    此时，加里奥开着杜朗护盾嘲讽住卢仙，船长大招落下，人头由Doinb拿到。

    这一场，加里奥要将游走贯彻到底。

    Doinb用这种极端的打法告诉世人，什么叫游走型中单？

    这波打完，卢仙压制了这么久的优势，随着一次阵亡消亡。

    Rascal也开始姜化。

    卢仙这英雄团战的容错率太低了，碰见FPX这种开团手段多样的组合根本没得玩。

    猫咪飞到加里奥身上，双重控制和加速直接绞碎GEN的阵型。

    铁男的发育不好，等级也低，关进巨魔打不死，关进加里奥又打不过。

    女枪出了水银，船长又有橘子。

    这团战该关谁，根本没得打。

    阵容BP完后，GEN就知道这把获胜希望渺茫了。

    何况FPX又不是什么弱队。

    游戏进行到32分钟是，FPX以16比6的人头拿下第三局比赛。

    总比分3比0，FPX横扫GEN成功进军明天的决赛。

    最终团战，FPX几人亮了不少LPL队伍的标，包括TES、RNG等没有来参加MSC的队伍。

    算是为前期Ruler的亮标作为回应。

    这就是LPL的力量。

    FPX代表LPL赛区的队伍将LCK赛区的最后一支独苗带走。

    MSC的比赛却没有结束。

    接下来就是JDG和EDG的内战。

    ……

    “FPX3比0战胜GEN，调整一下，等那边的采访结束后，你们也要准备上场。”

    厂长对EDG众将说道。

    说这话时厂长脸上挂着止不住的笑容。

    哪怕GEN不是被EDG送走的，可他内心还是忍不住地高兴。

    不知从何开始，LPL已经摆脱了过去的影响，书写着属于自己赛区的荣耀。

    可惜啊，老一辈抗韩的电竞人却无法享受这样的荣耀。

    过去的黑暗是靠着他们的努力一步步过的。

    高兴之余，厂长也很感慨。

    随着Uzi退役，他们那一辈的电竞人基本上都告别赛场了。

    如今是年轻人的时代。

    “教练，你发什么呆呢？”

    Meiko看厂长神色不对，拍了拍他的肩膀。

    “哦，没，没什么，准备比赛吧，我们的目标是冠军，别以为后面是内战就松懈。”

    厂长督促道。

    “放心吧，这么久了，你还不了解这群家伙嘛，只要是比赛，他们每个都是奔着冠军去的。”

    Meiko看了眼远方正在谈笑的林跃、Scout等人，笑道。

    “说真的，你觉得今年S赛我们有机会吗？”

    厂长视线顺着Meiko的目光望去。

    “哈哈，别急嘛，队伍还年轻，今年不行，那就明年，我很好看这两个小家伙。”

    Meiko笑道。

    他对队伍目前的现状很满意了。

    本来他都以为S10暗无天日，现在，他改变想法了。

    不是最强的五个人就能夺冠，而是合适的。

    “他们是年轻，可你和Scout不年轻了啊，没多少机会了。”

    厂长说这话时，有些心酸。

    他还记得刚入队时束手束脚的两人，那个时候他们还年轻，他们是队友。

    可现在大家都不年轻了。

    现在他成了教练，而坚守在赛场的他们依旧背负着过去失利的骂名。

    表面上光鲜亮丽的EDG，内心却并不好受。

    不过，大家都很清楚走上这条路就会经历这些，巅峰和低谷就在几年之间。

    “我，我习惯了，只要Scout还打，我就打，你没能完成的梦想我们帮你实现。”

    Meiko看得很开，他还想继续努力。

    这时的他已经不是出道的天才了。

    ……

    短暂的交心后，Meiko回到队伍中去。

    厂长看着场上的五人眼神中有些羡慕，他现在已经回不到场上了。

    光与影的交界处，总有人在怀念过去。

    ……

    很快，EDG和JDG的比赛就已经开始。

    彼时EDG和JDG的春决过去了近一个月，当时战满五局的刺激感林跃还没忘掉。

    这次再对上JDG，再一次与Kanavi交锋，林跃必定尝试正面压制对方。

    如今游戏的版本已经变了。

    野核英雄站了出来，像千珏、男枪、豹女等英雄是非常强势。

    至于春季赛林跃常玩的猪妹之类的混子英雄已经没人用了。

    说道野核，Kanavi就是靠着这个拿到常规赛的MVP。

    因此，和JDG的交战中，两名打野的胜负将直接影响比赛的结局。

    ……

    第一局的盲选BP，双方都没有任何隐藏。

    EDG（蓝色方）：奥恩、男枪、卡萨丁、韦鲁斯和塔姆。

    JDG（红色方）：鳄鱼、豹女、飞机、韦鲁斯和锤石。

    男枪林跃一直都挺想用的，可惜，每次对上JDG，厂长都会将男枪ban掉。

    毕竟Kanavi男枪人柱力，被对方拿到了就是隐患。

