
“我还没跟她交过手呢！怎么能这样就让她从我的府里离开？”凤九轻哼一声：“今天別回来也就打了个照面，不过我听说，她在我府里倒是自在得很。”
　　
　　她把玩着手中的酒杯，道：“本来我悄悄回来就是不想惊动那些盯上青莲的人，不过看样子，不用多久估计那些人也会找上门来了。”
　　
　　“以你如今天神实力，确实不用怕他们，自然也不用悄悄回来。”他声音一顿，看着她：“你是担心连累你身边的人吧？”
　　
　　凤九没有说话，算是无声默认了。
　　
　　“其实，你身边的人实力也很强，你不用太担心的。”他的声音一顿，看着她，又道：“你今天才回来，估计也是没好好休息的，酒就别喝了，快回去吧！”
　　
　　凤九横了他一眼：“要赶我走？我来找你可不是喝闷酒的。”
　　
　　她说着，从空间中摸出一枚莲子来：“我在那蓬莱仙岛那边找到了这样一株金莲的莲子，也是吃了这莲子才突破进阶的，你说，这是不是那上古的金莲？”
　　
　　反正她是没看出来，不过，当初她吃的那青莲子时，样子好像看着差不多。呃，倒也不是，似乎与普通莲子不太一样的。
　　
　　陌尘只是看了一眼，便摇了摇头：“这不是上古金莲，不过，这莲子上面有它的一缕气息，我想着，应该是有一些关系的。”
　　
　　“有上古金莲的气息？”她诧异的看了眼陌尘：“我怎么没感觉出来？”
　　
　　闻言，陌尘微微一笑，并没有细说，只是温声道：“你该回去了，估计墨泽还在等着你。”
　　
　　凤九站了起来，朝这院中看了看，道：“你这里不是还有房间吗？我今晚就睡这里了，不回去了。”她说着，朝基中一间侧房走去，进了里面后，砰的一声便关上门。
　　
　　陌尘微愕，看着那关上的房门好半响才缓过神来，摇了摇头无奈的笑了，他看着手中的那枚莲子，唤着：“你的莲子还没拿呢！”
　　
　　“那是送你的。”凤九的声音从房中传出。
　　
　　听到这话，陌尘微顿了下，看了看手中的莲子，而后才道：“多谢，不过我可没回礼。”没听到房中的声音，他笑着站了起来，拿着莲子往自己房中走去。
　　
　　房门关上，他看着手中的莲子，也不知在想着什么，最后，他取出一个精致的锦囊，将这枚莲子放了进去，而后系在腰间。
　　
　　在凤府中的轩辕墨泽，等了一夜没睡，也没等到凤九归来，他往外走去，负着手顺着大门的方向走去，然，在经过假山处的亭子时，就见云雪心坐在亭子中吃着早膳。
　　
　　“师兄？今天怎么起这么早？”云雪心看到他，好似很意外一般。
　　
　　“准备出去走走。”轩辕墨泽说着，脚下步伐往外走去。
　　
　　“师兄等等。”云雪心唤着，拿起桌上的水果小快步走上前递给他：“这么早师兄定是不没吃吧？我只有一碗粥，就不给师兄了，师兄吃个果子吧！”
　　
　　然，轩辕墨泽的目光却是看向了前面，那抹出现在视线中的红色身影……
　　
　　：。：
　　
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222（长按三秒复制）
