    “我没有在和你开玩笑！”

    过了好一会，莫歆才又将目光看向林天说道。

    只不过此时的声音已经怒气全无，甚至带着几分柔弱。

    “我也没有和你开玩笑。”

    “我答应你的事情一定会做到，就算是拼命，也要做到。”林天无比认真的看着慕凝说道。

    雅室中，一片宁静。

    慕凝深吸一口气，俏脸上浮现起一抹红晕。

    “我不和你争辩了。”慕凝说着，一转身便消失了。

    林天笑了笑。

    他承认慕凝说的没错，当时在墓室中，他就是一个赌徒，赌注就是自己的性命。

    赢了，活下去。

    输了，被夺舍。

    可以说这甚至不是一个公平的赌注，因为那纹道大师的灵魂太强大了，但是他却不知道自己能不能激发至尊血脉。

    但是就像他刚才所说的，他的命不是拿来赌的，不过为了慕凝他可以拿来赌。

    “林天小兄弟你醒了！”一道满怀惊喜的声音响起，周羽从雅室外走进来。

    林天对周羽拱拱手，笑着道：“原来是周主事啊，这里是灵宝阁？”

    周羽点点头，说道：“不错，之前小姐将我和老张从墓室送出来之后，便赶回去救你了。”

    “不过等她回到墓室中的时候，发现你已经昏死在棺椁上了，于是就将你带回来了。”

    闻言，林天心中不禁一动。

    刚才他还在奇怪自己这是在哪里，没想到竟然是莫歆救了自己。

    紧接着，他心中便很是感激，想不到她竟然会去而复返，专门为了救自己而再次回到墓室中。

    要知道，就算她有着天法境的修为，也肯定拿那纹道大师的灵魂没有办法，不然的话就不会带着周羽和张林离开了。

    至于她去而复返来救自己，这是林天完全没有料到的事情。

    “莫歆小姐现在在何处，容我好好感谢她。”林天很是诚恳的说道。

    在当时那么危险的情况下，还能做到这一步，这可是天大的恩情。

    “小姐在一个月前已经离开了，不在这里。”周羽回答道。

    林天楞了一下。

    本来想着帮他们打开棺椁，还了莫歆当初帮他杀了鹰钩鼻和八字胡等人的人情。

    但是却没想到，现在他又欠下了莫歆一个更大的人情。

    “那她去哪了，莫歆小姐救了我的性命，我得当面感谢一番才是。”林天又问道。

    虽然不知道为什么她冒着那么大的风险救自己，但是这份恩情实在是太大了，他不做些什么的话心中过意不去。

    然而周羽却摇了摇头，没有正面回答这个问题，“这东西是小姐让我给你的。”

    说着，他将莫歆给他的储物袋递给了林天。

    林天接过储物袋子，打开一看，脸上惊容猛现。

    那里面是一枚玉简，还有一具完整的纹道傀儡。

    林天将意识沉入到玉简中，这枚玉简虽然不是棺中的那枚玉简，但是里面记载的却是纹道傀儡的炼制方法。

    显然，莫歆将纹道傀儡的炼制方法拓印了一份给他。

    不仅如此，还给了他一具体内能量耗尽，身躯完整无缺的纹道傀儡！

    这让林天很是惊讶。

    因为本来在墓室中他便和莫歆交底了，玉简归他们，幽冥附灵花归他。

    没想到莫歆竟然将玉简上的纹道傀儡炼制方法也给了他，这已经不能用大方来形容了。

    见识到那些傀儡的恐怖之后，林天很清楚，这玉简上的傀儡炼制方法有多么珍贵。

    可以说，要是这样的方法流露出去的话，必定会掀起腥风血雨，圣地都必定会出手抢夺！

    “虽然我不知道小姐给了你什么东西，但是看得出来小姐她很欣赏你。”周羽看向林天，缓缓说道。

    “她在临走前还说过，很希望你能加入我们的势力。”

    闻言，林天一时间陷入了两难。

    莫歆表现出来的诚意够足了，不仅冒着可能危及性命的危机去救他，还将这么珍贵的傀儡炼制方法送给他。

    林天心中虽然感动，但是他却不太愿意。

    因为他真的不想因为加入势力而受到束缚。

    “你现在不想加入我们的话也没有关系，小姐说了，我们永远都是朋友。”周羽见状，伸手拍了拍林天的肩膀，笑着说道。

    说着，他招呼着林天来到一旁的桌子边坐下，斟上了两杯茶。

    周羽的话多少让林天轻松了一些，他端起茶杯喝了一口。

    随即林天看向周羽，很是认真地问道：“你们的势力是干嘛的？专门盗墓的吗？”

    “噗......”

    周羽刚喝上一口茶，被林天这句话给呛得直接喷了出来。

    林天身形猛地往旁边一闪，堪堪躲过。

    他面色怪异地看着周羽，被自己戳穿了用得着反应这么大吗？

    而周羽脸色更加怪异地看着他。

    “合着你不愿意加入我们，就是觉得我们是盗墓的？”周羽脸色很是难看地问道。

    此时看着林天那怪异的脸色，他都想一巴掌拍过去了。

    “也不全是，主要还是因为我这人不喜欢受到约束，喜欢自由自在。”林天想了想回答道。

    也不全是......

    周羽无奈的摇了摇头。

    过了好一会，周羽才再次开口道：

    “我们的势力可是正经得不能再正经的势力，这次寻找那位纹道大师的墓也是迫不得已，因为那纹道傀儡的炼制之术对我们来说太重要了。”

    “不过你说你喜欢自由自在，这确实是个问题，若是加入了我们的势力，可就不能随心所欲了。”

    说着，周羽叹了口气。

    “你接下来有什么打算？”周羽问道。

    “我准备前往天擎宗，一步步提升自己。”林天回答道。

    “以你的天资，相信用不了多久我就能在这片大陆上听到你的名字了。”周羽笑着道。

    “我们灵宝阁在很多地方都有店铺，这是灵宝阁最顶级的贵宾卡，拿着它你无论在那个灵宝阁都可以享受最顶级的待遇。”

    说着，周羽拿出一张黑色的卡片递给林天，上面有龙飞凤舞的灵宝二字。

    林天也不客气，反正都欠了莫歆那么大的人情了，也不在乎多欠一点。

    “你们的势力在什么地方，以后有机会的话我一定去拜访拜访。”林天收起那张贵宾卡问道。

    “暗灵群岛！”

    ......

