    明兰若愣住了，不敢置信地看向和公公：“离魂症，怎么没有听你们说起过？！”

    苍乔怎么会得这种病？

    和公公犹豫着，还是低声道：“这病吧，是督主少年时就有的旧病，唐老大夫一直在照顾爷的身体，他原本是好了不少的。”

    可最近好像又有点犯病的样子。

    明兰若蹙眉：“离魂症有很多情况，他到底是哪种情况，先说说？”

    离魂症说简单点就是——疯子。

    和公公迟疑着道：“督主掌控东厂之后，渐渐喜怒无常，有时控制不住暴怒，唯有见血杀人之后会恢复正常，偶尔又情绪低落，冷淡自闭于内室不愿见人，可转眼又能与人谈笑风生……”

    明兰若接过话：“但你无法揣测下一刻，他会不会笑着一刀劈了你。”

    和公公噎住了：“……”

    他轻咳一声：“唔，是……好罢，是这样的。”

    明兰若又问：“这些症状是什么时候开始的？”

    和公公想了想：“有好些年了，少年时，督主有夜游之症，偶遇夜里起来，看着天一站就是一夜，醒来之后，督主却不记得了。”

    说白了就是梦游。

    明兰若揉了揉眉心：“你们督主……还真是有那个大病。”

    真是好多大病！

    又是离魂症，又是梦游，东厂锦衣卫结仇无数，苍乔这掌印大太监居然没被人趁机刺杀，简直是命大！

    和公公不高兴地板着脸：“唐老在的时候，督主病情可是稳定很了，您圈禁王府那几年，督主一年也就偶尔两三次夜游症发作，这离魂症犯病也犯得少！”

    明兰若何等机敏的人，哪能听不出和公公这指桑骂槐，在说她把苍乔的病给惹出来了。

    她挑秀眉，拢手入袖：“呵呵，这是怪我咯？”

    离魂症一定有病根子，因为疯子一定是因为受了巨大的刺激，才会疯。

    他得离魂症也不少年了，他得病的时候，她八成也是个七八岁的娃娃，这都能怪她？

    和公公心虚地咳嗽两声：“老奴也不是这个意思，就是说督主心里记挂着您，您老跟他这么吵架，闹腾的，他情绪难免不稳定。”

    唉，他还指望着明大小姐给主子爷看病呢，哪能得罪大夫！

    明兰若却微微颦眉，若有所思。

    现在回想起来，苍乔确实情绪相当不稳定，他有时候看起来很在乎她的一举一动，有时候却又完全不顾及她的想法，为所欲为。

    还有那次在皇后宫里，他情绪失控暴怒，仿佛进入怒境的凶煞修罗王，听她说个话都要断章取义，认为她想要他死！

    这种极端偏执的情绪，似乎……特别容易在跟她相处时出现。

    她抬起清丽的眸，沉声道：“行，我知道和公公的意思，我会进去给他好好看一看的。”

    说罢，她提了箱子跟着和公公进了暮云店。

    苍乔刚巧从内室出来，分明是简单清洗沐浴了一番，穿着一身柔软的黑色缎光长袍，乌发微润。

    愈发增加了他身上那种暗夜一般的深沉慵懒的气息。

    看见明兰若进来，他凤眸一挑：“来了?”

    明兰若放下箱子，有些不自在地坐下：“嗯，开始吧，和公公说过您一直有按照我说的在服药。”

    “那是当然，咱家还等着病好，让你这当大夫亲身验收成果呢。”苍乔意味深长地看着她，抬手让她诊脉。

    明兰若僵了僵：“……”

    这人说话，实在很难让她不想歪。

    她轻咳一声，让自己努力忽略他看着自己的深沉而诡魅的目光，沉下心来把脉。

    这一次，她把脉的时间格外长，一按他脉门就是一刻钟。

    苍乔都察觉了异样，他微微眯起眸子：“怎么，可是病情有反复？”

    啧，病情如果不好，怎么拿面前这小母猫试他的“刀”！

    明兰若沉吟了片刻，抬起清丽美眸，不动声色地试探着问：“千岁爷，最近这些时日可有暴躁易怒，肝火郁结，神思不属的情况？”

    苍乔眯起凤眸，莫测地看着她片刻，忽然冷淡地起身：“怎么，老和跟你说了什么？”

    明兰若立刻反手一把抓住他抽回去的手腕，笑了笑：“和公公也是为了你的病情着想才让我给你看看离魂症，毕竟肝经、肾水、神思都是人体循环，互相影响。”

    这凶残的家伙，也太敏锐了吧！

    苍乔看着她死抓着自己手腕不肯放手，阴沉着脸，隐忍着怒气：“放手，本座没病，你出去！”

    老和这混账东西，竟然出卖他的秘密！

    明兰若不知道苍乔为什么这么敏感，不听话又讳疾忌医的病人，是最让大夫头大的！

    她也冷了脸，不肯放手地拽着他的衣袖：“我是大夫，你是病人，你我之间在病情上，本就不该有秘密，你既要治病，就得听我的，不然你这一辈子都别想再当个真男人了！”

    “砰！”

    他忽然一掀宽袖，反手就一把将她狠狠地按在桌子上，俯身而上，居高临下阴戾地看着她微笑——

    “做不成男人，咱家也有一万种法子玩你，乖孩子，要不要试试啊？”

    明兰若看着他眼角又泛起暴躁病态的猩红，暗道不好——这人该不会真的犯病了吧！

    他疯起来，她可招架不住。

    她急中生智，抬手抚上他精致的眼角和脸颊，叹气：“可是，我想你好好的，想你当个正常人。”

    她微凉柔软的手指触碰在他炽热的眼角，像清凉的雪花落在他面容上。

    那些温软的凉意，如水一样缓缓消融了他眉宇间暴戾的烦躁火气。

    他眸光渐渐也跟着平静下去，他静静地看着身下的人儿。

    她发丝微散，步摇凌乱地躺在桌子上，一双清美的眸子就这么看着他。

    他几乎能从她瞳孔里看见自己的脸，这让他心情也跟着平复下去。

    他忽然轻轻地笑了：“咱家要是一辈子都不正常了呢，你会怕吗？”

    明兰若愣住了，憋了半天，讷讷嘀咕：“这怕不怕的……你好像也不在乎我怕不怕吧，还不是该欺负人，就欺负人？”

    她怕，难道他就会变成隐书生那种纯情书呆子么？

    苍乔看着她憋了半天，冒出来这么一句“大实话”。

    他忽然忍不住低头，把脸不客气地埋进她肩窝，闷声笑得眼泪都出来了——“哈哈哈哈……”

    他笑得肆无忌惮：“说得好，你清楚就好。”

    明兰若翻了个白眼，哼，这人横行霸道，猖狂无耻到一定程度了！

    算了，看在他有病不正常的份上，她不跟个病人计较。

    苍乔笑够了，心情不错地起身，温柔地顺势将她抱在自己的长腿上坐下。

    “饿不饿，咱家这里准备了点心，你想吃什么，绿萝金丝饼可好？你小时候最喜欢吃的，总闹着要。”

    明兰若：“我……要吃水晶糕，但我还要给你看病。”

    这人真是情绪变化，跟翻书似的。

    罢了，她麻了，顺毛撸猫吧，虽然她很可能撸的是只危险残暴的大白虎。

    苍乔把精致的下巴搁在她的肩膀，宠溺地看她给自己把脉：“好，都依你。”

