    这确实是个让人头疼的问题，王长生先是朝丛林里看了看，又深深的吸了口气，说道：“后面的地势东高西低，越往深处光线越暗，而且此地的土壤呈深黑色，这一切的一切都完全符合飞沙地的基本特征，如果我们直接进去的话，光是这里极阴的地气，恐怕就得给我们带来很大的麻烦。”

    “那你就不能想想办法吗？”梁平平急了，完全没有注意到自己的语气。

    就几人说话的工夫，他身上的那些个小黑点突然不甘寂寞的从皮肤里倔强的钻了出来，并以一种肉眼可见的速度继续生长着。

    要是再拖延一会儿，他恐怕比唐昆现在的模样都要糟。

    出现返祖的三人里，目前只有诸葛青仙的情况还算稳定，起码瞅着和正常人没什么 两样，不过隐藏在衣服下面的状况究竟怎么样，也就只有他自己知道了。

    “叹。”王长生叹了口气，纠结的看了会梁平平，又说道：“平平，我能想到的办法只有一个，但就是不知道你能不能帮上忙，如果这东西可能只你有的话，我们就可以毫无顾及的进去看看了。”

    “我有？”梁平平诧异的说道：“哥，都啥时候了，你就别卖关子了，不管你要啥，只要我有的，啥都行。”

    “真的？”

    “嗯。”梁平平认真的点头道。

    “那个……”可王长生却支支吾吾了半天，才有点尴尬的说道：“童子尿，你有没？你要是没有的话，那他们……”

    下面的话他并没有再说下去，但是意思已经相当的明显了。

    “这，这个……”然而，梁平平在听到那三个字后，整张脸“腾”一下子就红了，扭捏了好大一阵子，最后实在没什么办法了，才不好意思的点了点头。

    梁平平是个比较腼腆的人，若平时谁要是敢这么直白的和他说这个的话，他早就翻脸了，可现在毕竟是非常时期，甚而王长生也不是那种没事就爱拿他开涮的人，所以就算是为了大伙，也为了他自己，他才不得不把这个秘密给透露出来。

    皆下来的事就好办多了，在唐昆一阵及其卖力的口哨声下，梁平平拿了半塑料袋子有点泛黄的液体从树林里走了回来，可当几人听说这玩意是准备往他们身上涂的时候，却在心里都产生了极大的抵触。

    “卧槽，平平，你是不是上火了，这特么味儿咋这么大呢”唐昆只是抽了抽鼻孔，就马上一脸嫌弃的说道。

    可梁平平却白了他一眼，说道：“爱用不用，有能耐用你自己的去。”

    在他看来，最难以启齿的事都已经做了，对唐昆的这点挖苦，根本就不算什么。

    “我，我特么要是有早就用了，这还用你说？呕……”虽然各种腐烂发霉的尸体他唐昆见过不少，甚至比这更难闻十倍百倍的味道他的试过，但只要一想到要往身上抹，而且这玩意是梁平平的，他就开始反胃，好像再怎么的也接受不了。

    看这几人都踌躇不前的样子，王长生第一个用纸巾蘸了点液体，在仔细的擦抹了一番后说道：“如果你们想尽早的把问题给解决了，那动作就都快点，我先进去看看，你们要是想通了就马上跟过来。”

    说完，转向朝着木牌后面的丛林走去。

    看着他离去的背影，几人在又做了一番艰苦卓绝的心理斗争后，最终都把手伸向了那个塑料袋里。

    不过说也奇怪，就在他们几个磨磨蹭蹭的把液体滴在身上的时候，那些原本粗壮的毛发竟都隐隐的有着一丝枯萎的迹象，这让他们立马就来了精神，尤其是唐昆，因为分布不均，甚至差点就和梁平平大打出手了……

    王长生走的并不快，大概也就过了几分钟，几人便都先跟了上来，只不过他们在进入这片丛林不久，身上就先后的冒起了一缕缕“嗤嗤”的白烟，就像是空气中有什么东西落在他们身上后突然被蒸发了一样，特别的神奇。“哥，这是咋回事？”现在的梁平平俨然已经变成了一只受惊的兔宝宝，哪怕有一点点超出他认知的东西，马上就会表现得特别敏感。

    王长生缩了缩鼻孔，问道：“这片区域的空气里充满了腥气，但这种腥气却不是地气该有的味道，所以我认为它是人为的。”

    “人为的？”唐昆反问道。

    “对。”王长生点了点头，说道：“怎么，你这么快就把那个木牌子给忘了？为什么你们进到这里就会返祖，而且你们还没有一点感觉，难道这是自然现象吗？”

    “应该不是吧？”唐昆不却定的说道。

    “当然不是。”王长生伸在自己的胳膊上摸了一把，又说道：“所以在村子里我就一直在想，那古夜郎人到底是用了什么方法才能让人在不知不觉的时候就着了他们的道呢？直到我闻到了这股气味。”

    说着，王长生就把摸着胳膊的手掌往唐昆的胸前一伸，一把淡青色的飞灰便直接展现在了他的眼前。

    “你是说，他们是在空气里下毒了？”梁平平震惊的说道。

    王长生淡淡的一笑，说道：“不能说是毒，因为这股味道我很熟悉，它是来自于一种叫做阴阳降头草的植物，只不过这种草很少见，而且只有一种邪术能够用得上它，那就是大名鼎鼎的降头术。”

    “降头术？那不是外国的东西么？怎么会出现在这里呢？”唐昆的眼睛瞪得老大，好像根本就不信王长生说的这些东西。

    一说到降头术，也许普通人首先想到的就是在我国苗疆地区的蛊术，虽然二者都属于巫术的一种，但在本质上还是有比较大的差异的。

    蛊术一般多见于湘西古梅山地区，是一种毒虫作祟害人的方法，如果施术者想要下蛊，就必须得先把他精心饲养出来的一些毒虫蛇蚁悄悄的摄入目标人的体内，然后再驱使这些毒物，达到控制或者毒害此人的目的。

