    “不紧张不紧张！仟仟是我们的女儿，她一定是个好姑娘！而且你都已经跟她那么熟了，她一定不会责怪我们的。”

    话是怎么说，但是想到马上就要见到自家小乖乖了，帝靖轩发现自己紧张的心脏都又开始难受起来了。

    呼吸都急促了很多。

    他简直恨透了自己这个不争气的身体。

    景仟来到清姐给她说得地方，门口的白征见到自家真正的大小姐，赶紧礼貌的行礼。

    景仟对他微微颔首，虽然只是很小的一个动作，但对方做得却是行云流水。

    白征毕竟也是豪门公子，如今他控制的白涂，便是他一手掌控的白家。

    社会上形形色色的女人，贫穷的、富有的、开朗的、阴郁的、大度的、小气的、上位者、白莲花、端正名媛、极品绿茶……什么样的女人他没见过？

    所以只是微微的一个颔首，白征便感觉他们家这位大小姐真正不是看起来那么无害与小白。

    “小姐，先生和夫人已经到了，我带您进去。”

    景仟站定在门口，点了点头。

    白征按捺住激动的得不行的内心，敲了两声门说道：“先生、夫人，小姐来了。”

    话音落下，早已经跟热锅上的蚂蚁一般的谢清妍，一把就将推拉门打开了。

    景仟站在门口，一看就看到了已经站在自己面前的一男一女。

    女人妩媚妖娆、风情万种，是那种保养得非常好，要是不说年纪，还以为只有20多岁的那种。

    男人沉稳谦和，却有着极强的上位者气质，跟帝昀熙长得很像。简直就是大叔版的帝昀熙。

    在发现昀霄搞她发丝又进了医院之后，景仟也在同一时间动了。

    这么长时间来，她早就把帝家的大概情况查得清清楚楚。

    当然，也包括谢清妍真正的容貌。

    虽然自己和谢清妍的容貌有些不一样，但仔细看，还是能从中找出三分相似的。

    此刻，两个人就这么紧张地、局促地看着她。谁都没有率先开口。

    谢清妍是不知道该怎么开口，她以为景仟进来会询问清姐怎么不在，然后她就可以把话接下去。

    然而景仟笑眯眯地看着他们，什么话没问，什么话都没说。

    还是帝靖轩第一时间反应过来，试探性地、带着些卑微地开口道：“仟仟……你……是不是已经知道了？”

    谢清妍吓得瞪了老公一眼，也不管这个人是不是她最最亲爱的人了。

    他这样问，万一吓到了小乖乖怎么办？

    谁知景仟却是对帝靖轩露出一抹微笑：“嗯，已经知道了。”

    “哈？？？”

    这会儿，轮到谢清妍惊讶了。

    “仟仟，你……你……你知道？”

    “嗯。”景仟依旧微笑着。

    “你知道什么？”谢清妍紧张地问。

    “我知道所有我应该知道的。”

    景仟的话无疑是重磅炸弹投入到帝靖轩和谢清妍的耳中。

    怕他们不清楚，景仟说道：“从昀霄对我态度很好，还用剧本夹故意弄掉我的头发开始，我就知道了。后来清姐刻意制造了车祸碰瓷我，不但不讹诈我，还给我钱，送我车。再到后来帝昀熙的出现，不过撞了我的保时捷，就送了我一吨黄金折合而成的6千万美元银行卡，还送了我价值100亿的地皮。还有我养父母的房子被烧，我弟弟差点套头被打……”

