    数百年之前。

    北凉原本有一座高有千丈的雪山，山的另一边，还是山。

    可这两座相连的雪山之中，却居住着一群数量惊人、体型庞大、性格暴躁的雪怪。

    他们体表有着又长又温暖的白色毛发，这属于雪怪的天然保护毛，足矣让其在高海拔、超低温的环境下也能幸福生活。

    除此之外，

    这群雪怪的智力虽说不算太高，可随着年龄的增长，却还是会不由自主的吸收天地灵气，让他们变得更强。

    甚至于，他们都能强到将某些修炼有成的妖怪当成食物。

    可不会修炼的雪怪，就算再强，原本也该有个限度。

    然而，

    经过某些修炼界冒险家的观察和推测……

    这群雪怪的实力能够超越上限，甚至比肩地仙高手，基本就是此地特产的彩色雪莲所导致。

    也就是说，

    此地的彩色雪莲，似乎有着让人突破境界上限的能力。

    在很早之前，

    当此消息传出的时候。

    凡间界不知有多少大佬前来偷取，或者直接打开杀戒，来抢夺那些彩色雪莲。

    只是杀着杀着……

    似乎由于雪怪的数量在急速减少，那些彩色雪莲也在迅速变少。

    逐渐的……

    雪怪和彩色雪莲都变成了某种传说。

    虽说当前的修炼界上，某些大型拍卖会上还会出现五色雪莲，可数量不仅极其稀少，底价也超乎常人的想象，更无法得知那些雪莲的来源……

    然而，

    LSP在某些方面的时候，往往都具有极为坚定的意志和耐心。

    那叫一个不达目的，决不罢休。

    高道长在经过夜以继日的探索，外加通过龙虎山的藏书阁，硬是让他在诺大的北凉境内，抽丝拔茧的找到了雪怪踪迹。

    可惜，

    找到归找到。

    唯独高田梁不得不在次面对一个问题。

    嗯，

    他打不过啊……

    这群雪怪早年被人类修士一路追杀、夺宝，现在早就练出一套反侦察、反偷袭、反偷窥等技巧。

    当他历经千辛万苦，总算发现雪怪的时候，结果人家突然从雪地里站出来，仅对其扔一块石头。

    嘭——

    连续数次音爆的接连炸响……

    下一秒。

    他再次醒来的时候，就已然出现在雪怪的老巢里。

    此时，

    高道长眼前有一头四米来高的雪怪，正拿着石头做的碗，里面还乘着冒着绿泡的药水，并闷声闷气的对他说：“喝……”

    “喝掉它……”

    “你快点……”

    “你喝了它，你就得到了心里到肉体的升华……”

    高道长面无表情的抽了抽嘴角。

    搞毛啊。

    喝泻药就喝泻药，还尼玛升华？

    你们就不能换个方式？

    例如开肠破肚那种比较痛快的？

    尤其你那个碗……

    足有脸盆那么大……

    我求求你了，你们还是当个人吧……

    或者说，你们把我当个人吧，这tm让我怎么喝啊？

    何况那玩意还冒着泡泡呢，外加一股恶臭……你确定这玩意是泻药，不是毒药？

    总之，高道长坚定的选择了拒绝。

    但这体型高大，除了五官近乎都长着白毛的雪怪，在瞧了一会他以后，便一把捏住其脑袋，拿着脸盆大的石碗，直接往里硬灌，并眼睛发亮的闷声道：

    “喝了它，喝了它，喝了它，你就会变成我们的同伴了……”

    “污污污，咕咚咕咚咕咚……”高道长在听闻以后，面色当即一变，他连忙垂死挣扎起来，脑海中并不断浮现出很多恐怖的画面。

    可面对眼前的庞然大物，高道长只能像个小萝莉一样，让其随意搬弄成各种姿势……

    他那看似金丹境的诸多力道，但拍打在雪怪身上的时候，却只能让其更加兴奋。

    最终，

    就在高道长承受不住那滚烫液体的涌入，双腿绷直、身体颤抖，即将陷入昏迷的时候。

    嘭！

    一道英俊且熟悉的身影总算赶来，并一脚将雪怪踹飞，让其在墙上化为一个太字。

    直至此时，

    高田梁用着最后一口气，急切的喊道：“许仙……救…救我，我不想变成雪怪啊。

    我还没成为花如梦的道侣呐，我不甘心啊……”

    说着，

    海空等人也随之赶到。

    谭钱正要抱起师父的时候，他就惊慌的倒退数步，眼睁睁的看着其身体逐渐膨胀，体表更是在慢慢长出白毛。

    “我们还是来晚了一步。”

    “哎，都怪那镜子……”

    “天呐，我师父要变成雪怪了。”小谭道长不可置信的惊呼道。

    “别看了，该怎么控制住他啊。”

    许仙挑了挑眉，立刻甩出一个体型巨大的蝎子……

    天霜蛊。

    当它看到高道长的样子以后，直接心有神会的拉出一粒小冰球，并主动将其塞入高道长的嘴里。

    很快。

    不需要太多时间。

    高道长的体型不在变化，毛发也停止了生长，直至他化为了一个半人、半雪怪的冰雕。

    一时之间。

    众人倒吸冷气。

    好家伙，

    就这种冰雕拿到修炼界展览一圈，应该能赚不少银子吧？

    甚至严大海都想到门票该卖多少钱了……

    毕竟就算是修炼界，这种奇形怪状也十分少见。

    “这下糟了，又冰封了一个。”海空抽了抽嘴角。

    而许仙的天眼微微发出光亮后，便沉声道：“他就吃了一粒，封印的时间很断，我都能将其解除。

    可若是真的不管不顾，高道长就真要不可逆转的变成雪怪了。”

    正说着……

    轰隆隆的脚步声越来越多，越来越密集。

    毕竟许仙等人是御剑冲过来的，根本不曾有任何遮掩。

    基本没一会的功夫。

    山洞入口处就堵满了身材高大、体型健壮的雪怪们。

    他们无不用着愤怒的眼神看向这群卑鄙的外来者，一个个不是在狂锤胸口，就是仰天咆哮。

    大有一种首领只要令下，他们就能上去将许仙等人撕碎的样子。

    可他们没动手……

    并逐渐让出一条路来。

    随后，众人就看到一位身高五米，全身肌肉鼓胀的雄性雪怪。

    这一刻，他们就知道了。

    这波是可以谈的。

    因为这是个文化怪，其手里还抱着大号书籍和竹简……

    其书名大致为《人体的构造》《人与雪怪交配的方式》《人是否能变成雪怪》《变成雪怪的一百种可能》等等……

    总之就尼玛十分离谱。

    好像是个雪怪科学家。

    但是，只见其将书籍、竹简交给其他雪怪以后，便猛然咆哮一声。

    吼！！！

    顿时，

    肉眼可见的音浪不断回荡在山洞内，整座山体都在轻轻晃动，时不时有冰锥和石头掉落，诸多雪怪更是熟练的提前捂住耳朵。

    许仙等人面对着音浪冲击……

    大海和小谭被海空第一时间护住，却还是在音浪的冲击下，不断后退。

    足足持续了十几息的音浪过后。

    这只雪怪首领才握紧拳头，且死死看向不曾后退半步的许仙……

    谭钱这时候便连忙说道：“根据我师父的调查，雪怪一族有着文斗和武斗两种方式，武斗是丢石头和用拳头，文斗是比吼声……

    他似乎想要和你比吼声，否则是不可能跟你进行对话的。”

    “吼声？”许仙转头瞥了眼谭钱，又看了眼那雪怪的大嘴巴，你特么是认真的？

    小谭道长看向许仙那略带质疑的目光，连忙用那稚嫩的小脸点了点头。

    于是乎，

    许仙让其他人布下结界后，便深吸一口气。

    下一秒，他对着那群用着嘲笑目光看向自己的雪怪……

    猛然一喝！

    嘭——

    陡然间，无数雪怪瞪大了眼睛。

    只看一道压缩到极致的气浪，当其从许仙嘴里喷出的刹那……

    它先是收缩为一点，又猛然爆射而出。

    瞬间，

    一道气浪以席卷的方式，携带着无数雪怪冲出洞口，飞向远方。

    甚至还有几只化为了天上的星星。

    也不知过了多久。

    雪怪头领才费劲的爬回山洞，他瞥了眼身后那座光秃秃，再也没有一丢丢积雪的高山，又看了眼诸多被镶嵌在山上的同伴……

    他稍作沉思以后，便尽可能的将提醒缩小到两米，又蹲下来闷声闷气的说道：“你吼那么大声干嘛？”

    “？？？”不是你特么要跟我比吼声的嘛，这还怨我咯？

    最离谱的就是，你缩小体型又蹲下来的操作，为什么会这么熟练啊？

    难道有人调教过你？

    许仙挑了挑眉，表情严肃的说道：“你给我老实点，你们给高道长灌的是什么东西？

    为什么会让他变成雪怪，解药呢？”

    “来我们雪怪家里偷圣物的家伙，就要变成我的族人。”

    雪怪头领说着说着，就站起了高大的身体。

    于是，许仙伸手缓缓握住剑柄……

    顿时，

    雪怪头领再次恢复蹲姿，并闷声闷气的说道：“我们雪怪一族原本活的好好的，也从来不吃人类。

    住着山里也是真不错……

    可就因为我们的圣物对你们有点好处，你们人族就不断过来寻找我们的踪迹，想要杀怪夺宝。

    但彩色雪莲是我们的圣物啊。

    你们真就欺负老实怪呗？

    可你们知道吗？

    那彩色雪莲是老天赐予我们的宝物，唯有在雪怪生存的地方，才会出现彩色雪莲，或者五色雪莲。

    若是我们雪怪死光了，天底下将再也没有任何的彩色雪莲。”

    许仙等人对视一眼，还真就是伴生灵药呗，这生长特性还真够怪的……

    但这不是重点，

    小谭道长连忙问道：“解药呢，重点是解药！”

    雪怪首领不屑的瞥了眼他，原本是不想理会这种小瘪犊子的…

    可当许仙的长剑直接架在他脖子上的时候，他便立刻说道：“我是有解药，可你既然这么厉害……

    能救救我们雪怪一族吗？”

    许仙诧异的瞥了眼他：“你们雪怪一族怎么了？”

    “我们被人控制住了，那是一个长着兔子耳朵的家伙，他以某种秘法限制了我们的生育能力。

    这从根本上控制住了我们，只要不服从他的命令，就有着灭族的可能性。

    所以我一直在想办法破解这种秘法，可我想来想去，也只能想到将人类转化为雪怪的方式。

    这位高道长……就是我的首次实验品。

    至于那兔子耳朵控制我们的目的，就是为了让我们每隔一段时间，就去上缴全部的几朵五色雪莲。”

    许仙等人对视一眼，忍不住问道：“这么多年来，你们一共上缴了多少五色雪莲？”

    雪怪首领稍稍琢磨，便带着哭腔的哽咽道：“都快一百朵了！”

    一百朵五色雪莲？

    许仙的眼睛微微一眯。

    好家伙。

    不愧是兔爷。

    北凉、北域这地方，都快让他给掌控遍了。

    哪怕是雪怪一族，也都成为了他的大后方。

    一百朵能增加破境几率的五色雪莲，必然会让兔爷麾下多出众多地仙……

    因为这种天材地宝，属于拉拢卡在一品境界高手的最好宝物。

    除此之外，

    海空还曾说过，

    修炼界的某些大型拍卖会上，每当五色雪莲出现的时候，都将拍卖出极高的价格。

    可五色雪莲的来源却又找不到……

    因为雪怪和五色雪莲早已成为传说。

    若不是高道长秉着LSP的坚定意志，让其也一路找到了深山老林中的雪怪藏身地。

    许仙等人肯定不会知道拍卖会上的五色雪莲，到底是从哪冒出来的。

    那么现在就能得知一个情况。

    北凉看似在北凉王的掌控下。

    实则，

    兔爷可能早就成为了此地的最大幕后黑手，且在暗中控制着一切的运转。

    那么不如在多想想……

    白帝城有兔爷多少人？

    凉州城有兔爷多少人？

    诸多北凉境内的宗门，例如玉女宗，是不是也会被兔爷安插了很多人？

    甚至于，

    除了五色雪莲的经济收入……

    兔爷必然有着其他收入来源。

    那如此众多的经济收入，必然会让他的势力变得极为庞大。

    但问题来了。

    兔爷到底要干嘛啊？

    许仙摸了摸下巴，便看着雪怪首领沉声道：“你先把解药给高道长用了，那兔子我早晚会解决他……

    话说回来，

    你们每次上缴五色雪莲的时候，都是你们过去，还是他们过来？”

    雪怪首领吼了一声，让人去取解药，他则感慨道：“是我们自己去，原本还有某些尊者来收五色雪莲。

    可他看我们太老实了，就让我们主动过去上缴宝贝，似乎还打算在某些事情上，让我们也为其出出力。”

    许仙眼睛一亮，忍不住问道：“在哪？”

    “祁连山主峰，望天宫，那里都是他们的人，境界都老高了！”

    “嘶……”许仙的眼睛又一亮，他再次问道：“你们下次去上缴五色雪莲，在什么时候？”

    雪怪首领叹了口气：“就在明儿。”

    “那么……”

    “偷家！”许仙斩钉截铁的说道。

