    姜卿卿在心里呼唤御司廷。

    等到御司廷的情况稳定，就要从急救室转移到病房。

    此刻，输液药瓶里的药都是沈老爷子亲自兑的，现在不仅仅是要维稳他的身体情况，还要用药治疗他已经出现的症状。

    直到转移的时候，姜卿卿才撤回银针，两个孩子紧跟在她的身边，全程都陪着御司廷。

    在血液分析报告出来之前，御司廷的治疗都由姜卿卿和沈老爷子负责。

    姜卿卿坐在病床边，紧紧握着御司廷的手，想要告诉他，她等着他，能成为他心里强大的意志力信念。

    病房里的气氛异常的沉重。

    等到医生送来血液报告，姜卿卿和沈老爷子看到结果的时候，心里的怀疑猜想得到了最坏消息的确定。

    这时，御老夫人看着他们脸色不好，试探地问道：“血液检查结果是什么？”

    姜卿卿紧抿着双唇，似乎她不想说出来这种答案。

    然而，沈老爷子叹息说道：“司廷确实是第二次中毒了，而且还是同样的毒，因为身体承受不住毒发的症状，所以这次情况严重。接下来他都要进行长时间的治疗，但是情况会比第一次糟糕，也不知道司廷的身体能不能撑得住。”

    御老夫人深呼吸想要让自己保持冷静，声音还隐隐颤抖地说道：“沈老，那是你给司廷治疗，还是要卿卿治疗？”

    其实她有点担心，如果姜卿卿亲自给御司廷治疗，每天她都会备受折磨。

    还不等沈老爷子回来，姜卿卿阖着眼睛，胡乱抹去自己的泪水，声音沙哑的说道：“我会负责给御先生治疗，不管他的情况是怎样严重，我都要陪在他身边，我相信他也会希望是我亲自治疗。”

    “卿卿，但是你……”

    “爷爷别担心，这已经是最坏的结果，我没事的。”

    姜卿卿低头凝视着御司廷的手，她的指腹轻轻抚摸，就像是想要刺激他。

    此刻，沈老爷子和御老夫人都是欲言又止，偏偏还有两个孩子在这里，有些话都不能直接说出来，免得他们也担心。

    可是姜星珩和姜星宁这么聪明，不是第一次见到御司廷病发，心里怎么可能不知道。

    一时间，两个孩子就乖乖跟在妈咪身边，目光观察着爹地的脸色还是没有好转。

    等到御司廷的检查结果全部出来。

    姜卿卿看着报告单，沉声说道：“爷爷，麻烦您回沈家给御先生准备以前喝的药，现在药效可能不太好，但是短时间内，用以前的药方给他治疗也是最直接的办法。我现在没办法离开他身边，不仅是他醒过来会需要我，而且我也要守着他，时刻给他治疗。”

    “好，晚点我让管家送药过来，卿卿，你要保持冷静，司廷很需要你。”

    “我知道的，我不会让自己撑不住的。”

    姜卿卿的情绪就像是在听到坏消息的瞬间爆发之后，她迅速让自己冷静下来，这种坚强都是血淋淋的支离破碎。

    御老夫人知道自己留在这里也没有用，她本来是想带两个孩子先回去。

    这时，姜星珩用力吸了吸鼻子，说道：“妈咪，我和妹妹留在这里陪你和爹地好不好？爹地醒过来肯定想见到我们。”

    “我也想留在这里，宁宁有点害怕……”

    姜星宁不愿意离开妈咪身边，双手轻轻揪住她的衣服没有放。

    倏尔，姜卿卿抬头看着两个孩子担忧的模样，伸手抱住他们，说道：“好，妈咪也想你们留在这里，你们也要鼓励爹地快点醒过来。奶奶您不用担心我，反倒是现在御家的事情有点乱，宫泽一个人在外面忙，我也帮不上忙。

    这次对御家不利的新闻肯定是御成峰和霍景宸的诡计，现在可能要辛苦奶奶暂时坐镇御家。”

    “好，卿卿你就好好照顾司廷，也照顾好自己，御家的事情不用担心。”

    御老夫人离开医院，她就打电话联系宫泽，有些事情是要她出面的。

    在医院病房，安静的仿佛与外界完全没有任何联系。

    姜卿卿安排医生给御司廷做完全部的检查，输液的药瓶也挂在旁边，而她现在准备给他包扎右手的伤口。

    之前不知道，现在他的伤口就必须要用大剂量的解毒药止血，否则伤口一直不愈合也很容易溃烂发炎。

    两个孩子都坐在床边的位置，俯身趴在爹地身侧，声音软糯糯的给他说话。

    期间，护士送来病号服，姜卿卿在两个孩子的帮助下给他换好衣服。

    输液的药慢慢进入到身体里，抑制住毒发的病症，御司廷的意识渐渐有苏醒的迹象。

    这一刻，御司廷的身体像是在沉重的疼痛感里挣扎出来。

    他最先听到的就是两个孩子说话的声音，只是听不清楚内容，他觉得头痛耳鸣，连呼吸都非常的困难。

    “妈咪，爹地好像醒来了。”

    听到这句话，姜卿卿蓦然俯身靠近，双手捧着御司廷的脸颊，声音沙哑的说道：“老公，你醒了吗？睁开眼睛看看我，小珩和宁宁也在，我们都陪在你的身边，你能说话吗？”

    御司廷轻不可见的动了动手指，身体还是没有恢复力气，但是意识在恢复清醒。

    当他想要开口说话，喉间的血腥味呛得他咳嗽。

    一瞬间，御司廷的记忆慢慢想起来，他是在剪彩活动吐血失去意识的。

    御司廷已经感觉到自己的身体陷在这种痛苦折磨里，是他非常熟悉的病发症状。

    这时，姜卿卿虽然没有听到御司廷说话，但是看着他的眼神，就猜到他是清醒过来之后知道发生了什么事情。

    “老公，御家的事情暂时不用担心，奶奶和宫泽都在处理。你现在需要好好休息，晚一点我还要给你吃药，你如果觉得困难，就不要勉强自己和我们说话。什么都不要想，先顾着自己的身体，我们再慢慢来。”

    御司廷缓缓抬眸看着姜卿卿，深邃的眼瞳里倒映着她哭红肿的双眼。

    “老婆……”

    “嗯，我在。”

    “你又哭了。”

    御司廷说话的声音也是沙哑到极点的干涩感。

    闻言，姜卿卿眨了眨眼睛，摇头说道：“我担心你哭了一会，没有哭很久，这会没事的。”

