    “还有我呢！”

    这道声音，简单利落，苍劲有力。

    同时，又带有无穷自信。

    原本就受了不同程度伤势的五大公子。

    在听到这个声音的瞬间，脸色顿变！就连黑缕巨炎大魔，此刻也一愣，瞪大了眼睛。

    它的掌中，那座巴掌大的特殊金塔。

    居然，在它没有操控的情况下，骤然爆发出了一道暖白色的光芒。

    下一刻，一个熟悉的身影，再次出现在众人面前。

    袁长峰等人在看清此人之后，几乎变了脸色。

    “陈枫！”

    “他不是死了吗？”

    “三十道古魔魂魄居然都对付不过他么？”

    ……虽然，陈枫此时的出现，一定程度上让五大公子稍微看到了一丝希望的曙光。

    可为什么偏偏是陈枫？

    看到他没死，并没有让众人开心一些。

    反倒是在心里，升腾起了骇然之色！“这怎么可能！”

    黑缕巨炎大魔第一个不敢相信。

    它的体内再次涌现出无尽的魔气，迅速将手中的金塔迅速包裹。

    可是，无论它怎么尝试，这座金塔都无法再对它产生任何回应。

    陈枫注意到它的动作，侧过身来，挑眉一笑：“你是想掌控它么？

    别想了，放弃吧。”

    在听到他这番明确的回答之后。

    袁长峰等人的脸色，显然变得更加难看了！谁也不知道，陈枫在金塔中究竟经历了什么。

    他们只能看到。

    此时此刻的陈枫，比起先前被黑缕巨炎大魔吸收进入金塔之中的那副模样。

    可以说是，天差地别！之前他，何等之狼狈？

    可现在的他，不仅意气风发，而且，其爆发出来的魄力和气场，简直有如脱胎换骨！“他到底在金塔里面经历了什么？”

    陶星然恶狠狠地盯着陈枫，恨不得吃了他的血肉！不过，陈枫现在没有兴趣再关注他们。

    他站在魔柯罗的面前，面带微笑，重复了一遍：“我来杀你。”

    看到对面突然冒出来的一个星魂武神境第八重楼境界的小修士。

    张口，居然就敢对魔柯罗挑衅，所有人都在猜测他经历了什么。

    “别想了。”

    袁长峰一把打断身后几位公子的猜测。

    他目光阴冷地盯着前方的陈枫：“不管他经历了什么。”

    “难道，就能在短短几盏茶的时间里，迅速拥有超越魔柯罗的实力么？”

    “也是……”几位弟子被袁长峰这番理论说服了，也都提前哀叹了起来。

    而作为话题的中心，魔柯罗自然听得到他们在小声议论什么。

    更是嚣张得不可一世。

    他干瘦的身子隐匿在黑灰色的长袍之下，根本没有把陈枫放在心上。

    可以说，是直接无视了陈枫的挑战。

    他只是斜眼冷笑着，甩了陈枫一个后脑勺：“无知小辈！待会儿再来收拾你。”

    在魔柯罗现在的眼中，面前唯一一个需要他立即除掉的，只有黑缕巨炎大魔！只要消灭了黑缕巨炎大魔。

    把它的魔魂，再吸收成为自己的养料。

    而后，再顺手解决其余的小杂碎，根本就不是问题。

    而对面，被魔柯罗盯上的黑缕巨炎大魔。

    此刻，也来不及再去纠结为何金塔的第一层不再受到他的控制。

    它能感受得到，朝着自己走来的这个黑袍男子魔柯罗！身上的气势，越来越强。

    对它造成的压制也是越来越明显。

    也就这样，陈枫几乎被无视了个彻彻底底。

    这让他很无奈。

    陈枫低下头来，闭上眼睛，长长地叹了口气。

    等他再次睁开眼睛的时候。

    手中，早已不知什么时候，握紧了他的那把断刀。

    “既然我有本事离开金塔！”

    “那么，应该就足以说明，此刻的我已经有着超越黑缕巨炎大魔的实力。”

    “为什么总是看不起我呢？”

    话音未落，一股前所未有的强大、恐怖威压！瞬间，爆发在了这方寰宇之中！那股威压猛如狼奔虎啸，声势是前所未有的浩大。

    恍惚间，甚至能够依稀看到，一面闪耀着暖白色光芒的厚重城墙！朝着魔柯罗的背影，迅速覆盖了过去！就在这股强大绝伦的力量出现在众人视线中时！顿时就有个别存在，当场惊呼出声。

    “这股力量……”“怎么可能？”

    ……所有人都看呆了！包括袁长峰在内，这片地方存在的所有人。

    全都被陈枫这上来的浩大声势，完完全全震撼到了。

    谁能想到！几个时辰前，陈枫还是一个狼狈不看，弱小疲惫，几乎已经油尽灯枯的丧家之犬。

    而现在，他不但一扫颓势，气势十足！更是，爆发出了远在他们所有人力量之上的威压！更有甚者，像是袁长峰等人，眼尖无比。

    他们第一时间注意到，细看之下就会轻易地发现。

    这短短几个时辰过去之后，陈枫体内迸射出来的光芒，颜色都发生了明显的变化！这到底是怎么回事？

    他们个个都呆滞在了原地，一时间没反应过来。

    而陈枫这边，此刻的力量层层展露出来，每强大一分，魔柯罗的脸色就难看一分。

    陈枫的力量，一直上升，直到与魔柯罗这个分身实力几乎持平的状态。

    他手中断刀一指，霸气四射：“现在，杀你可还够格？”

    话音未落，身形已经消失在了原地。

    轰！空间开始激烈震荡起来。

    本就早已满目疮痍的平原之上，顿时更是大乱了起来。

    而恐怕在场没有人注意到！方才，当魔柯罗朝着黑缕巨炎大魔而去的时候。

    附近，有一股力量，方才悄然消失。

    玄黄中千世界当中。

    碎玉大会主办的仙山之上，原本失去了画面的硕大光幕。

    此刻，再次出现了变故！有人第一时间发现，当即惊呼着指向头顶的巨大光幕。

    “各位快看，画面恢复了！”

    没有了黑缕巨炎大魔的压制，原本光幕的作用再次恢复。

    然而，当众人看清楚此刻巨大光幕之中。

    所展示出来的画面时，全场寂静！四面高山之上的所有修炼者，甚至包括了一直守卫在传送门附近的荒神将翟长尊！ 

