    第537章 脏灰而已

    等到安夏这边松了口，瘫坐地上，全身湿透的程艺洛“哇哇”大哭，一边咳一边哭，瞧着，倒像一伙人欺负她一个人。

    “你……你们……咳咳……欺负……咳咳……欺负我，我要……我要告诉班……班长……”

    接气不接下气边哭边说，陈黛丽一听，直接笑起来，“去啊，去啊，要不要我现在扶你去？走，我不嫌弃你，我扶你去！”

    “倒要看看你又搞了什么事，惹得安夏出手收拾你！”

    还真过来强行拖人。

    程艺洛反而怂了，“放开我！放开我！”

    双手扑打，不许陈黛丽碰自己，“少在这里假惺惺，别碰我！”

    “谁乐意碰你！碰你一下，我还要洗手半天！”

    和陈黛丽斗嘴，自讨苦吃

    安夏用毛巾擦擦脸上、头发沾的水，又收拾好洗漱用品，站在瘫坐的程艺洛面前，冷眼睇下，“你最后向常战将高、谭指两人告状，把今晚你说的第一个字，一字不漏重新说给他们俩人听。”

    “我倒要看看，他们两位会怎么处理你！”

    敢吗？

    自然不敢！

    “他们当……”还想愤然指责，话到嘴边又猛地咽下，看向安夏的双眼里闪过恐惧。

    安夏……

    和其他人不一样。

    她不会说，只会上手。

    就像刚才那样，根本不给自己一条活路。

    打了一个冷颤，不敢再说了。

    也就这么一点胆子，安夏冷笑一声，端着小黄盆走出洗漱门。

    身后，陈黛丽紧跟过来，“她刚才说了才什么蠢话？”

    “说我和一营区的领导有见不得人的关系。”安夏轻描淡写的说出来，身后众人直接惊呆。

    面面相窥，无法言语。

    脑海里只有一个想法：安夏竟然没有把程艺洛搞残！

    好一会儿，陈黛丽呢喃道：“她这脑子真应该要好好洗洗才成，蠢成这样，前所未见。”

    “以后还要吃大亏。”俞童低低道了一句，又看向安夏，柔声道：“她是乱说，你别受她影响。”

    安夏微勾嘴角，“就她，还能影响我？”

    一块小石头都不算的小人物，还想影响她？

    不过是风吹过来，沾到她脚裤上的一点脏灰摆了，花上那么几分钟时间，拍干净就成。

    俞童闻言，见安夏神色淡然，连对程艺洛的不屑都不存在，权当无视此人，便知道安夏是真没有把她那些胡话放心里。

    也是。

    安夏是什么人，怎么可能会被程艺洛影响呢。

    几人回了宿舍，谁也没有去管洗漱间里的程艺洛。

    活该！

    她们都想拿个盆，装水泼醒她。

    水房里，头发湿乱，满身狼狈的程艺洛一边哭，一边撑着地起身。

    安夏，贱人！

    为什么自己总没有办法赢过她！

    为什么！

    为什么！

    双手撑着水槽，不甘心的程艺洛死死盯着镜中的自己，她也不差，为什么赢不了安夏！

    为什么！

    心有不甘，镜中人神色狰狞到面目全非。

    有人突然走进来，吓到程艺洛立马双手捂脸，假装“嘤嘤”哭泣。

    “程艺洛。”

    冷淡的声音传来，是班长伍舞。

    (本章完)

