    看着面前悬浮的十来颗明珠，张横面无表情：“这算是送我的见面礼么？”

    在与那黄衣老者相见之时，张横极其明显的感受到了来自老子的恶意，对方已心灵映像之术侵袭张横的心灵，估计是想要查探张横的记忆，明了张横的来历。

    但上次金铁匠篡改了张横亲卫记忆有一事，令张横心生忧虑，于是着手修行《混元一体合真求道经》，将自身精神与肉体相合，又结合九转还丹之术，组建最合适自己的成真之法，在修炼之时甚至感应天地，显化祥瑞。

    这等真法修行之后，张横精神与肉体混同，无分内外，由此不惧任何精神法门，那黄衣老者精神力量虽强，手段虽妙，却也难以窥视张横心灵，也由此心惊，不敢造次，这才对张横和颜悦色，平等相待。

    “他应该是把我当成了佛道两家的秘传弟子，才没有对我下手，可又想从我身上学到修行解脱之法，但又太过看重脸面，拉不下脸来求道，因此只能给我点好处，好结个善缘。”

    张横迈抬起右臂，手掌伸出，掌心触及一颗石磙大的闪烁明珠：“这般大，如何收取？若是小一点便好了！”

    那明珠有感，忽然就缩小了一圈。

    张横微微一愣，觉得眼前场景有点熟悉，禁不住脱口道：“再小点！再小点！”

    手上明珠于是再次变小，一直缩小到普通珍珠大小之后，张横方才将其装入腰间皮袋里。

    “原来采摘龙珠是这般采摘的！”

    他将面前漂浮的巨大珠子依法一一收取之后，心中生出疑惑：“那我之前踩踏的两颗最大的珠子为何会忽然由实转虚，消失不见？”

    不过事关龙珠之事，除非黄衣老者亲自解释，向别人询问，别人也未必能说出个子丑寅卯来。

    张横懒得多想，将珠子装进袋子里，忍不住好笑：“这才是不求财而财自来！我本不想采珠，这龙珠最后却几乎到了我手中，也不知那些采珠的修士，发现地宫之内空空如也，会是什么个表情。”

    他正欲迈步前行，目光不经意间扫视身边的青色石床，身子猛然顿住：“咦？”

    屠宰场旁边的这个石床乃是一座小山的山头，这应该是殷朝境内最小的一个山头，也就一丈方圆大小，被张横打磨成了石床，作为乘凉之所。

    上次宰杀天刑老人时，用的案板便是这张石床，那天刑老人躯体强横，稍一挣扎，便能将木质案板弄的爆碎，但放在这张石床之上后，无论他如何挣扎，却都不能伤及石床分毫。

    他体内发出的庞然大力，全都被石床化解，分散到了地下庞大的山体中。

    天刑老人即便法力高深，体能强横，却也没有担山之力，震山之能，因此被张横按在这石床之上，再难挣扎的脱。

    在张横眼中，这小山似乎向上拔高了一点，如同夏天田野里的庄稼一样，长势明显。

    “这怎么又开始长个了？”

    昨天这山头也只是达到张横胸口，现在却长到了张横肩头位置，几乎与肩平齐。

    “有点意思哈！”

    张横看着面前的山峰，伸出双手摁在青石床边，用力推了一下。

    轰隆！

    地面猛然一晃，随后便有隆隆雷声从地下响起，如同钟鸣鼓震，颤音不绝，良久方息。

    他经过地龙阳极洞热风炼体，自身体魄提升了好大一截，此时双手推出，力道大的不可思议，这山头矗立在外的部分极小，但地下极大，即便如此，被张横推了这么一把，却还是让整个山峰地面下的部分也被震的微微晃动起来。

    “难不成我这屠宰场一侧日后还能长处一座山峰来！”

    张横拍了拍这青石床，大感有趣：“花草树木长个我见过，这山头生长拔高，我却是第一次得见！”

    自从张松求他镇宅降妖之后，就像是开启了张横的奇遇之门一般，他这几天接触的尽是古怪的事情，非但斩妖除魔，便是连与地同寿的地龙都见过了，如今连自己以前栖息的石床都要开始长个，令张横生出一种不真实的荒诞之感。

    觉得这个世界与自己原来印象中的平凡世界完全不一样了，原来修士、妖魔、种种诡异事情，就发生在自己身边，之前却并未仔细查看，也不以为意，直到如今才发现这些事情的不对劲来。

    他穿过屠宰场，返回自己府中，就见管家张忠和参谋曲典正指挥仆人家丁在空旷之地搭建帐篷，堆砌简易锅灶，旁边堆着从废墟里抢救出来的不少家具和锅碗瓢盆，整个院子干的热火朝天。

    见张横出现，张忠和曲典急忙前来相迎，张横摆手道：“你们继续忙，我刚才见了地龙一面，接下来它应该不会再行翻身，这次地震到此为止。”

    张忠嘴巴大张，几乎不相信自己的耳朵：“什……什么？”

    曲典也听的大脑一片空白：“大帅，你真的去见地龙了？还真的见到了？”

    张横道：“我走之前不是跟你们说了么，你们为何这般吃惊？”

    他离开四方城之前，就曾对张忠和曲典说了自己要去面见地龙，解决地龙翻身之事，没想到此时自己归来，谈及所见所闻，张忠和曲典竟然如此吃惊，不由得奇道：“我都说了要去见地龙一面，劝阻他不要再翻身，现在事毕回返，你们怎么这般表情？”

    张忠与曲典对视了一眼，都有点将信将疑。

    地龙翻身这是何等大事情，在他们心目中，这地龙一定是隐藏在地底深处，凡人绝不可见。

    之前张横说要出城寻找地龙，解决地震之事，两人都当他是说笑，觉得他应该是与人商谈四方城灾后重建一事，所谓寻找地龙，劝阻翻身，只是随口胡诌，玩笑之言，当不得真。

    现在见张横煞有介事的说已经见过了地龙，两人都有点难以相信。

    可是平日里张横对他们少有诳语，一旦严肃起来说话，那便真的不是虚言，可若是让他们相信如此荒诞之事，一时间也有所不能。

    这不同于诛杀天刑老人，天刑老人最多只能算是一个修行魔头，纵然难杀，但最终还是被张横杀死，死后化为血浪，也没有闹出多大的乱子来。

    但地龙不同。

    殷朝所有的神话传说故事中，地龙都是不次于天龙、神龙的上古真龙，躯体大若山脉，吸取地脉精气为生，寿敝天地，神异之举无穷。

    这等天地精灵，便是圣人都未必能遇的到，张横一个小小的四方城民团教头，如何就有机缘遇到？又如何能让地龙高看一眼，听张横说话？

    那可是天地真灵，龙族中的上古血脉，传说中的传说！

    张横怎么这么容易就能见到？

    见两人迟疑，张横笑了笑：“行了，都忙你的吧。”

    他让两人继续收拾庭院，自己却走出废墟，向四贤街走去。

    到了四贤街时，去发现金铁匠、冯木匠、刑皮匠的铺子都关了门，只有巧手婶的裁缝铺还开着。

    张横大为好奇：“巧手婶，老邢他们都作甚去了？怎么都关了门？”

    巧手婶笑道：“元伯，你来啦？”

    她坐在店铺里，将手中尺子轻轻放下：“地宫开启，地龙吐珠，他们几个不甘心龙珠别人摘走，可是自己又没法亲身摘取，心中郁闷，都关了店铺，这是去附近打劫埋伏去了！一个破龙珠而已，你看他们三人兴奋的，唉，想当年他们对这龙珠都有点不屑一顾，现在却为了这些东西亲自动了抢劫的念头，真是越活越回去了！”

    张横：“……”

    他想了想，对巧手婶笑道：“他们要是准备抢劫龙珠，估计有的等了。”

