
王秉煦唇角一勾，眼中滑过一抹深意，趣味地打量了北笑笑一番。

她的笑笑宝贝还真是口是心非！

分明接受了他的好意，却假装拒绝地给他退了回来！

难道是脸皮薄，害羞了？

这么想着，他瞬间来了逗趣北笑笑的心：“笑笑宝贝，没想到你也有害羞的时候！”

北笑笑：“……？”

王秉煦脑子没病吧？！

他哪只眼睛看出来她害羞了？！

她兀自背书，不理睬王秉煦那没事找事的家伙。

王秉煦见状，不再说话，反倒是邪肆一笑，一只手拄着脑袋，兴致盎然地盯着她看。

北笑笑懒得搭理这人。

可谁知几分钟过去，他的视线不仅没有收敛，甚至更加专注深邃了几分！？

北笑笑几乎要抓狂了。

每当她试图忽略他的眼神时，那丫的就更加过分地凑近她几分。

到最后，她终于是忍无可忍了：“王秉煦！你有完没完？！”

王秉煦一双桃花眼中满是笑意，欠扁的开口：“我的宝贝笑笑，你这么好看，看你怎么也看不够怎么办？？”

这家伙这嘴巴……怎么可以这么欠揍啊！！！

北笑笑翻了个白眼，冷漠道：“闭嘴，不想挨揍的话就把头转回去！”

王秉煦闻言，不仅没转回去，反倒是再次凑近了北笑笑两分。

他整张脸几乎凑到她面前，语气轻佻道：“来，宝贝笑笑，你要是想揍我，随时都可以！”

北笑笑：“……王秉煦你还要脸吗！”

王秉煦看着北笑笑被气红了两分的脸，顿时笑得乐不可支：“宝贝，消消气，消消气，不过你生气的样子，可真是太动人了！”

北笑笑瞪了他一眼，干脆利落地将手上的语文书摔到了王秉煦的脸上。

消个屁的气啊！

这家伙生来就是为了气人的吗！

她怎么会招惹上这样一个人？

……

早上第三节数学课，徐老师站在讲台上讲解着前两天考试的试卷。

他点着试卷上的最后一个大题，语气叹息道：“这最后一题，前两天我刚带你们做过一道类似的，解题方法完全一样！可全班竟然就笑笑一个人拿了满分，可见你们的听课状态实在是不行！”

话毕，他抬起头生气的扫视了一圈低下的学生。

讲台桌下。

学生们听着徐老师带着两分怒意的训斥，一个个都低着脑袋，生怕被老师的怒火波及，可人群里，却有一个特例。

只见王秉煦懒洋洋地趴在桌子上，歪着脑袋打着手机游戏，甚至连半点遮掩的意思都没有！

仿佛讲台上的徐老师只是空气！

徐老师看见王秉煦这幅吊儿郎当的模样，顿时气不打一处来！

他平日里最看不惯的就是这种仗着家世不错，不好好学习，还目无尊长的学生了！

索性，徐老师怒视着王秉煦，语气严肃的开口，“王秉煦，上课是你玩手机的时候吗！看来你是题目都会了吧？你上来，把这最后一题解给同学们看看！”

“好的！徐老师！”

王秉煦闻言，懒洋洋地放下了手机，吊儿郎当的往讲台上走去。

他站在讲台上，盯着试卷上的题目看了半晌，这才不急不缓地拿过一根粉笔，在黑板上唰唰唰的写起来。

徐老师见状，眼底的怒意顿时更明显了两分：“前两天才考过的试卷，题目这么快就忘光了？”

王秉煦懒洋洋地打了个哈欠，不甚在意道：“老师，你误会了，不是忘光了，我当时就没看最后一题的题目。”

徐老师闻言，顿时被他气得满脸通红！

怎么会有这么不服管的学生！？

考试不认真竟然还这么理直气壮！

他倒是要看看，王秉煦考试都做不出来的题目，到讲台上来能写出几个字来！

然而，几分钟后，徐老师彻底惊呆了。

只见黑板前，王秉煦犹如神速，刷刷几分钟就写了大半面黑板。

居然全对了？

徐老师仔细看了一眼黑板上的内容，一时之间不知道该说什么才好了。

条理明确，思路清晰，过程没有一点错误！

这题目他虽然讲过类似的，但是想要快速且思路清晰地做出几乎是不可能的。

除非王秉煦早早就钻研过这个题目，要不然，就只有他天资聪颖这一个可能性了！

于此同时，底下的女生们看着王秉煦快速解题的背影，几乎都露出了崇拜爱慕的眼神：

“天呐！秉煦也太帅了吧！这么难的题目，他竟然这么轻松就直接写出来了！”

“完蛋了，我感觉我要被秉煦彻底迷倒了！你们说，他该不会是什么天才少年，因为不耐烦世人的围观，所以平时故意隐藏起资质啊！”

“啊啊啊不管什么什么！这种长的又帅又聪明的男生，实在是太令人心动了！”

北笑笑看着王秉煦的解题过程，眼底也难得出现了一份的震惊。

没想到这家伙竟然还藏着两手！？

从他转学来以后，她就几乎没见他听过几节课，考试就更不要说了，她甚至还看见过他丢色子做选择题呢！

她本来以为这家伙就是单纯的不学无术，不想他在学习上竟然还有如此天赋！

不多时，王秉煦解完题目，他放下粉笔，拍了拍手掌，勾着唇对徐老师一笑：“徐老师，怎么样？我这题目你解的还满意不？”

徐老师咳嗽了一声，面上浮现一分尬色：“解的很好，你先下去吧。”

王秉煦闻言，眉梢一挑，慢悠悠地回到了自己的座位上。

底下的女生们看着他这帅气的模样，顿时炸开了锅，她们甚至都顾及不到徐老师的存在，大声呼喊：

“秉煦简直太帅了！！！”

“秉煦，我爱你，呜呜呜，怎么会有这么完美的人！”

徐老师见状，脸色顿时黑了下来，他大力地拍了拍桌子，大声道：“都安静点！看看你们，像什么样子！大学是用来学习的，不是让你们谈恋爱的，好，大家现在集中精神听我讲解这道题，王秉煦同学的方法很新颖也很简便……”

王秉煦在自己的座位上坐下，冲着北笑笑比了个wink：“我的宝贝，怎么样，有没有为我的才华所颠倒？”

北笑笑难得没有直接无视他，她淡淡开口：“题解的还不错。”

的确，王秉煦的这个做法她甚至都没有想到，这显然不是一般水准能够轻易写出来的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866574"  chaptername="第301章  王秉煦你还要脸吗？">加入书签</a>
</div>
