    蓝色光刀尽显霸气，但叶来青色剑影挥舞间。

    将罗霄的攻势尽数挡下。

    即便说罗霄硬捱一剑，将蓝色光刀凝聚出来，战力再次提升，但他同样被叶来破防多次。

    此消彼长下，双方竟然又一次的陷入了僵局。

    叶来目光A教学楼入口。

    讲道理，他和罗霄之间的战斗已经持续了2分钟，以梁梦仙的速度，应该早就出来了才对。

    再等半分钟，梁梦仙还没出来没回复，我就杀了罗霄，冲进去。

    ......

    叶来的教室在八楼。

    正常来说。

    以梁梦仙的速度，应是极快就能到达并下来的，十五秒就够了。

    但是梁梦仙在这里也遇到了她的麻烦。

    数不清的漆黑怨念在A教学楼的各处爬出来。

    他们不是梁梦仙的对手。

    但胜在数量无边无际。

    在梁梦仙一路横冲直撞斩杀了九十八个怨念诡异，到达叶来的教室时候。

    看到里面是正常的，没有什么特别的地方。

    准备用连麦告诉叶来，却发现在这里连麦无法联系，当她打算回去时。

    漆黑的怨念诡异再次从教学楼的各个缝隙中涌出来。

    挡在梁梦仙的身前。

    “我真的烦了。”

    梁梦仙说道。

    她已经厌倦一个一个斩杀，然后这些怨念诡异又一个一个重组了。

    光芒出现在她的身上。

    在这光芒之下。

    漆黑的怨念诡异全部都自动融化。

    这个光芒技能。

    梁梦仙给了它一个名字。

    破诡之光。

    专门用来击杀诡异的光芒。

    对诡异是死敌，对人类反而有益。

    梁梦仙是这么希望的，希望自己的破诡之光像是太阳，诡异像冰块，在破诡之光下只能被融化，人类像万物，在破诡之光下充满生机。

    她希望有一天，破诡之光能撒遍这座小镇，将所有诡异融化消灭。

    使用这个技能后。

    梁梦仙一路轻松的来到了楼下，没有任何诡异能够挡在她的身前。

    其中也包括正在和叶来酣战的罗霄。

    在破诡之光下。

    他身上的幽蓝光芒迅速暗淡。

    一声压抑着的闷哼，不得不选择放弃战斗，转身逃离梁梦仙的破诡之光范围。

    他很强。

    在破诡之光下，不是不能坚持，但他同时还要面对叶来这样的强敌。

    这是罗霄没办法做到的。

    “不追，我们去你的教室。”

    叶来制止了想要追击的梁梦仙。

    看到她脸上的表情，叶来就知道她没有找到离开这里的通道。

    如果不在叶来的教室，那就是在梁梦仙的教室。

    “恶魔小镇正在寻找注视着我们，我们要抓紧时间，不能浪费在这里，”

    叶来看到梁梦仙还有犹豫，又说道：“要记住我们的初心目标，是离开这里，不是为了杀罗霄。”

    “我知道了。”

    梁梦仙被这么一说，放弃了追杀罗霄的想法。

    她想要杀罗霄不是为了的别的，只是因为看见叶来身上的伤口，酣战之中，叶来即便有金刚体魄，身上也有着一些不大不小的伤势。

    敢这样伤害叶来，这是梁梦仙不能容忍的，只是叶来开口，那她就放弃追杀的想法。

    身上破诡之光散去。

    释放这样的技能对他而言也是不小的消耗，能节约一些还是节约一些。

    两人进入B教学楼。

    梁梦仙是一年级15班，在的教学楼是5楼。

    两人刚刚爬上一楼。

    本来逃跑的罗霄再次追了上来。

    “梁梦仙你可以走，但叶来你得留下来和我决一死战。”

    罗霄手持蓝色光刀不甘心道。

    他还没有和叶来分出胜负，他不甘心。

    “你敢追上来看看。”

    梁梦仙已经打算出手解决这个家伙。

    手里白光隐隐成型。

    “你那光我没办法，但我要是想跑，你们也拦不住我。”

    罗霄在楼梯口，随时准备撤离。

    但立马他又会跟上来，不跟叶来决出胜负他决不罢休。

    梁梦仙也觉得有些烦恼。

    罗霄说的没错，她很难一击必杀罗霄这样的强大诡异。

    “我给你一招机会。”

    叶来开口了。

    如果任由罗霄这样捣乱，那么会更加严重的拉低他们找出口的时间。

    “只有一招，但是这一招过后，我们就不再交战，如果说你还要打，那我就原地自杀。”

    叶来看出了罗霄渴望战斗的本质，就像蒋天刀一样，都是没脑子靠本能战斗的家伙，这样的存在从骨子里就渴求战斗。

    “.....”

    “可以，一招就一招。”

    罗霄答应了下来。

    身子蹲下，两手握住手里的蓝色光刀，他要用出自己的最强一招。

    叶来也往前走。

    手中神秘长剑上再次泛起青色剑影。

    两人之间的距离。

    不到十步。

    叶来一剑挥出。

    青色青光倾泻而下，一朵青色莲花绽放。

    十步之内，尽是一剑杀。

    而罗霄手中光刀也是一阵蓝色电光来回闪动。

    抬刀就要劈下。

    但就在这个时候。

    一道光箭俯冲而下。

    射到了罗霄身上，无论是光刀还是身上的蓝色幽光，在这光箭下都开始了暗淡。

    是梁梦仙出手。

    一道‘破诡光箭’射中罗霄。

    这一箭让罗霄最强一刀流产了，不得不用身体正面硬抗叶来的‘十步一杀’。

    身体被青色莲花里的剑气不断洗刷。

    大量蓝色幽光幻灭。

    在青色莲花彻底结束时。

    一个残破的蓝色恶魔冲了出来，朝着远方逃离。

    “可惜了，还是被逃了。”

    叶来可惜道，要是能真的击杀，肯定能得到很多水晶。

    “下次遇见就肯定宰了。”

    梁梦仙说道。

    以后都应该碰不见了，就算碰见了也不会像现在这么好骗了。

    叶来如此想道。

    在出招前他就已经跟梁梦仙商量好了一起出手把罗霄留下。

    这次没骗成，以后罗霄也都不会再轻易相信人类了。

    而疯狂逃遁的罗霄。

    一直到远离了学府，到了自己的家里才敢停歇下来。

    中了‘破诡光箭’，又在叶来的‘十步一杀’里走了一遭。

    他这回是真真切切的感受到了破灭死亡的感觉。

    “卑鄙！卑鄙！太卑鄙了！”

    “人类都是这么的无耻卑鄙的家伙。”

    抱着残破的身躯，罗霄浑身颤抖，是被气的，也是害怕的。

    差一点差一点他就真的死在这对卑鄙无耻的兄妹手里了。

    “从此以后再也不能相信人类了。”

    .....

    叶来不知道。

    他的这次行为，彻底的伤害了一个惊恐至强诡异的内心。

    从此以后他再也不会相信人类了。

    但这对叶来来说，这无所谓，随意罗震怎么想，都无法改变诡异和人类之间的关系。

    他们之间，只有一方毁灭才会是彻底结束。

    试图共存，无论对于人类和诡异，都是天真的幼稚。

