    朱涛知道那天在满汉楼得罪了李峰之后，李峰肯定会报复自己。但是他没想到的是李峰报复来的很快，第二天就把自己和沙连娜叫到西九龙警署来了。

    “果然是个雏，沉不住气，以为这样就能吓唬住我，简直太天真了。”朱涛坐在审讯室里面不屑的想道。

    自己肯定是不怕他们的，但是现在让朱涛担心的就是沙连娜那边。朱涛倒是不怕沙连娜背叛自己，就是担心沙连娜一个女流之辈，被李峰一吓唬，没准就漏了马脚。

    想道这里朱涛就有点沉不住气了，一拍桌子，冲着对面自从进来就在看报纸的张彪说道：“你要问什么就赶紧问，我很忙，没工夫在这里跟你浪费时间。”

    张彪放下眼前的报纸，看了朱涛一眼，然后又看看墙上的挂表，说道：“时间还有的是，着什么急。”

    朱涛眼神冰冷的看这张彪，张彪毫不在意的继续看报纸。

    朱涛坐回凳子上，看这老神在在的张彪想道：“把我带过来又不问话，只是在这里浪费时间。对了，李峰呢？”

    朱涛想到李峰立刻问道：“你们李探长呢？”

    张彪继续看着报纸，慢悠悠的说道：“李探长？他在审问沙连娜。”

    朱涛听到张彪的话立刻紧张起来，想道：“果然，我说怎么不是李峰审问我，原来他们的目标真的是沙连娜。”

    想到这里朱涛立刻平静不下来了，冲着张彪大声说道：“我要见我的律师。”

    张彪看了看墙上的表，说道：“还没到时间，着什么急。”

    朱涛愤怒的看着张彪，但是却毫无办法，只能在椅子上坐立不安的，焦急的等待着时间。

    张彪透过报纸看着好像热锅上的蚂蚁一样的朱涛，漏出了笑容。

    “还是峰哥这招高，这么的简单就让朱涛开始怀疑沙连娜，不知道峰哥那边会不会有什么收获。”张彪默默的想道。

    沙连娜的审讯室。

    沙连娜一脸不安的看着眼前对李峰，虽然李峰看起来一副英俊潇洒，好像小白脸的样子。如果平时在街上看到了，沙连娜免不了要多看几眼。

    但是现在沙连娜却从李峰身上感觉到一阵阵的寒气，刺的自己骨头发寒。在沙连娜看来，李峰好像一只择人而噬的猛虎一样，在盯着自己。

    李峰坐在沙连娜的对面也不说话，只是目光冰冷的看着她。

    单单就是被李峰的目光注视着，沙连娜就感觉自己要窒息了。

    沙连娜用力摇了一下头，驱散心中的恐惧，然后看着李峰说道：“你带我来干干什么？我什么也不知道。”

    沙连娜的态度很坚决。

    李峰微微一笑，沙连娜先开口，气势就已经弱了一筹。

    李峰看着沙连娜说道：“沙连娜小姐跟朱涛几年了？”

    啥两年面无表情的说道：“三年。”

    “嗒，嗒，嗒！”

    李峰用手指在桌子上敲击出清脆的响声，一下一下的回荡在沙连娜的耳边，让沙连娜感觉到十分烦躁。

    李峰接着问道：“我看沙连娜小姐也不像是一个坏人，朱涛做什么买卖你应该是知道的，你就甘心助纣为虐？”

    “嗒、嗒、嗒！”

    敲击声继续响起。

    沙连娜略显烦躁的说道：“我的事情不用管，我愿意帮他，我心甘情愿。”

    李峰微微一笑，说道：“哦？沙连娜小姐看来跟朱涛之间有故事呀！能不能说给我听听。”

    “嗒、嗒、嗒！”

    敲击声持续不停。

    沙连娜被敲击声弄得心烦，就想赶紧回答完李峰的问题，然后赶紧离开，立刻说道：“我妈妈病重，没钱看病，是朱涛出钱治好了我妈妈的病。我弟弟读书的钱也是朱涛出的，所以我要报答他。”

    “嗒、嗒、嗒！”

    李峰继续敲击着桌面，问道：“他对你有恩，你就要帮助他犯罪，去帮他害人吗？如果你妈妈知道给他治病的钱是滴着血的，你猜她还会不会继续看病。你弟弟既然在读书，那一定明事理，你说你弟弟还会不会用朱涛的钱读书。”

    李峰的话好像戳到了沙连娜的痛处，本就被不断的敲击声弄的烦躁不堪的沙连娜，立刻像崩溃一样的喊道：“我能有什么办法，我一个弱女子，我如果不依靠朱涛，我还能怎么办？我没有办法的。”

    沙连娜说着用双手捂住脸，趴在自己膝盖上呜呜的痛哭起来。

    李峰看着痛苦的沙连娜，嘴角微微翘起，惊喜的想道：“这催眠大师真是厉害呀！这么简单就控制了沙连娜的情绪，让她跟着我的步骤走。这要是用来撩妹，我就是情圣了。”

    但是李峰也知道催眠不是万能的，必须掌握天时地利人和。想要催眠一个人不像电影演的那么简单，必须要掌握催眠对象的弱点，再把这个弱点无限放大，进而影响到被催眠者的思维和行为。

    沙连娜也知道帮助朱涛是不对的，但是朱涛帮了她，帮了她全家，她必须要报答朱涛，即使是违法犯罪也在所不惜。但是，想在这个伤口又被李峰揭开了，沙连娜立刻就有了崩溃的倾向。

    李峰嘴角微微翘起，轻声说道：“你这种情况可以跟政　府申请补助，也可以求助一些基金会，甚至我也可以帮你。只要你停止帮助朱涛作恶，助纣为虐不会有好下场的。”

    “嗒、嗒、嗒！”

    敲击声并没有停止，但是刚才使人烦躁的敲击声，沙连娜现在听来却略微感觉有些悦耳。

    沙连娜止住哭声，梨花带雨的看着李峰。不得不说，林美人年轻时那真是太漂亮了，比现在那些所谓天仙、美女什么的强了不止一个档次，不仅是纯天然的，而且气质绝佳。

    但是这些对李峰没用，虽然现在的情况有欺负一个弱女子的嫌疑，但是犯错就是犯错，长得再漂亮也不是犯罪的理由。

    沙连娜面带期盼的说道：“你真的能帮我？”

    李峰面带笑容的点点头，知道自己已经攻破了沙连娜的心理防线，剩下的就是循循渐进的问出朱涛的犯罪证据了。

    就在李峰准备一鼓作气搞定沙连娜的时候。

    “叩、叩、”

    响亮的敲门声响起，打断了李峰敲击桌面的声音。

    一脸迷茫的沙连娜也愣了一下，眼神瞬间就清明起来，然后略带疑惑的看了看李峰。她不明白刚才为什么那么容易就相信了李峰，还在外人面前那么失态。

    沙连娜赶紧从包里取出手绢，擦了擦眼角的泪水，然后略带警惕的看着李峰。

    在敲门声响起的一瞬间，李峰立刻就意识到事情要遭。

    果然，沙连娜立刻就脱离了自己营造的氛围，脱离了自己的控制。

    李峰面色阴沉的看向大门的方向，想道：“是谁坏了我的好事？”

    “吱！”

    文警官满脸笑容的推开门，说道：“李探长，朱涛的律师来了，想要保释朱涛和沙连娜。”

    李峰目光冰冷的看着文警官，想道：“这个文警官明明知道还不到时间，却在关键时刻来打扰我，这是故意打断我的审讯，不想让沙连娜说出什么。他肯定跟朱涛有关系。”

    李峰忽然想道警察故事1里面，朱涛为了陷害陈家驹，就利用陈家驹的手枪打死的那个警察。那个警察本来是朱涛的人，但是被朱涛利用陷害陈家驹。

    “难道这个文警官就是电影里面用来陷害陈家驹的那个警察，现在来到我身边，一是打探消息，二是在必要时刻用来陷害我。”李峰摸着下巴想道。

    这个文警官一来到这里就十分关心朱涛的案子，并且在知道没有抓捕朱涛的证据的时候，明显放松了。刚才又故意破坏自己对沙连娜的审问。

    李峰嘴角挂着冷笑，想道：“看来错不了了，这个文警官就是朱涛的人，也就是电影里面陷害陈家驹那个人。看来朱涛下手的速度一点也不比我慢。我才抓住他，他立刻就开始反击了。”

    林峰收敛起脸上的冷笑，面色平静的看着文警官，说道：“既然也问不出什么，那就让他们保释吧！”

    文警官隐晦的笑了一下，说道：“好的，李探长，我这就去安排。”

    李峰回头看向已经恢复平静的沙连娜，知道刚才的好机会已经错过了，所以也就不再打算继续审问下去了。

    李峰看了一样没关上的门，故意大声对沙连娜说道：“沙连娜小姐，这次谈话对我的收获很大。我也很同情你的遭遇，希望宰门下次有机会再合作。”

    然后李峰站起身跟面色复杂的沙连娜握了一下手，沙连娜响起刚才自己的表现，神态畏缩的看了李峰一眼。

    这是从另一间审讯室里面走出来的朱涛正好听到李峰的话，然后透过没关紧的门缝，看到李峰跟沙连娜的手握在一起。李峰满脸高兴的神色，而沙连娜却是一脸的复杂。

    朱涛的脸色立刻阴沉了下来，然后他向站在不远处的文警官。

    文警官面色严肃的对朱涛点点头，然后又摇摇头。意思是沙连娜在里面的确跟李峰说了什么，但是说什么他不知道。

