    啪嗒——

    打开密码锁后，裴知茂出了门才发现，眼前的场景十分眼熟。

    “这里......好像是第一关。”

    他转过身，本想查看甄尤希出来没，却愣了一下。

    因为他发现，他竟然是从墙壁里出来的！

    而这密室的门就是墙面！

    “节目组厉害了，花了不少钱啊。”

    他由衷地感叹道。

    其他人也纷纷从墙壁里出来，林禹辰走在最后，还打了个哈欠。

    “这里应该是一楼吧，我们第一次通关的地方。”

    甄尤希也认出了这里，她拨弄着额前的刘海，走到裴知茂身边，“我们先去找楼梯口吧，温虞他们肯定已经去了三楼，我们得去跟他们汇合。”

    裴知茂看了看周围，把外套散垮的纽扣系好，声音淡然：“好。”

    五人就此出发。

    途中，他们经过了自己最初待过的密室，更加确定这里就是一楼。

    来到三楼后，他们看到一个指向餐厅的标识，便放慢脚步走了过去，想看看餐厅里有谁。

    结果一到餐厅门口，他们就震惊了。

    “你们这是......在耍帅吗？”

    裴知茂看着一脸云淡风轻的白屿，又看看背靠书架一动不动的韩烁川，诧异地说道。

    白屿闻言，故意撩了一把头发，笑道：“我倒是挺想耍帅的，但是野兽就在这里面，我需要堵住他。”

    裴知茂：“......？”

    “你们把野兽关起来了？”

    林禹辰惊讶地张大嘴巴，没忍住蹲了下去，透过书架底层看着门缝，想看看能不能发现野兽的身影。

    “这是温虞的主意。”

    白屿双手抱胸，一脸享受地靠着书架，“她去找线索了，还没回来，不过我估摸着也快了。”

    事实证明，白屿有当预言家的潜质。

    这句话刚说完，还没到一分钟，苏千殷就踩着飞快的步子走来了，身后还跟着一个提着裙子的美人。

    “这是亚希帝国的三公主，名字叫艾莉森。”

    苏千殷侧过身，简单的介绍了一下这个美人。

    “至于她为什么会出现在这，又为什么会被我找到，你们自己去问她吧，我刚刚已经把出口打开了。”

    苏千殷拿起一个小钥匙，交到裴知茂手里，“现在艾莉森会带你们去出口，你们跟着她就好。”

    裴知茂抬眼看她：“那你呢？”

    “我去上厕所。”

    苏千殷转身就走。

    裴知茂：“......”

    这眼看着就要逃脱成功了，你突然说你要上厕所？

    就不能等节目录制完后，再大大方方地去上吗？

    而且这里......会有厕所吗？

    裴知茂看着苏千殷利落而去的背影，犹豫了几秒，还是没有叫住她。

    “那你们呢？”

    裴知茂转过头，“野兽就在里面，如果你们离开的话，他必然会追出来。”

    白屿收起笑容，清邃的眼眸里多了几分认真：“你们先走吧，我跟胡安再商量一下。”

    “行。”

    裴知茂之所以答应的这么干脆，是因为苏千殷刚刚这么一提，他才意识到，自己其实也想上厕所。

    所以他要尽快走完剧情。

    艾莉森走在最前头，带着裴知茂他们离开了。

