    “叶总，之前叶孤城给我们拿下的两个地皮，楼盘才打好基础，就基本上已经卖完了，现在还有好多人等着买咱们东升地产的房子呢。”张芸见叶辰来到东升地产总部之后，很是兴奋的说道。

    毕竟她之前作为太古园的一个销售，如今却成为了东升地产的老总，这一切都是叶辰的提拔啊！

    她自然要帮叶辰好好发展东升地产，若是再来几块地皮，就能再建房子，到时候东升地产的规模，就比太古园差不了多少了！

    “叶总，既然有需求，咱们就要供应啊！”李经理也说道。

    “不错，既然有需求，咱们就要供应，绝对不能让那些人白等了！”叶辰笑道。

    “可是叶总，上次你从邱千愁手里拿下两块地皮，邱千愁已经有所防备了，如今你再想拿下地皮，可就没有那么简单了！”李经理说道。

    “放心吧，地皮不是问题，不过我感觉这一次拿下地皮之后，事情会有些麻烦！”叶辰说道。

    “有些麻烦？叶总，你是不是得到什么消息了？”张芸问道。

    “消息倒是没有，就是单纯的预感罢了。”叶辰摇摇头，他确实没得到什么消息，可就是感觉心里有点慌。

    “叶总，要不我们派人去打探打探？”张芸问道。

    “打探就不用了，你们好好打理东升地产就行了，地皮的事情交给我就好了！”叶辰说道。

    说话间，一个老头火急火燎的冲了进来。

    张芸定眼一看，这不是之前帮助东升地产绝地求生的周半仙周大师嘛！

    当初东升地产被太古园封杀，没有任何人愿意跟东升地产合作，也没有人敢来买东升地产的房子。

    当时张芸是孤注一掷，将叶辰的一张符咒给了周半仙，周半仙这才来到东升地产。

    随后东升地产便一发不可收拾，有了如今的规模。

    “周大师，你怎么来了？”张芸赶紧迎了上去。

    “水！”周半仙大口大口的喘着气。

    张芸赶紧给周半仙倒了一杯水，周半仙一口喝完，这才喘了一口气。

    “周大师，什么事如此急躁？”李经理问道。

    周半仙赶紧看向了叶辰，喃喃道：“师父，出……出事了！”

    “出事了？”叶辰一愣，周半仙在云天省也算是一号人物，能够把周半仙吓成这样的，事情不小啊！

    “是啊师父，云天省来了一号大人物！”周半仙说道。

    “什么人？”

    “一个号称天师传人的人！而且已经来到省城了，昨晚好巧不巧的去了步惊天的家！”周半仙说道。

    “步惊天的家？”叶辰一愣，难怪他感觉心里毛乎乎的呢，感情是步惊天又在背后使坏呢！

    “不错，那人直接去了步惊天的家，我虽然在云天省有些名气，可是在看风水方面，比此人的能力，差远了！”周半仙喃喃道。

    “哦？此人很厉害吗？”叶辰问道。

    “师父啊，此人号称张天师，说是龙虎山传人，而且确实有些门路，他看风水的能力，也比我强得多！我担心这家伙突然蹦出来说东升地产的风水不好的话，你们会有很大的损失啊！”周半仙说道。

    “所以你火急火燎的赶过来，是想让我们想办法？”叶辰问道。

    “是啊师父，这张天师实力强悍，你要赶紧想办法了，否则他一出手，东升地产就危险了！”周半仙说道。

    就如同当初太古园一样，只要他一说东升地产的风水好，而太古园的风水一般，太古园对东升地产的封杀令，自然就失效了！

    若是这张天师又来说上一句，东升地产就完蛋了！

    “张天师？龙虎山传人？”叶辰问道。

    “是啊，此人确实是龙虎山传人，几百年前，张天师确实是朝廷御封的天师，信奉他的人，很多呢！”周半仙说道。

    “他是龙虎山传人，也就是继承了张天师的称号，是吗？”叶辰问道。

    “不错！”

    听完周半仙的话，张芸和李经理都脸色阴沉，如今东升地产好不容易有了起色，若是被这张天师一搞，说不定就完蛋了呢！

    “叶总，咱们怎么办？”张芸问道。

    叶辰却一点也不慌乱，看向了一旁的周半仙。

    “周半仙啊，若是让你跟着张天师比风水之术，你可有胜算？”叶辰问道。

    周半仙一翻白眼道：“师父，我若是有胜算的话，我还会跑来通知你吗？我直接就揍他丫的给你出气了！”

    “看来你还是有心的，这个徒弟没有白收。”叶辰笑道。

    “师父啊，这都什么时候了，你还在开玩笑？”周半仙很无语道。

    “周半仙，你是我的徒弟，怎么能怕输呢？明天不是有地产拍卖吗？到时候我会拿下地盘，步惊天肯定会让张天师出马的，到时候你就跟他斗！”叶辰说道。

    “师父啊，你就别逗我了，我不是那张天师的对手！”周半仙赶紧摇头道。

    “不，我说你是他的对手，你就是他的对手！我今天就传你三清圣人的亲传符咒，领悟之后，明天你就可以战胜张天师！”叶辰说道。

    周半仙一愣，然后摇头道：“师父，我……我怕啊，那张天师盛名在外呢！”

    “怕什么，你有三清圣人的真传，难不成还怕了一个张天师的传人？”叶辰说道。

    周半仙咽了咽口水，三清圣人的真传，听起来确实唬人。

    可是三清圣人的真传，他真的能学会吗？

    “师父，那三清圣人，真的能给我真传？”周半仙问道。

    “开玩笑，我是什么人？他们的真传，我还能拿不来？”叶辰冷笑道。

    “师父，你是高人，自然能弄来！不过……”

    “少废话，你就说要不要吧！”叶辰没好气道，若不是怕名声太大，他都想明天亲自去对付那张天师呢！

    “要！若是师父真的能够给我弄来三清圣人的真传，明天我就把那张天师打得满地找牙！云天省是我的地盘，什么时候轮到他一个外来道士作威作福了！”周半仙咬牙说道。

    “很好，我现在就去找三清圣人要真传，你在这里等着！”叶辰说道。

