        无泪城，叶辰缓缓走出。

        他微闭着双眸，迈着坚韧的步伐，心神徜徉在血继的力量中，那种力量，磅礴古老、暴虐凶厉，融着不死重生，也刻着极尽毁灭，就藏在他灵魂深处，只需他一念，便可开血继限界。

        “果是霸道。”

        叶辰轻喃，遗憾的是，未能学到收集血继的秘法。

        嗡！

        伴着一声嗡隆，缥缈的无泪城，逐渐隐于虚无中。

        叶辰蓦的驻足，回首遥望。

        隔着无尽的缥缈，他似能望见立于峰巅的无泪，她那双淡漠的眸，满是沧桑的希冀，希冀重回人间，去看那盛世的烟火。

        叶辰默然，静静目送。

        无泪也有血有肉，城中每一个仙子，都有血有肉，她们并非无情，只因使命使然，需在冰冷的时光中，空守着漫漫岁月。

        无泪城中终是消散，不知再临世间，会是何年何月。

        “这就走了？”

        “这就完了？”

        世人愕然，都等着看大戏呢？无论是叶辰挨锤，还是无泪抓狂，随便来一出都行啊！却是整的这般的平静，着实不习惯。

        “老七，有没有骂她。”

        小猿皇他们已聚过去，各个都亢奋，无泪又无情，给世间造了一段段情殇，若是他们进去，定会骂那个叫无泪的娘们儿。

        老辈们也一样，聚来一片又一片。

        诸天从不缺老不正经的，各个都不安分，还总扎堆儿。

        叶辰不语，只摇头一笑。

        未进无泪城前，他是想骂来着，可进去之后，方知无泪城的悲，着实不好意思再骂，无泪是可敬，其内所有仙子皆是可敬的，非她们无情，而是在以无情的方式，默默守护着苍生。

        “无泪，并非无情。”

        万众瞩目下，叶辰留下一语，踩着星河，渐行渐远。

        “并非...无情？”

        身后，世人多摇头，神色刻满了疑惑，总觉大楚的第十皇者，进了一趟无泪城，变的有些不一样了，被洗脑了？被感化了？

        “还指着他，给俺捎个媳妇嘞！”

        “老夫有一言，后辈且听好，欲娶无泪城仙子，去闯奈何桥。”

        “来，那边凉快，去那待着。”

        嘈杂的话语中，人潮的海洋，渐渐褪去，无泪之城消散了，大戏自也落幕了，看戏者惺惺离去，多意犹未尽，每有无泪城降临，必有神话色彩，能见血继限界，也能大长见识。

        星河的尽头，叶辰已祭了帝道域门。

        域门关闭的前一瞬，有两道璀璨的神芒，不分先后飞入。

        仔细一瞅，正是冥绝和白芷。

        叶辰拎出了酒葫芦，瞅了瞅冥绝，又瞧了瞧白芷，“你有媳妇，你有相公，总搭伴出来溜达，你家那两口子，不会吃醋？”

        “有劲没劲。”白芷上前便是一脚。

        叶辰不以为然，总会在微不可查间，扫一眼两人，一个冥帝徒儿，一个帝荒的徒儿，乍一看没啥，实则，潜藏着颇多秘辛，体内皆蛰伏着可怕神力，他两人，必也肩负着某种使命。

        “来，有好吃的。”

        冥绝勾了勾手，此话，并非是对叶辰说，是对叶辰的天雷说。

        天雷也听话，溜烟儿窜出了叶辰丹海。

        而后，便见冥绝掌心，多了一道金色的雷电，神辉璀璨。

        同一时间，白芷也拂手一道雷，泛着银光。

        这一金一银两雷霆，雷之源精粹，颇是霸道，撕裂的空间刺啦作响，乃阴月天雷与九阳神雷，皆是世间不可多得的雷电。

        叶辰见之，眸子顿的亮了。

        天雷也贼兴奋，绕着两道雷电来回转圈儿，就如一个活泼的孩子，盯着它的两颗糖果，而此刻，哈喇子已流了一地。

        “这怎么好意思。”叶辰呵呵一笑。

        冥绝与白芷齐侧眸，眼神儿都是斜的，这句话从你丫的口中说出，咋跟闹着玩儿似的，这世间，还有你叶辰不好意思的？

        白眼归白眼，两人送雷电，那是绝对的诚心。

        如今，叶辰已是准帝巅峰，只差半步便是准帝圆满，便是圣体大成了，融出混沌雷，或许能成突破契机，也只有叶辰大成，才能真正稳住诸天阵脚，如今的人界，太需要至尊坐镇。

        嗡！

        天雷一阵嗡动，已迫不及待，已将两道雷霆引入了叶辰丹海。

        其后的过程，或许漫长，但仅是时间问题。

        “不久前的黑袍人，你俩可曾望见了。”叶辰说着，一人塞了一颗长生果，对自家人，从来不吝啬的，特别是对人才。

        “来寻你，便是为此事。”冥绝随意的接过，眉宇却是微皱的，“天尊与混沌体去追，该是大战了一场，之后杳无音讯。”

        “杳无音讯？”叶辰愕然。

        “我俩去过那个战场，残留有天尊与混沌体的血。”白芷轻拂了手，掌心多了两缕鲜血，一缕狂暴无比，一缕混混沌沌。

        “仅有他两人的？”叶辰挑了眉。

        冥绝耸了肩，“俺们寻遍了那片星空，也未见第三人的血。”

        “怎么可能。”叶辰眉宇再皱。

        很明显，天尊与混沌体受伤了，而那黑袍人，却毫发无损。

        正因如此，他才不敢相信。

        混沌体与天尊之战力，他是极为清楚的，他俩联手或许斗不过帝，却能给他打个半死，至尊之下，两人合力堪称无敌的。

        如今，二打一竟阵容，竟然受创了。

        也便是说，那神秘的黑袍人，战力不在他之下，很可能还凌驾他之上，他实在想不出，如今的诸天，还有谁有此的战力。

        “是敌是友，很难说。”

        “多说无益，去看看。”

        冥绝一步出了域门，拂手又祭域门，白芷与叶辰一同踏入。

        三人再现身，已是一片死寂星空。

        定眼遥望，星空一片废墟，多见残破星辰，陨石杂乱不堪。

        “先前我等来时，已不见他们身影。”白芷说道。

        叶辰提着酒壶，一路走一路左瞅右看，既是战场，自有气息残留，徜徉的星沙之中，不难捕捉到混沌之体与天尊的气息。

        至于第三股气息，却是似隐若现。

        叶辰又微闭了双眸，窥看那一丝气息，以周天演化追溯源头。

        奈何，冥冥力量阻隔，周天演化近乎无效。

        “我有一种感觉，是洪荒族的强者。”白芷悠悠道。

        “洪荒的巅峰境，基本被灭了个干净。”冥绝摸着下巴沉吟道，“诸天正满星空寻他们，躲还来不及呢？多半不敢冒头。”

        “莫小看他们，师尊曾言，洪荒可不止表面那般简单。”

        “这点我信，六成以上的帝，都出自洪荒，自有底蕴。”

        两人你一言我一语的说着，也在四处溜达。

        叶辰一路无言，对洪荒他从未小看，纵是被打残了，可底蕴尚在，天地间的第一批生灵，必还有无数的强者，未曾出世。

        但，那个神秘的黑袍人，绝不是洪荒强者。

        这一瞬，他蓦的想起了无泪的眼神，淡漠之中，潜藏着忧色和忌惮，多半便出自神秘黑袍人，之后，无泪之城便自封了。

        如今想来，此事的确颇多诡异了。

        冥绝逛回来了，又说了一个猜测，“会不会是诛仙剑。”

        “是天魔也说不定的。”白芷插了一句。

        叶辰轻摇头，他对诛仙剑和天魔的敏感，更甚对洪荒。

        正说间，又有一人踏足这片星空。

        那是姜太虚，身着素衣，白发飘摇，如一尊在世谪仙。

        叶辰见之，纷纷拱手行礼。

        “无需多礼。”姜太虚温和一笑，如一个慈祥的老爷爷。

        嗡！

        姜太虚话落，便闻星空一声嗡动。

        而后，云雾缥缈。

        继而，便是一片大世界，于那缥缈云雾中缓缓显化，朦胧之中，能见大界中一山一水，一草一木，真如一片仙域，仙气缭绕，氤氲朦胧，古老的异象，频频显化，古老沧桑气汹涌。

        “仙族。”

        叶辰眸光深邃，自认得仙族气息，这已是他第二次见了。

        “差点儿以为是洪荒族。”

        冥绝干咳，拎出的帝兵，又自觉的放回了源处，还在不经意间，瞟了一眼姜太虚，他也是仙族人，好似早知仙族要降临。

        “前辈，仙族为何如此。”

        叶辰颇疑惑，也侧眸望看姜太虚，欲求准确答案。

        “该是与无泪城，有着同样的使命。”

        姜太虚悠悠道，身为仙族之人，他也并不知，族人执行的乃仙宇大帝的密令，至于具体是何密令，他至今，都不曾知晓。

        此话一出，叶辰瞬间明了。

        无泪之城与仙族大界，多半有着某种联系，多半互为阴阳，维持着冥冥中一座法阵，它们是时刻移动的，无泪城每隔几十年临世，仙族也一样，无人知道这一城一界会在哪降临。

        这边，姜太虚已拂手。

        三人注视下，这尊骨灰级老前辈，竟将自己的一双六道仙轮眼，送入了仙族大界，不止是仙轮眼瞳，还有仙轮眼的本源。

        叶辰疑惑，白芷与冥绝同样疑惑。

        此番看来，姜太虚来此，便是来送仙轮眼本源的。

        姜太虚不语，只默默望着，神色沧桑。

        那片大界，乃仙族的祖地，亦是他的根，而他，却只能这般望着，不能进去看一眼，而祖地中的人，也只能静静的看着他，这一切，皆因那古老的使命，他进不去，族人也出不来。

