，(首字母+org点co)！

两道人在上空一立，河源城就沸腾了，旧时岛上也有脱凡供奉，不多不少就两个，一个在海战死了，一个不见了踪影，平日里神龙见首不见尾，却是岛民们的定心丸，脱凡这样的高端战力，象征着顶尖力量，意味着他们有面对其他势力挑衅的信心。

现在岛上的情况比起废墟重建可好不到哪里去，陡然又来两个脱凡高手踢场子，不容乐观。

孔毛子赶进城里，脚尖一点，飘上一座茶楼的屋脊，瞥眼看去，周潜明.钱森霖.梁一怀等筑基修士也在附近，表情都不大好。

这边离岛主府不远，那两名脱凡的威压震得他们鸡皮疙瘩都起来了，虽说岛主力战了裘万尊，然这两人的战力与裘万尊不遑多让，以一敌二还能赢？

更重要的是，一阳道人的出现相当于是海星群岛正式向瀛洲宣战了！

没有人比他们更清楚，岛上总体实力有多薄弱，纵有岛主一人之威，怎敌那几十舰船的军队！

“这情况悬啊，锦衣侯那方竟逼得如此紧，为了一条没见着影的地火脉何至于此。”孔毛子叹道。

另一边屋顶上的周潜明神色有几分不同以往的冷硬，“现在可不光是地火脉的问题，他们的一大供奉都死在这边了，要是装聋作哑，面子上过得去？”

“希望岛主有对策。”在这种高端战力面前，他们有力未逮啊。

岛主府大厅中，硕狱等人抬眼便能望见上空的两道人，魏束表情奇异，“这日子，真是越过越刺激了，以前想见个脱凡比登天难，现在一天见一个。”

约莫这就是加入势力与不加入势力的区别了，运气好，资源水平.眼界.未来层次都会翻好几倍，同样，也会承担更多危机。

他们看着那俩脱凡，担忧之余，是战栗的兴奋，有危机，才有机遇不是吗？

“湛长风，你要当缩头乌龟不成，赶快滚出来！”涂海须发怒张，手持金刚杵，狠狠一挥，金光佛影举掌朝下面的建筑轰杀过去。

硕狱等人惊然，纷纷施展身法奔走，那排山倒海的威能，像是要将这建筑碾碎在手里一样。

电光火石一刹那，重剑扫出，劈开金光佛影。

涂海眉心一跳，就见那屋顶上站了一个人，从容颜到衣着无不寻常，却从容而华贵，遥遥似冰冷玉山，风雅中透着高不可攀的寒意，他呔了一声，“就是你杀了裘道兄？！”

“你家裘道兄为了锦衣侯卖命而死，如果你是要来报私仇，不如等我和你旁边那位海星的供奉聊完开战问题，再跟你讨论下，是走生死单挑战，还是群攻战。”

涂海胸中气劲一荡，“什么单挑，什么群攻，这有什么区别！少来托词！”

湛长风好整以暇，“如果你是来报私仇，不是跟锦衣侯一伙的，那就没涉及到双方势力的斗争，我哪好意思找帮手对付你，自然要跟你单挑一场，有什么恩怨我们自己解决。”

......涂海呼吸微重，他与一阳道人共同对付她，便是不要脸了？

湛长风又道，“但如果你们都代表了海星，我将以昼族的力量跟你们抗衡，到时候，你二人，就别怪我以多欺少了。”

一阳道人神色静然，缓缓开口，“岛主以为，你人多？这岛上，人再多，也没有几个能打的，唯你能一战而已。”

“此话讲的，好像你很熟悉我的背景一样。”

一阳道人与涂海都感觉到了她的蔑视和不屑，心中起了惊疑。

他二人一同来此，有相互帮助之意，于涂海来说，多个脱凡相伴就多分胜算，他对裘万尊的实力再清楚不过了，自然不会小瞧湛长风。

而对一阳道人方面而言，有个免费帮手在，二大脱凡难道还对付不了她？

她一败，后方舰船可长驱直入，无所顾忌。

但事实上，他们对她，除了她人人皆知的身份外，就不知道更多了，这人人皆知的身份，还是这几个月三榜和长老会议认证的，她真实的出身.师承谁都不知道。

若说那堪称惊艳的战力，足够对付像裘万尊这样的脱凡的手段，来自无门无派的散修，放谁身上都不会信。

而在此之前，多数人都认为她是因为得到了长老的大力帮扶才拍下这岛的。

唯一的疑点就是她仅带着自己的兵团来此，并将岛屿变成了她的私岛，不像是在替长老会议做事。

现在她一开口，迷雾就重了，如果她背后真有一个家族或者门派势力在全力支持她呢？

海星群岛会不会有踢到铁板的可能？会不会打了一个，出来一群？

此时对涂海与一阳道人来说，她刚刚讲的单挑.群攻反而是他们最恰当的选择。

一阳道人言，“海星裘供奉死于你手，海星与珍珠岛一战在所难免，今日你我先一战，我输了，海星便晚三日登陆。”

他这晚三日有所保留，今日试出她的底细，到了生死关头，如果真有背景，总会有人出来救她的。

是铁板，海星可以在三日内寻借口撤退。

是混淆视听的妄言，重伤她一个就能得到全部胜利。

湛长风纠正他，“裘万尊死于对我的刺杀，深究不过是你们要强占此岛，这是谁都知道的事，不要拿裘万尊当借口，客观上讲，他是个不错的对手，另外，这里是瀛洲，不是珍珠岛，我不想重申第二遍。”

一阳道人闻言，岿然不动。

涂海的脸色缓了一分，至少她没有贬低裘万尊。他猜到裘万尊是奉命行事，否则一个成名的新秀榜脱凡怎会去杀筑基后辈，可惜被反杀了。

她杀了自己的至交好友是事实，涂海自认也不是品德有多高尚的人，如果联合锦衣侯能顺利报仇，为什么要一个人单干。

“姓湛的，我跟你战一场，如果我先倒下，我们的恩怨一笔勾销！”有他在前，一阳道人在后，接连与她单挑，她这样还死不了，便是天意使然。

湛长风知晓他们的用意，不过单挑总比一对二来得简单，“一言为定，别毁了我的府邸，伤了无辜人，我们去城外打。”

脱凡的破坏力极其强大，打完，半个岛主府就该没了。

“好！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    