    随着《谍影重重》的退税拿到手，罗南带着保罗-安德森和塞缪尔-哈迪达等人返回了洛杉矶，将剩余的谈判部分交给沙海娱乐的人去完成，同时也让人去联系米拉-乔沃维奇。

    这位很好找，不说吕克-贝松前妻这一身份，本身也是非常有名的明星。

    罗南让人安置好朴雅卡-乔普拉，暂时将这个印度女人扔到一边，手头有一系列工作需要处理。

    乔治-克林特已经派出副手前往日本，与卡普空公司洽谈《生化危机》后续的电影版权问题，罗南交给他的《死神走了》的创意计划，他也召集专人讨论过，认为可行性极高，不过要等《死神来了》续集上映之后再提上日程，毕竟需要《死神来了》有更大的影响力，这样的衍生电影才有更好的观众基础。

    罗南也同意他们的观点，《死神来了》才上映一部，线下租售也不到一个月，衍生影片太早，倒也不用着急。

    另外，沙海娱乐与印度山地基金会的谈判上周就已经完成，乔治-克林特代表沙海娱乐同山地基金签订了正式的投资协议，代表山地基金来洛杉矶的尼克-罗斯汗已经返回了孟买。

    但一位曾经在洛杉矶录像带电影公司工作多年的印度裔，作为山地基金会的代表留在了洛杉矶，会加入到剧组的拍摄制作当中。

    根据双方的协议，山地基金会无权干涉剧组的工作，这人也仅仅是起到监督作用。

    三哥们确实比阿布扎比的土豪们更为了解电影制作，不但留下监督人员，还聘用了普华永道作为第三方账户监督，来掌握第三方完片担保账户的资金状况。

    对待不同的融资对象，当然不能用同一套策略，这点罗南在去印度之前就非常清楚，所以沙海娱乐丝毫没有设置障碍，尽显合作诚意。

    除了好莱坞通用规则，罗南这边根本没有在投资中设置任何陷阱。

    所以，双方对于合作都很满意。

    比如制片方会收取未来收入百分之十五的运营管理费用和百分之二十的利润抽成，印度人也没有意见，现今好莱坞的影片都是这么运作的。

    沙海娱乐前期开发费用、编剧费用和马特-达蒙的第三方账户的片酬，都归入《谍影重重》的预算成本当中，冲抵属于沙海娱乐的1000万美元投资。

    这是正当的商业运作，印度人自然也不会有意见。

    与山地基金会的合作达成，《谍影重重》剧组迅速扩充，正式转入前期筹备当中。

    另外就是招募演员了。

    罗南让人与本-阿弗莱克进行了接触，想要试试能不能把马特-达蒙和本-阿弗莱克这对好基友拉入同一个剧组，到时仅仅话题性就很有看点，对宣传营销的帮助非常大。

    但本-阿弗莱克方面500万美元的报价直接让沙海娱乐败退。

    罗南这才发现，自己不但低估了这个年代的马特-达蒙，同样也低估了本-阿弗莱克，本-阿弗莱克去年拍摄的《缘来是你》，片酬就高达1250万美元。

    发现这个问题，罗南才想起来，迈克尔-贝那部扯淡的石油工人炸小行星的片子，本-阿弗莱克是男主角啊！

    凑齐这对好基友的想法，自然被罗南放弃了，还是乖乖的去找便宜的演员。

    男主角他可以砸下重资，但戏份少得多的配角，就不值得了。

    女主角方面，保罗-格林格拉斯推荐了一个叫做詹妮弗-加纳的小明星，片酬很便宜，只要10万美元，罗南看过试镜录像，直接同意了。

    这个女演员不算漂亮，不过之前剧组已经更改了罗南关于女主角卖脸卖身材的设定，相貌普通的女演员也算合适。

    马特-达蒙和詹妮弗-加纳会不会在拍摄期间擦出火花？

    好莱坞很多情侣都是在剧组拍摄期间看对了眼，特别是演情侣对手戏的两个人，不说成为情侣，有了感觉找地方来一发很常见。

    如果马特-达蒙和詹妮弗-加纳勾搭上，或许会来上几发，后面本-阿弗莱克又与詹妮弗-加纳走到一起，基情会不会受到影响？

    罗南没怎么考虑这方面，演员在他眼中，最大的价值就是能否带来商业收益。

    在科赫影业的2000万美元投资到账之后，《生化危机》剧组也正式成立，罗南第一时间让剧组将相关资料传到柏林那边的科赫影业，让托尼-科赫继续去申请德国的退税补助。

    米兰-乔沃维奇那边也联系上了，双方正在做初步接触。

    另外，卡普空的代表从日本来到了洛杉矶，罗南抽空跟他们见了一面，讨论了些关于改编的事，随即就让乔治-克林特的那位副手继续与对方谈后续的版权。

    日本人非常精明，想要谈下来并不容易，一场耗时耗力的拉锯必不可少。

    罗南还让自己的助理康妮带人专门查了下《古墓丽影》和关于狼人吸血鬼战争的作品，《古墓丽影》的电影版权在麦当娜-西柯尼的公司手里，目前已经联合派拉蒙影业进行筹备拍摄。

    而前期开发，从1998年初拿到改编权就开始了。

    有太多的作品，距离拍摄前很长时间，版权就有了归属。

    好莱坞对于版权的重要性有非常清晰的认识，一般中大型电影公司拿到版权，想要再让他们吐出来，真的是太难了。

    要付出巨大的代价。

    “将我们与塞缪尔-哈迪达合作《生化危机》的事。”罗南叮嘱乔治-克林特和罗伯特-李：“尽可能传播出去，让圈内外都知道，沙海娱乐资金充足，不仅制作我们自己的项目，也可以投资其他制片人的项目。”

    乔治-克林特明白罗南的意思：“吸引一些制片人来公司拉投资？”

    罗伯特-李也想到了：“我们自身制作能力不足，单靠我们单独创造项目，每年能拍摄的片子有限。”

    罗南又说道：“每一份投递到公司的电影项目资料，都要汇总到我这边。”

    乔治-克林特非常相信罗南的眼光：“我明白。”

    罗南又叮嘱了几句，沙海娱乐乃至整个相对论娱乐都根基太浅，根本没有足够的抗风险能力，一部大制作失败，就可能带来严峻的后果。

    这些不是短时间内能够解决，罗南既然有先知先觉的优势，肯定要运用起来。

    前世，非大中型电影公司而大获成功的电影项目，也有不少。

    其中一部分，罗南凭空去想，可能没有印象，但看到相关的资料，肯定能记起来。

    前世二十多年看过的影片记忆混杂在一起，有一些只关注过新闻或者只看过一遍的片子，真的很模糊。

    估计绝大部分人都会有这种感觉。

    好莱坞有很多片子是由独立制片人发起的，也就是制片人有了项目，再去找电影公司拉投资，拍摄出来的片子，版权自然归制片公司所有。

    当然，制片人也从中获益匪浅，还能规避最大的财务风险。

    好莱坞有句非常流行的话：千万别拿自己的钱去拍电影。

    以前，沙海娱乐规模太小，也不具备关键的发行能力，现在闯出了一定的名气，拍出的影片也可以走自己的发行渠道。

    这就保证了盈利的可能。

    康妮那边找到了不少关于吸血鬼和狼人的相关作品，罗南抽时间大致翻了一下，女作家南希-柯林斯的小说《怪物之爱》的主线情节几乎与《黑夜传说》第一部存在百分之七十以上的相似，也怪不得前世《黑夜传说》剧组与指控他们抄袭的人达成庭外和解。

    罗南让康妮与南希-柯林斯接触了一下，南希-柯林斯只是个没有名气的小作家，《怪物之爱》从1994年出版之后销量少的可怜，沙海娱乐只用了五万美元就买下了《怪物之爱》的电影版权。

    这笔钱可以让沙海娱乐规避掉头疼的版权问题，如果那位炫妻狂魔再拍摄这个系列，那就是侵犯沙海娱乐的版权了。

    一个小作者和一家走入正轨的电影公司完全是两个概念。

    罗南也准备改编，起码先创作剧本，然后再联系前世那位导演，因为凯特-贝金赛尔的关系，他还记得那位导演是大导演罗兰-艾默里奇的助手，具体名字是叫朗-霍夫曼还是朗-怀斯曼，记不太清楚了。

    只要让人查查罗兰-艾默里奇的助手们，也就知道具体是谁了。

    罗兰-艾默里奇刚刚拍摄过《独立日》和《哥斯拉》，是好莱坞的一线商业大导演，关于他的消息很好查。

    《人类清除计划2》剧组，也进入了正式筹备阶段，导演詹姆斯-黄在恐怖惊悚片方面的实力毋庸置疑，制片经理安德鲁也全力配合前期筹备工作，技术宅杰西卡-菲尔顿继续担任这个系列的剪辑师。

    在罗南的建议下，她也挂上了后期副制片人的职位，准备正式涉足制片行业。

    不过，制片人经理安德鲁也带来了一个不太好的消息，詹姆斯-黄已经不再满足于执导投资较小的恐怖片，想要执导主流商业电影。