    “姐姐，你这是……”

    涂山“禁区”内，涂山容容满头黑线的看着面前正手忙脚乱的在桌台前添加着一系列佐料的涂山雅雅。

    涂山雅雅没去看她，在小心翼翼地控制着手中的沙拉酱罐头挤出最后一滴沙拉酱之后，这才如释重负的松了口气去。

    “终于，成功了！”

    涂山容容好奇的走上前去，偷瞄了两眼桌台上的东西，在充分发挥了她睿智的大脑的联想能力后，涂山容容也是不确定的小声问道：“这是？青狐卧雪？”

    涂山雅雅眼睛一亮，连容容都承认自己这道菜和那位大师做的有七八分相似了，果然，功夫不负有心人，这么长时间的尝试没有白费！

    “嗯，怎么样，看起来还不错吧？”

    涂山容容瞬间就不知道该怎么回答这个问题了，说句心里话，在涂山容容的视角当中，自家姐姐这道菜做的虽然看起来和青狐卧雪点相似，但她心里总觉得有点怪怪的。

    不过机智如涂山容容自然是不可能当着自家姐姐的面吐槽，所以她也是选择了一个模棱两可的回答。

    “样子看起来还是蛮不错的，不亏是姐姐！”

    涂山容容眯着眼睛笑了笑，然后心里补充了一句。

    “当然吃下去会不会死人那就不知道了……”

    涂山雅雅心满意足的点了点头，果然，做菜和打架其实都没什么区别，对她来说简直是轻而易举！

    在心中小小的夸了自己一波之后，涂山雅雅也是对着还在学校上着课的东方明发动了千里传音术。

    “臭呆子，给你三秒钟，现在立刻马上出现在我面前！”

    涂山容容见状也是很机智的转身就走，因为她知道，接下来的画面肯定对她极不友好，而且，那个混蛋肯定又会借机嘲讽自己的！

    远在学校的东方明一愣，雅雅这连用三个词来催自己，难道是黑狐全面进攻涂山了？

    他来不急多想，连传送阵法都没布置，直接是拿出了乾坤扇，甩出其中他一直储存着的传送法阵，眨眼间便是化作白光悄无声息的消失在了教室内，下个瞬间便又是出现在了涂山雅雅面前。

    东方明扫了一眼四周环境，发现房间内一片狼藉，墙上都是黑烟，到处都是破破烂烂的样子，仿佛经受过什么惨无人道的蹂躏。

    他心中咯噔一跳，难道真的是黑狐又来入侵了？

    “发生什么事了？！！”在看到涂山雅雅后，东方明连忙焦急的问道。

    看着东方明那一脸焦急的样子，涂山雅雅也是忍不住噗嗤一笑。

    “看你那样子，怎么，没事就不能见你了吗？”

    看到涂山雅雅这副样子，再加上她看上去并没有受什么伤，东方明一直高悬着的心这才放了下来。

    “能能能，您开心就好……”东方明翻了翻白眼，无奈的摊了摊手。

    东方明收起乾坤扇，抱着手臂在房间内四处转了转，一边转一边好奇的问道：“不过话说这是哪儿啊？我不记得你们涂山有这么残破的地方呀，感觉就像是被炸弹炸过一样。”

    咔嚓~

    涂山雅雅手下木桌的桌角断了一截。

    “嗯？什么声音？”东方明扭头问道。

    涂山雅雅很隐蔽的将手中的桌角丢到脚底下，对着东方明露出了一个很“甜美”的笑容。

    老娘这么辛苦的给你亲自下厨，你居然当着我的面这样吐槽我，很好，你给老娘等着……

    “没事，你听错了。”

    看着涂山雅雅的这个笑容，东方明的寒毛都竖了起来，这个笑容他太熟悉了，有一次她这么笑，然后自己就被她吊在树上捶了一顿，这次她又想干嘛？

    东方明在脑海苦苦思索了上千次他最近到底有没有得罪这个姑奶奶，最终却是突然想到了一个可能。

    难道她发现我上次偷偷拍她照片还准备偷袭她的事了？！！

    这个瞬间，东方明突然觉得后背一凉，他小心翼翼地试探道：“雅雅，你这么着急找我，到底有什么事？”

    涂山雅雅诡异的笑了笑，随后便是在东方明忐忑不安的心情中揭开了桌子上的盖子。

    “当当当当！青狐卧雪！”

    东方明愣了三秒钟，呆呆地问道：“这是你做的？”

    “不然呢？算你这个臭呆子命好，这可是我第一次亲自为别人下厨，能够吃到我涂山雅雅亲自做的饭，你就偷着乐吧！”涂山雅雅没好气的回道。

    这一刻，东方明全明白了，他终于知道为什么雅雅会那么着急的把自己喊来，还有周围为什么会那么残破，原来这一切，都只是她为了亲手给自己做她妖生当中的第一道菜！

    看着桌子上那份还散发着热气的佳肴，还有涂山雅雅那一脸骄傲的表情，东方明也是鼻子一酸，当下便是感动的一把将涂山雅雅抱紧。

    “喂喂喂喂喂，臭呆子你干嘛？”

    涂山雅雅在东方明怀里不停挣扎着，想把东方明推开，可无论她再怎么尝试，东方明就是不肯松手。

    “谢谢你，雅雅。”

    涂山雅雅挣扎的动作顿了顿，当下也不再尝试推开东方明，就那样任由他揽着。

    “没办法，谁让你这个臭呆子在小妹面前把我的厨艺夸得那么美好，那我也就只能将错就错了喽。”

    “哈哈。”

    东方明放开涂山雅雅，一脸尴尬的摸了摸后脑，他实在没想到他当时的随口一说居然还有意外收获。

    “好了，赶紧尝尝，这个可是我们涂山最著名的一道菜——青狐卧雪，市面上现在根本都买不到。”涂山雅雅给东方明递了双筷子，随后便是一脸期待地看着东方明。

    “好嘞！”

    东方明接过筷子，随意的夹了一片肉，想都没想就放进了嘴里。

    在东方明看来且不说自家雅雅这份菜做的卖相看上去还不赖，就单单是这是涂山雅雅妖生第一次做的菜，东方明有信心，它就算是再怎么不好吃，他肯定也会笑着把他吃个精光的！

    毕竟爱情可是能让人失去味觉的！这点，有了王权富贵这个先驱的东方明深信不疑！

    于是，带着这份决心，东方明的味蕾也是接触到了那片肉……

    咔嚓~

    东方明手中的瞬间断裂，他的喉结上下滚动，口中味觉的那爆炸般的冲动不断刺激着他的大脑，一股人类最原始的本能不断挑战着他的理智。

    那是一股东方明难以描述的味道，一时之间饶是以东方明这种学霸都在脑中找不到任何可以描述它味道之万一的词语。

    “怎么样？好吃吗？”

    涂山雅雅趴在东方明面前对他眨着眼睛，她的声音是那样的轻柔，仿佛三月的春风，但她周身隐隐散发出的淡蓝色的妖力却无时无刻的不在提醒着东方明。

    敢说一句难吃，你的下场会比你周围的环境还要惨！

    东方明闭上了嘴，表面上不动声色的嚼了嚼，随后便是用出了毕生的精力在脑海中拼命回忆着以前看贝爷野外求生时吃东西的样子。

    鸡肉味，嘎嘣脆！

    咕咚~

    终于，东方明还是咽下了那块肉。

    “太好吃了！雅雅你原来不仅修行那么有天赋，而且在做饭上还这么厉害，我以后可真是太幸福了！”东方明放下筷子，一脸崇拜的看着涂山雅雅。

    “感谢贝爷，救我狗命！！！还有，王权富贵你个坑货，我再信你一次我的名字倒过来写！”

    “真的吗？”涂山雅雅一脸狐疑的看了看东方明，她也不是那种没见过世面的小女生，自然没那么轻易的相信东方明的鬼话。

    “肺腑之言！！”东方明拍着胸脯回答道。

    涂山雅雅还是觉得有点奇怪，于是她也是拿起了东方明筷子，夹起一片肉便准备亲自试试！

    东方明被吓了一跳，她这一试自己刚才说的话不就穿帮了吗？不行！！

    东方明咬了咬牙，直接用嘴将雅雅筷子上的那块肉叼过，随后又是将整盘菜端起，一股脑地全部倒进了嘴里。

    “臭呆子你搞什么？”涂山雅雅微微有些生气。

