    第318章可怜之人必有可恨之处

    女孩子这才反应过来，不好意思的摸摸自己的鼻尖，“对不起老大，我错了。”

    “我是找你来吃饭的，我不说了，不说了。”

    谢清然摇头，很是无奈。

    她不是很理解，为什么她的身边，总要有几个好奇心特别重的。

    别人的事情，和他们有什么关系呢。

    至于那两个人，谢清然只是摇头叹了口气。

    ……

    “庄瑞，你别生我气了好不好，我真的不是故意和他联系的。”女人很委屈的看着男人，但是男人丝毫不为所动。

    听见女人的声音，也只是露出个冷笑。

    这里可以选择自己做饭或者厨师做都是可以选择的，两个人是让厨师做的，味道很好，男人一直在吃饭。

    “庄瑞，你能不能听我说话？”

    男人终于停下筷子，他眼神冷冷的看着女人，“听你说什么？”

    “你说的话，什么时候做到过？”

    “你觉得，你还有再继续让我相信的必要吗？”

    “庄瑞，我是爱你的，我真的爱你。”

    庄瑞笑了笑，“对，你爱我，只不过你比较博爱，爱的人比较多罢了。”

    “庄瑞……”女人愣愣的看着他。

    “丁玲，我真的已经很累了，我说离婚，你不想离婚，那你说，你还想让我怎么做？”

    “所有人都觉得你可怜，我却这么欺负一个如此爱我的人……”

    “丁玲，是不是你看见别人都在骂我，而你就是他们眼中的受害者，你很开心啊？”

    “是不是？”

    丁玲摇着头，眼泪不停的流，“不是这样的，不是这样的。”

    “庄瑞，真的不是这样的，我……我没想着我是什么受害者的身份，我只是爱你，我不想要离开你。”

    庄瑞又是一声笑。

    “嗯，爱我，所以让我戴了不知道多少顶绿帽子。”

    “因为爱我，你怀着我的孩子，和别人离开，最后那人不要你了，你没了孩子回来。”

    “你都不能生孩子了，我还没有和你离婚，丁玲，你以为，我真的还对你有一丁点的感情吗？”

    “庄瑞……”

    “没有了。”庄瑞的声音轻轻的，“丁玲，我告诉你，没有了。”

    “我这一辈子，都毁在你身上了。”

    “我追求你十年，为了和你在一起，我真的已经答应了你的所有条件，可你总是不满足。”

    “丁玲，你看看你自己吧，你有哪一点还能留得住我？”

    “庄瑞，我们……”女人摸着自己的脸，她难过极了，“我们不是还有感情吗，你以前，那么爱我……”

    “哈哈哈哈哈哈……”庄瑞忍不住放声大笑。

    “我告诉你，我们两个人之间的感情，早就没有了。”

    “你可别再和我提什么感情的事情。”

    “很可笑的，真的，丁玲，特别可笑。”

    “当初我爱你的时候，什么我都能为你去做，就算是为你去死，我都不带眨眼睛的。”

    “但是你在和我在一起之后，给我戴了那么多顶绿帽子……”

    “甚至，你还害死了我们的孩子。”

    “丁玲，你觉得，我凭什么还会再对你有感情？”

    “是我这个人太贱了吗？”

    “才会让你一次次的觉得我会原谅你。”

    “丁玲，我是人，不是忍者神龟。”

    “我不可能容忍你的。”

    “庄瑞，我……我还可以再为你生孩子的。”

    “呵。”庄瑞听完，看向她的肚子，“不是说不能生了吗？”

    “我……我之前，是骗你的。”

    “庄瑞，我还可以生孩子的，我给你生孩子，你再重新喜欢我，好不好？”

    庄瑞摇摇头，“算了吧，我可不想我的孩子，是被你生出来的。”

    “庄瑞，你这是……什么意思？”女人最后说出口的话几乎僵硬。

    她看着庄瑞，似乎不敢相信这是从他口中说出来的话。

    “怎么，听不懂话吗？”

    “我说，我不要孩子了。”

    “丁玲，咱们两个人互相折磨，没必要再拉一个无辜的孩子进来。”

    “那太恶心了。”

    “比我看见你回来找我的时候更加恶心。”

    女人当初回来找他，说的是，他们还没离婚，应该在一起。

    “庄瑞，你……你回去后，可不可以不要再打我了？”女人继续提要求。

    男人对她很不好，这几年来，对她非打即骂。

    外人都说同情她，可是到了最后，没有任何一个人帮她。

    她也没办法离开庄瑞，她没有钱，是要和庄瑞在一起的。

    “不好。”庄瑞凑过去，几乎是在她旁边开口说出来的。

    “我们两个人，就一直这样互相折磨吧。”

    “等你死了，或者我死了，才算结束。”

    “庄瑞，你真的一点机会都不想给我吗？”丁玲突然有些怒了。

    “当初你追求我，我可是伟大的给了你不少的机会。”

    “不给啊。”庄瑞继续低头吃着饭。

    丁玲恶心突起，她看着庄瑞的样子，手上拿着的筷子突然捅了过去。

    “啊……”庄瑞的痛喊声格外的大，他的眼睛上，被对方捅进去了一根筷子。

    “啊，我的眼睛，我的眼睛，啊……”

    “啊，啊，啊，庄瑞，庄瑞我不是故意的，我真的不是故意的……”女人茫然无措，她害怕的后退，庄瑞已经痛的摔在了地上。

    他的眼睛里不断的流出血来，看起来格外渗人。

    丁玲害怕极了，她的第一反应是推开包间的门跑出去，但是听见声音的工作人员已经在这个时候跑了进来。

    “怎么会这样，快叫救护车。”首先跑过去的女工作人员脸色发白，对跟她一起进来的男工作人员喊。

    男工作人员已经拿出手机开始拨打电话，找了救护车之后，又报了警，女人也已经被控制住。

    谢清然和朋友在吃饭的时候，听到了外面有声音。

    朋友又一次的跑出去。

    谢清然格外无奈的摇了摇头。

    唉，真是可怜之人，必有可恨之处啊！

    外面听见声响的不算多，不过也是有的。

    在救护车和警车都来了之后，出来的人才是更加多了。

    众人一看，竟然是刚才在吵架的那对夫妻。

    刚才出声的青年看见了男人指缝间的血，还有痛苦到极致的喊声，脸色发白，忍不住往后面退了退。

    (本章完)

