    海薇思还在喊呢：“如果有狗头人，我就不去！你弄什么种族也不能弄狗头人恶心我！”

    马沙：“他是个狗头人圣武士，是守序善良阵营的。”

    海薇思质问道：“那他不住垃圾堆吗？”

    “呃……”马沙犯难了，刚刚好像旅店老板说了，这个狗头人圣武士是住在垃圾堆里的。

    这时候老板出来说：“他只是没办法，因为没有人肯接纳他。我相信，有人肯接纳他的话，他肯定也会像其他圣武士那样光鲜亮丽的！”

    原来圣武士都很光鲜亮丽的么……马沙还以为只有雪琳的圣武士是这样呢。

    海薇思盯着老板：“你看着我的眼睛再说一次？”

    老板盯着海薇思的眼睛：“只要有人肯接纳他，他肯定会像其他圣武士一样光鲜亮丽的。”

    海薇思：“你连眼睛都能说谎！果然商人不能信啊！”

    “我是旅店老板。”

    “你都叫老板了，还说不是商人？”海薇思问。

    马沙：“可是我们需要勇武灵光，但是正规的圣武士全是武士团的成员。”

    海薇思：“一定要勇武灵光吗？你们没有圣武士也打赢了这场战斗不是吗？”

    “是的……但是……”

    马沙正准备跟海薇思说理查德的建议，海薇思就再一次打断了他：“再说了，可以跟圣武士团申请派出圣武士啊。”

    旅馆老板摇头：“你确定要和圣武士团的傻帽一起冒险吗？他们会把遇到的每一个犯罪者扭送最近的神殿，你队伍里根本不可能有游荡者。你自己，没有买过违禁的魔法药材吗？”

    海薇思看向旁边，支吾着说道：“我出发点是好的，是为了制造治疗药剂……萨满的药剂体系不太一样。”

    “而狗头人圣武士，因为他自己被神殿驱逐了，所以没办法把你扭送神殿。”

    海薇思明显动摇了。

    马沙看出来，旅馆老板非常擅长糊弄海薇思，保不齐已经糊弄过她很多次了。

    海薇思刚刚表现出的对老板的不信任，大概也是因为被唬多了。

    看海薇思动摇了，马沙便问旅馆老板：“这个狗头人叫啥？我该去哪里找他？”

    “他叫密尔克吨，在狗头人语言中好像是力大无穷的意思。”

    马沙皱眉，因为这个发音最后部分，颇有老北京的味儿，老板是这么读的：密尔克墩儿~

    其实在问名字的时候，马沙还小期待了一下，因为万一老板说这个狗头人叫彭彭，那它有可能是整个冒险队最粗的大腿。

    老龙与地下城玩家都知道狗头人彭彭，这是某位大神创造的逆天人物，在完全符合官方规则的情况下，创造了一个狗头人龙傲天。

    只可惜，要是有人想用这个人物卡来跑团，他一定会被游戏主持人GANK。

    当然狗头人这个种族在怪物手册里还有其他一些妖魔鬼怪，比如著名的“狗头人幽魂导师”，这玩意利用了狗头人种族减挑战等级的特点，只有1的挑战等级。

    也就是说，一支平均等级1级的、配置齐全的4人冒险小队，可以轻松收拾这个NPC。

    然而狗头人幽魂导师实际上施法等级是4还是多少，一个一环的魔法飞弹就能收一个人头，虐一个1级的小队跟玩一样。

    可惜这个狗头人是圣武士。

    马沙又问老板：“那位这位密尔克墩儿住在哪里呢？”

    “如无意外，你会在天鹅闸巷旁边的垃圾堆里找到他。”

    马沙依稀记得，天鹅闸巷好像是那个可能和德金有关的巫婆住的地方？

    海薇思嚷嚷起来：“看吧！他住这个地方就不对啊！天鹅闸巷旁边就是臭名昭著的灰色地带，每天不知道有多少人在那些黑暗的巷道里消失，再也找不到。”

    马沙：“那个地方这么邪门吗？”

    “不，天鹅闸巷还好，只要不是晚上去就没啥危险。但旁边的街区就……嗯，体面人不管任何时候都不应该出现在那里。”老板如此回答。

    马沙：“行吧，我会去这个地方，找找这个叫密尔克墩儿的狗头人。”

    “你不用每次都学我的句尾。”老板如此说。

    这时候，安德里亚和两个矮个子驾驶着各自的机器回来了，矮人的坦克上堆满了战利品，看起来是各种枪械，还有一门大炮。

    马沙对安德里亚说：“嘿，我给我们找到对付诅咒的专家和圣武士了。”

    安德里亚大喜：“真的吗？这么快就找齐了？”

    一直旁听马沙和老板交流的莉法神色阴郁的说：“找齐是找齐了，但是……算了你们见到那位圣武士就明白了。”

    说着莉法意味深长的看了眼天上盘旋的侏儒直升机。

    马沙这时候想起来了，侏儒好像和狗头人不对付，龙与地下城里，侏儒的神好像因为狗头人建造的矿井比侏儒的更精细，所以就怒了，把矿井砸了，还把狗头人的神给抓了。

    从此以后侏儒和狗头人就不对付了。

    马沙想扶额，果然组建一个多种族联合冒险队什么的，难度太高了。

    安德里亚还完全不明所以：“那我们赶快去找这个圣武士吧……另外，你身边那个可爱的生物是什么？”

    海薇思叹了口气：“你好，我是海薇思……”

    “她说话了！”安德里亚惊喜的大叫，“好可爱！她是一种精怪吗？”

    “啊不，我是人类。”海薇思说，“只是我被邪恶的法师当做了实验材料。机缘巧合之下我杀了那个邪恶法师，逃了出来。另外，因为那个法师的实验，我具备了和森林精魄沟通的能力，于是我跟着一位地精萨满学习了萨满巫术……”

    矮人吉穆立怒吼：“地精！这些亵渎的玩意儿！你不会还掌握了他们的工程学吧？”

    海薇思：“不，我只是个萨满，工程学我完全没了解，因为我玩不明白数学。”

    吉穆立哼了一声：“哼，地精的工程学还需要数学？这是我今天听到的最好笑的话。”

    ——得了，这帮搞工程学的互相看不起，然后加上侏儒和狗头人的种族矛盾，精灵和矮人的种族矛盾……

    马沙突然有种自己是居委会大妈的感觉，估计以后就天天救火，处理一些鸡毛蒜皮的破事。

    我这哪儿是什么冒险小队的领导啊，我这是闲人马大姐啊。

    安德里亚直勾勾的看着海薇思：“那个，你叫啥啊？我可以抱抱你吗？”

    海薇思叹了口气：“哎，我要知道你这队伍里这么多女性，我就不来了。她们整天把我当毛绒玩偶抱！”

    马沙严肃的看着海薇思：“其实，我也想把你当毛绒玩偶抱。”

    “我是女的耶！”海薇思怒道，“你一个大男人，当街搂抱我一个女的像什么话！”

    ——不不，刚刚我也当着哈迪克准将的面抱了安德里亚，她也没反对啊。

    安德里亚打开动力装甲，从里面爬了出来，双眼闪闪发光的看着海薇思：“能抱吗？我也是女的啊！”

    “你先问的不是我的名字吗？所以我的名字就无所谓是吧？”海薇思没好气的说，“算了算了，来吧，抱吧。”

    安德里亚一把抱住海薇思，使劲层她的皮毛，露出幸福的笑容。

    马沙一脸羡慕。

    ——可恶啊，我也想蹭毛茸茸。

    苏苏：“我可以抱吗？”

    马沙看见妹妹呆在安德里亚动力装甲后面的挂架上，眼巴巴的看着这边，于是上前吧妹妹抱出来放地上：“去吧！”

    于是苏苏穿着动力装甲跑过去抱住海薇思。

    “喂喂喂！”海薇思大叫，“你这个动力装甲，把我弄疼了啊！我现在就后悔加入了，后悔了！我要退出！”

    虽然她这么嚷嚷着，却并没有推开安德里亚和苏苏。

    马沙扭头看莉法：“你……不想抱吗？”

    “不想。”莉法很干脆的说，“我知道她很可爱，但是我们精灵喜欢更加清爽的感觉。”

    吉穆立揶揄道：“毕竟他们精灵除了头发一点毛都没有嘛，连汗毛都没有，他们甚至不出汗，怪恶心的。”

    马沙本来想让吉穆立细说“一点毛没有”的，结果听到精灵不出汗之后，好奇胜过了**，便问道：“精灵不出汗的话，怎么散热呢？”

    “我怎么知道。”吉穆立回答，“我从来没有接触过精灵玩意儿。”

    “我们依靠表皮散热，我们的肌肤有非常良好的导热性。”莉法回答，“当我们剧烈运动的时候，肌肤会快速的散掉热量。”

    马沙又问了个理所当然的问题：“那冬天你们怎么保暖呢？”

    “依靠自然魔法，我们可以在身体周边维持一个空气隔热层，阻断热量交换。”

    吉穆立忙不迭的吐槽：“明明穿一件棉袄就能解决的事情，她们非要露着自己的光腿。他们这没毛的腿甭提有多丑了，还长。”

    马沙完全不能苟同吉穆立的意见，莉法的长腿棒极了。

    小白的长腿也很棒，但是小白那性格过于逗比，让人无法对她产生那种想法。

    这时候侏儒的直升机终于停止盘旋，在马沙附近落地，直升机的旋翼掀起的狂风吹得马沙睁不开眼睛。

    蒂亚娜在驾驶舱中探头：“所以现在我们干嘛？继续打扫战场？还是打道回府？”

    吉穆立：“哦天哪，听听，我居然要和一个侏儒一起‘打道回府’，卡里斯纽曼的肚脐眼啊，我加入了一个什么样的队伍啊。”

    “你可以退出啊，这样你的坦克就不用和我抢尼姆晶体了，我能造一个更大的飞机。”

    “哦不，我不会退出的，要退出也是你这种先拒绝了我们的领袖夏亚阿兹纳布的邀请的人退出。我可是从一开始就决定一起去，一起干掉德金那混蛋！”矮人毫不客气的说。

    蒂亚娜一时语塞。

    不管怎么说，她曾经拒绝过马沙的邀请是事实。

    这时候，马沙突然发现，莉法脸红了。

    ——哦对了，这还有一个拒绝过自己邀请的人在呢。

    莉法看了马沙一眼，解释道：“我们精灵散热的时候，就会产生这样的副作用，哎呀现在天气太炎热了。”

    马沙：“哦，是吗？”

    小白：“所以你们嘚啵嘚啵这么久，到底要干嘛？”

    马沙正要回答，突然发现格温多琳不见了：“等等，你看到格温多琳了吗？”

    “啊？她去治疗别人了。”小白回答，“你去伤员集中的地方大概能找到她。”

    草，刚刚劝说海薇思加入的时候，格温多琳还在旁边呢，说跑就跑啊？

    对了，还有一个接受治疗暂时离队的雪莉，不知道她咋样了。

    人多起来之后，感觉以后每次行动之前都要报个数啥的，不然不知道啥时候就把人落下了。

    ——妈的，怎么感觉像是带班级去春游的老师一样？

    马沙内心的吐槽的同时，海薇思大喊：“喂！你们还要摸多久啊啊！我要退出了，退出了！”

    怎么感觉海薇思就像是猪八戒一样，动不动就要分行李各回各家？

    这时候，突然有人拍了拍马沙的肩膀。

    回头一看，是旅店老板。

    “你也不容易啊。”老板语重心长的说。

    **

    折腾了大概一个半小时，马沙终于重新集合了队伍，从战场回到了城里。

    他直奔天鹅闸巷旁边的垃圾场。

    说起来，他们这一行人，地上一辆坦克一个动力装甲，天上一个飞机，给人的感觉牛逼轰轰的。

    路旁围观的路人基本都知道马沙是拯救了城市的大英雄，有脱帽致敬的，有从家里拿出珍藏的食物扔上坦克的，还有给马沙编花环的。

    至于女孩的拥吻什么的更是少不了，开放得不像是19世纪。

    安德里亚开着动力装甲在前面走，马沙也不知道她吃没吃醋。

    在城里走了一会儿后，吉穆立爬出坦克，对马沙说：“嘿，前面就是你说的地方了，你确定在这里能找到圣武士吗？那是个垃圾堆啊。”

    同样坐在坦克顶上的海薇思说：“没错，因为我们要找的是个狗头人圣武士。”

    雪莉大惊：“什么圣武士？狗头人不是一种邪恶好色的生物吗？”

    吉穆立忙不迭的解释道：“不不不，相信我女士，人类女性基本上只对人类和精灵男性有吸引力，也只有你们两个种族能通婚，偶尔还有那么几条特立独行的龙看上你们人类。

    “你看这个世界上有龙裔和半精灵，却没有半矮人、半侏儒、半地精……”

    马沙：“但是有半身人。”

    “你这是抬杠。”吉穆立说，然后言归正传，“地精觉得你们太高大了很恶心，兽人觉得你们不够绿，皮肤也太嫩了，狗头人嫌弃你们没有鳞片。”

    矮人絮絮叨叨讲着，他似乎因为雪莉的光头，对她印象非常好。

    可能是因为在地下，雪莉的光头会节省矿工灯的电池吧。

    就在这时候，马沙忽然闻到了前方飘来厨余垃圾的臭味。

    吉穆立：“哦，这味道，看来我们到了。”

    海薇思：“你确定我们在这种地方找到的狗头人圣武士能光鲜亮丽？”

    马沙：“不不，老板说的是，有人能接纳他，他就会像其他圣武士一样光鲜亮丽。”

    话音落下，前方的安德里亚突然急停，吉穆立立刻刹车。

    坐在坦克顶上睡着的格温多琳直接被刹车的惯性甩到了马沙身上。

    “哦靠，”马沙发出惊呼，“格温多琳的角……痛死了……”

    小白哈哈大笑：“哈哈哈，你居然这样挂彩了！现在大家的治疗术都用完了，你只能自己忍着了！”

    马沙骂骂咧咧的同时，格温多琳醒了，神情恍惚的看着马沙。

    马沙正想说点啥，突然一个声音传来：“斯斯，人类玩意儿好像斯斯，受伤了，斯斯，需要治疗斯斯吗？”

    众人一起扭头。

    一个脏兮兮的狗头人站在垃圾山构成的迷宫的入口处，但是身上的铠甲光洁如新。

