    如同这一场经久不息的大暴雨，肖金顺在青茂医院自杀的事件，通过各路媒体和群众的传播扩散，迅速在社会舆论中引起了浩大的漩涡！

    尤其是肖金顺死前在墙上写下的那四个血字，图片一遭上传，深深刺激到了每个看客的神经！

    血债血偿！

    这人死得该有多凄苦冤枉啊？！

    正如同宋世诚之前跟沈一弦声称的那般，这年头，只有越悲惨的事故，尤其是出了人命，必然会造成非同小可的影响！

    而肖金顺的死因，在事发当晚，就成为了微博上一则暴热的焦点话题！

    针对此事的各种猜测和瞩目，成为了近段日子社会事件的头条旋律！

    很快的，没等警方给出调查报告，就有人爆出了肖金顺的各种信息，社会底层人士，风华物业保安，前不久在那起物业和业主的冲突中被打断了肋骨……

    当然，这些信息都是次要的，起码在关于死亡原因的内幕之下，都显得那么不值一提！

    根据某位知情人的爆料，声称肖金顺生前曾在青茂集团旗下的某医疗机构治疗过，原本只是普通的鼻炎，但在无良医生的蛊惑之下，切除了鼻中隔，造成了无法治愈的空鼻症！

    正是由于备受空鼻症的非人折磨，肖金顺在屡次讨说法无果的情况下，最终于绝望中选择了自杀！

    这内幕一经披露，果不其然，新一轮的暴风雨袭向了近来动荡的青茂集团！

    不用细究，就足以想象到，公众们对青茂集团的声讨和谩骂，有多么的激烈疯狂！

    更别说青茂集团的医疗丑闻早已甚嚣尘上，积蓄得多了，被这个导火索一点燃，立刻对青茂集团构成了史无前例的猛然冲击！

    甚至有人给青茂集团取了一个讽刺味十足的绰号：人血馒头客栈！

    这俨然是讽刺青茂集团从诞生到发展路程中的罪恶积累！

    面对铺天盖地的抨击和指责，青茂集团这回一反常态的没有太多的危机公关措施。

    倒不是没做，而是压根没用！

    人是在挂着青茂牌子的医院出事，又是在挂着青茂牌子的医院自杀，这黑锅是怎么都不可能甩得掉了！

    甩不掉，就只能硬扛了。

    只是代价就有些惨烈了。

    对青茂集团的负面影响，首先就体现在持续下滑的股价上，光第一天市值就蒸发了几十亿！

    几天后，华海市工商局和卫计委成立联合调查组进驻青茂集团，开启了对此事件的调查和问责程序。

    一时间，青茂集团已然成为了众矢之的！

    加之沈国涛的身体迟迟不见好转，集团上下一片人心惶然！

    “几天赔掉了上百亿，都快赶得上我们每年给千歌搜索的广告费了！这回是要亏掉血本了！”

    “唉，今年真是流年不利，一桶桶黑水，接二连三的泼头上，以后这生意还怎么做？！”

    “先前的麻烦都过去了，现在，咱们还是想想怎么熬过眼前的劫数吧！”

    “能怎么熬啊，到处都在骂，不止股价大跌，这几天各地医院的门诊量急速下跌，再这样下去，底裤都要赔掉了！”

    “这时候老沈又不在，我们连个主事人都没有，难道一直坐以待毙？一弦，你倒是给句明白话啊，别光绷着脸嘛！”

    看着股东们沸反盈天的牢骚和质问，沈一弦的芳容一片清冷，淡淡道：“我说话，你们有人听么？”

    “这是什么话？现在你爸缺席，你是他钦点的代理人，我们一群人还指望着你拿个主意呢，再这么下去，没准真要散伙了。”有人言不由衷的道，实则和大家都一样，根本没怎么把这大小姐放在眼里，把她推出来，只是想把所有的矛盾和责任都推卸到她的头上，没准还能借机敲诈牟取到一些好处。

    “散伙……”

    沈一弦的蛾眉一扬，冷眼先是瞪了那个股东，又扫过全场，不疾不徐道：“如果诸位觉得这时候把青茂的牌子重新摘掉，继续像当年那样各自为战，会比现在的处境更好，那我没意见。”

    众人懵了一下，没料到她会这么光棍。

    “一弦，现在不是闹脾气的时候！”一直冷眼旁观的三叔公发话了：“在座的，除了我们沈家宗族，大部分还都是乡亲，都是你的叔伯辈，现在大家也是担忧前景，想尽快做出点有效的补救措施，你想不出办法大家也不会怪你，但你这么使性子就有问题了！多让人寒心啊！”

    “再说了，当年大家就是基于亲族的情谊，才团结合伙起来，一块把企业做强做大，你爸是当家领导，同样也是我们推举出来的代表，现在你爸不在，你就是这么胡乱作为的？你莫非是想玩狐假虎威那一套？！”

    这番回击不可谓不刻薄嚣张！

    分明是欺负沈一弦人微言轻资历浅！

    要知道，这位三叔公本就是青茂集团的奠基元老，威望甚重，连沈国涛都得礼让三分，毕竟，当年若不是他主动响应沈国涛的倡议、首先接受合并，估计也不会有青茂这十几年来的伟业了。

    现在，由他挑头削了沈一弦的锐气，股东们顿时露出五彩缤纷的神情，有嘲讽、有轻蔑、有不屑、也有怨恨！

    如果沈国涛在，他们兴许还不敢造次，但现在谁不知道沈国涛病体难愈，派来一个女儿，他们还不得使劲的欺负！

    此刻，沈一弦大有横眉冷对千夫指的意境。

    事实上，她早已习惯也预料到了这番危困局面。

    但是，这一回，她没有再忍气吞声！

    ‘砰！’

    沈一弦猛一拍桌案，扭头盯着三叔公，冷笑道：“三叔公，你真是扣得一手好帽子啊，把所有的矛盾都一股脑的甩到我头上，而你这个罪魁祸首，却理直气壮的置身事外，你这位长辈真是好意思啊！”

    “你什么态度？！”三叔公被公然顶撞，怒得须发皆张。

    “别只顾着摆架子了，好好反省一下你手底下的肮脏事！”沈一弦将一沓材料丢给助理，逐一分发下去，寒声道：“这是死者肖金顺在你名下医院的病历材料，你觉得我把这个公布给媒体，回头会有什么结果？”

    唯独三叔公没接到材料，但闻言，满是皱纹的老脸颊微微抽搐了一下。

    他还是小觑了这沈家长女，竟偷偷的从自己眼皮底下拿到了关于肖金顺的病历！

    看来是出了内鬼！

    但事到如今，这已经是公开的秘密了，他也继续厚着老脸抗辩道：“一弦丫头，你这是几个意思？是埋怨我拖累了大家？还是想拿这把柄威胁我？或者说想闹个自相残杀、鱼死网破？”

    “一弦，现在不是闹内讧推责任的时候，事情已经发生了，我们首先得想着怎么解决。”

    “就是，大家终归都是挂一块牌子的，出了事，不都得大家一块兜着嘛，不然我们合伙的意义在哪？”

    “说句公道话，一弦，这事你那边也有责任，既然那人有隐患，你要么赶走，要么看好，结果在你手里出了事，你不能撇得一干二净啊。”

    沈一弦没急着怼，而是从容不迫的抽了根烟叼上。

    这是她首次在集团高层会议上抽烟！

    点燃后吸了口，沈一弦一边吐着眼圈，一边环视着众人，微笑道：“你们都准备跟三叔公蹲一个战壕围攻我是吧？好，既然大家不给我和我爸面子，我也没必要留分寸！”

    三叔公正要再扣一个‘大逆不道’的帽子，不料沈一弦又发了一枚冷箭！

    “三叔公，你还记得上回的贩卖人体器官案子嘛，那破烂事，你该心知肚明了。”

    “你什么意思？！”

    “意思我讲给你听！”

    沈一弦的女王范再次爆棚，一手麻利的弹着烟头，一手微抬指着三叔公，掷地有声道：“鉴于你那边一再的严重损害到集团利益，在这，我代表我爸，行使第一大股东的职权，要求你即刻退股！”

    语不惊人死不休！

    所有人都膛目结舌了！

    万万没料到这大小姐连弯都不绕一下，直接就决一死战了！

    “你、你让我退股？！”三叔公估计是气昏头了，连拍了几下桌面，暴跳如雷道：“岂有此理！我给青茂立下了汗马功劳，你爸都得对我客客气气的，你这小女娃竟敢要把我扫地出门！真反了天了！这绝对不是你爸的主意，你别想拿着鸡毛当令箭！我不吃这套！果然让娘们当家得房倒屋塌，更何况你一个乳臭未干的臭丫头！”

    “你就不必再拿我的性别做文章了，今天，我还就要当一回家了！”沈一弦举起委托书，沉声道：“我爸已经把一切权利都授给我了，现在，趁着股东全部与会，我要求按照集团章程，立刻表决关于你家的退股事宜！”

    “好！真长本事了！那就表决啊，看看到底谁得人心！”三叔公回呛道，显然很有信心赢得广大股东的支持。

    “先别搞得那么胜券在握。”沈一弦的双眼迸发着寒光，冷哼道：“在表决之前，三叔公，我建议你先去我的办公室见一个人，你别急着拒绝，我可提醒你，如果你不见这个人的话，回头很可能要家破人亡了！”