    龙头武馆内。

    杨黎如正坐在池塘边上，呆呆的注视着这满塘池水。

    她的脸上写满了担忧和为难。

    她的脑海中，不断地闪过了当时林允南离开龙头武馆的那一幕。

    尤其是林允南对自己说的最后那些话。

    很刺耳，很心痛。

    她怎么都想不到，林允南竟然是因为自己背叛了于枫！

    不过，她没办法解释。

    可就这样耗下去，恐怕会加深误解！

    她思来想去，总觉得这件事情必须要解决了！

    于是，她准备请求双圣，请求他们来帮助自己。

    要么劝说林允南，要么就告诉林允南真相。

    随后，她头也不回的又来到了双圣的屋子。

    将这件事情说了一遍之后，叶临和墨白的脸上，满是诧异的神色。

    “这……这就有点误会大了呀，而且，允南怎么这么大脾气？”

    墨白有些不急，道。

    叶临想了想，道：“暂时先去查一下，允南去了哪里，再和她谈谈吧。”

    杨黎如非常担心的注视着，期望能听到什么。

    可现实已经摆在了面前。

    毕竟是林允南的主意，双圣就算是想要做，也只能劝说，根本就做不到什么。

    于是，叶临便叫国派的人过来了，让他们好好调查一下，林允南去了哪里，现在在什么地方。

    过了半个小时后。

    一名国派的人急匆匆的赶了过来。

    “林小姐之前就在武馆门口的咖啡店里！”

    那名国派的人立刻紧张的说道。

    闻言，杨黎如立刻松了口气。

    只要还在周围，两位师父就能想办法。

    叶临和墨白也都纷纷对视一眼，很是轻松的笑了笑。

    这样的话，还能有余地。

    毕竟，他们可以好好和林允南谈论一下。

    只是，正在这个时候，那名国派的人立刻补了一句。

    “但是，莫家的人来了，将咖啡店清场了。”

    “似乎，唯独留下了林小姐，而且我们在调查的时候，有人看到了穿着僧袍的僧人！”

    “根据推测，我们怀疑是……天鸠禅寺的人！”

    “从里面的工作人员的介绍，天鸠禅寺好像……把林小姐带走了！”

    话音落下，场上瞬间变得凝固起来一样。

    在场的所有人都变得有些错愕。

    尤其是叶临和墨白的脸上，更是充满了不可置信的神色。

    他们都无法接受，无法想象。

    为什么会出现这样的情况！

    尤其是杨黎如，更是呆滞的瞪大双眼，神色错愕的站在原地。

    天鸠禅寺……

    怎么会这样！

    她怎么会不知道天鸠禅寺呢？

    天鸠禅寺是什么人，她也非常清楚。

    这下，恐怕林允南真的有危险了！

    “师父，一定要救救她啊！”

    杨黎如急忙道。

    叶临摆了摆手，怎么会不知道林允南的危险！

    他面色阴冷，道：“立刻备车，敢跟老子抢人，活得不耐烦了吗？”

    随后，一辆车立刻离开了龙头武馆，向着远方驶去。

    天鸠禅寺已经和莫家要了地盘，已经建立好了自己的地盘。

    这辆车开到了天鸠禅寺的门口，直接挡住了。

    叶临和墨白面色阴沉的下车，在门口伫立。

    “给老子把人放出来，否则，今天就把天鸠禅寺给踏平了！”

    一道暴躁的声音，骤然响起。

    叶临和墨白怒气冲冲的站在了门口，大有一副要将这地方给踏平的念头。

    很快，从门口走出来了一个人，正是觉尘。

    他的嘴角带着一丝笑意，淡淡的盯着眼前的两个人。

    “阿弥陀佛，两位，不知道你们想要什么人，就在我天鸠禅寺门口大喊大叫。”

    “你们好歹也是国派的双圣，要是传出去，岂不是失了风范？”

    觉尘非常淡定的笑道。

    叶临和墨白的身上骤然爆发出了一股股强大的气息，扩向四周。

    周围的天鸠禅寺的人，全都被他们两个人所产生的气浪迷得睁不开眼睛了。

    太强了！

    这股压力让他们无所适从。

    “少跟我装，赶紧把人交出来，林允南要是少一根头发，我要了你的命！”

    墨白双目展露精光，盯着对方道。

    觉尘的脸色越来越难看，道：“这是我天鸠禅寺的地盘，你们如此嚣张，也未免有些太过分了！”

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”

    话音落下，他也已经准备好了作战的准备。

    他可是非常清楚，林允南的修行天赋如何。

    好不容易将林允南拉到了自己的阵营，怎么能放人？

    这可是一个练武的苗子，前途无量。

    就算是不想在他们天鸠禅寺，也绝对不能留在龙头武馆，在双手的手下继续教导！

    哪怕杀了都行！

    很快，两方已经快要打起来了。

    可就在这个时候，有一道声影出现。

    伴随着一句充满了决绝的话。

    “我不会和你们回去的！”

    话音落下，两位圣人的气息骤然消失了，立刻看着远方的那道身影。

    正是林允南走了出来。

    她的面色阴沉，直接来到了天鸠禅寺的门口，可是距离走出门口，只有一步。

    这也代表了她现在的态度！

    不仅如此，她那冰冷的目光，落在了两位圣人的身上。

    “从今往后，我与你二人恩断义绝，再也没有半点瓜葛！”

    “我不会和杨黎如在一起学武，你们也好好管管你们那个所谓的宝贝徒弟吧！”

    “那只是一个水性杨花的荡妇，根本就配不上于枫！”

    林允南的这番话，彻底让叶临和墨白无语了。

    “你误会了，其实……”

    叶临刚要说话，直接被墨白给拦了下来。

    两个人互相对视一眼，立刻明白了彼此心中想要说什么了。

    他们非常清楚，现在绝对不能说于枫的真相。

    毕竟，这里可是天鸠禅寺！

    要是现在说了，于枫就是赵冯宇，就在董家，那……

    整个天鸠禅寺的人不就知道了？

    就相当于整个武界都知道了！

    到时候，于枫，危险了！

    此时，觉尘见到林允南如此决绝，心中更加开心了。

    他非常得意的注视着眼前的两位圣人，道：“还有一个消息忘了说。”

    “这一次的世武大赛，我们会在最短的时间内，帮助林允南提升境界！”

    “到时候，就会派她去参加世武大赛！”

    轰！

    一个爆炸性的消息，直接让叶临和墨白的脸色变得难看起来。

    两个人无比震惊的瞪着觉尘，心中立刻掀起了惊涛骇浪。

    代表天鸠禅寺，参加……

    世武大赛？

