    第1137章新年礼物

    欧明觉得这笔钱他们不该拿，这些年虽说没有补贴，但他们每个人都挣得不少，是补贴的好多倍。

    “主子，这钱我们真不能要，我们自己有挣钱，我……”

    “你们挣钱是你们自己的事,该给的补贴还是要给，只要是无伤大雅又合理的事，都是允许的！”

    水至清则无鱼，这个道理她还是很清楚的，他们能拿回大头就已经很不错了。

    地域不同，不可能一点油水都不让人得，她也不可能亲自盯着，那根本就不现实。

    “给你们就拿着,别磨叽，只要记得你们是欧家人就行！”

    欧峰不喜欢推来推去的，该得的钱财，欧家不会少他们一分。

    “谢谢主子！

    我们明天回去，还能赶上初一的晚饭，你们有什么要带回去的吗？”

    “带封信给仇叔，看过后他知道怎么做！

    把家里的车开回去吧！”

    为了让四人早一点到家吃上年夜晚，自己开车是最快的方式。

    李小玉当着几人的面给仇大强写信，交待他年后把训练合格的那批人带到京城来。

    信封也没封就交给了欧明，让欧明一阵感动，主子这是相信他呢！

    …

    78年2月6日，欧李两家第一次聚在一起过新年，李安志一家也应邀而来。

    遗憾的是欧峰新年要值班，但也没影响到一家人的欢乐时光。

    新年时刻家人的新年礼物自是不能少的，李小玉发红包是用大果盘装的。

    还有一个带盖的盒子，没人知道里面是什么东西。

    首先发的是孩子们的，每人都是一百块的大红包。

    一百块钱相当于两个月的工资,但这点钱对李小玉来说,还真不是事儿。

    家里大大小小一共有二十二个孩子,每个孩子都一视同仁。

    接下来是刘嫂和老二等人的，一人两千块钱的红包，共计十四个红包。

    众不人禁为她的大方咋舌，就这两拨红包发出，就得需要三万多，相当于一家五口人十年的工资收入。

    李小玉没去管众人的想法，大家都辛苦一年，拿个红包很正常的。

    对于两个李父和李妈，还有六位老爷子，男人们的是一瓶十年份的人参酒，加一个五百块的红包。

    女人们则是一瓶灵芝养颜霜和五百块的红包，六位老爷子都安然地接受了她的礼物。

    特别是欧老爷子，他可是见过李小玉用麻袋装钱的，手中的红包又够他跑两次旧货市场的。

    年前没下雪之前去过三次，淘回来一些小物件，都被他收在自己房内。

    见到李小玉麻袋麻袋地赚钱，他也想多淘点老物件回来。

    希望以后能卖个好价钱,可以传给几个曾孙,给他们多攒点家底儿。

    欧老爷子相信总有一天,一切都会回归正途,到时他收藏的物件也派上了用场。

    李承继见大家都有礼物拿，唯独他们姐弟三没有，目光嗖嗖地飞向李小玉。

    “小妹，你不会把你哥和姐给漏了吧？”

    毫不客气的语气，故意咬牙切齿的样子，惹得李炎阳真想不顾过年不能打人的习俗。

    “肯定不会忘了你们的，秘题揭晓时刻到了！”

    李小玉将盒子打开，里面躺着几个首饰盒，一人送一个首饰盒。

    “惊喜就在你们手里，自行揭开秘题！”

    “调皮了哈，搞得蛮神秘的，我倒要看看是什么好东西！”

    李承继轻敲一下她的头，好在欧峰没在家，不然又得护犊子。

    李承继打开一看，一枚二指宽的长方形玉佩，一整块翠绿色，很简单的云朵由几笔勾画而成。

    最令他不解的是，绿色像被蒙上一层雾。

    李承继看一眼李承义和杨保手中的玉佩，颜色和大小都是一样的，甚至图也是一样的。

    他不相信小妹会送他们一个不值价的玉佩，这种品质的玉佩市面上十来块钱就可以买一个。

    李承继拿起手中的玉佩，背面有一个继字，应该是来自于他的名字。

    “小妹，不解释解释？”

    李小玉摇头，她怎么解释，说得清吗？

    说了他们也不懂，还不如啥也不说，只要带在身上就对了。

    “自己领会，反正出任务的时候不离身就成，千万别转手送人，绝不会有第二个相送。”

    没得到真相的三个男人如猫抓般难受，什么东西还要不离身的。

    可惜的是谁也猜不出来，他们就是打破脑袋，都不会想到追踪器上去。

    “二舅，我也有哦！”小宝从脖子上掏出一个相同的玉佩。

    李承继露出狼外婆般的笑容，将小宝抱起脸对脸悄声道。

    “小宝，告诉二舅，这个玉佩有什么用，咱们悄悄的不让你妈妈知道！”

    小宝摇头，玩着手里的玉佩道：“二舅，我也不知道哦！

    妈妈只说让我们睡觉都不能摘下来，还说不管我们在哪儿，她都能找到我们！”

    李承继觉得他听懂了小宝的话，好似他们追踪敌人一样，可这又怎么可能。

    单凭一枚玉佩，这是不说笑嘛！

    既然小妹不说，总有她的理由，他带在身上就是，怕是上次神龙山脉的事让她担心了。

    李承继自认李小玉担心的是他的安全，自做多情的人却不知道，给他们只是连带的。

    李小燕和两个嫂子的，则是一只冰种飘花平安玉镯，三只玉镯只有细微的差别。

    内圈都有三人名字中的最后一个字，正如给两个哥哥和姐夫的玉佩一样。

    冰种飘花翡翠是指在浅色的底上漂浮着点状、丝带状、条带状，呈散开形的色形。

    极具传统山水画的意境，将东方的含蓄空灵之美，表达得淋漓尽致。

    李小燕三人对盒子中的玉镯爱不释手，一眼就喜欢上了。

    李小燕小心地戴在手腕上，手腕被衬托得白嫩纤细，煞是好看。

    于南烟和骆灵也赶紧带上，三个女人手腕拼在一起，比谁的好看。

    李小燕扭头对李小玉道：”小妹，你也来，看看谁的手腕更好看！“

    “对啊，小妹快来！”

    “我就不和你们比了，因为我根本就没带。

    冬天带在手上冷冰冰的，又碍手碍脚的，不方便！”

    (本章完)

