    　　赵秀云这次只请下来七天假,  哪怕是坐飞机省时间，能待在首都的日子也很有限，眼看还有两天就是大年三十,  她一落地就琢磨着怎么操办起来。

    　　方海住的宾馆条件不错,  大过年的,  空房间多的是,  毕竟这时候谁不在家待着。

    　　他早早另外又开两间房,  一间给两个女儿住,  一间给高明。

    　　才各自到房间把东西放好,  赵秀云就说：“准备一下,  出门了啊。”

    　　实在不是她着急，而不是不买菜的话，大过年的几个人都得喝西北风，街上哪还有卖吃的地方。也就是宾馆还能借厨房用,  不然他们连点法子都没有。

    　　方圆三里地，哪里卖什么禾儿都是一清二楚的，挽住妈妈的手很是殷勤道：“我知道哪里的菜好。”

    　　来上学的人,  去什么菜市场，赵秀云看她一眼说：“你怎么知道？”

    　　禾儿一派坦然说：“冬至那天,  我们全班在齐老师家做饭吃。”

    　　也不单是冬至，一年到头总有那么两次集体活动，买菜做饭全当做聚会，比在小饭馆吃饭有意思得多。

    　　赵秀云了然道：“就是那位刚毕业没多久的齐老师？”

    　　“对啊,  人家才二十三,  就已经是硕士毕业。”

    　　算起来也是恢复高考后的第一届,  赵秀云足足比人家大一轮,  不过说：“读书早是这样的,  你在你们班也偏小。”

    　　因为早几年学制问题，很多人小学到高中念完一共就十年，像禾儿这样五岁去上一年级的也比较稀少，一般都是七岁才去。

    　　禾儿以前在哪都充大姐，上大学之后就完完全全被当小孩，这会说：“所以大家都很照顾我。”

    　　但是强调说：“高明还比我小几个月呢。”

    　　高明不得不纠正说：“我是户口登记比你小，实际比你大。”

    　　以前都登记得很乱，有的直接按照去办户口的日子记，他就是这种情况，也是后来才弄清楚自己是哪年哪月生，还白白叫过禾儿一阵“姐姐”，提起来，他都不想提。

    　　禾儿才不管这些，捂住耳朵说：“我不听。”

    　　反正她就是不想做最小的。

    　　高明很是无奈道：“掩耳盗铃。”

    　　赵秀云没管两个孩子的互动，只顾着买东西。

    　　眼看要过年，街上那叫一个热闹，人头攒动，方海顾着媳妇，回头看禾儿和高明把妹妹护在中间，放下心来，觉得他们勉强算半个本地人，怎么都不会丢，一心一意只管自己该管的。

    　　赵秀云买一样，往他手上放一样，半响才觉得不对劲，说：“孩子呢？”

    　　不是小时候一样时时牵着，什么时候不见的她都没发现。

    　　方海留意着呢，说：“禾儿不知道看见什么，带着妹妹钻出去了。”

    　　人多成这样，可不得钻出去。

    　　赵秀云对老大也是放心的，只是说：“刚刚还拍着胸脯说给我领路。”

    　　一眨眼就跑没影。

    　　方海心想，哪里用得着孩子啊，说：“没事，我不会把你带丢的。”

    　　论认路，他可是一把好手。

    　　赵秀云就是到陌生地方，有点拿不准，不过看到他又觉得好像万事不用愁，笑笑跟摊主搭话说：“阿姨，这菜是怎么做的啊？”

    　　沪市跟首都到底差着点距离，同名的菜也长出不一样的样子来。

    　　摊主倒是都热情的，说：“你加点肉末、辣椒下去炒，拿点不？”

    　　“拿，称半斤吧。”

    　　菜市场就是吵闹，方海却觉得自己好像只听见这个人的声音，绷了两个月的神经难得松弛下来。工作是挺累人的，尤其是他这次任务大，一个人在这边没人管，没白天黑夜地熬着，这会莫名打个哈欠。

    　　赵秀云正好回头有话问他，原来想好的问题抛之脑后，说：“困了？”

    　　方海要答，忽然控制不住打了个喷嚏。

    　　他倒是想捂一下来着，没来得及腾出手啊。

    　　赵秀云手帕在脸上擦一下，瞪他说：“困也给我忍着。”

    　　方海讪讪说：“不困，一点也不困。”

    　　说是这样说，赵秀云到底买得更快些，等自己也两手都满满，颇有些左顾右盼道：“都跑哪去啦？”

    　　方海哪里知道，不过说：“没事，不会丢的，看不到我们自己会回去的。”

    　　赵秀云也是这么想的，毕竟都这个年纪，禾儿两个来首都上大学也有两年半，出不了什么事。

    　　夫妻俩一起提着菜回宾馆，就像生活在这城市里再普通不过的一对夫妻。

    　　这间宾馆的级别比较高，是某些重要单位专用的，所以厨房的设施也比较齐，冰箱煤气灶一应俱全。

    　　本来使用这些还要交押金的，不过前台也挺好说话的，只道：“过年的话只有你们一家人，怎么用都行，注意不坏就好。”

    　　赵秀云承人情，包好饺子之后给她送一大碗过来，还有门口的保卫，只说：“大过年的，都辛苦了啊。”

    　　方海在这住两个月，还得再住好几个月，打好关系总是没错的，别看都是小岗位，像这种单位，哪怕是扫地的都不简单。

    　　人的关系有时候就是这么处上来的。

    　　禾儿他们回来，就觉得前台姐姐变得热情许多，上楼的时候跟妈妈说：“好奇怪，办入住的时候感觉她还挺不高兴的。”

    　　人家能高兴吗？要不是今儿住着他们，前台就不用来上班，能踏踏实实在家过个好年，推己及人，是谁谁都不高兴。

    　　赵秀云逮着机会，就给孩子们上课说：“一碗饺子而已，她舒服，咱们也舒服。也别觉得是讨好谁，大过年人，换位思考一下，是你你也不得劲。”

    　　禾儿想想确实是这么个道理，扬起笑脸说：“妈，你包饺子啦？”

    　　还敢说，赵秀云拧她一下道：“上哪玩去了？我跟你爸一个人包得累死了。”

    　　禾儿赶快讨饶说：“不是故意的，我们去大戏院买票了，正月初二演《马前泼水》。”

    　　说实在的，这出戏可少见，而且大过年的，怎么没演点大团圆的戏码，赵秀云好奇道：“居然演的这个吗？”

    　　可不是，禾儿都是听路边一位大叔说的才知道，邀功道：“何老师是汪派名家嘛。”

    　　赵秀云也就是在广播里听过两回，说：“行，做得不错，给你们下饺子吃。”

    　　一家子对这些向来感兴趣，有什么都是不错过的。

    　　高明下午没帮忙已经过意不去，赶紧说：“我去就行。”

    　　说完也不等人答，一溜烟跑没影。

    　　赵秀云看他不在，悄悄问说：“他爸一次都没来过信吗？”

    　　这事她也不好问孩子。

    　　禾儿倒是知道，想想也没什么不能说的，道：“最近有，高叔叔说单位要集资建房，写信来要过一次钱。”

    　　挣钱的大人跟不挣钱的学生要钱  ，诚然高明是有钱，但做爹的也不是这样子的吧。

    　　赵秀云忍不住蹙眉道：“他没病吧。”

    　　禾儿耸耸肩说：“反正觉得得不到儿子的心，好歹得到钱吧，高明倒是挺大方的，说确实没在钱上亏待过他多少。”

    　　赵秀云都不知道说什么好，只是吃东西的时候，一个劲叫高明多吃点，总觉得他看着太瘦。

    　　高明觉得赵阿姨的态度有点奇怪，给禾儿递去一个眼神。

    　　禾儿接收到他的疑惑，微微摇头。

    　　苗苗对哥哥姐姐抛下她“说”小话的行为很是不满，“哼”一声不说话。

    　　只要有人惯着，她就是个再娇气不过的孩子。

    　　赵秀云看她一眼，说：“过两天就十四了。”

    　　哪怕是十四，那也是被宠爱长大的孩子，有可以任性的资格，苗苗咀嚼着微微别过头。

    　　禾儿好声好气哄妹妹说：“快点吃，吃完带你出去玩。”

    　　苗苗这才高兴，不过还是懂事地先问说：“妈，等下有事要忙吗？”

    　　“没有。”

    　　非要说有的话，大概是夫妻俩上街溜达。

    　　方海在这一片也住一阵子，跟媳妇介绍有什么好吃的，他有时候下班晚就是这么随便对付一口。

    　　赵秀云听着就心疼，说：“老这么吃，早晚又胃疼。”

    　　方海理亏，不过说：“是，得有你管着我才行。”

    　　赵秀云睨他一眼，说：“管你一辈子？”

    　　方海头点得挺快的，心想十辈子也行，只希望老天爷能听到他的心里话，下辈子让他们有缘再做夫妻。

    