    一咬舌尖，强打起精神，杜皓阳用手摸向腰间的挎包。

    接着从中抽出了一根差不多大半个小臂那么长的供香。

    随后飞快点燃。

    霎那间，浓郁的白烟再次笼罩了杜皓阳的身形，隔绝在了他与那个怪诞之间。

    那悲伤的情绪瞬间从杜皓阳的内心抽出，而杜皓阳也缓缓将嘴角放下，恢复了常态。

    【主播能不能别惦记你那破烟雾弹了？挡着我看女鬼姐姐了！】

    出乎意料的，青春道士又发声了。

    【嘶！楼上的恐怖如斯！居然还活着！而且战胜了自己的xp！】

    【笑死，真正的强者敢于正视自己的xp，我为我自己刚刚的退却而感到不齿！】

    接下去就是一连串恐怖如斯的复读，一时间让杜皓阳以为自己回到了作者群里。

    杜皓阳已经逐渐接受了自己的观众们大多都是些思维奇特的存在这个事实，索性将他们抛在脑后。

    浓郁的烟雾宛若一堵厚实的墙壁，手电的光根本照不透，更别说肉眼观察了。

    屏住呼吸，杜皓阳试图查看一下另外二人的动向，但入目之处，只有浓烟。

    此刻，杜皓阳唯一能看到的，只有手上这根不断缩短的供香，以及直播手机。

    就连小腿也都隐没在烟雾中，时隐时现。

    杜皓阳能做的，只有盯着这根供香，以及祈祷两个道长能早日完工。

    捏着供香的手有些颤抖，杜皓阳直直的将香指向前方。

    他知道，那怪诞离着自己只有这香这么长的距离。

    单是想到这，杜皓阳就有些兴奋。

    他缓缓调息，逐渐让自己适应着这恶心浓郁的供香烟味，在脑海里分析着。

    “就我手上这根供香的燃烧速度来看，这只怪诞的强度有些高了。”

    这供香上哪一点火星飞速下降，这速度，远远超出那鬼屋里的焦黑怪诞单独吸食时的速度！

    很快，小臂长的供香就只剩下了一半。

    看着越来越短的香，杜皓阳的手再次伸向了挎包。

    “不能我还要在多用一根供香吧……虽然完成第二个任务有奖励，但还是比不上两根供香所消耗的点数啊！”

    杜皓阳有限心疼，这点数可是自己出生入死赚来的，一下就要花掉这么多，属实让杜皓阳有些难受。

    忽然间，身旁一阵劲风传来！

    是酉柒道长！

    杜皓阳松了口气，酉柒道长大袖一挥，扫开了雾气，让杜皓阳能看到些具体的情况。

    只见道长手里夹着一张完成的符隶，纸脚微微燃起火光。

    “伏灵！”

    这次道长的口诀反而十分简单，言简意赅。

    大手一挥，就将符纸往前递出。

    多亏了道长的袖袍，杜皓阳的直播间内再次拍摄到了怪诞的图像。

    正如杜皓阳所想，怪诞那一张精致的脸就紧紧的贴着香头，张着嘴，像是不愿放掉一丝一毫的白烟。

    神色有一些狰狞，鼻头耸动，眉毛微微皱起，在额间拧出了个小巧的川字。

    杜皓阳一咬舌尖，神色有些紧张。

    “能做到吗？还是第一次看到消灭怪诞，之前那只也只是限制住了而已……”

    在杜皓阳有些担心的目光中，酉柒道长手里的符纸猛地点在了怪诞的眉间，刚好将那个川字抚平。

    “焚！”

    刹那间，原本一点火星猛地燃起，幽绿色的火焰包裹住整只怪诞。

    “又是一张火符吗？”

    杜皓阳略微有些安心，刚刚那只敲门怪诞就是败在这一火符下。

    汹涌的火焰包裹着怪诞的全身，就连头发丝儿也没有放过。

    可在杜皓阳预想中的那些景象并没有出现。

    虽然怪诞在被火焰所炙烤，但像是没有什么感觉一般，依旧将紧紧凑在供香上，没有一点反应。

    “不对！”杜皓阳猛地反应了过来。

    上一次直播，在鬼屋里面的时候也是一样！

    当时的焦黑怪诞，靠着那供香的力量，硬生生扛住了火焰怪诞的炙烤，甚至还变得更强了！

    看了一眼酉柒道长，杜皓阳一咬牙，伸手就把供香掐灭！

    “你做什……是了，你的引魂香品质好上很多，甚至可以让鬼物……”

    原本对自己符纸效果感到奇怪的酉柒道长也突然反应过来。

    可是……

    杜皓阳一低头，那散落在一旁的香盒内，所有的引魂香都已经燃烧殆尽。

    “这样的话，怪诞很快就会脱离掌控……”

    杜皓阳正在想着呢，原本萦绕在三人周围的白烟此刻如同龙吸水一般，瞬间涌入到怪诞口中，完全失去了踪影。

    原本被烟所隔绝的哭声猛地在三人而边炸响，一股悲伤的情绪猛地涌上心头。

    “火符还是没有起作用？！”

    杜皓阳不敢置信得看向酉柒道人，酉柒道人神色也十分不可思议。

    “怎么会？只是……作用不大，只是稍稍限制住了鬼物的一些特性，完全没有发挥出应该有的效果！”

    接着二人不约而同的，看向依旧没什么动作的慎虚道人。

    说好一起出手，但慎虚道人似乎以为身体的原因，双手一直在背包里藏着，依旧在准备着什么东西。

    “道长的符多半是按照我们的说法绘制的，此刻无法对怪诞起作用，多半是方向错了！”

    杜皓阳此刻飞速分析着。

    “或者，是那道人还藏着一些很重大的线索，这怪诞明显是以为有人摔死才诞生的……它究竟是因为什么才坠楼的？”

    “会不会……它坠楼，也和慎虚道人有关？”

    ……

    “快！我控制不住它了！”

    没有了供香的牵制，单靠火符无法完全控制住这哭泣的怪诞。

    血泪从它的眼中留下，每一次滴落都会浇灭一些火焰。

    眼见怪诞身上的火势一点一点的降低，而那张贴在额前的符纸也已经燃烧过半，酉柒道长大吼一声。

    杜皓阳的思考也被这一声大喝打断。

    那慎虚道人像是才反应过来，慌忙将手从布包里抽出，他的手上也是拿着一张符。

    酉柒道长视线完全锁定在怪诞的身上，口中念念有词，冷汗不断地滴下，没有注意到慎虚道人。

    但杜皓阳此刻却猛地发现，这道人手里的符，和酉柒道长用的好像不太一样。

    倒不是咒文的不同，而是符纸。

    慎虚道人捏着的符纸，颜色与道长所用的黄纸不同，反而泛着深邃的紫色！

