    旁边突然传来笑嘻嘻的声音：“妈咪，你是不是爱上爹地啦？你都主动亲他了。”

    夏沫沫吓了一跳，猛的背过身去，这小子，什么时候醒来的？

    儿子坏了自己的好事，慕修寒并不气恼，他只是温柔的张开手臂：“过来，爹地抱抱。”

    夏小宝立即扑进他的怀里，慕修寒抱起儿子，轻笑着说：“你妈咪脸红了。”

    夏沫沫生气的瞪着男人，都是他害的。

    “爹地，妈咪还是十八岁的少女，你要让着她。”夏小宝笑眯眯的说。

    “嗯，我已经让着她了。”慕修寒轻轻点头。

    夏沫沫被这对父子给臊的脸更红了。

    “走吧，沫沫，带孩子去看看我的海洋馆。”

    “耶，爹地好棒。”夏小宝发出开心的叫喊声。

    慕修寒提起他两只小手臂，直接将他张开腿坐到他的肩膀上，小家伙开心的一路都在大笑，两只小手挥动着：“好高呀。”

    夏沫沫跟在父子两的身后，看着他们一起开心的样子，她的内心，也泛起一股暖流。

    儿子开心，她也会跟着舒心。

    一栋独栋的大楼，建筑的非常科技化，灰色的外墙，就像一只坚实有力的怪兽一样，俯视着不远处的海面，这栋大楼，也多次被一些科技爱好者拿来当标本讲解，这里面融着着云天集团的尖端技术，很多人想要进来一窥究竟，可他们都没有这样的机会，只能窥视一下这座大楼的外型。

    “哇，爹地，这楼好酷呀。”夏小宝发出惊叹声。

    夏沫沫也觉的这栋大楼非常有风格，难得一见。“那是自然，这可是爹地花了巨大心血才建起来的，里面更棒。”慕修寒很是得意的说，带着儿子踏入，里面所有的灯光，也都非常有特色。

    夏沫沫忍不住问道：“你怎么会建这样一栋大楼？”

    “权当是满足我小时候的一个愿望吧。”慕修寒自嘲解释：“我小时候就像小宝一样，很喜欢科技产品，也很想拥有属于自己的海洋馆。”

    “爹地好厉害呀，我要向你学习。”夏小宝一双大眼睛，看都看不过来了，一楼就是鲨鱼池，三头凶猛的鲨鱼正在追逐鱼群，场面还是挺恐怖的。

    “啊……”夏小宝吓的捂住了眼睛：“爹地，你怎么还养鲨鱼呀。”

    “别怕，爹地只是觉的他们算是海洋霸主，想养来观赏。“慕修寒温柔的安慰他。

    夏沫沫看着，却没有多大的反映，弱肉强食，在动物世界每天都在上演，人类也是一样。

    一家三口，深入了地下三层，站在巨大的玻璃面前，里面就仿佛是一个海底世界，夏小宝看呆了，他小小的身子，趴在玻璃面前，睁着大大的眼睛，吸收着新鲜的画面。

    慕修寒趁机，将夏沫沫搂到怀里。

    夏沫沫只轻轻的挣扎了一下，便任由他搂着了，她也正好靠在他的肩膀处。

    这温馨的一幕，在夏沫沫空白的脑海里，刻画出了极深的一笔，哪怕很久以后，她也不会再忘记了。

    时间一晃，已经是晚上十点多了，夏沫沫正在给儿子洗澡，手机放在床头柜上，此刻，一条信息传了进来。

    慕修寒坐在旁边的沙发上，突然听到夏沫沫手机响了，他目光朝那边看了一下。

    虽说查看别人手机是一个不道德的事情，可是……

    该死的作崇心，让慕修寒手指发痒，这么晚了，谁会给沫沫发短信？

    肯定是关系亲密的人，是谁？

    顾博渊那小人？

    慕修寒幽眸一眯，看了一眼浴室，里面传来儿子哼小曲的声调，还有水声。

    慕修寒胆大妄为的走了过去，点开了屏幕，就看到顾博渊的名字。

    #沫沫，我头疼……#

    就这么几个字，慕修寒一脚就把醋坛子给踢翻了。

    顾博渊头痛不会找医生吗？找沫沫干什么？

    这心机男，肯定是想借头疼的机会把沫沫喊过去，再趁机发生点别的什么。

    “该死的顾博渊。”慕修寒暗自咬牙，想要回一条消息，可发现，屏幕解不开。

    也就在这个时候，浴室的门打开，夏沫沫抱着夏小宝出来，夏小宝只拿浴巾包裹着，露出一颗湿哒哒的小脑袋，短发乱七八糟的，可一张小脸又奶又可爱。

    慕修寒心思全在夏沫沫的手机上了，看到儿子，他灵机一动。

    “沫沫，你先洗澡吧，我替儿子穿衣服。”慕修寒突然变的勤快了。

    夏沫沫点了一下头，转身拿了睡衣就进去洗澡了。

    慕修寒一边给儿子擦头发，一边压低声音说道：“刚才顾博渊给你妈咪发了一条短信，你赶紧回一下他。”

    “他说什么了？”夏小宝眨巴着大眼睛问。

    “他说他头疼。”慕修寒咬牙切齿：“他头痛为什么不找医生？”

    “嗯，顾叔叔是有头疼的毛病，以前他疼的厉害时，吃了药后，就让妈咪替他摁太阳穴。”小家伙说话间，已经走过去拿到了手机，小手非常利索的把屏幕打开了。

    “爹地，我要怎么回呀？”夏小宝困惑的说。

    慕修寒冷眸一眯：“你就回，妈咪跟爹地睡着了，让他找医生。”

    夏小宝立即捂嘴偷笑：“爹地，你吃醋了吗？”

    “没有，只是爹地心脏不太好，不能受刺激，小宝，赶紧回他。”慕修寒不想承认。

    “好滴。”小家伙立即用英文回了一句。

    顾博渊的电话就打过来了，夏小宝吓的手一抖。“顾叔叔怎么打电来过来了？要不要接呀。”

    “接，告诉他，爹地和妈咪在一个房间待很久了，让他有事明天再说。”慕修寒怒气蹭蹭往上涨，这个顾博渊太不礼貌了吧，大晚上的，还吵人睡觉。

    “好哒。”夏小宝是个懂事的孩子，他立即摁了免提，用奶呼呼的声音说：“顾叔叔，很晚了你有事吗？”

    “让你爹地接电话。”顾博渊的声音平静无波的传来。

    慕修寒冷眸一睁，这混蛋，竟然让他接。

    “怎么办？爹地，顾叔叔好像知道你在这里。”夏小宝压低了声音说，可顾博渊还是都听到了。慕修寒只好拿起手机，冷冷的开口：“有事？”

    “我一直以为慕总是个成熟稳重，行事光明的真男人，没想到，却也如此的幼稚可笑，需要利用孩子来打击人。”顾博渊的声音冰冷的传来。

    “沫沫就喜欢我这种性格，你嫉妒也没办法。”慕修寒讥讽的说。

    “据我对沫沫的了解，他更喜欢我这一款的，可以给她满满的安全感。”顾博渊高调反驳。

