    谁的心里也不容易接受这种事。

    奥丁动用了自己最强的力量，甚至他自己都清楚这是他最强的一击，却只解决掉了敌人的一个傀儡分身。

    奥丁的手臂慢慢垂了下来，他的眼睛看了一眼被永恒之枪贯穿的木像，又看向了上原奈落的本体。

    “…只是一个分身吗？”

    “我以为已经足够了。”

    上原奈落摇头叹了一口气，他的声音中不免有些遗憾：“看起来是我自己的心态过于膨胀了，狮子尚且知道想要捕猎兔子也要用出全身力气，何况我的猎物可是阿斯加德的众神之王…”

    “看起来我还真是被低估了呢…”

    奥丁抖了抖自己的手掌，永恒之枪如同闪电一般飞回了他的掌中，他重新握住了自己的武器，声音却沉闷了起来：“当然，我原以为已经足够高估阁下了，现在看来我依旧低估了…”

    湛蓝色的光芒闪烁…

    宇宙魔方在奥丁的身边创造了一片空间虫洞！

    奥丁的身影伴随着金色的永恒之枪再度消失在了原地！

    下一秒，这位众神之王陡然出现在了上原奈落的背后，手中的永恒之枪如同雷霆一般朝着上原奈落的脊背落下！

    为了避免上原奈落逃走，奥丁甚至还提前运转起手中的宇宙魔方，直接发出一股湛蓝色的能量封锁了空间！

    砰…

    一声心跳声传来…

    不，这应该是心跳声即将停下的声音。

    因为在奥丁的视线之内，他看着那柄速度如同闪电一般迅捷的永恒之枪，直愣愣地停在了原处，甚至枪身上的神力和闪电也诡异地直接停滞了下来！

    那柄包裹着闪电和神力的长枪…

    此时此刻安静得让人觉得有种惊心动魄的美感…

    “时间…”

    奥丁的眼中闪过一抹灰败。

    只是不过刹那间过后，奥丁就立刻想到了破局之法，他低头看了一眼自己手中的宇宙魔方，又看向了指尖泛着一抹淡绿色光芒的上原奈落，两个人的思绪重叠在了一起…

    宇宙原石的力量…

    完全可以互相抵消！

    恰好，不论是奥丁还是上原奈落，两个人都很擅长利用宇宙原石，这也是奥丁能够轻松挣脱时间宝石力量束缚的缘由…

    同样…

    上原奈落似乎也想到了这一点。

    奥丁的手掌直接用力，猛地捏碎了宇宙魔方这层外壳，让空间宝石这颗宇宙中能量最为庞大的原石露出了真面目！

    阿斯加德众神之王粗糙老迈的手掌中，湛蓝色的宝石熠熠生辉，他的手掌翻转就直接破开了一个空间虫洞！

    原本被上原奈落封锁在时间中的永恒之枪落入了虫洞之中，又重新回到了奥丁的手中！

    奥丁的手中泛着一抹金色神力，用力压着自己手中的空间宝石，直接将这颗宇宙原石按在了永恒之枪上！

    这一刻…

    奥丁有些感叹。

    如果他当初选择以九界为基础，征战整个宇宙，夺取更多的宇宙无限原石，甚至拿到那只真正的无限手套，而不是仓库里那只假的收藏品，或许现在也不会这么艰难…

    未免实在是太可惜了。

    如果上原奈落来得再晚一些，他可以在九界汇聚的时候，让他的儿子托尔取回来以太粒子重新凝聚成为现实宝石，或许情况可能更好一些…

    现在单单凭借一颗空间宝石，想要和拥有时间宝石的上原奈落来一场巅峰死斗，实在是有些棘手。

    哪怕是现在他手握着镶嵌着空间宝石的永恒之枪，如今的奥丁堪称是数十万年来最为强大的时刻！

    “终于有意思起来了…”

    上原奈落看着湛蓝色的光芒和雷电神力交相辉映的永恒之枪，嘴角闪过了一抹低笑：“真是难能可贵…看起来我们两个一直在低估着对方，生活真是处处惊喜。”

    “生活总是会有一些惊喜…”

    奥丁抬起头看向了远处的日落余晖，空间虫洞忽然出现，带着他的身影伴随永恒之枪一同消失！

    上原奈落的手中汇聚着金色光芒化为一柄金色长剑，一抹淡绿色汇聚在金色光剑中心，他的眼睛却慢慢闭上…

    一股空间波动陡然出现！

    上原奈落飞快地挥舞着手中光剑，一道灿烂的金光夹杂着时间宝石的能量朝着空间波动出现的方向斩去！

    凡是金光所及之处！

    尽皆被这一击摧残殆尽！

    甚至于天空深处的雷云都被斩碎！

    其中的淡绿色能量甚至将雷云直接化为了水汽，淅淅沥沥地洒落在了这颗星球上！

    奥丁的心脏一阵跳动！

    如果刚才他贸然从开启的空间虫洞出去，一定会被这一击直接重创，幸好一股诡异的直觉让他选择了停下！

    伴随着上原奈落的这一击落幕，一个空间虫洞出现在了他的上空，闪耀着光芒的永恒之枪刺向了他的脑袋！

    嘭！

    上原奈落扬起手中的金色光剑挡了下来！

    这柄金色光剑质地异常坚硬，竟是硬生生地能够和永恒之枪抗衡，两人瞬间缠斗在了一起！

    整个星球都在他们每一击下缠斗！

    每当上原奈落手中的金剑落下，大地都会被直接斩出一道深深的沟壑，地面上的植物在时间的力量下枯萎！

    每当奥丁手中的永恒之枪挑起，天空中的雷云都会风起云涌，日落的余光都被空间的力量折射消散！

    这是宇宙中最强者之间的交锋！

    这是一场前所未有的酣畅淋漓的战斗！

    上原奈落从未遇到过能够和他战斗到这一步的敌人，尤其是在这种近身搏斗和力量的交锋之中！

    “真是…爽快！”

    上原奈落挥舞着金色光剑逼退了奥丁，猛地抬起了自己手掌散发出一阵阵灼热的金光，硬生生地将天上的雷云尽数击散！

    雷云尽散…

    日落余晖已到尽头。

    奥丁的手掌紧握永恒之枪，依靠着空间宝石的能量补充着自己的神力，他的心情却有些前所未有地复杂！

    一股说不轻是沉重还是轻松…

    上原奈落的攻势太过猛烈，让他这位神王都有些吃不消，只是这场战斗对他来说的确酣畅！

    自从他征服九界过后已经很久没有经历过这种战斗了，让奥丁都感觉自己好似又回到了精力充沛的时代…

    “时间要到了吗？”

    上原奈落一句话把奥丁拉回了现实。

    这位众神之王看了一眼远处的那一线日光，心里隐隐觉得有些荒谬，上原奈落这个人打算信守诺言？

    依照他们战斗之前制订的规则，只要他能够坚持到太阳彻底落下，上原奈落就会放弃阿斯加德…

    上原奈落看着远处的太阳，忽然开口道：“或许我现在应该让那颗恒星的运转就此停下，但是这样未免对老人家有些不太公平，一场痛快的生死搏杀已经够了…”

    “真是…狂傲的人…”

    奥丁的独眼中闪过一抹锐利。

    这一刻，奥丁心里忽然冒出一股冲动，他莫名地想要用自己的力量改变恒星的运转，再来和上原奈落打上一场！

    只是下一秒…

    这个想法转瞬即逝！

    因为他的敌人忽然彻底爆发出了一阵冲天能量！

    如同深渊一般的能量从上原奈落的身上冲了出来，这个青年男人的手掌猛地摊开，径直抓向了天空！

    嘭！

    无数漆黑色的能量从上原奈落的掌中飞出，犹如彩带一般，飞速席卷了这个星球！

    奥丁的独眼猛地瞪大，有些不敢置信地看着整个星球的空间被上原奈落徒手封锁了起来！

    巨大的荒谬感席卷了奥丁的大脑！

    难怪上原奈落这家伙根本没有在地球拿走宇宙魔方，这家伙根本不需要空间宝石，徒手就能用自己的力量封锁空间！

    “今天玩得很开心…”

    上原奈落慢慢转过身看向了奥丁，他手中的金色光剑慢慢浸染上了漆黑色的能量，这股能量的恐怖让人看得有些心惊！

    那股能量代表的不是黑暗…而是极致的毁灭！

    这颗星球忽然寂静了下来！

    上原奈落猛地扬起了自己手中已然漆黑的长剑，铺天盖地的黑芒朝着奥丁飞了过去！

    “再见了。”

    上原奈落手中的黑色光剑消散，他微微冲着即将被湮灭的奥丁招了招手。

    奥丁看了一眼铺天盖地的黑芒，他的独眼中死死地想要从中寻找着生机，却根本找不到任何办法，这是足以湮灭宇宙任何生命体的力量！

    “放心。”

    上原奈落注视着即将消失的老人，他的声音渐渐变得平静了下来：“至少你的儿子不会失去所有的一切了…虽然他可能依旧会过得辛苦一点。”

    “相信我…”

    “只是辛苦一点点。”

    “如果他以后可以戒酒的话。”

