    普林斯庄园，书房。

    林易若有所思地望着手中的资料：“赛琳娜·凯尔，今年十岁，父母失踪，现在是被青少年保护机构收养的流浪儿童，曾经领取过韦恩孤儿救助基金会的救助金——唔，难怪她在听到你父母的名讳后态度转变这么大。”

    林易啧啧两声，而后放下手中的资料望向布鲁斯。

    “所以呢，你打算怎么做？”

    “……”布鲁斯微微一怔，“什么怎么做？”

    “你已经调查到了这孩子的身份，然后呢？”

    “哪有什么然后。”布鲁斯神色讪讪，有些不好意思地说道，“我只是对她的身份有些好奇而已，毕竟不是每个十岁的孩子都能——”

    “都能从你眼皮子底下偷走你的手表，我知道，这个理由你已经提了很多遍了，所以还是省省吧，直接告诉我，你到底是动了恻隐之心，打算帮助这个可怜的孤儿，还是少年慕艾，对这个能挫败你的少女产生了好感？”

    “我……我……”

    布鲁斯支支吾吾，脸色涨红说不出话来。

    林易叹了口气，起身拍了拍布鲁斯的肩膀，感慨道：“是我疏忽了，仔细想想，你也差不多该到这个年纪了，作为一个开明的家长，我并不反对早恋，但十岁的年纪怎么看也太小了点吧，我劝你最好是再想想，等过两年……”

    话音未落，布鲁斯已经满脸涨红，羞愤地无以复加，当即‘啊啊’地喊了两句，拍掉林易的手朝着书房外飞奔而去。

    林易怔了一下，回过神来后满脸笑意。

    “果然还是小时候的蝙蝠侠可爱啊……”

    等他长大了，穿上那身黑色制服，再把声音变成谁都听不懂的低沉音调，那时候可就怎么也无法跟可爱这个词语联系起来了。

    林易满脸笑意地坐了下来，重新拿起书桌上放着的报纸。

    这是一份昨天的《哥谭日报》，上面刊载了诸多哥谭名流的花边新闻，以及市政厅决定重启‘阿卡姆城区开发规划’的记者发布会。

    这个规划原本是由四年前死去的韦恩夫妇主持设计，并决定采取逐步渐进的方式进行的开发规划，但在韦恩夫妇死去后，这个计划便理所当然地被搁浅了。

    直到一个月前，法尔科内为表达对韦恩夫妇的尊重，斥巨资投入了阿卡姆城区，这才让原本被搁浅的‘阿卡姆城区开发规划’重新提上日程。

    在这个规划中，阿卡姆的所有棚户区将会被彻底夷为平地，取而代之的则是全新的经济适用房，用于提供提供给哥谭市中下层的贫困百姓，至于原本的老阿卡姆疯人院，也将会被全部拆除，不留一砖一瓦。

    同时，为填补疯人院的空缺，在原本阿卡姆疯人院的位置上，将建立一系列最先进最高端的心理治疗机构，采用最专业的方式治疗那些具有心理疾病的哥谭市民。

    不得不说，这份蓝图确实令人憧憬，但知晓未来的林易知道，阿卡姆疯人院绝对不可能如此轻易地被拆除，除非由他本人亲自出手……

    “主上，公主刚刚传来了几份电报，说是发现了一些您可能会感兴趣的东西，所以将她知道资料都传了过来……”

    “哦，是吗？拿过来让我看看。”

    林易放下报纸，饶有兴趣地望向书房门口的阿兰娜。

    阿兰娜转身离开了书房，半分钟后拿着一沓刚刚打印的电报走进书房，将这些资料整齐地摆在了林易面前的桌子上。

    林易随意地翻了翻，原本心不在焉的神情忽然一僵，旋即变得凝重起来。

    只见那份资料的图片中，居然有一块令他颇为眼熟的黄水晶。

    其底座镶有生锈的金属圆环，上半部分是两块棱柱形凸起的黄水晶，下半部分是灰黑色的浑浊晶体，赫然便是神奇女侠2里的那块许愿石……

    “是了，今年刚好是1984年，算算时间也差不多该到这段剧情了。”

    林易微微皱着眉头思索着，右手无意识地揉捏着手中的纸张，良久后忽然将手中的资料放下，望着阿兰娜说道：“准备好飞机，今晚我要去一趟华盛顿。”

    “……飞机？”阿兰娜微微一怔。

    “没错。”林易点了点头，随意道，“穿梭空间对于我现在的身躯来说负担颇重，如非必要，还是用人类的出行方式比较好——好了，事情就这么定了，如果明天没有航班的话，就去韦恩庄园找阿尔弗雷德借一架，我相信这点小事他肯定不会拒绝的。”

    “我明白了。”

    阿兰娜点了点头，转身离开了书房。

    她打算直接找阿尔弗雷德买几架飞机，以备不时之需。

    ……

    ……

    第二天，华盛顿机场。

    一架机身印有韦恩集团字样的商务私人飞机平稳落地。

    舱门打开，戴着墨镜，身穿白色休闲服的林易从中走出。

    在机场接机的戴安娜和史蒂夫顿时露出了笑容，还没等他们有所行动，旁边那个一头金发，英气勃勃的少女便兴高采烈地迎了上去。

    “祖父！您终于到了！”

    “是唐娜啊。”

    林易脸上露出一丝笑容，任由长相颇似戴安娜的美丽少女搀住自己的手臂，笑呵呵地问道：“怎么，学校里没事了，居然有空来机场接机？”

    “您说什么呢，我都已经毕业了！”

    唐娜瘪了瘪嘴，神色不满地说道。

    “啊，是吗？”林易微微一怔，旋即一脸感慨地说道，“时间过得真快啊，转眼间小唐娜就已经从大学里毕业了——不过，你真的不打算继续深造了吗，至少也得像你母亲那样混个博士学位吧？”

    “没意思。”

    唐娜摇了摇头：“学校里没意思，学校里的人更没意思，再让我继续待下去，我觉得整个人都快要生锈了……不说这个了，您什么时候再带我去一趟天堂岛啊，我想希波吕忒奶奶她们了！”

    唐娜一脸期待地望着林易。

    自从三年前，林易带着戴安娜夫妇以及刚刚成年的唐娜回了趟天堂岛后，继承了亚马逊之血的唐娜便彻底爱上了那里。

    用她自己的话说，待在那座景致壮丽的岛屿上，会让她感到无比放松。

    与那群直爽率真的亚马逊女战士在一起，会让她感到热血沸腾。

    总之，她觉得自己天生就适合在天堂岛上生活。

    在这一点上，史蒂夫的基因显然没有神明的给力，他除了留给唐娜一头耀眼的金发和蓝宝石般的眼睛外，剩下的一切似乎都不见了踪影。

    反观戴安娜，唐娜不仅完美继承了她的守护神力和亚马逊之血，而且性格和五官也都像是一个模子里刻出来的。

    林易看到她，就好像看到了几百年前天堂岛上那个稚嫩的小女孩。

    ‘你们都是天生的亚马逊战士……’

    林易心中感慨，面上则微笑着说道：“好啊，只要你母亲答应。”

    听到这句话，唐娜原本高昂的兴致顿时低沉了下去，抱着林易的胳膊，有些不满地抱怨道：“别啊，祖父，母亲她一定会借此要挟我的。”

    “要挟你什么？”

    戴安娜冷冷的声音从身后传来。

    唐娜的身躯顿时一僵，旋即像是被见到了老鹰的小鸡一样飞快地躲到林易身后。

    戴安娜冷哼一声，望着林易说道：“老师，你别宠她，这孩子太过怠惰，大学的学业都是压着及格线过的，一点也不像是我和史蒂夫的孩子，有时候，我真不知道她的脑子到底是怎么长的！”

    “跟着你长的呗~”

    唐娜出声反驳了一句，然后在戴安娜反应过来之前，迅速缩起脖子，藏在林易身后躲避戴安娜愤怒的目光。

    戴安娜恨铁不成钢地瞪了她一眼。

    史蒂夫在一旁没心没肺地嘿嘿发笑，但被戴安娜瞪了一眼后，也像是遇见了天敌的鹌鹑一样缩起了脖子，脸上的笑容变得尴尬而又僵硬。

    最终，还是林易开口，帮这对被拿捏得死死的父女二人解了围。

    “好了，说正事吧，你发现的那块黄水晶呢？”

    “在我工作的博物馆里。”

    “为什么没有带来？”

    “因为那是博物馆的资产，我无权动用。”

    “没关系，现在你可以了。”林易随意地摆了摆手说道，“我已经以你的名义把那家博物馆买了下来，现在，那块黄水晶就是你的私人资产。”

    “……”戴安娜微微一怔，旋即面露无奈。

    估计此次事件过后，她又要考虑重新换一份工作了。

