    第54章铁憨憨

    看着被挂断的电话，陆荨站在公寓门口欲哭无泪。

    叹了口气，掐着兰花指揉了揉太阳穴，满脸担忧，“盛世豪庭，那不就是颜家住的地方吗？”

    颜夫人发了张意味不明的合照，但也没光明正大的宣布阿许的身份啊，这以后要是两人分手了该如何是好。

    陆荨愁得眉头紧锁，保养不错水嫩嫩的脸上布满焦急，头发都要因焦急过度掉光了。

    在门口站了会，决定亲自前往盛世豪庭劝说。

    这还没嫁入豪门呢，对事业千万不能有一点一滴的懈怠。

    ——

    直到走进盛世豪庭，陆荨都还有点飘飘然，总感觉有点不真切。

    他竟然这么容易就走进来了。

    抬手，掐了一下胳膊，痛的脸皱在一块儿。

    倒抽一口凉气，揉揉酸痛的胳膊，走进了客厅里。

    从踏入客厅开始，陆荨的一双眼睛便控制不住的四处打量。

    不愧是海市豪门，客厅的装潢并没金碧辉煌，但处处都彰显着低调奢华有内涵。

    就连随意摆在茶几上的茶具都价值不菲，一套茶具抵的上小城市的一套房了。

    陆荨咂咂嘴，怎么办，有点向金钱臣服了。

    这种想法刚冒出来，他立马甩甩头，坚守本心。

    看到沙发上的女孩的躺姿，他连忙小跑上前，“阿许宝宝……阿许宝宝你快醒醒。”

    这还在别人家呢，这姿势有点不雅观，会不会给人留下不好的印象？

    “陆哥。”

    颜知许拿下盖在脸上的书籍，坐姿依旧懒散如猫，仿佛没有骨头。

    她拿起手机看了一眼时间，“速度还挺快的。”

    看完时间，把手机丢在沙发上，起身拿起抹布擦拭干净桌子，给他沏了杯茶。

    沏茶的姿势看似漫不经心，毫无规章，可姿势有种说不出的懒散美，茶香味却极其浓郁。

    陆荨：“……”

    他愣了愣，静静地望着面前的女孩。

    阿许什么时候学会沏茶的，他竟然不知道？这个经纪人当的实在是太失职了。

    颜知许沏好茶，看见他这副悔恨又痛心疾首的样儿，不禁哑然失笑。

    她指了指茶几，“陆哥，喝茶。”

    “哦，哦，好的，谢谢……”陆荨愣愣的，僵硬的拿起茶杯，像一具行尸走肉一样，不会思考，只会听从指令行事。

    直到抿了一口茶，浓郁的茶香味在嘴里弥漫开来，陆荨才回过神。

    颜知许坐回沙发上，询问，“味道如何？”

    陆荨又猛喝了一口，闭着眼睛，一脸享受的品尝。

    喉间发出一声喟叹，似乎喝的是什么琼浆玉液。

    “好，这味道那叫一个顶顶的好。”说着还举起大拇指，连连夸奖，“颜夫人家的茶叶一定是顶级的，才能泡出这种味道。”

    他一个不爱喝茶的人都知道这茶绝非凡品，可想而知这茶叶是多么的名贵。

    突然，陆荨小心翼翼又有点惴惴不安，恋恋不舍的放下茶杯，“阿许，这么上好的茶叶就被你用来招呼我了，颜夫人知道了会不会不高兴？”

    颜知许轻轻瞥了一眼他，眼里的同情一闪而逝。

    总感觉陆哥有点憨憨的，也不知道是怎么在娱乐圈混下来没有被啃掉骨头。

    “我家的东西，用来招呼什么人，我还是能做主的。”

    (本章完)

