    随着家丁走进大堂，映入眼帘的便是端坐于大堂首座的一名成熟中年妇女。

    她身穿华丽的衣衫，成熟五官显得妩媚，身材婀娜，即便步入中年却仍然难掩丰韵。

    西照刘家的掌权人之一，刘采云！

    整个刘家高层唯一的一位女性掌权者。

    “发生什么事了？

    大惊小怪，成何体统！”

    刘采云声音清脆悦耳，却夹带着无限的冰冷寒意。

    冷意刺骨！

    洞彻心扉！

    刚踏足大堂的家丁浑身一哆嗦，回想起了刘采云留下的恐惧和心理阴影，当即情不自禁的低下头，赶忙将事情如实告知。

    “刘、刘大山将军，战死了！”

    话落。

    气氛突然变得寂静！

    压抑！

    诡异的气氛，席卷偌大的客厅大堂。

    刘采云那面无表情的妩媚成熟面孔，很快覆盖起一层冰冷的寒霜，眸子充满刺骨冷意的紧盯着眼前瑟瑟发抖的家丁。

    就连四周围的空气温度，都直线下降了少许。

    微风轻拂。

    冷意，席卷这名家丁的身体，让他无法遏制的浑身直打哆嗦。

    “你可知，你到底在说些什么？”

    刘采云的声音变得格外尖锐，失去了刚才那般的从容和冷静。

    原本。

    她还一直在等待着，刘大山率领十万大军压迫御虚仙门那边传回来的好消息。

    岂料......

    突如其来的消息，却并非好消息，而是一则噩耗！

    “人仙三品的刘将军，怎么可能会战死？”

    “你，到底从何得来的消息？

    若让我发现你胆敢在我面前撒谎，你知道会有什么样的后果。”

    刘采云眸子紧盯家丁，语气充满了不善，冷意从她的身体滋生。

    堂堂人仙三品强者，怎么可能会死？！

    这，是她绝对无法接受的事情。

    哪怕是刘家这种庞然大物，人仙三品的强者都算是顶级的家族强者，可位列家族的实力排行前三行列！

    这种顶级强者，刘采云当然无法接受对方突然战死的消息。

    坐在刘采云的身旁，是一名自始至终都不曾言语的壮硕中年，眉宇之间带着浓浓的威严感，五官棱角分明，不怒自威。

    他，便是刘家的当代家主，刘昊天。

    一位人仙二品的强者！

    “刘将军，死了？”

    刘昊天深吸了口气，眸子冷冷紧盯着瑟瑟发抖的家丁。

    刘大山，刘家唯一一位人仙三品的顶级强者！

    除了家族老祖之外，就只有刘大山的实力是最强的。

    这种强者，怎么可能会死？

    在此之前。

    刘昊天还在与刘采云二人交谈着，有关于刘大山率领十万精锐大军，前往御虚仙门胁迫对方交出陆家余孽的事情。

    可万万没想到。

    这才一会儿，有关于刘大山的消息就传回来了。

    不过......

    不是喜讯！

    而是噩耗！

    在刘昊天他们眼里视作一定能够成功的任务，居然迎来了失败！

    刘大山，竟然死了！

    这一则消息，让刘昊天简直难以置信。

    御虚仙门怎么敢？！

    再者。

    刘大山可是率领了足足十万精锐大军！

    十万精锐，可不是十万乌合之众！

    由一位人仙三品的顶级强者，亲自率领一支十万精锐大军，直接去胁迫已经日暮西山的御虚仙门......

    此次任务，又怎么会失败？

    为何会失败？

    这不应该啊！

    失败二字，从不曾出现过刘昊天的脑海中。

    更别提......

    此次胁迫的御虚仙门，还是饱受各大门派压迫的御虚仙门！

    天时地利人和，都明显在他们西照刘家这边才对。

    可谁能解释一下。

    刘家家族的第二强者刘大山，堂堂一位人仙三品的顶级强者，为何死了？！

    十万精锐大军，难道都是吃素的吗？

    “把事情详细的道出，一字不漏！”

    “我要听听看，到底发生了什么！”

    刘昊天威势席卷这名瑟瑟发抖的家丁，话语不容置疑。

    “家主，你不会真的相信他的话了吧？”

    刘采云柳眉一挑。

    “闭嘴！”

    刘昊天冷冷答了一眼刘采云，心情烦躁的他完全不给对方一点好脸色。

    哪怕是刘家家族高层里的唯一女性掌权者，刘昊天也不需要顾忌对方的脸色。

    除了那位闭关多年的老祖以外，他刘昊天才是刘家的真正掌权人！

    见状，刘采云心里暗自骂了一声，却不敢开口反驳。

    明面上忤逆刘家当代家主，这可是大罪！

    “是，家主。”

    在刘昊天的威势压迫之下，家丁声音发颤的把自身目前所知晓的一切，全部都如实全盘道出。

    “家族的探子传回消息。”

    “言称。”

    “刘将军携带十万大军，于数日之前已然抵达御虚仙门的山门前。

    并直接开门见山胁迫御虚仙门，让后者交出陆家余孽，也即是当代的御虚仙门道子陆沉。”

    “可御虚仙门誓死不从，于是双方便准备爆发一场大战。”

    “岂料到。”

    “就在战争即将准备爆发的那一瞬间。”

    “天空之上，突然出现了一只巨掌！”

    说到这里，家丁的语气更加惊恐。

    就连刘昊天也短暂愣了愣神：

    “天空出现了一只巨掌？什么意思？”

    刘采云也愣住了。

    什么情况？

    紧接着。

    家丁压下内心的惊恐，继续往下说：

    “是一位御虚仙门的无敌强者，硬生生贯穿空间，横渡虚空降下的一只巨掌！”

    “虽然不知道此人到底是何方神圣，但此人的实力非常之恐怖！”

    “最终。”

    “包括刘大山将军在内，十万精锐大军，全部都在这一只巨掌的笼罩之下。”

    “而后......”

    “被一巴掌，当场拍死了！”

    “十万大军，至此全军覆没，没有任何一个幸存者！”

    话完。

    气氛愈发的诡异了。

    四方皆寂！

    刘昊天瞪大双目瞳孔，一脸骇然的紧盯着家丁。

    一旁。

    刘采云也呆若木鸡，粉唇微动，却又一时间无法言语。

    她不敢相信。

    刚才，她到底听到了什么？！

    “你、你......”

    身为刘家家主的刘昊天，彻底失态了。

    他指着家丁，嘴唇微微一抖：

    “你的意思是说，有无敌强者击碎空间，跨越无尽虚空，降下一巴掌，直接就秒杀了刘将军在内的十万大军？！”

    真的假的？

    这不会是在做梦吧？

    一巴掌击碎空间，并覆灭了十万大军？

    这是什么概念？

    这一切听起来，令人只感觉如梦似幻。

    太匪夷所思了！

    什么样境界的强者，才能够做到这等匪夷所思的惊世壮举？

    连空间都被击碎了！

    最终降下一只巨掌，直接拍死了十万大军！

    听起来，让刘昊天感觉自己莫不是产生了幻听？

    这普天之下，当真存在如此可怕的强者？

    还有......

    这种强者哪怕真的存在，可为什么偏偏出现在御虚仙门？！

    按理说，这种强者最不可能出现在御虚仙门才对。

    “这不可能！”

    “你这个饭桶，到底是从哪打探到的虚假消息？”

    刘采云短暂的震惊过后，勃然大怒的进行否决。

    她无法接受。

    也无法相信！

    所以，她认为这一切都是虚假的消息情报。

    “当时，很多人都亲眼目睹。”

    家丁惶恐的低着头颤抖，如实作答。

    “你放屁！”

    刘采云不顾形象，一脚猛的端向家丁的胸口，把后者踹倒在地抽搐着。

    “好了！”

    刘昊天怒喝。

    被警告了一声的刘采云，这才冷静了一下心情。

    只是，她一双眸子充满了骇然和惊恐之意，望向刘昊天，试探性的问：

    “家主，这一定是假的吧？”

    “真的假不了，假的真不了！”

    刘昊天紧握着双拳，心底里同样感受到了浓浓的压迫感。

    来自御虚仙门的压迫感！

    如果这一切都是真实发生的......

    那就意味着。

    他们刘家，这一次将会损失惨重！

    伤筋动骨！

    甚至。

    整个家族的整体力量，都会产生剧烈的动摇。

    对于刘家而言，十万大军连带一位人仙三品的强者被覆灭，这绝对是一场前所未有的沉痛打击。

    十万精锐大军啊！

    居然被一巴掌给全部拍死了？！

    这要让人如何去相信？

    至今为止，刘昊天那震撼和恐惧的心情，仍然无法冷静平息。

    “刘将军，当真死了吗？”

    “连带十万大军......”

    “也已经全军覆没？”

    “这，这！”

    刘昊天瞬间苍老了近乎十岁。

    他浑身乏力的瘫痪在座椅，不断的回味着这一则令他内心刺痛的消息。

    人仙三品的顶级强者啊！

    说没就没了。

    还有耗费刘家无数资源培养的十万大军，也被全军覆没了！

    这一次，刘家可谓是损失惨重！

    半刻钟以前的刘昊天，还在期待着刘大山传回来的好消息。

    终究无法预测。

    噩耗来袭！

    整个刘家，都将因此而产生巨大的动荡！

    “为了区区一个陆家余孽......”

    “哪怕是当代的人榜第一，被誉为当代的第一天骄！”

    “可我们刘家，却为此葬送了十万精锐大军，连人仙三品的顶级强者都搭进去了。”

    “最终，我们甚至还无法灭杀掉这个陆家余孽！”

    这个结果，让刘昊天表示无法接受。

    接着。

    刘昊天望着躺在地上瑟瑟发抖的家丁，再次质问：

    “御虚仙门，怎么会出现如此可怕的顶级强者？！”

    闻言。

    家丁惶恐回答：

    “小人不知。

    只是，近日修行界传闻。

    各大门派齐至御虚仙门，最终全部都灰溜溜的跑了。”

    “有人言称，御虚仙门有仙境极致强者坐镇！”

    “也正是因此，各大门派不敢再胁迫御虚仙门，只能灰溜溜的讨回各自的宗门。”

    “还有就是，当时带领圣元宗赶往御虚仙门的那位副宗主莫凌天，一位真正的仙境极致强者曾亲口扬言。”

    “御虚仙门的那位仙境极致，他自身远远不如也。”

    “甚至就连邪天教的不笑魔童，一个可怕的魔头，都惨死在御虚仙门内。

    听说，是被那位仙境极致强者一巴掌给拍死的......”

    接二连三的消息，从这名家丁的口中道出。

    听完之后，刘昊天呆呆的僵硬于座椅。

    刘采云也双腿发软，浑身无法遏制的开始剧烈颤抖。

    她的眸子里，开始浮现出浓浓的恐惧和惊骇之色。

    “御虚仙门，居然出现了一位仙境极致！”

    “甚至就连圣元宗的副宗主这位仙境极致强者，都自愧不如！”

    “这意味着什么？”

    刘昊天喉咙干涩，情不自禁咽了口唾沫，满脸惊惧。

    能够让圣元宗的仙境极致自愧不如！

    显然。

    御虚仙门的这位仙境极致，绝对非同一般！

    “家、家主，我们该怎么办？”

    刘采云双手发颤，惶恐不已的把目光望向刘昊天。

    “连不笑魔童这种，依靠着冠绝天下的遁法，无数次躲过仙境极致强者追杀的可怕强者......”

    “最终都横死在御虚仙门，惨遭一巴掌秒杀的命运。”

    “不笑魔童，这可是地仙三品的顶级强者！”

    “更是足以让无数仙境极致强者为之深感头疼，且对此无可奈何的难缠对象。”

    “饶是这种强者，他也死了！”

    “更是惨遭被人秒杀！”

    这一刻。

    刘昊天终于相信了。

    他们西照刘家的刘大山及其十万大军，被御虚仙门的一位顶级强者，一巴掌隔空全军覆没的事实。

    “怎么办？”

    面对刘采云惶恐的询问，刘昊天双眼一阵失神，心底里的恐惧和震撼情绪波澜，迟迟无法压下。

    直到半晌过后。

    刘昊天这才强行冷静了一下，他此刻那混乱的脑袋思维。

    咬了咬牙，刘昊天语气充满了坚定。

    “此事，必须要尽快去上报给嬴氏一族！”

    “事情发展到这种地步，已经完完全全的超出了我们能够掌控的范围。”

    “必须要让嬴氏一族，介入且干涉其中！”

    “我们刘家，已经无法再去影响这种大事件的发展和走势了。”

