    了解完选拔规则后，杨希的灵体就打算回去，毕竟现在时间也不早了，他可不想耽误叶凡休息的时间。

    但就这这个时候，不远处的小树林里居然出现了打斗声。

    虽然已经很疲惫，但叶凡的身体素质摆在那，几个起落后，杨希如同猫一般轻轻落在暗处。

    瞳孔缩小，杨希感觉到叶凡的夜视能力不断增强，在树林里交锋的双方逐渐清晰起来。

    稍显弱势的一方是个女孩，大概一米六五高，金发、平板、大长腿，因为带着鸭舌帽，所以看不清楚脸蛋，但从骚粉色的百褶裙猜测，这个女孩的年纪应该不大。

    追杀她的两个异能者，都是二十岁左右的青年，属于扔进人堆里面就看不到的颜值。

    一个似乎是变身系异能，此刻头上长着一对牛角，身上的肌肉壮硕无比，光是胳膊就比女孩的腰肢粗壮，但却被鸭舌帽女孩逗得团团转。

    另外一个神态阴冷的则是一个元素系异能者，不断地用暗系的能量箭偷袭鸭舌帽女孩。

    这女孩的异能，杨希有点看不懂，她拿着远古西方风格的标配盾剑，不断跟这两个异能者纠缠着。

    杨希深呼吸一口，叶凡超人数倍的嗅觉就闻道一丝血腥味，有人受伤了……

    双发厮打几场，分开后暂时对峙，恢复体力。

    暗系异能者冷冷道：“你这臭丫头，居然敢破坏我们组织的生意，让你就这么跑掉，我们火云社就不用在燕京混了！”

    鸭舌帽女孩整理帽子，声音不出意外很好听，“绑架普通人勒索钱财也能称之为生意吗？你们首领的商业头脑不简单，是照着一区刑法抄的？”

    牛角异能者闷声道：“我们做什么事情跟你有什么关系？你私自放了那老头，那就让你来代替他！”

    “看你细皮嫩肉的样子，卖给人贩子的钱应该也能赚不少，就是不知道三十五区的人贩子把你买去后，是送到色情业还是医疗保健行业了！”

    鸭舌帽女该一愣，似乎牛角异能者的话触及到了她的知识盲区，问道：“医疗保健行业？是卖去做护工吗？”

    暗系异能者露出一个残忍的微笑：“自然是割掉健康的器官卖钱了，这不就是为医疗行业做贡献？”

    说着，他又冷不丁射了一发暗元素箭。

    暗元素箭的特点就射的时候无声无息，命中后又能造成腐蚀性的伤害，在偷袭上的确很有一手。

    杨希看到这个女孩似乎早就察觉到了暗元素箭，灵巧的侧身躲过，又一剑朝着牛角异能者砍去。

    欧式长剑砍在牛角之上，竟然留下了紫色的痕迹！

    杨希意识到，这女孩剑上怕是抹了什么毒药！

    “怪不得，她的身体素质看来不强，却能够跟这个强壮的牛角异能者周旋这么久！”

    “难道是魂器系的异能者，或者干脆就是毒系的？”

    杨希觉得这个盾剑组合没有魂器那种特殊的感觉。

    就像是普通的人类造物。

    但问题是，从这三人的交流来分析，应该是鸭舌帽女孩偷偷放走了这两个“火云社”异能者的绑架对象，后者发现后追杀上来。

    鸭舌帽女孩难不成随身带着这盾剑组合？

    这样有点扎眼吧？

    又或者，她的异能跟钱多多一样，是空间系的？可以将盾剑组合装进随身的空间中？

    鸭舌帽女孩且战且退，她似乎有目的地要将两个异能者带到某个地方。

    再卖了一个破绽之后，牛角异能者兴奋扑过去要抱住鸭舌帽女孩。

    从他发力的姿势来看，一旦鸭舌帽女孩女抱住，绝对不是断两根肋骨那么简单！

    但就在这么千钧一发的时刻，这鸭舌帽女孩竟然扔掉了自己的盾剑组合，手往上一伸，整个人瞬间上升，让牛角异能者扑了个空。

    “嘿嘿，大笨牛！”

    鸭舌帽女孩似乎冲牛角异能者拌了个鬼脸，整个人稳稳落到数枝上。

    杨希这才发现，她的手腕上不知何时居然出现了一个绳索上升器！

    “这怎么可能？难道是因为叶凡身体太疲惫的关系，所以没看清楚吗？”

    但这是不可能啊，叶凡之前锻炼的是身上的肌肉，他的视力可不会受到太大的影响！

    “可恶啊，狡猾的小丫头，居然提前准备了这么多的工具！”

    牛角男还在哇哇大叫，一脸的不甘心，同时，因为中毒的关系，他感觉到身体逐渐变的沉重。

    “咔嚓。”

    他意识到自己似乎踩到了什么东西！

    下一秒，轰隆一声，牛角异能者被爆炸声掀飞，在空中划了一道抛物线落在地上，踩到地雷的左腿从膝盖开始被炸烂，露出了血肉跟森白的断骨！

    并没有惨叫声传来，因为牛角异能者已经被炸晕过去。

    无声的暗元素箭射来，鸭舌帽少女却又再度预判了暗系异能者的偷袭，灵敏地从树上荡秋千似地荡到暗系异能者身前一个旋踢！

    美腿上不知什么时候又装上了腿刀！

    暗系异能者狼狈地在地上一打滚，堪堪躲开了少女这一击。

    他有点崩溃道：“你究竟是什么异能，为什么身上会莫名其妙多出这么多东西。”

    暗系异能者特别烦躁，这个女孩力量速度都不强，偏偏有层出不穷的道具，耍的他们两个人团团装，蛮牛这家伙都被她炸掉了半条腿，没有治疗系异能者救治的话，下半辈子算是完了！

    鸭舌帽少女稳稳落在地上，俏皮道：“你猜嘛，猜到了，我就告你你呗！”

    再起身时，她手上居然又多了一把便携式火箭筒，正对准了暗系异能者。

    暗系异能者哭了，“你……你还讲不讲道理？”

    他也中了毒，想要避开这发榴弹根本不可能。

    鸭舌帽少女道：“不是你要卖了我吗？我这不是自卫来着。”

    有这么自卫的吗？看着躺在地上惨兮兮的同伴，暗系异能者一发狠，正要来个大招同归于尽，杨希却操控着叶凡的身体，一脚把他的脑袋踩进了地里面。

    他对着举着便携式火箭筒的鸭舌帽女孩笑道：“美女，你已经用了一颗地雷了，再用榴弹炸一下，这难得训练场所就废了，我五天后可还有燕京大学的选拔赛呢！”

