    

    也就是万能的上帝，能不能创造一块他自己都举不起的石头？

    当然，也仅仅是相似而已，不过说句实在的，这些悖论之类的真的很无聊。

    什么是万能的上帝？

    既然万能，他凭什么要遵守你的规则？

    当然这些都和石宇没什么关系，只有弱者才会被这些悖伦给驳回。

    强者，不是硬闯就是无视。

    当然如果细说悖论，里面其实还是存在很多好处的，不过危险性太大了，石宇没有心情去弄。

    不过悖论的性子，石宇已经差不多理解了一些，甚至脑海中都有一个骚操作，只不过他不认为这一生他会用到罢了。

    但是这里扯的有点远了，石宇目标，只是观察一下肉体的性质的改变而已。

    这是他下一个境界需要的，也是他另外一个骚操作的关键条件。

    石宇既然已经说出，会帮助帝品雏丹进阶，而那海量的能量，这很简单的，只不过需要的时间有点久而已。

    还是万精油的生命能量，只不过比例改变了一下，把治疗之类的特效给删除了，剩下的都是纯粹的能量。

    想要彻底成为斗帝，吸收的能量，大概是九星斗圣全部斗气的一千倍以上，当然这是因为量变产生质变的原因。

    如果这股能量本身就极为精准，所需要的能量甚至只有110而石宇的生命能量。有不灭物质的参与，变比起传说中的混沌气，世界本源也不虚！

    不过他现在实力蛮弱的，以他的传输速度，需要进户一天的时间，还能堪比一个九星斗圣的量。

    当然石宇也不可能这么单一，因为不灭物质的原因，石宇可以掌握一部分的世界之力。

    而用世界之力调动灵气，这不是常规操作吗？

    再加上这个地方极为特殊，空间能量多的超乎想象，虽然空间能量扯上了空间，但他依旧是能量，石宇依旧有办法利用。

    就是这样双重操作，石宇估算，最多两个月，帝品雏丹就可以彻底完美了！

    这种速度是非常吓人的，要知道原著中，魂天帝即便有一千多年准备，也依旧消耗了一年多时间。

    但对于这种速度，石宇是非常不爽的，开门就浪费了那么久的时间，现在又要浪费两个月，等一切准备完，来这个世界就半年了！

    然后再征服整个世界，又岂码会浪费一两年，到时候回去之后，还要去趟洪域，找截天教，顺便把徐家解决，到时候又要浪费一两个月的时间。

    这还是因为他突破大境界，闭关并不需要几天时间，不然的话回去了，那真是少小离家，老大回了。

    石宇心中想着事，不过手上的动作却没有断，源源不断的能量，在体内经过各种转变，最后一股脑的往帝品雏丹体内塞！

    不过没坚持到两三天，石宇的不耐烦，已经写到脸上。

    现代人，真的有很多毛病，最重要的一点，那就是没有耐心，而石宇正是其中的佼佼者。

    虽然穿越之后，他有了自己的改变。

    比如锻炼自己对痛的忍耐性，锻炼对生命的漠然，对道的敬畏，当然还有些零零碎碎的。

    总之一件事，石宇为了适应这个世界，而改变了自己行事方式，但有一个，不管是潜意识还是表意识，他都不允许自己改变。

    他绝对不能变得有耐心，对于常人来说，耐心就是恒心，也是毅力，这是好的，是修道的根。

    但对于石宇来说，这不但不是好处，而且还是霍乱的根源。

    原因也很简单，第一境界他恒定的自己，可是一个充满了生机的自己。

    一旦有了恒心，做事就会坚持，最后化为习惯，再到最后的漠然。

    这是有联系的，他们的关系是演变，进化，一旦开始，结果就会注定。

    而恒定后的他，会保持对世界最感兴趣的那个他，也就是说，他的兴趣会不断改变。

    但不管是神还是人，他的兴趣都是有上限的，一旦兴趣发生了改变，坚持就极为困难了！

    这里，如果这个人有恒心的话，那么之前的兴趣他会被保留，然后，不断的保留，最后的兴趣，就会彻底消失，而人也会化为所谓的天道。

    因为天道就是这样，对于世界上所有的一切，兴趣都是一样的，所以才有，天之道，损有余而补不足！

    石宇虽然不知道，其他人怎么理解的，在他看来这句话就简单了！

    在众生中有一条线，而这条线就是天道，那些牛逼的他自然会超出这条线，还普通的就平齐这条线，至于垃圾，那就不满足这条线。

    而天道每天要做的事，就是把那些突出来的给砍掉，然后补给那些需要的，也就是连水平线都不到的。

    也就是所谓的平衡发展！

    但使与推崇的却是人之道，损不足而补有余！

    也是因此，他自然不可能把自己化为天道。

    “我现在还需要一点时间才能出去，玩家那边发展的怎么样？”

    实在坚持不下去，石宇自然也不会傻傻坚持，所以他转移注意力。

    不过他不能离开，而聊天，就是唯一的途径了！

    只不过并不是和龙皇聊而已，当时他给那些女人的管理员权限，是有聊天功能的。

    这其实就是一个盗版的QQ，只不过仙侠了一点而已，而现在他问的，正是雅妃这个玩家群体的管理者。

    雅妃：“大人，我总算明白开挂是什么意思！”

    石宇：“？”

    雅妃：“大人，你知道现在玩家最强者，有强了吗？”

    对于雅妃的问题，石宇想了一下，按下了直接查看的冲动，缓缓打出了三个字。

    “不知道！”

    “已经大斗师了！即便是我见过的最强天才，想要到达大斗师，也要修炼个10年8年的，而他们呢，满打满算也就几个月而已，实在是太吓人了！”

    虽然这只是类似于QQ的界面聊天，但石宇依旧能够从那文字中，感受到浓浓的惊叹与不敢至信。

    但也仅此而已了，玩家们的身体都是他创造的，神级之前基本没有瓶颈，即便他们现在有人达到了斗王，石宇都不会惊讶的。

    之后他又从纳兰嫣然师徒俩，那里了解了一下，云岚宗以及加玛帝国的发展。

    有了石宇那近乎无限的药材资源，虽然这些药材在内部消耗，也需要付出代价，不过比起外界购买的，不知便宜多少！

    也是因此，这个势力从刚开始创业之初，就有炼药师源源加入，再加上炼药师联盟也在其内，整个加玛帝国，有八成的炼药师都收入了门下，但是大部分都是初级，中级的很少。

    然后就有了循环，炼药师多了，丹药自然也多了起来，这个世界可不像仙侠小说那么严谨，丹药吃多了，虽然也很难突破，但这并不是绝对的。

    自然，没有人会抵制丹药，然后这个势力就像开挂一样，更离谱的是，帝国中一些隐藏的强者也出现。

    除了没有斗宗之外，斗皇都有好几个，斗王更不用说了，如果不是三大家族加的快，现在早就平凡了下来。

    总而言之，双方都发展的很好，等他把这里的事情解决完了，就可以发动总攻了！        

