    一旁白星见到紫炎如此，感受到那仿佛与其癫狂情绪融为一体的能量磁场波纹，变了脸色。

    “你们要小心她身后那个戴眼镜的女学员，极其擅长操纵风刃术偷袭！”

    提醒完雷洛几人后，见紫炎一往无前气势，白星体表能量磁场流动，一根根白色羽毛，渐渐围绕身体渐渐浮现，身体似乎也随之变得轻盈灵动许多，宛如一个呢漂浮的羽毛。

    这些羽毛围绕白星体表飘浮着，忽暗忽明，带着许些诡异的灵动。

    “羽化术！”

    白色羽毛忽明忽暗，变幻不定，也不知具有何种能力。

    战斗已经在所难免，见到这个西兰公国女学员实力强劲，简直不像是刚刚入学的一年级学员，雷洛自是不会再傻傻的拿着铁剑去肉搏，用自己的小身板和她近身战斗。

    手中一闪，雷洛从空间盒子拿出了魔导折扇，把长剑收了起来。。

    这正是无双第一次见到雷洛时，赠予的魔导折扇，后因扇面上的怪鸟图案，乃是一只变异风鸢，因此被雷洛命名为风鸢之扇。

    感受着风鸢之扇上的强大魔导属性，雷洛叹了一口气。

    虽然还无法正常激活这把魔导折扇，但拿在手上的话，至少向白星表明了自己的远距离学术攻击手段，免得被她误会，拿着长剑不去战斗。

    咻！

    作为老佣兵的罗辑大叔，竟凭借丰富经验悄然甩出一柄飞刀，却听“当”的一声，一道青若透明的风刃，后发先至，在半空中完美抵消了这柄偷袭向紫炎的飞刀。

    “这！”

    手持风鸢之扇的雷洛看去，正是远处那个躲在燃烧图腾下，******蘑菇头女学员，射来的风刃。

    见紫炎来势汹汹，雷洛本就没有打算与这个强大的女学员发生正面对抗，打算从另外两人中挑选一个，或者干脆在远处用气泡术混迹一下算了，没必要为了几十个银币冒险。

    本打算挑选这个戴眼镜的女学员，然而对方准确无误用风刃抵挡飞刀的一幕，顿时让雷洛流露出难以置信之色。

    “不可能！”

    雷洛难以相信，才刚刚入学的一年级学员，能够有这样的战斗本能和学术精度控制。

    如果要是这样，这个戴眼镜的女学员恐怕要比冲来的紫炎更强，西兰自然科学院的学员，也未免太强了吧！

    除非，她有某些诡异的辅助学术？

    “泥腿子，给我滚开！”

    豁然是紫炎一道威力惊人的爆裂火光，把罗辑大叔像赶苍蝇似的抽到了一边，话语中充斥着对于佣兵的不懈。

    也难怪。

    奴隶制度的西兰公国，贵族与平民间，存在着难以逾越的鸿沟，佣兵协会的那些低等佣兵，在西兰公国贵族眼中，几乎和家奴无异，敢于冒犯的话，即使当众杀死，也不过花些金币的事。

    罗辑身姿矫健，连续几跃，便退出十几米开外后，这个老佣兵半边完好的脸上，看向这个小丫头不禁流露出吃惊之色。

    这种程度的魔法，显然不是雷洛气泡术那般的变戏法范畴了。

    作为老佣兵条子，罗辑意识到危险后，自是不会傻傻的再冲上去，和这些年轻气盛不知天高地头的小家伙争个你死我活，但又因为拿了佣金，且对方乃是敌国之人……

    罗辑看向戴着黑色眼镜的蘑菇头女学员，皱了皱眉。

    这个女学员的风刃速度奇快，竟能准确无误弹开了自己的飞刀，而且还站在那根充斥着火焰力量的石柱下，那根石柱显然具有非常强大的保护作用。

    罗辑看向西兰自然科学院最后一个男学员。

    但当他看到这个男学员，竟用一根锁链魔道道具，轻易困住了气势汹汹扑向他的秋黑后，罗辑不禁再次皱眉。

    这头黑炎狼虽然只是幼年体，鼻息没有黑烟，显然是没有凝聚魔核的表现，但肉体力量却已经超过普通野兽，每一块肌肉都仿佛具有爆炸性力量！

    连它都如此，自己过去若是被这根诡异魔道道具困住，也肯定好不到哪去。

    该怎么办？

    ……

    白星施展出羽化术后，身体似乎也像羽毛般轻盈了，看着紫炎气势汹汹冲向自己后，无声无息，一支羽毛奇快无比还击回去。

    飞羽的速度，远胜先前飞刀！

    紫炎悄然挥动魔法杖，滚滚燃烧的火球，对着飞羽，向白星轰了过去！

    却见这支诡异羽毛一个半透明虚化，安然无恙穿过火球，在紫炎愕然吃惊中，仿佛箭矢般一闪即逝，已然出现在胸前。

    叮！

    赫然又是蘑菇头女学员的风刃，挡住了飞羽攻击！

    难以置信的精妙操控！

    燃烧图腾下，蘑菇头女学员再次推了推眼镜，平静道：“她的羽毛具有延时致幻特性，并不是你的火球术失效，而是你肉眼所看到的羽毛，只不过是它飞行轨迹的残影。”

    在黑框眼镜镜片微微反光后，映照出她的双瞳，眼眸之中，竟是一对竖瞳！

    战斗经验丰富，有蘑菇头女学员提醒，再联想到之前白星的逃跑方式，紫炎对于白星的能力，已然了解得七七八八了。

    紫炎对于自己的能力，有着绝对的自信！

    或者说，她对于西兰自然科学院的历史文化有着绝对自信！

    历届毕业考核中，六大自然科学院中，西兰自然科学院取得第一的时候，几乎占据了四分之三！

    而对于跟随自己一同外出试炼的两个伙伴，紫炎也同样相当自信，为了强化自己的火焰进攻能力，紫炎放心大胆的将防御交给了小南，也正好能够充分发挥她的特长，避免了她的某些缺陷。

    至于贝克？

    紫炎视野余光稍稍望去，见到那头黑魔狼幼崽已经被他彻底紧固后，嘴角不禁泛起一丝冷笑，看向再次依靠羽化术轻盈致幻特性逃窜的白星，仿佛在看向一只待宰羔羊。

    咻！

    又是一只羽毛激+射而来，紫炎这次却是提前激释放出一颗火球，“噗”的一声，将这个具有致幻偷袭的羽毛在半空中焚烧殆尽，且余威不减的继续向白星激+射过去。

    见此一幕，白星一咬牙，脖颈上的项链银光一闪，随着魔导能量波动，半透明保护罩上一道波纹荡过。

    火焰四散开来。

    然而这颗紫色火球，却似乎带着某些及其特殊属性，在能量保护罩上散开后，一道道火苗并未熄灭，仿佛在以能量保护罩作为能源，重新燃起。

    “这是什么火焰？”

    正要施展反击学术的白星大惊，赶忙停下反击学术，朝着魔导项链中输入更多能量，同时激活了一枚魔导戒指，一道水箭术射去。

    “哼哼……”

    白星见此，冷笑更甚。

    仿佛已经将这串魔导项链看成了自己的收藏，口中默念咒语，随着一声尖鸣，诸多紫色火焰汇聚为一颗远比先前庞大数倍的火球，足足有婴儿头颅大小，朝着正慌于扑灭能量保护罩上紫色火焰的白星射去。

    相较之下，被白星魔导戒指激活的水箭，委实弱小不堪一击，若是被紫炎这一击击中，白星只怕真的危险了！

    ……

    战场边缘，雷洛眼皮狂跳。

    在紫炎汇聚出这可熊熊火球的时候，雷洛能够清晰感受到身体细胞的恐惧，如果这颗火球的目标是自己，该怎么办？

    本以为只是一年级学员间的普通学术交流，就算发展为不可控制的战斗，也绝不会有什么生命危险。

    但在这一刻，雷洛清楚认识到，自己完全错了！

    前所未有的精神意识集中状态，雷洛本能的告诫自己，一定要远离这个掌握诡异紫色火焰的西兰公国女学员，就算被对方蘑菇头女学员的风刃刮到，也只是一道流血伤口而已，但若是被这个进阶紫色火焰学术砸到，以自己甚至还不如普通成年人的状态，真的会死！

    毕竟，自己可没有强大的体魄和防御手段。

    而且看现在的样子，被对方蘑菇头女学员精心防守的紫炎，自己这一方，根本没有人能够阻……

    “冰霜一击！”

    豁然！

    就在白星满脸绝望，拿出了一张兽皮卷轴要展开的时候，与雷洛一样几乎从未参加过真正战斗的露露，在看到白星即将面对生死危局的时候，终于战胜了自己内心的紧张。

    凌空一跃，难以置信的强大爆发力，手中长剑竟溢出许些白色寒气，直抵那颗熊熊燃烧的紫色火球。

    “噗”的一声，火球当空爆炸。

    正筹划是否要向西兰自然学院唯一一名男学员偷袭，还是想办法保护雷洛撤离的罗辑，见此一幕，骤然瞳孔一缩，难以置信喃喃道：“斗气心法！”

    斗气心法，属于斗士中极少数的特殊传承。

    掌握这种传承的斗士，要比魔法师更加稀少，不但要有某些特殊修炼方式，还需要血脉支撑。

    掌握斗气心法的好处，自是不言而喻。

    普通斗士，在晋升为冲锋斗士后，会依靠自身本能掌握斗气运用方式，但掌握斗气心法的斗士，却能在低级斗士期间便掌握许些特殊能力，而在晋级冲锋斗士后，更能将这些特殊能力灌注入斗气中，战力非凡。

    当然，这只是少数武士之间的故事，对于在场的学者，或者说魔法师而言，只当是这个突然爆发的年轻女斗士掌握着一把冰霜属性魔导剑罢了。