    赵戎也是在Steam上登录了法外狂徒张三这个账号。

    可是没想到的是，一登录上去，就有无数条私信弹了出来。

    叮叮咚咚响个不停。

    赵戎只得把声音给关了，不然实在是太吵。

    虽然说赵戎有自己的独立办公室，但是办公室的玻璃墙并不隔音。

    忽视所有发过来的私信，赵戎选择了将游戏上传。

    然后再次用法外狂徒张三的小号，登上其他的平台。

    给自己的这款游戏进行宣传。

    虽然说法外狂徒张三的名号，在游戏圈已经非常响亮。

    但是好酒还怕巷子深，该做的简单宣传还是要做一下的。

    再加上系统刚刚奖励的两个成就。

    这宣传效果也是杠杠的。

    而且由于两个成就的宣传效果加成赵戎所发布的信息也短时间内登上了各大平台的热搜榜。

    因为在这段时间之内赵戎并没有用法外狂徒张三这个马甲做任何事情。

    按照法外狂徒张三以前制作游戏的速度来说，这可谓是非常的慢了。

    所以说时隔一两个月，大家对于法外狂徒张三的突然出现，还是感到非常意外的。

    而且法外狂徒张三这次又做了一个新游戏，在游戏圈内也是再次掀起轩然大波。

    由于《贪吃蛇》这款游戏的横空出世，让各大游戏厂商，还有各大游戏平台损失都不小。

    结果法外狂徒张三一出现，整个游戏圈的全部目光又集中在了法外狂徒张三制作的新游戏上。

    然后整个游戏圈又开始重新讨论法外狂徒张三的新游戏。

    就连《贪吃蛇》在线用户数量也下降了不少。

    而且这些传统游戏公司，在法外狂徒张三再次发表新游戏后，他们的游戏销量也有了一个回升。

    一时间这些传统游戏公司，都将法外狂徒张三看作是对抗传奇游戏公司的主力。

    只不过他能不知道的是，传奇游戏公司的老板就是法外狂徒张三。

    也不知道要是他们发现了这件事情之后，会是什么表情？

    网上更是出现了很多片吹捧法外狂徒张三的文章。

    说他是传统游戏最后的曙光。

    看到这些，赵戎也是神色复杂，难不成我的马甲还能来对抗我自己？

    也怪不得这些传统游戏厂商会这么想。

    毕竟不管是法外狂徒张三，还是传奇游戏公司。

    可以说是都成为了游戏圈的新贵。

    而且是热度最高的那两位。

    只不过没人知道，法外狂徒张三只不过是传奇游戏公司老板的马甲。

    要是让人知道这些，那还得了，不仅提出了最新的游戏。

    而且还颠覆了整个游戏行业。

    虽然说传奇游戏公司的方向和法外狂徒张三不同。

    但是这些事情如果只是一个人干的，那就着实，有些骇人听闻了。

    到时候，估计所有的游戏制作公司还有游戏平台，都会联合起来绞杀传奇游戏公司还有法外狂徒张三。

    说不定还会用一些卑鄙的手段。

    赵戎突然想到了一个想法，正好传奇游戏公司所做的事情是颠覆整个游戏行业，创造全新的游戏理念。

    做的这件事情，也动了所有传统的游戏制作公司的蛋糕。

    自然传统游戏公司的老板都对传奇游戏公司不满。

    然而法外狂徒张三，虽然他做的游戏超出了原来游戏厂商的理解。

    但是他用的模式还是传统模式。

    就是制作游戏之后，再到游戏平台上进行售卖。

    除此之外，并没有其它的圈钱手段。

    法外狂徒张三所做的这一切，都符合传统游戏制作公司的利益诉求。

    但是现在要对抗传奇游戏公司最合适的先锋，也就是法外狂徒张三。

    所以赵戎的想法就是两边下注。

    让传奇游戏公司和法外狂徒张三在明面上斗。

    然后好处都一个人捞。

    这样其他的游戏制作公司，也就不会对传奇或者是法外狂徒张三产生太大的忌惮之心。

    毕竟传奇游戏公司和法外狂徒张三在互相对立，他们就可以看着传奇游戏公司和法外狂徒之间内耗。

    而他们就可以坐山观虎斗，尽收渔翁之利。

    这样就可以迷惑住这些潜在的敌人。

    所有人对于赵戎关注也会减到最小，也就不会对于他太过忌惮。

    赵戎简直觉得这个想法太过完美，而且实施的可能性非常大。

    毕竟赵戎还有系统，那还不是想要多少好游戏，就有多少好游戏。

    再说了前世两种游戏模式也还不是达到了一个平衡。

    大型联网的游戏主要靠玩家充钱获利的这种游戏就用传奇游戏公司进行发表。

    剩下传统些的游戏就用法外狂徒张三的名义发表。

    各有各的取舍之道，到时候自己就可以两边赚钱，那岂不美哉！

    言归正传，随着《冰与火之舞》这款游戏的发表。

    最兴奋的自然就是游戏玩家群体。

    虽然说这些人对于法外狂徒张三一个个恨之入骨，但是对于他的游戏。

    这些人玩起来可是毫不手软，甚至于一个个都被虐上了瘾。

    一天不被虐上一两次，都感觉浑身不自在。

    对于新出的这款游戏，他们自然是感到非常开心。

    毕竟法外狂徒张三推出的游戏都不是什么大型游戏。

    虽然说罚外狂徒张三的游戏非常好玩，但是因为游戏只是小游戏的原因，终归还是很容易玩腻的。

    这些玩家在游戏一通过审核上线之后，就纷纷开始下单购买。

    Steam平台都没有准备好相应的宣传，结果这款游戏的销量就蹭蹭蹭的往上涨。

    对于这一切，Steam平台自然是非常开心。

    由于前段时间《贪吃蛇》横空出世，也影响到了Steam平台上其他游戏的销量。

    这对于一个游戏平台来说，自然是非常不好的。

    所以说看到自己平台的热度回升，Steam平台自然非常高。

    甚至还打电话给赵戎表示了感谢。

    这让赵戎听的也是非常尴尬，因为电话的内容，少不了要对传奇游戏公司进行批判。

    听到对传奇游戏公司的批判，赵戎也只是默不作声，随便跟着附和几句。

