    　　安腾拉面和安倍三郎小声的讨论着接下来要进行的第二轮现场竞价的思路之时，他们身后的那位投资商已经拿出了自己的手机飞速的编辑了一个短信发了出去。

    　　主席台上，柳擎宇的手机屏幕闪动了一下，柳擎宇并没有立刻去动手机，而是等了有2分钟之后，这才找了个机会把手机拿出来看了一眼，随即嘴角上露出了一丝不屑的冷笑，目光在安腾拉面和安倍三郎两人身上一扫而过，随即目光看向了遥远的天际。

    　　过了一会之后，时钟指向了11点30分。柳擎宇再次站起身来，拿起话筒沉声说道：“好了，现在第一轮的综合得分已经出来了，现在我们进行第二轮的现场竞价环节。在这里，我先再次提醒一下各位想要参与本次天烽山旅游度假区竞价环节的各位朋友们，请大家在竞价之前，仔细阅读我们的竞标文件，仔细研究上面的每一个条款，如果哪位朋友认为我们竞标文件上的条款比较苛刻，或者不认同这些条款，那么您可以直接退出本次竞标，我们通达市会立刻退还您的竞价保证金，并且对您表示诚挚的感谢。”

    　　说道这里，柳擎宇突然话音一转，脸色突然阴沉下来，声音中也带出了几分威严，声调也提高了几度说道：“但是，请大家注意，如果您参与了第二~一~本~读~小~说~轮竞价环节，那么您的竞价保证金将会进入锁定状态，同时，一旦竞价结束之后，哪家公司在第二个环节中最终竞价得分与第一轮的得分综合总分最高，成为最终竞价公司，那么，请该公司在今天晚上6点钟之前，将贵公司所承诺的竞价资金打到我们通达市财政为了这个项目所建立的专用账户上，这笔资金将会用于整个天烽山旅游度假区项目建设专用，同时，也作为违约保证金使用。

    　　根据竞标文件上的规定，如果贵公司没有能够在规定时间内把承诺竞标资金打到专用账户上，那么贵公司的竞标保证金将会直接按照规定不予退还。如果贵公司中标之后，项目进行到中途突然放弃本项目或者采取了其他违约行为，那么专用账户内的资金将会作为违约金归属我们通达市。对此，不知道大家有没有异议？”

    　　“没有！”现场众人几乎异口同声的说道。在喊出这句话的时候，很多人都已经摩拳擦掌准备大干一场了，因为很多人都已经看到了这个天烽山旅游度假区项目中所蕴含着的巨大商机。而且在现场所有人看来，面对着蕴含着这么巨大商机的项目，他们怎么可能会主动违约呢？除非通达市方面会违约，而竞标方案上也已经注明了，通达市一旦违约，也会按照相关规定对涉事企业进行同等赔偿。竞标方案中的这个条款还是相当公允的。

    　　这样的条款是很难在其他地方找到的。

    　　听到众人异口同声的呐喊和脸上所展露出来的期待，柳擎宇笑着说道：“好，既然大家都没有异议，那么先请大家在这份协议书上签字，确定大家没有异议，这份文件也将会作为附件加入中标后的合同之中。”

    　　说完，柳擎宇拍了拍手，秘书李才林已经拿出了厚厚的一叠相关协议发给在场的每个公司负责人，让众人签字。

    　　看到柳擎宇突然玩了这么一手，安腾拉面不由得一皱眉头，脸色阴沉起来，他隐隐感觉到心中有些不安，不由得再次看向了安倍三郎问道：“安倍三郎，对于竞标文件你是否确认没有任何问题？我怎么感觉到柳擎宇这样做似乎有什么陷阱似的呢？”

    　　安倍三郎不屑一笑说道：“他能有什么陷阱？那份竞标文件那么薄，一目了然，我早就看得清清楚楚了，肯定没有任何问题的。”

    　　安倍三郎属于绝对的华夏通，对于华夏语言文字十分精通，而且他也算是一个天才，几乎任何文字都能过目不忘，所以他对于自己充满了自信。

    　　看到安倍三郎这样自信，安腾拉面这才在文件上签字，不过这小子却多了个心眼，说道：“安倍三郎，你也签一个吧，毕竟，这次项目是由咱们两个共同来负责，一旦这个项目出了业绩，是要算在咱们两个身上的。”

    　　安倍三郎怎么能看不出安腾拉面其实是害怕一旦出了问题，他要一个人承担责任呢，对此他并不在乎，因为他相信，他已经把通达市的竞标文件研究得非常透彻了，所以并不担心会出现什么事情。

    　　等现场众人全都签完字之后，李才林把所有文件一分为二，双方各执一份，到此，现场竞价环节正式开始。

    　　柳擎宇拿着话筒大声说道：“好，现在我们正式开始第二轮竞价环节，根据我们所聘请的专家进行初步测算，要想让天烽山旅游度假区项目能够达到最基本要求，至少需要投入一个亿的资金，现在，一亿作为基本底价，请大家进行竞标，第二轮的得分要求相信大家也都清楚了，现在开始吧。”

    　　“我们通达建投出资1亿1千万！”通达市建设投资公司总经理冯铁成第一个出价了。

    　　不过他们刚刚喊出价格，燕京市的旅游投资公司鸿达旅游投资公司的总经理直接举起了牌子：“一亿五千万！”

    　　这个数字一出来，整个现场顿时就是一阵骚动！所有人全都看出来了，这鸿达公司大有一口气拿下这个项目的意图啊！毕竟，在之前的第一轮中，鸿达公司就已经领先其他公司了，也就说，其他公司要想拿下这个项目，就算是先锋集团也必须要比鸿达公司多出1300万的资金！这还仅仅是因为先锋集团在第一轮中只比鸿达集团少一分。而按照鸿达公司现在的出价，安腾集团至少要比鸿达集团多拿出9100万才能在综合评分上与鸿达公司总分相同。这就是安腾集团想要在整个度假区项目中多占有股份的代价！

    　　此刻，先锋集团是由集团董事长田先锋亲自出马来进行竞标的，田先锋对于这个项目也是势在必得，所以，鸿达公司那边刚刚爆出一亿五千万的价格之后，田先锋立刻举起了牌子：“一亿八千万！”

    　　鸿达公司那边的总经理一看也急眼了，因为他也清楚先锋集团的实力，他们两家公司都是从事旅游投资业务的公司，也全都是全国性的大公司，所以，两家的竞争还是相当激烈的，所以，鸿达总经理立刻再起举起了牌子：“两个亿！”

    　　田先锋看到鸿达那位总经理冯铁成举起牌子的时候，脑门上已经冒汗了，立刻淡淡一笑再次举起了牌子：“两亿两千万。”

    　　这个数字一出来，现场其他人投资赏中很多人都皱起了眉头。此刻，就连冯铁成都已经开始拿出手帕开始擦抹头上的汗水了。

    　　然而，真正有远见卓识的商人并不仅仅只有田先锋而已，冯铁成这么擦汗的公司，便陆续有其他人进行报价，价格从两亿一直飙升到三亿六千万才开始逐渐平稳了下来，每次加价都是五百万五百万的往上加了。

    　　而此刻，冯铁成已经拿出手机现场向董事会请示起来。

    　　这时，田先锋再次出手，报出了现场最高价四亿三千万！这个价格一出来，整个现场一片安静，没有人再出价了。因为这个价格已经开始超出了很多人心中预期的价格了。

    　　然而，就在这个时候，刚刚向董事会请示完的冯铁成猛的抬起头来，直接昂着脑袋大声说道：“四亿八千万！”

    　　霸气！狂傲！坚决！

    　　冯铁成这个数字一喊出来，田先锋那边眉头立刻紧皱起来。

    　　他琢磨片刻之后，最终苦笑着摇摇头，最终选择了放弃。他能够出价最高也就是四亿八千万，但是由于第一轮分数比鸿达集团低一分，所以，他至少要出价到5亿才有赢得机会，所以，他决定不再出价了。

    　　冯铁成看到田先锋不再出价了，脸上露出了一丝淡淡得意的微笑。

    　　然而，就在这个时候，安倍三郎比冯铁成更加霸道、更加嚣张的大声喊道：“六个亿！”

    　　“六个亿！”听到这个数字，现场很多人全都倒吸了一口凉气！

    　　这个价格已经完成超出了很多人的心理预期！要知道，这个项目按照很多人的预计，四个亿基本上就到了盈亏的平衡点上，如果再多了，不仅资本回收周期要变成，其投资风险也将会激增，是绝对属于得不偿失的。

    　　然而，现在，这个日本集团竟然要出价六个亿来拿下这个项目，难道他们有什么好的营销方式去把这个项目做大做强吗？可就算是营销方式再好，这个景区的承载量比较有限啊。

    　　此时此刻，安倍三郎看到现场一片沉默，立刻满脸狂傲的说道：“怎么样？各位，还有没有出价的？还有没有比我们安腾集团出价更高的？如果没有的话，这个项目可就是我们安腾集团的了。”

    　　说话之间，安倍三郎嚣张无比，丝毫没有把这些华夏商人们放在眼中。

