    萧贞静背着一蛇皮麻袋，看样子，里面已经捡了大半口袋的矿泉水。

    见状，林雪儿连忙上前，小心地扶住了她的一只手臂，将麻袋接了过来，表情认真地说道：“阿姨，我来吧。”

    萧云一愣，有些意外林雪儿会上前帮忙。

    同样是林家的女儿，林巧巧目中无人、嚣张跋扈，可林雪儿却丝毫没有架子。

    萧母看了她一眼，浑浊的双眼中闪过了一道亮光。

    好漂亮的小姑娘！

    萧云也迎了上来，有些责怪地说道：“妈，不是跟您说了不要老跑去外面捡瓶子吗？万一摔着碰着了怎么办？你儿子又不是不能赚钱。”

    萧母没有回答，反而笑意盈盈地转问道：“云儿啊，这是你朋友吗？”

    “是的妈，这位是林雪儿，林小姐。”萧云回答道。

    萧母赞许地点了点头：“好，好孩子，快进屋吧，进屋说。”

    三人坐下后，萧母看着桌上的三碗鸡蛋面和一碟咸菜，有些不悦地问道：“云儿，你今早下班回来，怎么也不买点菜？林小姐来家里吃饭，你就让人家吃这个啊？”

    萧云摸了摸鼻子，显得有些尴尬。

    林雪儿却不以为意，将面条端到自己面前，用力的闻了闻，满脸惊喜地夸道：“哇，好香啊！我都快流口水了。”

    闻言，萧母一愣，也就没继续指责萧云了。

    倒是萧云，被林雪儿夸完，脸上更加难为情了。

    一碗面条，就能让林家的大小姐这么满足，还真是个好养活的女人。

    见林雪儿吃得很香，萧母越看越高兴。

    以前杨倩几乎都不来家里看她，就算是来了，也是嫌这嫌那的，从来不肯坐在家里吃一顿饭，说是脏。

    “云儿，这丫头不错，可以做我的儿媳妇儿！”萧母压着声音朝萧云说道。

    可家里本来就小，三个人挤在一张桌子上，萧母的话被林雪儿听了个清清楚楚。

    瞬间，她那张精致的俏脸就变得通红，连忙低下了头又吃了两口面。

    萧云的耳根子也红了，压着声音解释道：“妈！您瞎说什么呢，林小姐不是……”

    “现在不是，以后可以是啊！”

    萧母索性也不压着声音了，认真的看着萧云说道：“你和杨倩的事，我也知道了个大概，她不是值得你付出的人。”

    萧云脸上一惊，有些尴尬。

    没想到母亲虽然沉默寡言，可却早就看出来事情的原委了。

    “云儿，林小姐和她不一样，我很喜欢她，我想，只要你对她好，她不会辜负你的。”

    林雪儿一听，有些愕然，一时间也不知道该说什么。

    她抬头朝萧云看去，而正好，萧云也看向了她，二人的目光瞬间触碰到了一起，有些微妙。

    下一秒，两人的表情都变得有些尴尬起来。

    “妈，您怎么能拿林小姐和杨倩比？”萧云回过头，朝萧母抱怨道。

    杨倩不仅背叛了他，还在自己母亲受辱的时候幸灾乐祸，事后更是无赖地向自己勒索，这样人品低劣，不守妇道的女人，怎么能和林雪儿比呢？

    林雪儿微微颔首，劝道：“阿姨随口说说的，没事。”

    萧母的脸上顿时就露出了朴实的笑容，说道：“这丫头就是大方些，你放心吧，有阿姨在，云儿绝对不会和那个杨倩藕断丝连的，你们两个要好好处啊！”

    林雪儿一听，又一次羞红了脸。

    她偷偷看了一眼萧云，心中竟然莫名的高兴起来，转移话题说道：“萧云，没想到你的厨艺这么好，真是让人惊喜。”

    萧云脸上闪过一丝落寞，说道：“我一个大男人，光会做饭有什么用，赚不到钱，让人笑话。”

    杨倩曾经就这样跟他说过无数次。

    “我可不这么觉得。”林雪儿放下碗筷，认真的说道。

    “能不能赚钱，代表不了什么，这不是评判一个人成功或失败的标准。”

    萧云一怔。

    杨倩以前总是打击自己，说自己窝囊，一事无成。

    时间久了，就连他自己也认为，自己的确是个一文不值的失败者。

    然而，林雪儿却能看到他的优点，鼓励他。

    一瞬间，萧云心里有一种冲动。

    自己要变得更好、更优秀，绝不能让她失望！

    “林小姐，您真是个善良的人。”萧云感叹道。

    林雪儿笑眯眯地看着他，说道：“快吃吧，我都吃完了。”

    这一顿，萧母似乎心情特别好，吃了整整两碗面条，才乐呵呵地又背着蛇皮麻袋出门了。

    萧云刚洗完碗，林雪儿便说道：“走吧，陪我出去一趟。”

    “去哪儿啊林小姐？”

    林雪儿笑道：“去买衣服。”

    “啊？真要买衣服啊？”萧云懵了。

    “别啰嗦了，走吧！”林雪儿完全不给萧云拒绝的机会，不由分说就拉着他下了楼。

    林雪儿今天开的是一辆白色的玛莎拉蒂MC20，没一会儿，就带萧云到了中阳市最高档的商场。

    这里是一些上流人士都比较爱来的地方，每件衣服都贵得离谱，因为大多数衣服都是限量款。

    刚一下车，就有三个导购员出来接林雪儿了，看得出来，林雪儿是这里的大主顾。

    导购们一个个地都围在林雪儿身边，笑呵呵地问道：“林小姐，您好久都没有来了，今天是想选一些什么类型的衣服呢？”

    说着，导购们又用余光扫了一眼萧云，见他一身廉价货，神色有些异样。

    林家尊贵的大小姐，怎么会和这种没出息的男人混在一起？

    她们从来没见过林雪儿带男人来店里，平日私底下都会八卦，觉得肯定是林雪儿眼光太高了，才一直没有男朋友。

    毕竟，即使她有红斑狼疮这种病，想追她的男人也排到了月球。

    导购们打量了一圈萧云，觉得他除了长得小帅之外，可以说是毫无亮点。

    “怕是林小姐养的小白脸。”

    “真没出息，年纪轻轻就吃软饭！”

    林雪儿完全没注意到，导购们嘀嘀咕咕地小声议论起来，而是认真地挑选着衣服。

    “嗯……这套衣服不错，你去试一下。”

    “这件好像也还行，也一起试一下吧！”

    “哎，还有这件，你穿这个颜色应该好看。”

    “……”

    一旁的导购员们乐呵坏了。

    她们完全没想到，林雪儿对这个“小白脸”会如此大方！

    不管萧云有没有钱，今天能卖出去这几件衣服，她们这个月的业绩就没问题了。

    所以，就那么一会儿，导购对萧云的态度，从鄙夷变成了讨好。

    萧云尴尬地抱着一大堆衣服进了试衣间，最终，林雪儿选定了一套黑色的礼服。

    萧云站在镜子前，几乎不敢相信眼前的人是自己！

    果然是人靠衣装啊，这身衣服一下子就将他的气质拉了上去。

    “没想到你打扮打扮，还挺帅的。”林雪儿开玩笑似的说道。

    萧云不好意思的摸了摸鼻子，说道：“可是林小姐，这身衣服太正式了，我平时也穿不了吧？”

    “你这身穷酸的气质，穿什么都没用。”这时，一道油腻的声音在萧云背后响起。

