    “放心！我早就在她喝的牛奶里面放了足够量的安眠片，那可是从洋医院搞到的贵货，便宜她了！”

    男人的声音听起来年轻，但话里面对“洛青辞”的厌恶却极为明显！

    “小叔叔，我这丝袜可也是洋人店铺里买的贵货，就这么被你撕烂了……我忽然有些怕你了怎么办？”女人的声音又软又嗲。

    嘴里说着害怕，双手却像蛇一样的缠上了男人的脖子。

    “你怕什么？”男人忍不住在她的脸上亲了一口，喘着粗气问。

    “怕你哪天也嫌我了，像对待小婶婶那样对待我啊。”

    “毕竟，她可是你的妻子，而我算什么呢？”

    女人这话说到后边，带着浓浓的委屈和幽怨。

    “瞧你，又在试探我的心意的是不是？”

    男人叹了一口气，有些无奈的说：“小东西，我知道你缺少安全感，但你要时时刻刻的记住，你——宁香怜，是我郑清云的女人！”

    “怜怜啊，永远别忘了，你才是我的心，我的肝，我最想要的宝贝儿！”

    “别拿自己和洛青辞那种肚子里怀着别的男人的野.种的贱.货相比，她不配！”

    男人说着，抱紧了女人：“小东西，乖~你再忍耐一段时间，等那个贱.货把孩子生下来，等我抱着孩子去西医院做了鉴定，证明是她红杏出墙……”

    “我就能毫不犹豫的将她休掉了……”

    “到那个时候，我不仅能拿到郑家家主的位置，我还能把洛家的那座老宅拿到手。”

    “你不是很喜欢洛家的老宅吗？那可是前朝的王府！”

    “到时候，我们就在那老宅里按照老规矩成亲，再去西式的教堂办西式婚礼！”

    他咬着女人的耳朵，极尽深情：“怜怜，我最心爱的怜怜，我一定要把这世上最好的一切都给你……”

    “可我和书杰的婚事怎么办呢？”女人依然担心的问：“他今早可是又过来找我谈这个事了，还说他爸妈和我爸妈的意思都是等这个冬天过去了就结婚，所以就这个月，要把日子都定下来呢！”

    “哼！就我那个只知道跟着墨九钦那种杀人如麻的活阎王混的侄子，他能有什么出息？他就是个小兵，一个粗鄙不堪的武夫！他也配得上时髦又先进的你？”

    “你放心，我会把你们订日子的事情先压下去的……”

    听到这里，洛青辞也听出来一些明堂了——敢情自己现在成了个渣男的老婆？

    肚子里还怀着别的男人的孩子？

    而渣男却和自己侄子的未婚妻搞到一起去了？

    这是什么鬼的世界剧情？

    她顿时觉得很膈应：小七统子！出来！你来给我解释下，我好好的……怎么就成了别人的老婆？

    我怎么还怀上孩子了？

    那我岂不是……不干净了？！

    ——想到这里，洛青辞又觉得浑身都不舒服了。

    原主不会真和渣男发生过什么吧？

    又或者，还不止和渣男发生过什么？

    毕竟渣男认定这孩子不是他的！

    那完了，以墨九钦那男人有洁癖又醋到极品的性子，这个小世界的心动值还能刷得动？

    -----

    ps：新开小世界，民国少帅与大家闺秀已经要开始虐渣了！另，关于上个小世界有宝子反应比较匆忙的原因：其实不是匆忙啦！主要还是在于原主攻略分身直到成亲，成亲后就是一个开放式的了，卿卿是只和墨影帝好还是和九位夫君都好了，大家按照自己喜欢的方向去解读就可以了，有些东西咱也不敢写，会被锁文的啦~懂得都懂，哈哈

