    第437章

    严嵩很紧张，担心嘉靖这个时候收拾他，这几天，他已经让他自己儿子回老家了，去收拾自己的孙子，居然给自己惹出这么大一个事情出来，强抢民女，不管怎么说，也是需要去牢房待着了，自己这个时候可不敢救他，没办法救，如果救他，搞不好自己都要搭进去，所以现在他只能断臂求生，大义灭亲了！

    “老爷，昨天陆安侯好像回来了！”这个时候，一个管事的到了严嵩身边，对着严嵩说道。

    “张昊回来了？”严嵩听到了，抬头看了一下那个管事的。

    “是，回来了，昨天傍晚回来的！”那个管事的点头说道。

    “马上去打听张昊在什么地方，老夫要去找他！”严嵩对着管事的说道。

    “是！”那个管事的马上出去了，而严嵩就是坐在这里等他，现在能救他的，就是张昊，只要张昊在嘉靖面前说情，那么自己就不会死，也不会有事情，

    但是要说服张昊，很难，不过很难也是需要试试的，如果不去试一下，自己是没有机会的，现在找张昊比找张溶要好用，张溶肯定是不会管朝堂里面的事情的，除非是他家的至亲，要不然，他是不会出面去求皇上的，这个是那些国公爷为人处世的底线，他们不会让皇上为难，更加不会去干扰皇上办事。

    很快，管事的就过来了，说张昊在那个新工地那边，严嵩马上就前往，而张昊在玻璃工坊这边，也是一直指挥着那些人开始安装那些设备，

    这几天，张昊想要把那些设备弄好，看看能不能试着生产出来，如果不能生产出来，那么还要等，等自己从山西那边回来才行，张昊正在指挥着那些工人和锦衣卫干活呢，这个时候，李明丹过来了，对着张昊说道：“大人，严阁老过来，说要见你，就在外面！”

    “严嵩？到这里来了？”张昊听到了，吃惊的看着李明丹问道。

    “是的，大人要不要见？”李明丹看着张昊点头问道。张昊站在那里考虑了一下，开口说道：“带他去办公房那边，我忙完了这里就去找他！”

    “是，大人！”李明丹马上走了，而张昊则是继续指挥着工人干活，

    等严嵩到了玻璃工坊，发现了这个工坊巨大，里面有大量的房子，而且靠近山的那边，还有人干活，整个山，都被围墙给围起来了，这个可是需要花费不少钱的，严嵩不知道张昊要干嘛，

    但是他知道，这里估计是一个赚大钱的地方，要不然张昊不会花费这么大，之前那个香皂工坊，张昊都是在皇宫那边偷偷的办，可是没有这么大张旗鼓的。

    很快，就有人带着严嵩到了张昊的办公房，很简单，这里都是图纸，而严嵩也看不懂那些图纸，只能坐在那里等着张昊。

    没一会，张昊过来了，进来后，看到了严嵩坐在那里，马上笑着问道：“严阁老，你怎么过来了？”

    “陆安侯好，这一趟你出去的时间可是够长的啊，没有你在京城，我们还不习惯呢！”严嵩看到了张昊过来，也是笑着站了起来说道。

    “怎么会不习惯，你们还希望看到我去杀那些大臣啊？你放心啊？坐，我来泡茶！”张昊笑着对着严嵩说道。

    “诶，我现在是巴不得你去锤死他们，那些大臣啊，现在都是盯着老夫，弄的老夫现在是心神不宁，想要做点事情都做不好了！”严嵩坐下来，苦笑的对着张昊说道。

    “盯着你干嘛？你又犯了什么事情了？”张昊笑着看着严嵩说道，严嵩想着，估计张昊是不知道，毕竟他刚刚回来，他不知道，每天的情报，都会送到大同去，让他看到，所以严嵩的事情，张昊基本都知道。

    “哎，要不说家门不幸呢，家里的长孙，在老家那边，我想着让他在老家能够安心读书，没想到啊，这小子干了糊涂事情，强抢民女，你说，老夫也无奈啊！”严嵩坐在那里叹气的说道。

    “强抢民女？不是，我说严阁老，你就不缺钱啊，他还能干这样的事情？”张昊一听，装着很吃惊的样子看着严嵩，严嵩也是苦笑。

    “看来你家在当地很嚣张啊，尤其是你孙子，在当地嚣张惯了，谁也不怕了！”张昊坐在那里，笑了一下说道。

    “诶，不提这件事了，老夫今天过来是有事相求的，还希望你帮忙！”严嵩坐在那里，对着张昊说道。

    “我，求我帮忙？”张昊听到了，吃惊的看着严嵩说道。

    “是，求你帮忙，估计现在也只有你能帮我了？最近皇上调动了很多大臣上来，那些大臣，用其他大臣的话来说，算是正直的大臣，

    但是，在老夫看来，就是那些大臣误国，他们别的本事没有，弹劾的本事一流，嘴里天天挂着仁义道德，实际上是一肚子男盗女娼，而且只会指手画脚，但是让他们办一件事，他们是完全办不好，

    这不，刚刚上来，现在就是天天盯着老夫，天天弹劾老夫，老夫现在去内阁，每天都能够看到他们的奏章，所以，老夫现在也不知道该怎么办了，只能求你帮忙了！”严嵩坐在那里，对着张昊说道。

    “我怎么帮忙？另外，那些大臣真的这样，这些可是皇上调动上来的！”张昊似笑非笑的看着严嵩说道。

    “对对对，老夫口误，口误，不过，他们还是有点本事的，就是写诗作赋的本事很厉害，而且也确实是不怕死，有点骨气！”严嵩一听张昊这么说，马上点头说道。张昊点了点头。

    严嵩看到了张昊没说话，接着开口说道：“老夫希望你能够在皇上面前多替我说几句话，我担心啊，皇上看到他们这样天天弹劾我，搞不好就会收拾我，虽然我自认为还能为大明办点事情，但是，有架不住他们这样天天围攻我啊，这件事，也只能请你帮忙了！”

    “我在皇上面前替你说好话？”张昊笑着看着严嵩说道。

    “没错，还希望你帮忙！”严嵩看着张昊拱手说道。

    “这个倒是不难，但是你想想，皇上知道我们两个不对付啊，他相信吗？搞不好皇上会怀疑我收了你的钱！”张昊笑着对着严嵩说道。

    “那不可能，谁不知道你张昊不缺钱，有本事赚钱，如果有人说你贪腐，收礼，我是打死不相信的！”严嵩马上对着张昊说道。

    “嗯，你担心皇上收拾你？”张昊接着看着严嵩说道。

    “没错，他们天天这样弹劾，皇上肯定也恼火啊！”严嵩点了点头，对着张昊说道。

    “嗯，但是，我估计不大可能，如果要收拾你，早就收拾你了，何苦等到现在？皇上是那种需要收拾你找理由的人吗？”张昊想了一下，看着严嵩说道，严嵩听到了，也是愣了一下，坐在那里仔细的考虑着。

    “这，这个现在可不好说！”严嵩不不确定的说道。

    “我估计不大可能，如果也收拾你，皇上会和我说的，他知道，我想要锤死你！”张昊对着严嵩说道，严嵩听到了也是无语，张昊一直想要锤死自己。

    “真的不大可能？”严嵩你看着张昊，心里满是怀疑，不知道张昊说的是不是真的。

    “你不要担心，估计没问题，就是那些弹劾你的大臣，你自己想办法去对付他们才是，如何说服他们不要继续弹劾了！”张昊看着严嵩说道。

    “真的？”严嵩还是不敢相信啊，皇上不想收拾自己吗？

    “哎呦，你想想看，如果真的要收拾你，还用这么麻烦，再说了，那些大臣天天上弹劾奏章，皇上那边也没有反应，我看啊，你还是办好皇上交给你的事情，我估计到时候皇上也就不会为难你，

    毕竟，之前吕本皇上都没有收拾，还留了他一条命，你这边，好歹也是给皇上办过不少事情的人，只要你不太过分，我估计皇上是不会不念旧情的！”张昊坐在那里，看着严嵩说道。

    “这，陆安侯，可不能骗我，这个可是关系到我的身家性命啊！”严嵩还是有点不放心。

    “爱信不信，要不然我现在锤死你也行，省的你担心受怕的！”张昊鄙视的看着严嵩说道。

    “信了，信了，还真是要谢谢你，要不然老夫还是迷糊的呢！”严嵩马上对着张昊说道。

    “别谢我，我可是想要锤死你的，你要谢谢皇上去，另外，那些刚刚上任的大臣，他们能力如何？”张昊看着严嵩问了起来，这个很重要。

    “能力，诶，别提了，有什么能力，倾轧的本事他们比谁都厉害，对于权力，他们比老夫还贪婪！陆安侯，你可要小心他们，他们为了名声，什么都敢干，之前你做的那些事情如果他们在场，他们真的会敢死在你面前的！”严嵩叹气的对着张昊说道。

    “张经也是如此？”张昊看着严嵩继续问了起来，张经现在是内阁大臣，这次可以说是对他越级提拔了，但是此人张昊还没有接触过。

