    唐缘和涂山素素二人还是那副极引人注目的天人模样，又加上他俩也算这家店的常客，和不少食客已经熟识，是以一进门便有不断的招呼声打来。

    “道兄好。”

    “李小哥，又碰到你了！”

    这般声势，自然也引得了寒希的注意，此时的她正一个人坐在桌上默默饮酒。

    只见她衣着简单, 长发披散，脸庞素白娇美，显出几分颓然美感，却是恢复了女子打扮。

    不过原来那股子英姿飒爽之气，已经消失殆尽。

    看到唐缘和涂山素素这二人熟悉的面孔，寒希不由得一愣神，陷入了深深的回忆。

    正是那天的邂逅, 让她的人生走上了另一条轨道，发生了巨大的变化。

    那日的几人中, 纪然变为了她永远也放不下的牵挂，严幼微也成了她亦敌亦友的存在。

    可是现如今，纪然的消息全无，好像彻底消失在了这个世界上。

    当时他所创造的奇迹，已经没人记得。

    曾经津津乐道的人们也不再提起他的名字。

    这个世界仿佛从纪然身上跨了过去，将他忘了个一干二净。

    除了她和严幼微，只有她们俩不愿意从过去走出来。

    想必那个女人也和自己一样，每天都在期盼着他的消息吧。

    可是她们迎来的只有失望和失望。

    听说严家最近已经把她禁足了，寒希嘴角泛起一抹苦笑，那也比自己这個被逐出家门之人，要好上许多了。

    唐缘看着寒希那副神情，自然明白所为何事。

    不过纪然还有些用处，所以他也就未将兄妹二人放归地仙界。

    纪家最开始亦是小界人族，是被君基太一特意放到了地仙界发展的一枝，为的便是为自己的转世身谋求一个地仙界的人族出身。

    毕竟君基太一想的是用人族的身份重活一世，甚至走上更高的位置，出身必须干净, 如果被人知道他是神祇转世身……而且还是一个没了靠山的神祇。

    怕不是各种觊觎会接踵而来, 他又不能像唐缘一样，竭泽而渔的对待神命丛等前世遗泽。

    唐缘将神命丛所蕴含的力量，全部压榨而出，才有的元神战力，未来的发展前景也可见一斑，基本就停滞在了这个境界。

    这自然是君基太一难以接受的，他苦心创造的身体，为的便是更攀一层楼。

    唐缘后来又起卦算了几次，才勉强算出，纪然的命格并非主角，而是主角之父。

    如果没有唐缘从中横插一手，那么几十年后，君基太一会携着他那一身深厚到极点的根基，投胎于纪然家中，以一个纯正的地仙界人族之身，重新修行。

    但经过此劫之后，祂再想完整转世，已是不可能了，最多是仍有一丝道果余韵可以转世投胎, 但与君基太一的关系已经不大，最多算是相似的两朵花罢了。

    而且此事大概率还是会应在纪然身上，当然纪彩也有可能。

    就看他俩谁会先孕育生子，若是二人都迟迟不生的话。

    君基太一甚至会托生在那两道血气中，真的从纪彩的眼里蹦出来。

    此子虽然已去了大部根基，但仍算承接神君遗泽，资质当是不差。

    除了和唐缘还有一番因果在之外，于归墟中的祖州也有几分关隘。

    所以唐缘打算看看这小子出生后是不是个讨人喜欢的，如果不是，直接埋了，了当省事。

    所以，也只能对不起这两位苦心等待的姑娘了。

    不过这也说不上是坏事。

    毕竟纪然是标准的主角性格，换了地图之后，就把严幼微和寒希彻底抛在了脑后，和新女主打的火热，完全忘了老家的旧人。

    并非是值得托付一生的良人。

    寒希看着二人片刻，叹了口气，并未上前打扰。

    唐缘和小狐狸安然落座后，就有小厮走上前来，先倒了两杯香茗，此茶虽非名贵灵茶，但经由这食仙宗用特殊的手法炒过，却有一股飘渺清香。

    唐缘捧起茶杯，轻轻吹动茶叶，嫩绿的叶子在水中游动，又有淡淡的雾气升腾，犹如清晨的翠峰，只是看着，闻着便心旷神怡。

    他轻抿了一口，稍泛苦涩的清香在舌尖绽放，让人的精神为之一振，更为神奇的是，就连食欲都在陡然间提升了不少。

    品茶之后，又是几碟点心，灵食摆了上来，都是些蜜枣花糕一类，小狐狸倒是喜欢的紧，一手一个吃的不亦乐乎。

    这时，旁边桌子上几位身穿华丽，一看便是世家公子的几人说道：“钱兄，你可知道东海最近又有大事要发生了。”

    “哦，百城大比刚刚结束，还能有什么大事？”

    “嘿嘿嘿，我一猜你这只知修炼的木头桩子就不会关心……再过一月便是妙音阁本代行走下山的日子了！”

    “妙音阁？可是那个修行音律之道的宗门？”钱姓公子好奇问道。

    “提到妙音阁，想起的居然只是这些？”那世子一脸恨铁不成钢的模样，“你平日里难道不会关注些八卦轶事么？”

    那人木木的摇了摇头，“在下还真未关注。”

    另一桌有人接话道：“那钱兄听没听过化蝶仙子的大名，她便是妙音阁上一代的行走！”

    姓钱的那位蓝衫公子这才恍然大悟道：“化蝶仙子我自然是知道的，东海第一女修，我还是听着她的歌长大的，原来她竟出身妙音阁嘛！”

    旁边桌上的公子，提起酒壶灌下了半壶，方才压低声音说道：“妙音阁历代行走皆为才貌双全的女修，而且行事最为风流无束。”

    “想那化蝶仙子裙下，不知迷倒了我东海多少年轻俊杰。”

    “现在终于轮到与我等同辈的妙音行走下山，说不得诸位还有那一亲芳泽的机会呢！”

    “你说，这是不是大事！”

    钱姓公子为人有些木讷，被这醉酒之言说的脸色通红，一时答不上来。

    东海之地，风气开放，如此言论，虽说对妙音阁以及化蝶很是冒犯，但不传入她们耳中也没什么问题。

    当然，这人的同伴还未醉到这个地步，连忙把他拽了下来，道：“丰兄却是醉糊涂了。”

    “哈哈哈，我可没醉，我等也是一方俊杰，怎么就不可能呢！”

    话音未落，一道无形气劲横空划过，将他的发冠割了下来，露出透青的头皮。

    阵阵寒意从头顶传来，一下让他从醉酒中醒了过来，他满脸骇然的四处巡视。

    “好了，不用找了，是我出的手。”一道清朗的声音从楼上传来。

    众人抬头望去，看到了一位长发披散，身材魁梧的大汉，正拿着一个酒葫芦，肆意的向口中倒灌。

    那人捂着脑袋，面色惊恐道：“上……上清，樊…樊湘！”

    来人正是此次百城大比，衍法境的魁首，上清樊湘。

    “这一剑给你留点记性，下次说话注意一点，化蝶前辈可不是尔等能妄议的！”

    随着樊湘慢慢走了下来，那几人越发吓的两股战战，几欲跌倒。

    他走过那个钱姓公子面前，拍了拍他的肩膀道：“你小子很有品味，我也是化蝶前辈的歌迷。”

    不待他回答，又怒目圆睁的瞪向剩下几人，斥道：“还不快滚！”

    那几人如获大赦一般，屁滚尿流的跑向了门外。

    “又是一位老熟人啊。”唐缘不动声色的打量着樊湘。

    这位在前世也是赫赫有名，是上清之后几千年的排面弟子之一，在唐缘未晋魔君之前，也算是一个对手。

    而且，两人在今生也早就见过面了，樊湘曾随上清的元神去了北疆螭吻梦境。

    在前世，他便是自螭吻梦境中崛起的几人之人，获得了真阳灵宝镇海镜。

    现在，镇海镜正躺在自家洞天中汲取灵气，慢慢恢复，不知道今生他还能否和之前一样，那么顺利的崛起。

    接连听到了两个前世同辈的消息，唐缘感到了些许熟悉的陌生，不知这次重新改道的河流，将会流向何处。

    吃过美事之后，唐缘便带着小狐狸离开了酒肆，虽然接连碰到了寒希，樊湘。

    但他却不是为了这几人而来的，而是为了刚才被吓破胆的纨绔世子。

    他们的身份背景，大多与叶家，寒家相差无多，是祖州本土家族，但与寒家不同。

    他们都是云梦阁一手扶持起来的家族，所以这几个纨绔弟子，平日里倒和唐缘的几位老熟人有些关系。

    或者说是他们的跟班……风笄那群五帝世家子！

    叶城的他化自在念无意间发现了几人的踪迹，上次只来得及杀了他们长辈真仙，让这群小鬼逃得了一命。

    这次又送上门来，唐缘可不会再客气了！

    若想让东海乱起来，还有什么比这尊尊贵又一无是处的纨绔死掉，更合适的呢。

