    一道耀眼的金色龙行玄光由空而落，立于焰灵姬三人之侧，其后数道流光跟随，阴阳气韵环绕。

    话音缓缓，略有一丝遗憾。

    其时，亦是目光看向面前虚空，那里……一道黑色的流光由远而近，直接一束强横的能量余波破开霜寒领域。

    “合道内丹！”

    雪儿明眸闪烁亮光，周身玄光略有一丝丝不稳，那道黑色的光束破开领域一个口子。

    卫庄！

    他的实力还不够！

    唯有其身边的那颗合道内丹了！

    记得大人说过，东君焱妃先前有出手，奈何……未能取回，反而被重创，玄关层次的修为都被重创。

    如此，那颗合道内丹的威能不需要怀疑。

    “如何毁掉？”

    能够破开自己的领域之力，说明待会那几个人想要离开的话，不算太难，果然逃走，为之奈何？

    更别说毁掉合道内丹！

    说着，雪儿看向旁侧的东君焱妃。

    “在下有阴阳家传承礼器——大日金钟！”

    “此物音律五行，五方元气遵从五音而动，更可以化作五行封镇之力，无论是遁术，还是身法，都难逃窥视。”

    “更有道家祖师传下的阴阳玉板，此物……有大奇妙！”

    周身暗金色的龙行气劲消散，绽露真容，如故的绝代之姿，双手掐动阴阳道印，身侧已然沉浮古物。

    一枚如成人头颅大小的金色古朴之钟，此刻映照大日骄阳，正通体扩散别样的大日至阳气韵。

    其上更有着三足金乌的图腾虚影，随着东君焱妃的催动，虚幻之行时隐时现，颇为神异。

    当其时，大日领域扩散，劲力婉转，手里的大日金钟化作一道大日金光，消失于虚空之中，隐匿于虚冥深处。

    而后，双手平伸，便是两只形体更为质朴的长条玉版悬浮其上，色泽淡黄，玄光加持，金色华光正盛。

    随着东君焱妃的不住催动，那两只长条玉版本能颤动，向着这处虚空天地扩散更为不可琢磨之力。

    “天宗的八宝之一！”

    焰灵姬玄功运转，又服下一颗玄丹，已然恢复先前的损伤，合道内丹、天问剑……还真是被雪儿那个小丫头说准了。

    她们两个除非动用公子给的底蕴之物，否则，此行难以功成。

    不过，既然阴阳有有这个实力，那就她们上吧。

    阴阳玉板！

    这个东西自己知道，是道家祖师当年传下来的八件随身之物，阴阳家当年离开天宗的时候，带走了阴阳玉板。

    人宗离开天宗的时候，带走了花篮与莲花，其余五件则是留在了天宗，更为具体的公子倒是没说。

    却是……身融万物至高者留下来的东西，焰灵姬觉得不用怀疑它们的威能。

    嗡！嗡！嗡！

    几个人正说着，不远处……那被火魅力场与霜寒领域双重镇封的区域，被一股更为强力霸道的力量冲破。

    一颗黑色的宝珠沉浮于卫庄身侧，正散发着一道道黑色的玄光气流，演化护身光罩，护持诸人。

    即如此，焰灵姬与雪儿两个人相视一眼，收拢玄功，不为继续施加力量，任由东君施为。

    “去！”

    一道道印诀从东君焱妃手中流出，没入身前的两只阴阳玉板上，于道家祖师那个境界，凡俗一草一木皆可化腐朽为神奇。

    何况传下来的八宝。

    八宝各有奇异，可惜……非任何人都可以将其驾驭，这对阴阳玉板自己也只能够通过东皇阁下传来的印诀催动。

    十多个呼吸之后，那两只阴阳玉板化作一道流光，直接破开虚空，出现在卫庄四人的头顶。

    阴阳玉板占据天地阴阳之位，演化阴阳太极，加持大日领域，垂落浩瀚之力，一道金色的玄光柱笼罩四人。

    嗡！

    没有任何迟疑，又是一道黑色的光束从合道内丹中迸出，俯冲而上，以更为猛烈的力量撞上去。

    轰！轰！轰！

    这一次……，两只阴阳玉板演化的太极图岿然不动，于虚空的位置没有任何变化，仍旧运转阴阳，金色的道图涌现。

    将那合道内丹迸出的强大之力吸纳，顺从阴阳的道理，不知道归于何处。

    “嗯？”

    黑衣白发，冷酷如然，心神相连，刚才自己激发的内丹之力，丝毫不逊色先前，可……结果并不让自己满意。

    “这是道家祖师传下来的八宝之一——阴阳玉板。”

    “一直以来，都是东皇太一阁下随身携带的，不曾想……今日却出现在了这里。”

    “此物奇特，效用未可知。”

    “刚才玄清子手下之人的玄关领域被破，我本想带着你们遁离这里，只是……五行元力被另外一股力量控制，难以施展五行遁术。”

    “看来她们势在必得。”

    木杖老者见状，摇摇头。

    合道内丹固然强大。

    可那对阴阳玉板更是不俗，尽管数百年来，知道阴阳玉板存在的少之又少，可单凭是道家祖师传下来的东西。

    都足够了。

    “卫庄，你以内丹之力为他疗伤吧。”

    “今日我等欲要解围，还需要老友助力。”

    语落，从眼前而观，那阴阳玉板决然可以压制合道内丹的力量，诚如此，他们为之凭借的一个后手暗淡。

    踏步近前，看着此刻已经瘫坐在大地上且怀抱金色长剑的老友，对着卫庄点点头。

    自己身上此刻并无聚仙丹，而老友三元之力损耗殆尽，欲要挽救，合道内丹再好不过了。

    呼吸之后，便又是一道光束从合道内丹上流淌而出，落在那烈焰锦袍老者的身上。

    “解围？”

    “楚国祭祀一脉？”

    将希望放在别人的身上，是一件愚蠢的事情，鬼谷弟子不会那般抉择，心随意转，又是一道光束迸出，落在师尊身上。

    有着大日阴阳咒印的存在，师尊此刻不能够调动半点力量。

    楚南公虽近些时日于自己施加阴阳印诀，缓解大日阴阳咒印的威胁，可一切先前，都是因他而起。

    如今这般困局，他自己无能为力，还要靠楚国祭祀一脉？

    面对三位玄关层次的强大修者，面对这对阴阳玉板，面对或许存在的不知名手段。

    楚国？

    卫庄冷然一笑。

    “哈哈，卫庄小友轻视楚国也？”

    “楚为大国，传承之长不逊色大周，焉得没有底蕴之物？”

    “只是……待会或许要借助这颗内丹一用！”

    木杖老者闻声一笑，感知老友气息的快速恢复，简言而道，楚国能够雄霸诸夏千百年，可非表面那般简单。

    “楚人的先祖可是上古岁月人王颛顼，子嗣流散于诸夏，定居于淮水、洞庭！”

    “历经三代，大商岁月，楚人先祖便是以部落立足于荆楚之地。”

    “其后，殷商国乱，楚人部落族长鬻熊率领部族投靠大周，进而大周而立，予以分封，赐姓为芈，居于丹阳之地。”

    “楚人立国，述职进贡，不仅如此，由着先祖的荣光，得以参与大周天子的祭天礼仪，或许是机缘。”

    “倒是在当时一同参与祭天礼仪的鲜卑古族那里得到一物，那物便是我等今日的希望。”

    接着前言，木杖老者又是笑语。

    许多事情，并非表面那么简单，燕赵之地、三晋之地的诸侯国论传承与底蕴，差之楚国太多。

    许多事情，诸夏间不知道的人太多太多，非自己数十年来同楚国王族祭祀一脉相交尚可。

    也难以知晓楚国祭祀一脉的秘密。

    楚国先祖为人皇后裔，祭祀自当恢宏，未有丝毫大意。

    闻此，连忙旁侧静静疗伤的鬼谷子都诧异，那般讯息……鬼谷之内并无记载，倒是楚国祭祀一脉的确超越中国诸国。

    “上古九黎蚩尤征战诸夏部落，麾下有九九八十一个勇士兄弟，秘卷记载，均铜头铁额，宛若巨人，力大无穷，杀伐之力极强。”

    “先前老夫阅览那般秘卷，以为是炼体有成，方有那般强大体魄，可根据秘卷后面的记载。”

    “所谓铜头铁额并非如老夫猜测，那些不过是蚩尤打造出来的五金巨人，再以勇士驾驭，方有那般威能。”

    “上古百族称蚩尤为兵主，非虚妄，论五金打造锻炼之法，蚩尤有独到之处，徐公夫妇得一二传承，便是目下诸夏顶尖铸剑师！”

    “残虹、鲨齿、渊虹皆如此。”

    木杖老者将那般秘事缓缓说出，实则……楚国如此，就算自己不说，接下来也会暴漏而出的。

    “楚国这里有五金巨人？”

    卫庄仍为冷语，纵然有五金巨人，历经数千年，名剑亦成腐朽，何况五金巨人？

    纵然有五金巨人，有能够有何作为？

    “哈哈哈，这里自然没有蚩尤的五金巨人，可……却有着另外一物。”

    “数百年前，墨家子墨子擅长机关术，且生性慈善，故而被楚国祭祀一脉邀请，具体所谈不可知。”

    “然……未几，墨家便是有了四灵机关兽，每一只机关兽都有不逊色化神层次的武者手段。”

    “四灵机关兽的源头便是那件物事。”

    “老友，今日不出，云条山这里可就危矣了。”

    蚩尤的五金巨人自然不能够留存于现在，可是……那件物事耗费楚国祭祀一脉数百年的精力打造与完善。

    有感老友的气息复苏，精气神归元，不由希冀道，实在是……今日之敌太强，无法所至。

