眼前的景象太震撼了，甚至让人无比心悸。
从整个蜂巢内部看去，简直比从外面看还要庞大数倍。高达数百米的空间里，像是被弧形分割成了好几层，每层都用透明的物质隔开，就像是套娃一样，层层套叠在一起，令人眼花缭乱。
但更匪夷所思的是，这里的墙壁上挂着无数个“容器”，大小不一，体积不同，但里面都赫然是些连诸葛云都从未见过的生物。
这地方到底是什么鬼地方，这可是成千上万个生物啊！
诸葛云瞬间愣住了，怔怔呆立了几十秒后，直到鸟神像又开始高频振动，他这才反应过来。
容器，小的如同胶囊般，上万个连在一起，分列在最内层的区域；大的有数十米高，分部在最外层的区域。看起来，这些东西，就像是被什么人按照规律专门摆放过的。
每个“容器”的外壁，都或多或少的连接着透明管线，管线中的液体似乎是在流动着，源源不断地在每个容器间交换着养分。
这些生物大多数浸泡在透明清澈的羊水里，五花八门，从昆虫到兽类，再到甲壳类、有翼类、有脊椎、无脊椎、甚至是类人生物……但它们都一动不动，似乎是早已死去。
有些生物看样子就相当强大，坚利的爪牙和强健的肢体，应该是某种站在食物链顶端的掠食者，也有些还未长成的人形生物，四肢倒是健全，但身躯和四肢的比例说不出的古怪。
除此之外，诸葛云还发现了一些东西，那些大型生物光洁的躯体上，无一例外，都有肉眼可见的奇特标记。
“原来，这里竟然有个基因库啊……”
诸葛云苦笑着摇了摇头，但是疑问也随之而来。
他当然知道基因库与鸟神像的关系，而是心里仍有个大大的疑问，此地这个基因库到底是什么人，在什么时候建立的呢？
这片区域深深隐藏在整个破碎行星的内部，就像被剥了壳的鸡蛋，只剩下核心的蛋黄。而且，这蛋黄所占整个鸡蛋的比例，要远远小于正常鸡蛋与蛋黄的比例。
埋藏的如此深，周围也未被破坏的环境，说明此地从来没有被侵扰过。
那个“无名指引者”艾霍特，到底知不知道有这个地方的存在呢？
诸葛云目前毫无头绪，但他一早就发现了若有若无的能量反应，似乎是在他与艾霍特交战的时候，有什么被什么刺激了一样，这才突然苏醒过来。
这种反应，简直就像当初他来到此地时，那个传送阵所发出的，波形、频率、乃至能量层级，都极其相似。
顺着鸟神像发出的高频振动，诸葛云开始逐一查看那些“容器”。
空间结构的不稳定，已经能够清晰感觉到了，诸葛云加快了速度，但这里实在太大了，“容器”没有上百万也有几十万。
就在他仔细查探时，却没留意到，有些东西在慢慢向他靠近。
“这是……？”
鸟神像在靠近一个“容器”时，波动突然变强了，里面是一个卷曲的生物，只有巴掌大小，看起来，就像是小型的爬行动物与鸟类的结合体，蜷缩在一起，身后还有两个短小的尾巴，根本是刚出生不久的样子。
整个蜂巢的内部像是忽然充满了阳光，忽然明亮起来，但诸葛云并没在意。
几个漂浮的透明状物体从下面游上来，迅速靠近了诸葛云，直至相隔不到十米的样子，他也没有察觉到这些家伙。
怪不得鸟神像有这种反应，这个小小的生物竟然还活着！
诸葛云忽然想到了那个用智脑改造的生物“蛞蝓”，但它自从被宿主用来与自己沟通后，就陷入了假死一般的状况，诸葛云也没有功夫再去理它了。
诸葛云看到眼前的小生物，觉得有些惊奇，立即伸出手去，将容器连同里面的生物一起抓了过来，凑在眼前，仔细观看。
正当他想用神识再细致的查探一番时，突然，无数道极细的光从背后出现，然后头到脚瞬间扫过，诸葛云顿时被惊了一下。
这些东西是什么时候出现的，他竟然完全没有察觉到！
但这光线有股熟悉的感觉，让他浑身有些暖洋洋的，灵力护罩猛然张开，诸葛云的掌中蓝色灵光腾起，顿时挥了出去。
灵光乍现，那些透明的物体像水珠一样散开，缓缓蠕动着，又瞬间聚合到一起。
还是那些极细的光线……又一次扫来！
诸葛云虽然仍是吃了一惊，但脸上的紧绷神情缓缓舒展开，这次却没有做任何多余的动作。
他冷静下来思考，这东西似乎并无恶意，用不着这么防备。透明的物体在空中仅仅停留了几秒后，就再次散开，变为水滴漂浮向远处。
“啧啧……登峰造极的纳米科技。”
诸葛云心里暗暗叹到，此刻已经完全清楚了，这些东西是无机体，扫描这里的一切就是它们的工作。
容器里的生物，就是由它们不知疲倦地照看着，不知过了多少个岁月，它们从此地的隐藏灵力中不断汲取能量，在探测到自己的灵力后，显然是把自己当成了同类。
诸葛云这样想着，一切也就随之释然了。
一个柔和的声音响起，“是主人回来了，您可算回来了。”
“主人？什么主人？”
诸葛云脸色一变，顿时愣住了，神识飞快地探出，在整个空间探索了一番，却没有找到声音的来源。
“是谁在说话？”
诸葛云警惕着问道，声音在空间里回荡。
让情形让他想起了多年前的那次遭遇，刚刚离开地球时的自己，也曾遇到过同样的事情。
但，他现在不一样了。
那个声音再也没有响起了，他又看了看手中的容器，里面那个小生物仍在羊水里沉眠，“主人”这个词显然不是指它。
诸葛云疑云顿生，这里再没有其他人了，难道……主人就是指的自己吗？
鸟神像仍有微弱的波动发出，但不像刚才那么强烈。
