 秦逸尘想想是这个道理，俨然妖族的大能也是考虑过这点，为了鼓足妖族的士气，自然要出面坐镇。

当然，神魔以及各族，也是一样的道理。

送完玉牌后，妖王便准备离去，只是临走前，似是觉得好久没遇到这般有趣的混元金蛟，多聊了几句。

“小子，有胆量是好事，我也盼着你多杀几个，不过，还是先活着回来再说吧，命最重要。”

秦逸尘拱拳相送：“多谢前辈提醒。”

送走妖王后，白苍打量着玉牌，里边还有各类记载。

其中，就包括上次罪域探索时，各方世界的排名，当然，这排名也有衡量各方世界底蕴强弱的因素。

毫不意外，他们来时的金雷神界，排名九十七，几乎是垫底。

而且待探索罪域结束之时，会有大能接引他们，玉牌便是楔子。

“等各方世界到齐后的一个月，就要进入罪域。”

这一个月，俨然是留给各方世界互相结盟拉拢的，当然，这和秦逸尘一众几乎没关系。

因为就算是妖皇，现在也只是不显山不露水的寻常妖神，别说他们了，就算是妖族互相结盟，都未必看得上出身第九十七世界的妖皇之子。

而秦逸尘一众这一个月也是并未走动结盟，因为对他们而言，实力太弱的盟友看不上，而实力强横的，也未必能看上他们。

至少在不表露身份的情况下是这样。

一月时间很快便是过去，秦逸尘仍旧醉心钻研宇宙神龙诀，再加上金雷神船之上的数月时光，总算是有了几分进展。

不过这毕竟是神帝脚下，何况妖行宫周邻的诸多妖族也还未必是友，秦逸尘不敢过多张扬。

终究，那一日，妖皇的高喝传彻妖行宫。

“妖族儿郎，出发！”

“轰……”妖行宫内，十数万妖族神灵冲天而起，场面甚是浩瀚，前有妖皇率队，倒是秦逸尘还纳闷路在何方。

但很快，天穹裂开一道天埑，天埑那边乾坤莫测，神光氤氲，妖皇穿越天埑，十余万妖族强者紧随其后，迈过天埑，便来到了乾坤天庭！天庭之内神帝坐，秦逸尘有些紧张，倒不是怕这等场面，而是据白苍提及，罪域的入口是被常年封锁的，需要乾坤神帝的力量才能开启！这可是当年见到神帝强者啊！万一神眸扫来……不过秦逸尘很快就释然了，因为望着那漫天妖影，以及不断赶赴而来的神魔，这次进入罪域，足有六十万神灵！就算是乾坤神帝，也不能就盯着他打量吧？

再说了，这六十万神魔之中，未尝没有妖皇这般存在，大家都有秘密，乾坤神帝走走过场也就算了，真一个个揪着不放，谁都不好看。

神影魔影冲天而来，很快，六十万神灵便是云集，而一艘艘神船，也是升空而起！神船浩瀚，纵然不是神帝座驾的规格，也是相差不多，足足有六艘之多！神船之上，神皇矗立，秦逸尘错愕，就算是乾坤神帝麾下，也未必会有这么多神皇吧？

但秦逸尘很快释然，这应该便是百方世界护送的神皇，进入罪域时，也要负责开路。

“登神船！”

六艘神船悬挂天穹，每一艘都足有数万里之巍峨，一艘神船，足以容纳十万生灵！秦逸尘等人此刻也只能随波逐流，然而身影纵横时，前者却是星眸一颤。

“这些神船的龙骨……是真正的真龙神骨所铸！”

龙骨，是一艘船的骨架，通常只是这般称呼，可是秦逸尘却能感觉到，这六艘神船，就是他先祖的神骨所铸！“为什么，为什么会这样！？”

眼见秦逸尘看出端倪，白苍连忙将其拽住：“秦兄，那个……龙在屋檐下，暂时忍了这一回，好么？”

虽说没来过罪域，可白苍还是略有耳闻的，罪域的封印，一是如今睥睨天地的大能们留下的，二则，还有当年那位真龙神庭的存在所留！前者还好说，可真龙留下的封印，绝不欢迎他们，所以，为了顺利踏入真龙的族地，那些大能，将龙骨打造为战船……“我忍！”

秦逸尘努力让自己平静，至少表面上如此。

然而随着十万妖族登船，有些妖族虽战战兢兢生怕送死，可更有一些，似是豪情万丈，器宇轩昂。

“今日咱们脚踩龙骨，征战罪域，好不痛快！”

“不错！我等踩着罪寇的骨头，践踏他们的族地，掠夺他们的宝藏，瓜分他们的机缘！”

不只是妖族，其余神船之上，不少神魔亦是高唱，似在为自己壮胆送行，可落入秦逸尘耳中，却让他的星眸渐渐赤红。

这漫天神魔，甚至是妖族，脚踏先祖龙骨，冒犯他族族地，夺他真龙宝藏，都该死！！！“魔也好，神也罢，进到我族族地者，没有一位是无辜的！”

似是感觉到了秦逸尘的心境起伏，突然间，一只玉手搭在他的手腕上，前者顿时感到星光流淌，为了舒展心意。

回头看去，只见妖皇一脸平淡：“漫天神魔踏龙骨，至少还有我们陪你。”

终究，神船激荡，冲天而起。

神光笼罩神船，秦逸尘只感觉横跨道道星辰，也不知过去多久，遮挡视线的神光散去时，他们已然来到了星空之中！而眼前的景象，足以称得上波澜壮阔。

只见星空之中，一道黑洞狰狞，黑洞之中，神魔闪烁，不时化作镇压天地的可怖景象。

那些大能神通变化无穷，顺着黑洞，蔓延天地，将黑洞之后的星空一并封锁！但秦逸尘还看到，无论是黑洞之中，还是星空之内，仍有道道龙影怒吼，凤影飞舞，似在守护他们的族地，不让外族染指！那黑洞神通无限，六艘神船，六十万神魔在其面前，渺小如蝼蚁，好似顷刻间便会被吞噬。

而黑洞之前，正矗立着道道神影，每一道都可怖至极，宛若一举一动，便能引来天崩地裂。

为首的一道负手而立，睥睨当空，似宇宙幻灭尽收眸中，化作滔天乾坤，这道神影，正是乾坤神帝！ 