    克林小心翼翼的将下水道管道上的一点点青色苔藓剥落下来，用手中的小盘子接住，脸上顿时露出开心的笑容。

    “今天的晚餐又可以多一些菜料了。”

    阴暗的下水道中，右侧湍急的地下河不断流动着，里面偶尔漂浮过一点点黄白色的垃圾漂浮物，更多的是一层厚厚的类似油腻的污垢，远远就散发出难闻的臭味。

    克林却已经习惯了，小心的又找了几处这样的苔藓，将下水道中唯一的一点青色剥落进自己的小盘子中。

    在下水道的数天中，他经历了很多次的地下追杀，不是来自地面上的机师们，反而是来自常年没有人进入过的下水道深处，这里每隔数小时就会遇到大群大群的变异鼠群，这些双眼泛着红光的老鼠能够啃噬任何他们能够啃得了的东西，而为了节约机甲能量，克林也早已不敢乱使用机甲，本来就是拼凑的机甲，动力炉也是老旧型号的类型，大量能源都被用掉了，后面的大部分也用来给赤月恢复，只剩下一点点作为开启舱门的备用。

    想到这里，克林就心头叹气，收好苔藓，摸了摸自己的胃部，还是有点隐隐作疼。他看了下时间，转身朝着躲藏地走去。

    “还有十分钟鼠群才会出来，应该来得及。”

    走了一段距离后，他很快便钻进一个狭窄的小缝隙里，缝隙处于管道之间的小空间中，里面隐隐有着一丝丝灯光。白色灯光照射出来，落在阴暗的地下水道地面，反射出湿漉漉的光泽。

    克林走进去。看到贝伦正在烘烤打来的老鼠干，两人依靠这个东西已经过活两天了，两天前干粮全部吃完，也只剩下这个能吃了，还好的是贝伦的明帝锻炼法能够杜绝大部分的病症和感染，否则光是吃着里不干净的东西，都足够要两人的命。

    灯光是从一台机甲上牵出来的电线。不很亮，因为要节约着用。

    “怎么样？外面还有情况吗？”贝伦睁着一双大眼睛望过来，看起来他已经彻底转化为完整的女生。或者说她本身就是女生，而只是因为锻炼法解开了这层表皮。

    跪坐在火堆边上，贝伦小脸红扑扑的，似乎有些憔悴的样子。

    “还好。没人追上来。”克林点点头。无奈的笑了笑，“可能是这里已经进入了辐射区了吧？他们都不敢追了，长时间待在辐射区，身体都会出现辐射病。”

    “是啊...”贝伦点点头，抬起胳膊，上边隐隐出现了一块块灰色斑点，看起来就像是皮肤枯萎了一般。

    “听说辐射病很难医治的啊...”她眼神黯淡下去，“一旦得了辐射病。就没办法继续在域内生活了..”

    “放心，要是大爷醒了一定会有办法的！”克林总是有着希望。有着信心，尽管这信心连他自己也不知道是从哪来，“如果连自己都不抱希望的话，那么就真的一点希望也不会有了。”

    “是啊...赤月大爷这么厉害，一定会有办法解决的。”贝伦也微微放松下来，赤月的形象在两人眼中一直都是这么无所不能，虽然嘴巴毒了点，但任何事情都总是能想到办法解决，相比辐射病也不会有大问题。

    两人默默的配合着，将苔藓用过滤水洗干净，然后将老鼠干和苔藓放到一起煮汤，这就是两人赖以为生的主要食物。

    才开始煮没多久，外面通道便传来轰隆隆的轰鸣声。隐隐似乎在很远的地方传来。

    克林两人面色一变，都迅速起身，赶紧将这个狭小的空间唯一的出入口用机甲散落的合金板挡住，合金板刚好完全将这里遮掩住，克林又死死的双手抵住合金板，一副深怕它被顶回来的样子。

    这边贝伦迅速灭火，只留下一点火引子，将肉汤盖住再搭上衣服之类的东西遮住。

    不一会儿，外面合金板隐隐传来啪啪啪的撞击声，似乎有很多很多的小东西不断在冲撞着合金板，看克林的表情，已经变得有些微微出汗和费力，以他九门巨炮的锻炼法一级，是常人数倍的力气，居然都还是感觉异常吃力。可想而知外面传来的冲击力有多大。

    不知道过了多久，啪啪啪的冲击声逐渐减弱，克林额头的青筋也渐渐平复下去，他狠狠出了一身大汗。

    直到最后的一点撞击声消失，他才呼的一声瘫软在地。

    “呼...呼...呼.....”剧烈如牛的喘气声不断起伏。

    “来喝水...”贝伦担心的端过来一瓢水，因为没有杯子，所以是用小合金片的凹槽处装水。

    “谢谢。”克林接过来大口大口的喝起来。

    “你听到什么了没有？”贝伦忽然露出一丝疑惑的声音。

    “什么？听到什么？”克林一愣。

    “我...我好像听到有人在外面喊的声音...”贝伦有些不确定道。

    “有人？！”克林一下站起来，眼里有了一丝担心。

    很快两人放轻呼吸，这下连克林都能听到了。

    “卡尔！”“卡尔你在哪？”

    “卡尔队长！”“卡尔大哥~~~”

    似乎声音不只是一个人，而是一群人，那些声音都是在寻找一个叫卡尔的人。声音中有男有女，

    “克林小心的推开金属板，探出头去，看到被鼠群肆虐过的下水道一端，一群人正举着火把越走越近，最为惊讶的是，在这样的辐射地带中，这些人居然都没有穿防辐射服。

    他们有男有女，身上或多或少的穿戴着金属打造的甲片，有的是在肩部。有的是头盔，更多的是手臂和胸腹。

    一行十多个人中，多是穿着破旧的布衣。有的脸上脖子上都有着掩盖不住的辐射痕。

    “这么多人都是辐射人...”克林心头顿时知道了，这些人应该和他们一样，都是遭了辐射病的普通人。

    他顿时有些手足无措起来，现在赤月不在，两人的安全全靠他们自己把握，要是这群人心好还好，要是有什么歹意..那他和小伦这边可就...

    “谁在那里！！”忽然那群人中带头的一个红衣女人大声喝道。朝着这边望过来。

    克林被吓了一跳，一屁股坐到地上，发出更大的声响。

    这群人很快朝着这边赶过来。贝伦赶紧过去扶起克林，两人缩在一起盯着门口出入处，很快那里小心翼翼的走进来一个身材魁梧的壮男，这人一看克林和贝伦。顿时微微一滞。

    “头。是两个小孩子！”他大声喊了句。

    “开玩笑吧？这地方还有小孩子能活下来？”红衣女人走进来，看到克林和贝伦，顿时也有些吃惊。“你们...这里可是域内的下水道暗网，到处都是辐射毒和变异老鼠，你们居然....”

    “你...你们好...”克林勉强露出一个微笑，打着招呼。

    ******************

    黑盘域警察总署机动大厅

    “这次的移交报告就是这样。”加隆将手中的一份纸质报告递上去。他站在大厅中央，前面坐着正在办公的总署副署长。是个光头的中年男人，下巴留着一小撮黄胡子。看起来很是严肃。

    “你是军部的人，也是学院的人。能够以三级实力近乎同归于尽的方式击毙恐怖分子，就算他是受过重伤，这样的战绩还是超出了一个普通学员的实力范畴。”光头翻阅着文件点头道。

    “按照惯例，这次警署会移交你的全部战况记录，具体记功会有军部的人替你颁发，请耐心等待。”

    “我明白。”加隆点头。

    “不过你要做好心理准备。”光头抬眼看了眼加隆，“这次的任务已经超出了你的任务等级范畴，原本没人认为你能够击败恐怖分子，只是希望你能够拖住对手，但....”他顿了顿，“多的废话我就不说了，本来负责这件事的精锐队伍对你很不服气，任务交接时可能会遇到一些挑衅，你要做好准备。”

    “是精锐学员吗？”加隆反问。

    “你知道就好。”光头似乎很欣赏加隆，微笑点头，“好了，你可以下去了，很快军部就会发来军功通告，不要着急。”

    “明白。”

    加隆点头，敬了个军礼，右手背竖起紧贴左脸颊，微微躬身弯腰。

    然后啪的一声立正，转身离开。

    走出总署大厅，加隆微微松了口气，总署副署长绝对是个深藏不露的高手，肯定属于五级机师，而且还不是修习普通锻炼法的机师，光是他周身散发的意识力力场波动，就给他一丝若有若无的压力。

    这种感觉，比起面对的红白机甲要强出很多很多。

    “起码能一个打两个。”加隆低声估计，红白机甲两个都还不一定是副署长的对手。果然黑盘域的强者为尊是真正的做到了实处的。

    实力决定一切，有实力，就有资格身居要职，如果实力不够，就算再有智谋，也不可能被安排上位。这也是单兵机甲实力足以扭转局势形成的结果。

    离开警察总署，边上就是警备队驻地，几个正巧路过的警备队员远远看到加隆，都热情的打招呼，这几人赫然就是加隆巡逻区的警员成员。

    走过去和几人客套了几句后，加隆稍微了解了下情况，做到心头有数，便直接打车回去家里了。

    家里父母妹妹也都在家，因为弟弟这事，闹得大家都心情低落，都在等着加隆的新消息。

    刚刚开门进房，坐在沙发上一直抽着烟的父亲顿时站起身。

    “怎么样？诺诺？阿伦的情况....”(未完待续。。)u