
　　“百年岁月，万事蹉跎，终归要在此陨落了吗？”

　　她极其不甘的望向北方，眼神之中尽是绝望之色，生死之间，已经没有人能够改变这一切了，自己贪心猿胆，最终被雪地冰猿所杀，也算是颇为讽刺。

　　尽管她极力的抵抗着，可是还是难以突破三头凶兽的前后围攻，风雪弥漫，步履维艰。

　　“三头畜生，给我滚开！”

　　突然之间，就在她绝望之际，一道手握大道的魁梧身影，横空而出，直接是落在了她与雪地冰猿之前。

　　“姑娘，这三头畜生，变交给我吧，你且一旁看着便是了。”

　　低沉而粗犷的声音，带着无尽的杀机，直视着三头凶兽。

　　白衣女子的眼神之中，流露着一抹希冀之色，终于有救了吗？看来天不亡她啊。

　　中年男子胡茬稀松，不修边幅，目光如炬，长刀所向，直接是与三头凶**战在了一起，刀锋璀璨，光影所至，直接是横削去了一头雪地冰猿的臂膀引得另外两头凶兽也是大吃一惊，怒吼着，冲锋在前，三头凶兽在中年男子的压制之下，完全没有丝毫的机会，被彻底封锁了去路，中年男子步步杀机，百招之内，横扫三头凶兽，这一幕，看的白衣女子的眼神之中，更是流露出了一丝惊颤。

　　“好强悍的手段！”

　　白衣女子心中震惊，这个人的实力，甚至是已经达到了神尊境中期，相当的可怕，面对三大凶兽，几乎以迅雷不及掩耳之势，将其攻破，自己无论如何也是做不到的。

　　三头凶兽，被中年男子瞬间斩杀，白衣女子也是心中大定，跟死神擦肩而过。

　　“姑娘受惊了，这深山之中，雪地冰猿时常出没，这些雪地冰猿应该是最强大的长老级凶兽，着实是不简单啊。”

　　中年男子沉声说道。

　　“多谢前辈救命之恩，在下雪千迎，有礼了。”

　　雪千迎嘴角露出一丝苦笑，对中年男子充满了感激。

　　“好名字，姑娘貌惊天人，倾国倾城，实在是让本座颇为震惊啊，若非本座已有妻妾在身，必定为姑娘赴汤蹈火啊，哈哈哈。”

　　中年男子大笑着说道，忍不住多看了两眼雪千迎，眼神之中带着一抹异样的光彩。

　　雪千迎嘴角微微一动，略显尴尬。

　　“前辈说笑了。救命之恩，不敢忘。”

　　“我见你身受重伤，多有不便，便与我回府之中，好生修养一番吧，等伤势好了之后，再做定夺，也不迟。本座乃是通幽界的界主，五十万里狼胥山，尽在我掌控之中。”

　　“你是陶千钧！通幽界主陶千钧！”

　　雪千迎惊呼一声，俏脸微微一变，她进入这狼胥山范围之内，也有数十年有余了，自然是知道这通幽界狼胥山的主人是谁，那便是通幽界主陶千钧。但是陶千钧的傲然，却让雪千迎有些不敢苟同，狼胥山几乎横贯大半个摩罗郡，真若是说他执掌整个狼胥山，还是有些倨傲在其中的。

　　但是即便如此，雪千迎也是无比的震撼，自己竟然是被狼胥山的霸主级人物，通幽界主给救了，实在是造化啊。

　　“千迎唯恐不便，还是不去了，此行前去，必定多为叨扰。大恩大德，无以为报，他日若有差遣，必定万死不辞。”

　　雪千迎拱手说道。

　　“咦，莫要客气，你如今伤势严重，若是在狼胥山再有为难的话，恐怕就是凶多吉少了，即便是本座也不可能每次都能够救你于水火之中，哈哈，与我回府修养一番再做决定吧，必定你想要有一个安全的养伤环境，万万是不能被打搅的，我通幽界也是不二选择了。”

　　陶千钧依旧坚持道。

　　“那……好吧，那便要叨扰界主大人一番了。”

　　雪千迎迟疑着说道，陶千钧盛情难却，而且他又救了自己，雪千迎实在是无法拒绝。

　　通幽界，天光城。

　　作为通幽界最大的城池，也是通幽界界主所在的大城，方圆几十万里，都是无比的和平安详，敢在西极神州通幽界闹事的人，还真没有。天籁小说网

　　但是盛名之下，其实难副，通幽界却是暗流涌动，表面上看上去风平浪静，事实上，却是充满了风波的涌动。

　　城主府之中，亭台轩榭，楼阁千百，地域辽阔，无比的奢华，无比的雄伟壮观。

　　但是，对于雪千迎而言，这里却像是一个牢笼一般，雪千迎已经是在这里呆了一年有余。

　　厅堂之中，此时此刻，陶千钧一脸的为难之色，脸上充满了担忧，在大厅里来回的踱步，而这一日，正好是雪千迎想要跟陶千钧告别之际。

　　“前辈何事如此忧心忡忡？”

　　雪千迎问道。

　　“唉，难啊，城主府，如今已经是危在旦夕喽。”

　　陶千钧苦笑着说道，嘴角尽是无奈之色，仿佛是受到了极大的打击，就连容颜也是一瞬间苍老了许多。

　　“怎么会这样？前辈若有什么难处，可以说出来，千迎若能够帮得上忙，必定竭尽全力。”

　　雪千迎说道。

　　“当真？”

　　陶千钧眼神一亮道，旋即却又摇了摇头，心中充满了犹豫，最终还是没有说下去。

　　“我这条命是前辈救下来的，前辈如今深陷困境，我又怎能坐视不管呢。”

　　雪千迎知道，自己这个人情必须还，否则的话，她内心总是充满了纠结，她从不喜欢亏欠人什么，自己如今即将离去，对于陶千钧，她更加不想留下什么遗憾。

　　“这件事情跟你无关，我不能把你牵扯进来。”

　　陶千钧正色道，义正言辞，完全不愿意牵连雪千迎。

　　“前辈的话，我明白，但是我雪千迎不喜欢亏欠别人，若有帮衬，雪千迎自当竭尽全力，绝不会让前辈为难的。”

　　“唉，既然你执意如此，我也就跟你说了吧。”

　　陶千钧沉思了片刻。

　　“事情是这样的，现在整个通幽界，都是风起云涌，两大势力虎视眈眈，觊觎我的通幽界，甚至还有人从中作梗，如今我已经是进退两难，而这种时候，我只能是把我的女儿陶莲莲推出去，为了整个通幽界的安危，为了整个陶家的生死存亡，这是最后的办法了。但是莲莲却在这一刻自杀了，虽然救了下来，但是却是没有了办法，如今两大势力，估计用不了多久，就可能会冲上来，本来我是打算用莲莲比武招亲，让两大势力与我周旋，只要他们任何一家能够与我陶家联姻成功的话，那么势必就会形成掎角之势，至少保我陶家安危，保通幽界一方平安，便没有问题了。可惜啊，莲莲宁死不肯，我这个当爹的，差点断送了她的生命。”

　　陶千钧无比感叹的说道。

　　很多新书迷私聊问我《远征手游》是什么游戏，这里我统一回复下，这是国战类型的玄幻手游，比较有意思的是里面打怪可以爆杜蕾斯，还可以空中洞房做些不可描述的事情，游戏明天上午10：00开服，我在龙腾，快来找我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3096章无兄弟不远征-- 通幽界危机免费阅读。https://xs.23sk.com 