    听到杨辰的话，秦惜浑身一颤，秦大勇和周玉翠两人，也是一脸惊讶和意外。

    秦惜颤抖着身躯站了起来，她紧紧地咬着红唇，脸上的妆容早已花了，但依旧难以掩饰她的倾城容貌。

    啪！

    “离婚？”

    她一巴掌打在了杨辰的脸上，怒道：“你拿我当什么人？”

    “我承认，五年前的事情，你也是受害者，不愿意跟我结婚，可以拒绝，为什么都已经结婚了，你却要离开？”

    “你走之后，我承受了多少流言蜚语，受了多少委屈，你知道吗？女儿在幼儿园被小朋友欺负，骂她是没有爸爸的野种，你知道吗？”

    “女儿拿着我们唯一的结婚证件照，无数次的问我爸爸什么时候回来，你知道我心里有多难受吗？”

    “我好不容易等到丈夫回来，女儿好不容易等到爸爸回家，你却告诉我，要离婚？”

    “你告诉我，你是能对得起我？还是能对得起女儿？”

    秦惜终于彻底的爆发，放声大哭了起来，像是要将这五年来独自承受的一切都发泄出来。

    她每质问一句，杨辰的心就痛一分，等到秦惜大哭起来的时候，那个征战沙场，即便身上千疮百孔，也未曾痛呼一声的英雄，此刻竟然落泪。

    杨辰上前一步，猛然间将秦惜抱在了怀中。

    “放开我！给我滚！彻底的滚出我的生活，你不是要跟我离婚吗？明天我就们就去民政局。”秦惜一边挣扎一边哭着，用力地捶打着杨辰的胸膛。

    杨辰的手臂像是虎钳，很紧很紧，任由她发泄，在她耳边轻声呢喃：“对不起，这辈子，我都不会再离开你们！”

    眼看秦惜的情绪越来越稳定，周玉翠顿时急了，连忙上前，强行分开两人，怒道：“小惜让你滚，还赖着做什么？给我滚！”

    “嘭”的一声，杨辰被强行推了出去。

    虽然被赶了出来，杨辰却很高兴，因为秦惜不愿离婚。

    不管她是为了名声，还是女儿，对杨辰而言，不离婚就是最好的结果。

    从秦惜家离开后，杨辰直接去了雁辰集团江州分公司。

    雁辰集团本部在燕都，是杨辰的生母杨雪雁，未与杨辰生父相识前，所创立，后来他们在一起的事情败露，宇文家族便强行夺走。

    宇文家族知道杨辰在北境的地位后，才将雁辰集团交还与杨辰。

    站在雁辰集团大厦楼下，杨辰一脸感慨，只是一想到母亲曾经受过的屈辱和伤害，心中就有一阵怒意。

    “总有一天，我要亲自去宇文家族走一趟。”杨辰眼中的怒意渐渐熄灭。

    这时候，一辆白色的玛莎拉蒂停在了雁辰集团停车场，一名身穿正装的女人从车内走出。

    这女人正是杨辰的便宜小姨子秦依，那辆豪车，是几个小时前，秦家刚刚收到的彩礼之一，这就迫不及待的开着出门，也不怕闹出笑话。

    “依依，好羡慕你啊！竟然被苏家大少看中了，还送了这么名贵的彩礼，等你嫁入豪门，可千万别忘了我这个闺蜜啊！”一名身穿雁辰集团工作装的女子，笑容可掬的走向秦依。

    秦依很是热情的挽起那女人的手臂，笑嘻嘻的说道：“忘了谁也不能忘了你，倒是我，现在还得你帮忙。”

    “依依尽管放一百个心，我孙甜出马，你的事情绝对不会有问题，我好歹也是人事部掌握‘生杀大权’的主管，要不是公司规定要备案，我就直接给你办理入职手续了，不过没关系，等会儿就是走个流程。”

    “那就多谢孙主管啦！”

    “你跟我还客气？”

    ……

    两女说说笑笑，很是亲昵的样子。

    “杨辰！”

    刚走到公司门口，就看到了杨辰，秦依顿时一脸惊讶，不等杨辰开口，她的脸色已经十分阴沉了下来，怒道：“你这个变态跟踪狂，被我妈赶了出来，又想来骚扰我？告诉你，就算你跪下求我，我也不会帮你。”

    杨辰眉头轻轻皱了起来，冷笑一声：“跟踪你？你莫不是有被害妄想症？”

    秦依顿时语噎，半晌说不出话来，但是很快，她就想到了什么，掩面嗤笑一声：“你应该是来应聘的吧？”

    杨辰无语，不予理会，迈步就要进入公司。

    他刚动了一下，秦依立马挡在他的前面，满脸都是嘲讽：“杨辰，我劝你别白费功夫了，你知道雁辰集团代表什么吗？这可是燕都宇文家族旗下的产业，虽说江州分公司是刚刚成立的，但也不是滥竽充数，什么垃圾都能进的。”

    “依依，这位是？”孙甜疑惑地问道。

    秦依一脸不屑的看了杨辰一眼，对孙甜说道：“他就是五年前骗了我姐的那个废物，携款而逃五年，估计是钱花完了，竟然还想纠缠我姐，我家怎么能荣得了他？这不，刚被赶出来。”

    孙甜顿时一惊，脱口而出：“原来他就是那个玷污了你姐的人渣？”

    话音落下，才意识到当事人就在眼前，连忙捂住了嘴巴，一脸尴尬的说道：“对不起！”

    “甜甜，他就是废物，你又没说错，道什么歉？”秦依一副无所谓的样子说道。

    孙甜看了杨辰一眼，随即说道：“实在抱歉，我们公司的人员已经招满了，你还是回去吧！”

    这女人显然是要帮助秦依，分公司才刚刚成立，正是大量缺人的时候，怎么可能会招聘满员？

    杨辰并不在意她们的话，别说是这家分公司，就是整个雁辰集团，如今都属于他。

    就算没有雁辰集团，他所掌控的资源和财富，也要远超宇文家族。

    杨辰不予理会，迈步就要进入公司。

    孙甜顿时急了，三两步上前，挡住了杨辰：“你这人怎么这样？我都说雁辰集团已经不招人了，你怎么还要进去？你再往前，我就叫保安了。”

    “滚开！”

    杨辰忽然呵斥一声，浑身都是冷意，孙甜被这一声吓的不由后退了几步。

    杨辰之所以在秦家愿意忍受一切，都是为了秦惜和女儿，但这不代表什么人都能在他头上撒野。

    “杨辰，你好大的胆子，竟然敢在雁辰集团门口撒野。”孙甜怕杨辰，但秦依不怕。

    “孙主管，你这是怎么了？”

    一名身穿保安制服的中年男子走过来，向孙甜问道。

    孙甜一脸冷意，指向杨辰，怒道：“张队长，这个人想要硬闯公司，我怀疑他图谋不轨，今天雁辰集团董事长要来，如果你们将无关人等放了进去，到时候可不仅仅是丢饭碗这么简单了。”

    孙甜的话中充满了警告，张队长顿时一惊，朝着对讲机呼叫了几声，很快，十多号装备齐全的保安跑了过来。

    “依依，我们走！”孙甜冷冷地看了杨辰一眼。

    秦惜一副阴谋得逞的样子，冷笑着看了杨辰一眼：“想要在雁辰集团上班，这辈子都别想！”

    说着便跟随孙甜一起离开。

    “小子，这里可不是你能撒野的地方，赶紧给我滚蛋！”张队长一脸嚣张。

    杨辰双目微微眯了起来，冷冷说道：“你们连我是谁，又是来做什么的都没弄清楚，就要赶我离开？你们就是这样做安保工作的？”

    张队长眉头一挑：“孙主管都说你图谋不轨了，我赶你走能有什么问题？”

    “她说什么，你就信什么？难道你就这么喜欢当别人的狗？”

    杨辰脸上的表情已经彻底消失，声音却冷了许多。

    这番话说出口，一众保安满脸呆滞。

    “小子，你找死！”

    张队长勃然大怒，一声呵斥：“给我上，打死这个混蛋！”

    嘎！

    就在这时，忽然一辆黑色的奥迪a8猛的一个急刹，停在了雁辰集团门口。

    一名西装革履的中年男人，匆忙下了车。

    “骆总好！”一众保安连忙站直了身体。

    然而骆总却看都不看他们一眼，满脸惶恐，小跑着来到杨辰面前，随即躬身：“董事长好！”

