    第228章 空战！一对九，唐峰vs鹰隼大队！

    “直接给他们来一发导弹尝尝！”

    杨俊宇阴狠说道。

    “可是……”灰狼马达有些犹豫：“还不确定指挥大楼有多少友军，万一误伤怎么办？”

    “当断不断，反受其乱！”杨俊宇催促：“唐峰他们添的乱子还不够多吗？这次绝对不能再放跑他们！”

    就在这架武装直升机驾驶员即将发射导弹之时。

    轰隆隆~~！

    震耳欲聋的轰鸣声响彻天际。

    整座指挥大楼顿时被浓郁至极的烟雾笼罩。

    甚至包含狗头老高乘坐的武装直升机，全都被笼罩在内。

    “怎么回事？”

    杨俊宇震惊了：“咱们直升机配置的导弹，威力怎么变得这么大了？！”

    “这不是咱们的导弹！”

    狗头老高大吼：“这是战斗机空对地导弹！”

    “鹰隼大队的飞机？”

    杨俊宇愣住了：“他们的飞机干嘛要炸自己的指挥大楼？！”

    不止是孤狼小队懵逼。

    就连冲进大楼内的基地士兵，都十分懵逼。

    “卧槽，发生什么事了？”

    “好浓的烟啊，快出去，我要被呛死了！”

    “玛德，咱们这算是全军覆没了吗？！”

    “草，这都什么操蛋事！”

    “谁能跟我解释解释，到底是怎么回事？！”

    “……”

    而在指挥室内。

    陈宁气得重锤下桌子：“是马赫！这个天杀的混账王八蛋，竟然炸自家的老巢！”

    黄嘉实更是气急败坏：“这小子是不是得精神病了，这是正常人能干出来的事吗？！”

    轰隆隆~~！

    又是一声强烈的轰鸣。

    两人赶紧将目光落在大屏幕上，显示空军基地的防空阵地，以及雷达站之类的，全部被烟雾笼罩，宣告报废！

    “这个混蛋，毁了我们的防空系统还有地面雷达！”

    陈宁、黄嘉实，此刻想杀了马赫的心都有了！

    鹰隼大队可是国内空军的王牌部队，几乎汇聚了各航空师的最顶尖的飞行员。

    可老家都被炸了，飞行员再强失去了眼睛跟耳朵，还能发挥出多少实力？！

    “你们错了！”

    这时，指挥室门外响起龚箭的声音。

    在冷锋、陆飞、司马战歌的护送下，龚箭慢悠悠走了进来。

    “唐峰，就是马赫！”

    “马赫，就是唐峰！”

    什么玩意？

    你在这跟我说绕口令呢？

    陈宁跟黄嘉实皱起眉头。

    现如今，指挥大楼遭遇导弹袭击。

    严格意义上来讲，大楼内所有人都已经阵亡。

    龚箭四人自然也不例外。

    “渗透你空军基地，干掉中航，斩首你指挥部，都是我们连长唐峰的计划！”

    “唐峰？连长？”陈宁追问：“你们不是特种兵？！”

    陆飞挺起胸膛：“确切来说，我们是铁拳团新兵连的战士，唐峰，就是我们新兵连的连长！”

    “新，新兵…？！”

    “开什么玩笑？！”

    “新兵能有这样的水准？！”

    指挥室内的所有高层大惊失色。

    “信不信由你！”

    龚箭也不客气，直觉坐在一张凳子上：“反正我们连长已经升空，估计马上就灭了你蓝军伺令部！”

    “开飞机的是唐峰？”黄嘉实愣住了：“区区一个新兵连连长，怎么可能会开战斗机？！”

    “我们连长，无所不能！”司马战歌骄傲道：“在你们看来不可能的事，对他而言十分容易，化腐朽为神奇，这就是我们连长，唐峰！”

    闻言。

    陈宁只是冷哼。

    “侥幸起飞罢了！”

    “一个什么都不懂的菜鸟，估计不等我们攻击，他就自己坠落了！”

    “只是可惜了我的歼-10战机，你们知道研制这一台飞机要耗费多少时间，消耗多少资金吗？”

    “那是一个天文数字！”

    “如此高端的战机，绝对不是一个新手能驾驭了得！”

    陈宁拖来一个凳子，直接坐在龚箭面前，盯着他冷笑道：“你现在应该，担心你们连长的生命安全才是！”

    “乾坤未定，鹿死谁手还未可知！”龚箭直视着陈宁，毫不躲闪。

    “忘了跟陈大队说了，我们新兵连的一个排长，在机场附近干掉了你们11个飞行员！”

    “如果不是因为没有子弹，估计你们鹰隼大队王牌飞行员，还没等碰到飞机，就全挂了！”

    你！

    陈宁只觉得一股怒火从胸中涌上头顶。

    黄嘉实拍了拍他的肩膀。

    然后面向龚箭，再扫向冷锋、陆飞、司马战歌三人。

    “最起码我们还剩下九个人！”

    “九对一，无论是单人技术素质，还是数量，我们都占据优势！”

    输人不输阵，

    黄嘉实开始进行心理攻势：“暂且让你们连长过会开飞机的瘾，待会，你们可就笑不出来了！”

    “是吗？”龚箭笑道：“这可是你们鹰隼大队的飞机啊，估计你们的飞行员还没发现马赫是假的，正大义灭亲呢！”

    这句话，真的是杀人诛心啊！

    黄嘉实控制着自己的情绪，不温不火道：“是啊，你们连长用导弹炸指挥大楼时，连带着你们四个都阵亡了，难道不也是大义灭亲么？”

    本以为能趁机挑拨双方的关系。

    没成想，四人却是同时大笑！

    “你太小瞧我们了！”

    “早在我们来鹰隼大队之前，就已经做好了牺牲的觉悟！”

    “即便我们连长不小心误伤了我们，但死在他手里，也总比死在你们这帮宵小手里强百倍，千倍，万倍！”

    “我们死得其所，死的光荣，死的伟大！”

    “想挑拨离间？你这伎俩也太幼稚了吧？”

    “……”

    闻听四人的放肆嘲笑，黄嘉实、陈宁等人脸色顿时涨成猪肝。

    ……

    可能是因为上次在陆航团，被吴团长的追踪弹搞出了心理阴影。

    唐峰将飞机开上高空后，第一时间就先摧毁空军基地的指挥大楼跟防空系统等等。

    又发出几发导弹，鹰隼大队基地泛起浓郁烟雾，基地彻底失陷！

    而就在这时，机舱内的通讯电台忽然响了起来：

    “呼叫J01，停止一切行动，立即降落！”

    “重复！停止一切行动，立即降落！”

    这是鹰隼大队战机互通的机电频道，唐峰忘了将其关闭。

    战机雷达扫描，有九个光点显示，代表有九架战机追来！

    看来在空袭蓝军指挥部之前，还得在这里开一场实力悬殊的空战！

    (本章完)

