
　　4月9日，晚上19:50左右。

　　科技综合体大厦生活区的第三层，这里一整层是作为宴会大厅专用，此刻一场由罗晟作为东道主发起的私人晚宴还有十分钟左右即将展开。

　　正门入口，一辆辆豪华的商务座驾驶入，从车里走下来的都是清一色的外国面孔，穿着打扮极为绅士，乍一看其涵养无可挑剔，所谓上流社会的精英大抵如此了吧。

　　这些人都是来自华尔街的顶级对冲大佬们。

　　……

　　宴会现场。

　　“迟来的贺喜，但我还是要说，祝贺你沃森先生，成功的坐入了高盛董事局。”罗晟一手插在裤袋里，一手捧着一个高脚杯静静地站着，而正在与他交谈的赫然便是高盛董事保罗·沃森。

　　“说句实话罗先生，该说感谢的应该是我，否则我不会这么顺利的坐入董事局。”保罗·沃森一脸真诚的说，也却是如此。

　　他这话罗晟也表示不置可否，保罗·沃森就是靠着为高盛负责蓝星科技的业务而一路高升，高盛因为蓝星科技而赚的盆满钵满。天籁小说网

　　应该的，这是交易双方取得各自想要的回报。

　　“下次您来纽约，请一定要通知我，我会以最高的规定接待您。”保罗·沃森又补充道，眼下一副融洽之至的画面，不知情的根本不会联想到双方之前的恩怨情仇，反而觉得是最亲密且合作无间的伙伴。

　　双方都很有默契的不提过往的恩怨，大有一副既往不咎，继往开来的觉悟。

　　“哈哈，我能想象得到接待的规格，绝对会让我毕生难忘，我会准备充分的，如果我去的话。”罗晟笑眯眯的说道，保罗·沃森也是笑容以对。

　　都在说黑话，看似一副融洽的场面，实则暗地里都在较量。

　　“嗨，Mr.Luo！”

　　听到有人喊自己的名字，罗晟循声望去，看到一位戴着眼镜的老外走来，是一位老朋友，正是鲍尔森对冲基金的创始人约翰·鲍尔森，旋即也应道：“好久不见老伙计，听说你要搞一次私募？算我一份吧。”

　　说完便邀杯示意，也开始寒暄攀谈了起来，来到这里的人都是人精中的人精。

　　到了20:00左右，该来的都来了，晚宴也正式开始，不过吃喝玩乐聚餐绝对不是今天晚上的主题，不过是以此为由而已。

　　人数并不多，只有十五位，但每一个人都是投资界鼎鼎大名的顶尖对冲大佬。

　　例如文艺复兴的詹姆斯·西蒙斯、先驱资本的菲利普·法尔科、城堡投资的肯·格里芬等等。这些大佬比大A的游资大佬、私募基金段位高太多了，无论是投资理念还是投资体量。

　　很快，众人在吃吃喝喝商业互吹中逐渐切入了正题。

　　鲍尔森率先点题，道：“目前殴洲各国糟糕的经济和债务问题已经不足以支持欧元目前的走势，欧元应该跌至与美元相等的价位才对。”

　　保罗·沃森旋即看向了罗晟，试探性的问道：“罗先生，您对不列颠6月份公投脱欧怎么看？”

　　听到这话，所有人都齐刷刷的看向了罗晟，后者笑道：“这个嘛……一言难尽啊，不过地球人都知道英国人在跑得快这方面永远不吃亏，它可以不赚，但肯定不亏，深得对冲精髓。”

　　“哈哈哈。”

　　众人顿时一阵低低的哄笑，幸好今天的晚宴没有英国人。

　　笑谈之于，在场的与会人士已经从罗晟的口吻中听出了他对殴洲的未来透漏出了不乐观的看法。

　　鲍尔森当即注视着罗晟开门见山道：“老朋友，我们想狙击欧元，不过这很困难，但如果得到您的支持，那空方的力量将是绝对碾压的，所以某种意义上来说，您的态度将决定欧元未来的走势。”

　　罗晟要是支持，在场的空头大鳄们实在不知道他们怎么输，这次总不会再冒出一个在背后使“撩阴腿”的幕后操盘手了吧？

　　上次惨败，那是因为中了罗晟的“撩阴腿”，现在直接把罗晟变成盟友的一员。

　　怎么输？

　　末了，罗晟言简意赅道：“你们去搞破坏吧，我就不参与了，我选择当殴洲的救世主。”

　　鲍尔森、保罗·沃森等人面面相觑，安静了一会儿，鲍尔森转而再次看向了罗晟，笑意浓浓的举杯：“同意！”

　　其他的对冲大佬们也都带着笑容默默邀杯，这个动作说明都同意。

　　达成共识就是这么简单，不带丝毫犹豫的，聪明人之间打交道能省去很多时间。

　　他们不怕罗晟这次会在背后阴他们，不因为承诺、不因为合约，只因为利益本身很明朗，鲍尔森知道罗晟现在和欧元区掰手腕，需要殴洲人求他，所以他要扮演救世主，这是他想要的。

　　至于华尔街的这群大佬们想要的一直很专一，从来没有变心过——利润。

　　那总得有人去蹂躏殴洲吧？

　　毫无疑问，就是鲍尔森他们这帮人，都是各取所需，空头大鳄们狙击欧元获利，罗晟最后再以救世主的身份驾临殴洲，而他手里的钱大部分都是投资者的钱，华尔街也有利益在里面，也包括殴洲本地的资本。

　　狙击欧元获利，罗晟布局殴洲他们仍然获利，双赢，赢两次，鲍尔森他们又何乐不为呢？

　　打击欧元也符合北美的利益，在共同的利益驱动下，死敌也能暂时和解。

　　成年人的世界没有爱恨分明之说，只有交易。

　　而罗晟也能在这场交易中自然也得到自己想要得到的东西，罚单是肯定不用交了，殴洲人都要来求他了还敢开罚单？

　　殴洲市场未来五年之内也能稳住不出幺蛾子，顺带把AMSL公司和半导体业与殴洲给解决了，这块市场算是就此解决了。

　　晚宴的火花与欧元的走势可谓是不谋而合，一份自1999年以来的最高记录，即7万份做空欧元的期货合约集中在了今天的这场晚宴里诞生了。

　　晚宴后的第三天，欧元遭遇大量抛售，欧元对美元汇率跌至1.36下方，重挫126个基点。

　　一场晚宴引发了欧元暴跌。

　　在欧元被做空的同时，回到纽约的鲍尔森便开始撰文唱空欧元，以警告的口气发表公开言论：如果殴萌不解决其财政问题，欧元的命运将会面临土崩瓦解。

　　在晚宴后的一个月里，豪赌欧元下跌的欧元空头头寸规模从80亿美元迅速增长120%，达到了176亿美元。

　　这次欧元的暴跌，华尔街的对冲大佬们看空欧元是有充分的理由，欧元最近实在是有太多的利空消息了，不列颠岛要脱欧，HIIB投行下调信用评级，标普指数也下调其评级等等。

　　单靠空头机构是不足以导致欧元暴跌，因为欧元每天的交易量非常大。

　　真正的原因是很多人相信了鲍尔森看空欧元的观点，加上罗晟的态度让更多的空方加入到做空欧元的行列，从而加速欧元的下跌。

　　最重要的是罗晟没有亲自下场，他的体量太恐怖了，他要是下场狙击欧元，欧元区经济必然血崩。

　　即便罗晟自己也没有十足的把握玩大了最后会没法收场，重拳打出去是爽，收不回来可就麻烦大了，这不符合他最初的利益。

　　罗晟没有也没打算下场狙击欧元，但殴洲人可不知道他没打算下场的态度啊，而且更加心惊肉跳，罗晟还没有下场欧元就这样了，他要是下场还得了？

　　进入5月份，殴洲受不了了，匆匆忙忙的派人来找罗晟尽快启动谈判。

　　赶快让那帮该死的空头机构收了神通吧，在这么折腾下去，欧洲大地要被玩坏了的节奏。

　　他们知道罗晟有这个影响力和实力能阻止做空欧元的机构，因为他手里捏着几万亿美元流动性，空头机构要是不撤，只要罗晟站出来拉一把欧元就能把这些空头一顿爆锤。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第627章【一场晚宴所引发的欧元暴跌】免费阅读。https://xs.23sk.com 