    “小风应该不是那一种心理脆弱的人吧？”

    听到大师的话，此刻弗兰德表情略微有些质疑的神色对着问道。

    “这人有时候看起来很坚强，但有时候坚强不过是外表罢了，小风这孩子就是这样的人。”

    大师负手而立，抬头微微仰望着天空。

    “这……”

    因为他们知道，小风背后还有庞大的产业链。

    作为一个巨富，怎么可能连这一点承受能力都没有呢？

    “当初我先收小三为亲传徒弟，也是因为了解了小风的性子，知道此人虽然前期会有些许成就，但注定是高开低走。”

    大师的声音继续响起来。

    小三如果成为神了的话，他可就是大陆上第一个调教出神的人，是一位神的师父。

    “可大师你之前不是死皮赖脸的要收小风为徒弟吗？然后秦风一直在拒绝你，你还为此伤心了好久。”

    听到大师的这一番说辞之后，赵无极抓了抓脑袋。

    之前明明看到大师死皮赖脸的要成为秦风的师父，直到被对方打击了数次之后，他才没有这个心思。

    “你们知道什么，我那是为了调教他的性子，说实话如果他能让我调教一番的话，说不定继承神位的就是他，而不是我那亲传子弟唐三了。”

    每次提起唐三，大师的脸都带着傲气。

    毕竟那是他的弟子。

    “好像小刚说的也有点道理，毕竟之前的时候他多次提起小风的性格似乎有些狂傲，确实，我跟小风相处，他总给人一种高深莫测而且很狂的感觉，相反小三就沉稳了许多。”

    只见到一旁的柳二龙声音响起。

    “人家小风那是有这个资本，毕竟人家……”

    “有什么资本？在修炼这一条道路上从来不看过程怎么样，只看最终的结果如何，现在我的亲传弟子唐三继承了神位，而秦风没有继承神位，这就是结果！”

    弗兰德的话还没有说完，只看到此刻大师当即冷喝打断道。

    “确实，这也是最终的结果，小刚啊，你调教出了一个好徒弟，如果小三真的顺利继承了海神的神位，你可就是大陆上千古第一人了，神的师父！”

    弗兰德虽然并不怎么认同此时大师说的话，他总觉得小风背后藏着许多的秘密，应该不可能是那一种小肚鸡肠之人！

    至于狂傲，对方有这个资本！

    如果让自己有小风那样的能力，他弗兰德怕是要比秦风狂傲百倍！

    相比之下，秦风已经好多了。

    不过他仍是对着大师祝贺道，因为小风没有继承神位，而大师的弟子唐三继承了神位，这是最终的事实。

    “是啊，到时候我们整个史莱克学院都要沾大师你的光，虽然你等级不高，但却教出了一个神！”

    赵无极的话非常的耿直。

    “虽然我刚收小三做徒弟的时候，小三天赋很差，经过我后来的调教他确实增进百倍，不过说到底也是对方的功劳，与我关系并不大。”

    只见到此时大师一脸谦虚的姿态说道。

    不过对方虽然整个人看起来十分的淡然，但那一双黑色的眸子之中，却闪烁着难以掩饰的喜悦光芒。

    毕竟自己的亲传子弟继承了神位，从今往后再也没有谁看不起他。

    他将是整个大陆之上理论最强者。

    货真价实的大师。

    曾经的一些嘲讽他的人，曾经对他爱理不理的那一些人，在这一个徒弟崛起之后，他们都将对他高攀不起！！

    这是大师内心之中最真实的想法。

    当初他选一个徒弟，就是为了填补自己的自卑，让那一些嘲讽他的人承认他。

    如今他真真正正的做到了。

    至于小风，虽然他承认对方天赋非常好，但与小三相比，差的不是一星半点。

    有一句话说得好，天赋高者多如牛毛，但真正的天才需要一步一步坚持，循循善诱引导。

    “小刚你就别谦虚了，毕竟小三自始至终都是你调教的。”

    弗兰德说道。

    没想到大师也有谦虚的一天。

    “我这哪里是谦虚，小三虽然继承了海神的神位，说实话我的内心毫无波澜，因为他……”

    “刺啦！”

    与此同时，一道如同手臂般粗壮的闪电从天落下。

    震耳欲聋的声音，硬是将弗兰德办公室的那一些水晶玻璃给震碎。

    “这恶劣的天气又来了，快躲进去！！”

    大师还没有说完话，直接被柳二龙拉进了办公室。

    赵无极与弗兰德他们两人也都纷纷躲到了办公室里边。

    这两天，学院里四处遭受雷击。

    这雷又不像是普通的雷电。

    对方具有极其强大的破坏之力。

    一旦被这雷电击中，他们怕是要身受重伤。

    就在昨天有一个魂圣级别的老师，本来以为这只是一些普通的雷电，所以并没有躲闪。

    结果现在都还躺在床上。

    能一击将一位魂圣层次的魂师给弄成重伤，足以见得这雷电有多么的恐怖了。

    进入到房间之后，大师还在喋喋不休。

    不过其他人注意力似乎都集中到了在一些散落的雷电之上。

    很快弗兰德飞身冲了出去。

    赵无极紧随其后。

    而柳二龙也幻化成了一条飞龙。

    疏散整个学院里的人，对方躲在房子里千万不要探头。

    就算老师被这雷电击中都得重伤，如果是他们这些学员被击中了的话，那就很难说了。

    搞不好直接陨命都有可能。

    “咦，怎么都走了，我这都还没有说完呢！！”

    大师想把如何培养一名优秀的学生这个重点留到最后说。

    毕竟他们三个都是院长级别的人，传授一些教育学生的方法尤为重要。

    特别要改变一种观念，不要太重视修炼，更重，增长见识成长内心。

    结果没有想到他还没说完，其他三人就全都走光了……

    ……

    武魂殿。

    “已经整整一年的时间了，少主和那个小子似乎还没有从极北之地出来。”

    只见到此时菊斗罗的声音很是冰冷。

    “那一个地方进去之后休想出来，估计他们两人都留在里面了吧。”

    坐在中间的那一个女人身姿婀娜。

    整个人身上带着一股女王的风范。

    对方不是别人，正是武魂殿的教皇比比东。

    在风盟失主之后，他们当即组织起武魂殿的势力，对着风盟进行猛烈攻击。

    毕竟他们在一边长老殿的大长老千道流也亲自加入了战斗。

    并且他们还联系了隐世里边的一个极为神秘的家族。

    其战斗力堪称凶悍。

    “那在我们统一整一片大陆之后，要不要进去救人？”

    另一旁的鬼魅斗罗问道。

    “理这一些事情做甚，跟他死在一块，相信她应该会觉得很幸福，就随他们两个去吧！”

    比比东站起身来。

    整个人的身上拥有着一股极为强悍的威压。

    “是！！”

    他们知道了，教皇是打算直接将他们丢在里边。

    毕竟里边的秦族，曾经差一点占领这一片大陆。

    如果他们贸然打开那一扇封印的大门，到时候所有人都会成为千古罪人。

    毕竟谁也不知道经历了这么多年之后，秦族究竟成长成了什么样。

    再者说已经过去一年多快两年时间了。

    如果他们能回来的话，估计早就回来了。

    现在这一个情况看起来，估计已经是凶多吉少。

    再进去救人没有任何意义。

    “你们现在以武魂殿的名义昭告天下，一个月之后武魂殿将征战整片大陆，一统天下！”

    “如果现在有魂师愿意归顺我们魂殿的，无论以前在哪一个势力阵营，我们武魂殿都欢迎，而如果不愿意归顺于我们武魂殿，到时候杀无赦！”

    “而第一个开刀的，就是帝国联盟！！”

    比比东对着菊斗罗与鬼魅斗罗两人说道。

    “是！！”

    两人当即领旨。

    之后的第二天整片大陆人心惶惶。

    因为此时的武魂殿已经下了最后通牒！！

    一个月后将征战大陆版图。

    顺从者不杀，若是忤逆者必诛之！

    ……

    天斗帝国。

    “独孤博长老，我们现在迫切的想跟你们合作，如果风盟和帝国联盟联合起来的话，武魂殿必然嚣张不起来！！”

    只见到此时宁风致对着独孤博劝说道！

    时间还剩下20多天。

    “我们风盟是不会跟帝国联盟合作的，这是我在我们盟主那儿得到的命令。”

    因为独孤博跟秦风的关系最好，所以他也知道这一个老扒皮到底在想些什么。

    如果跟帝国扯上关系了的话，到时候如何下手？

    而之所以武魂殿宣告对谁先动手，很明显对方的意思就是说先要灭掉帝国联盟，之后再与风盟决战。

    普通人或许听不出这一层意思，但独孤博极为了解比比东这个女人！

    并且他也同样身居高位，所以知道比比东在怎么想。

    现在整个大陆看起来是三足鼎立，实际上真正能撑起这一片天地的，也只有他们风盟和武魂殿。

    帝国因为内部腐败问题，早已经衰败。

    并且乱成了一锅粥。

    要不是有星罗帝国加入，原本的天斗帝国早已经是一盘散沙。

    正好可以借武魂殿之手，除掉帝国。

    “这……”

    宁风致此时一脸的郁闷。

    关于合作的事情，他们之前不知道已经说了多少回了。

    可是独孤博这一边仍是不愿意跟他们合作。

    可如果武魂殿一旦全员出动，对他们帝国联盟实施打击的话，我们帝国联盟怕是抵挡不住。

    因为对方有一只极为神秘的部队。

    他们身穿一袭黑衣。

    懂得运用极为古老的魂术！！

    听说是隐世里边的家族。

    如果单单是武魂殿的话，他们完全不会怎么激动。

    就是因为有这一些辅助在。

    所以他们迫切的需要人联合！

    现在的大陆已经满是火药味，所有的一切也将在这一些时日见分晓。

    强者为王，败者为寇，如果他们一旦落败，这一个世界将再无帝国联盟。

    而他们也将成为亡国之臣。

    “老毒物，根据我们那边传来的消息，那几个去海神岛的孩子，其中小三可是继承了海神神位，其他人也都各自有自己的造化，到时候他们回来，我们帝国联盟相当于多了一把利刃，而秦风……”

    就在这个时候，剑斗罗看着独孤博。

    整个一副话里有话的模样。

    如果在以前小风的天赋，他们有目共睹。

    一旦对方继承一个强大的神位，风盟必将无敌！！

    可是现在对方莫名其妙的就消失了。

    说到底还是唐三他们几个孩子比较可靠。

    与其做那些虚无缥缈的幻想，还不如脚踏实地。

    “呵……不管你们今天叫我来是为了探讨这一些事情，那我想我也就没理由在这里了。”

    这个大陆之上有少数的几个高层知道了秦风实际上就是风盟的那一位风少。

    而对方在海神岛消失，随后进入到秦族封禁之地的事情，也有少数几个人知晓。

    对方真的永远的被困在那一片区域之中了吗？！

    独孤博不相信。

    因为他有一种预感，那一个老扒皮绝对会再度回到风盟。

    因为这里的所有一切都是对方打下的江山。

    对方完全舍不得这一些东西。

    怕他现在在那星空之上，或者是在别的世界。

    他也一定会回到这一片大陆之中。

    不然他也就不会叫这个家伙叫做扒皮了。

    ……

    这一个在帝国最高会议室之中的会谈，两方不欢而散。

    接下来的半个月时间，整个帝国陷入到了无比紧张的氛围之中。

    许多人纷纷逃出了帝国的领域。

    进入到了风盟所管辖的区域。

    明眼人都看得出来，这一个组织要比帝国更强悍处分。

    对方或许有能力保护他们。

    ……

    而此时一片漆黑星空之中，一个青年身上一道道鲜红色的疤痕印记，格外显眼！！

    旁一名挥舞着六只金色翅膀的姑娘，双眸之中满是心疼的神色。

    “雪儿，我没事！”

    只见到那名青年苍白如紫的嘴唇露出一道，眼中充满亲昵。

    而他无比旺盛的战意，此刻也在慢慢的削减。

    原本狂躁的星宇，又恢复到了正常的状态。

    “你是我碰到过的第一个令我心服口服的人！”

    ……

