    九鼎殿。

    当年秦昭襄王威逼东周国，迁禹王九鼎入关中，豫州鼎遗落于泗水，只得八鼎，其中七鼎被安置在秦王族宗庙，雍州鼎则根据方士的建议被安置在咸阳宫偏殿，以镇风水。

    秦昭襄王将这座偏殿定名为九鼎殿，如今已经过去了将近十年的时间。

    时隔半个月，嬴政再次来到这座大殿之中，看看这在历史中留下了无数传说的禹王九鼎之一：龙纹赤鼎雍州鼎。

    嬴政之所以此时出现在这里，不是因为这里有着象征着王权重器的九鼎之八，而是另有所图。

    作为一名穿越者，外挂只有迟到，而没有不存在。

    嬴政，同样也是如此，当他在这个世界醒来的第一刻，就发下来灵魂深处多出了一道混沌漩涡，这道混沌漩涡能够吞噬特殊的能量物质用以强化嬴政自己的肉体以及灵魂。

    只是可惜，嬴政在一个月的时间之中，只从咸阳宫的这方雍州鼎中发现了那种神奇的物质，好在，只是雍州鼎中的神秘能量物质就已经足够供应嬴政的修炼所需了。

    嬴政将双掌按在雍州龙纹赤鼎的鼎壁上，默默地调动灵魂深处的那道混沌气旋，初时毫无反应，但是很快的，一道微弱的红光从嬴政掌下的雍州龙纹赤鼎上浮现，缓缓的涌进嬴政的身体。

    嬴政迅速地被淹没在红色的能量物质中。

    面对异像，嬴政不仅没有丝毫的慌张，反而流露出激动的神色。

    此时嬴政已经可以完全肯定，它确实存在，上一次的际遇并不仅仅只是意外。

    随着红色光芒的涌入，嬴政灵魂深处的混沌漩涡飞快的流转开来，吞噬着涌入的红光，随后又流转出颜色相对要淡上不少的红色光芒消失融合在他的身体中。

    “强化肉身的能量，果然妙不可言。”随着由混沌漩涡转化的红光融合进身体，嬴政明显感觉到了力量的涌入，血液流速加快，肌肉中的而力量迅速充盈起来，贴身的里衣渐渐地竟然变得有些紧了。

    不知时间过了多久，嬴政灵魂深处地混沌漩涡流转的速度降了下来，也不再吞噬雍州龙纹赤鼎中的红色能量物质。

    “这种能量到底是什么?比这个世界的真气更高一等的能量？”嬴政自己就会武功，也早已经修出了不弱的真气，所以，他能够清楚的感觉到，雍州龙纹赤鼎中的红色能量物质，都要远远强于自身修炼出真气，那是质上的差别。

    难道这个世界上存在着更高等级的能量？这个猜测让嬴政想到了其它的东西，在他的另外一份记忆中，这个世界的源头可以追溯到神话时代，而神话时代？雍州龙纹赤鼎中的红色能量物质也许就是来自于神话时代。

    “那可能吗？”嬴政被自己的这个猜测震惊了。

    神话神代？也许是真的。

    他想到了这个世界的种种诡异之处，明明武学的威力并不算太强，但却存在了各种诡异的术法，明明只是一个古代的世界，却存在着即使在现在也造不出的神奇机关傀儡，还有那神秘莫测的苍龙七宿，那些在某些方面放在现在也不可能被复制的技术，甚至还有魔神兵。

    这些都意味着什么？

    “那些暂时我还不需要去接触，之所以现在如此重视这个，我只是希望自己能够活得长一些罢了，最起码要超过那该死的数字四十九。”嬴政从雍州龙纹赤鼎上收回视线，感受着充满力量感的身体，隐隐有一种饱胀之感。

    “力量增加的也许有不少，而且，那股融进身体中的红色能量还没有被完全炼化，在完全炼化的情况下，我的力量，至少能够提升一成。”秦王政握紧了拳头，不到片刻的功夫竟胜过了他过去一年的修炼。

    嬴政盘坐于九鼎之侧，默默的运转起真气，在红色能量物质的融合过程中，正是真气修炼的绝佳时间，在这个过程中，真气的修炼速度能够达到常态下的数倍。

    殿外。

    清夕，曾经的罗网杀手，正兢兢业业地把守在九鼎殿之外，一双眼眸习惯性地观察着周围的环境，推算着可以让自己逃跑的最佳路线。

    只是，这位敬业的杀手，视线时不时的飘向九鼎殿内，那里面有着一个让她好奇的人。

    作为一名优秀的杀手，除了不凡的武功之外，超越常人的洞察力也是必备的素质，而她能够成为天字一等杀手，洞察力更是罗网中的顶级存在。

    正是因为如此，她能够敏锐的留意到发生在嬴政身上那细微的变化。

    秦王还是那位秦王，但她却发现了发生在嬴政身上的一些虽然不起眼，但确实存在的变化。

    大王他之前对我有戒备。一个月前他，犹如一团深水般，有深渊的沉静与不可测。

    根据杀手的直觉，她知道嬴政为什么会如此，一个天资非凡，少年之时就已经登上高位，他所面对的局势，他的地位，他的早熟与聪慧，会让他变成一个孤独的人，他会本能的将自己封闭起来，因为他能敏锐的感觉到来自周围的不安全。

    对于一国之主来说，这样的素质是必备的，这样的素质出现在一位少年秦王身上，更是难得。

    但一切都变了，自从一个月前都变了，少年依旧是那个少年，但却多出了自信与张扬。这是少年应该有的东西，但对于嬴政这样的人来说，却是危险的。

    自信容易变成自负，张扬易堕落成放荡，她不知道嬴政为什么有这样的变化，也不知道这种变化是好是坏，但她却能够感觉到，自己的生活中似乎多出了其它的色彩。

    大王是在做什么？修炼武功吗？

    大王为什么要选择九鼎殿呢？是因为这里有着什么特殊之处吗？

    此时，一个内侍捧着一卷竹简匆匆赶来。

    “宫正，这是刚从赵国传回的信简。”内侍恭敬地站在台阶上，将手中的竹简呈送上来。

    “赵国？还是第一等的绝密？”清夕拿过竹简，扫了一眼，随即收入袖中。

    走出九鼎殿的嬴政从清夕中接过信件，当着她的面就将印有封漆的竹简拆开了。

    这卷信简当然不是原件，原件应该在相国府那里。

    ······

    “赵王丹崩殂，赵王偃即位。”嬴政浏览完竹简中的信息，将其抛给清夕，消化着竹简中信息背后的意义。

    赵王丹的崩殂，对于赵国来说，绝对是雪上加霜，在赵王丹在位期间，虽然有长平之败，赵国主力兵团全军覆没，但那是因为他遇到了秦昭襄王与杀神白起这对黄金组合，虽然败了，但却不能因此就认定赵王丹是一个庸主。

    但是赵王偃？嬴政翻阅着灵魂深处的记忆，对于赵王偃的了解还真不多，只不过，对于赵王偃身边的另外一人，嬴政却是记忆尤深，那就是号称战国四大名将之中的第五位而且是位居首位的“战神”郭开。

    这位赵王偃曾经的书童，现在的赵国红人，此时差不多已经在谋算廉颇的相国之位了。

    可怜的廉颇在战场上鲜有败绩，更是当世在兵家之中排到前三的大师级人物，却要折在郭开手中，被其逼得亡奔魏国的地步了。

    而这只是郭开那辉煌战绩的开始，接下来他的骚操作更是层出不穷，未来赵国最后的一根支柱李牧，同样也在折在他的手中，从而一人击败了战国四大名将之二的恐怖战绩。

    赵国真正的噩梦要来了。

