    台风夜之后,两人的关系微妙地又更近了一步。

    刑云得知薛赢双的身世后，心想道，这小替身虽然身世悲惨,可他刑云是个有原则的人,交易就是交易,两人该是什么样子，就必须是什么样子。

    薛赢双别指望他会因此心软，更别异想天开,以为能就此得到他的心。

    但是。

    但是看在小替身这么可怜的份上,他可以对薛赢双再好那么一点点。

    就一点点。

    薛赢双最近发现刑云很喜欢黏着他。

    本来刑云就喜欢跟在他后头转，现在变本加厉，不止要跟在他后头,还要抱着他,不让抱，刑云就要闹脾气。

    有一次薛赢双忙着洗碗,刑云一直想抱着他,他手脚施展不开，挣扎了几次,刑云一张脸便臭了起来。

    他没办法,只好拿了块碗递给刑云：“拿去，摔个碗吧，你不是最喜欢摔东西吗？”

    “你哄狗啊！”刑云更气了,“而且我早就不摔东西了！”

    薛赢双：“你可以摔呀！尽管摔！”

    刑云怒吼：“砸到你怎么办？要是你被碎片划伤怎么办？”

    薛赢双：“没事，我已经把家里的碗和杯子都换成不锈钢的了,你尽管摔。”

    刑云低头，这才发现自己手上拿着的竟然是一个不锈钢大海碗，这是他平常吃饭的碗？再看碗柜,他那些精美漂亮的骨瓷餐具全没了，碗柜里尽是朴实纯厚的不锈钢碗盘。

    刑云：“？？？”

    薛赢双：“别担心，买碗的钱也找会计报销了哈。”

    刑云：“…………”

    *

    晚上，刑云抱着薛赢双躺在床上。

    这要是以前，刑云大概已经开始办事了，但现在刑云却只想抱着薛赢双。

    薛赢双的手放在他胸前，他抓起薛赢双的手仔细端详。

    薛赢双的手并不细致，手指虽长，但有一层薄薄的茧，一看就是做过工的人。刑云道：“你的手和他不一样。”

    薛赢双：“是啊，白先生的手肯定漂亮。”

    刑云手指一弯，与薛赢双十指交扣。刑云的手比薛赢双要大，十指交扣时手指可以包覆住薛赢双的手。

    刑云心想，这大小刚刚好牵着。

    “你看，”刑云牵着薛赢双的手，在薛赢双耳边低语，“我们这样像不像在谈恋爱？”

    “像，特别像。”薛赢双随口回答，脑海中回顾着白天学过的知识点。

    “呵。”刑云轻蔑一笑，“你配吗？”

    薛赢双想到一个难处，顿时卡壳了。刑云见他不回答，笑容一收，登时改口：“说笑的，这就不开心了？”

    薛赢双想通了，眉眼中露出喜色。

    刑云心想，这小替身真难搞。

    刑云一手牵着薛赢双的手，一手搂着薛赢双的腰，让人趴在自己的身上。

    也不一定要做什么，这样依偎的感觉就很好，刑云喜欢。

    卧室里十分宁静，有股别样的温馨气氛。

    薛赢双疑惑抬头：“我们这是在干什么？”

    “嘘，别说话。”刑云不让他打破这份甜蜜。

    薛赢双只好又趴下去，但三分钟后，他还是忍不住抬头：“你在等药效发挥吗？”

    刑云：“？？？”

    薛赢双：“你这药效果不太好啊，这都多久了都没反应。你要不要喝喝看小赵给你买的中药？”

    刑云忍无可忍，只能翻身干活。

    薛赢双：“啊！药效终于发挥了！”

    刑云：“闭嘴！”

    *

    完事后，薛赢双通常会立刻离开刑云的房间，回到自己的房间去。在其他地方也一样，不管几点，他向来充分利用时间，该下班下班，该工作工作。

    这天，两人在沙发上搞完，薛赢双习惯地又要跑，刑云一把拉住他。

    “去哪？”

    “干活去。”

    “和我躺一下会死么！”刑云把人又拉回怀里抱着。他看薛赢双一脸无聊，心道这小替身真是有心机，就是想要借由这种方式来吸引他的注意力！

    刑云冷酷道：“你再这样，小心我找别人去。”

    薛赢双：“别忘了我的遣散费。”

    刑云：“钱钱钱！你就这么爱钱！”

    薛赢双只觉莫名其妙：“不爱钱，难道要爱你吗！”

    刑云听了这话，登时像被箭射入心脏一般，差点吐血。

    这小替身，不爱我？

    怎么会？

    我不信。

    肯定是这小替身又口是心非。

    正此时，刑云的手机响起，是白谦易打来的。

    薛赢双趁机想跑，刑云却不放人，环住薛赢双的腰，硬是把人禁锢在怀里。

    薛赢双一瞪，想干嘛。

    刑云挑眉，想让你尝尝吃醋的滋味。

    电话接起，白谦易的声音传来：“忙吗？想和你说说话。”

    刑云一笑，看着薛赢双道：“不忙，很闲，在玩一个小游戏而已。”

    “你还会玩游戏呀，我还以为你只会工作。”

    “我当然会玩游戏了。”

    “那下次带我，我都不会玩游戏。”

    刑云又挑眉，薛赢双做嘴型：“多一个人是另外的价钱。”

    刑云朝他龇牙，薛赢双闭嘴。

    白谦易和刑云的闲聊一如往常，白谦易伤春悲秋，表示虽然公司不能没有我，但是我不想干了，而刑云负责让他好好干活，别想太多。

    薛赢双挣扎了几次逃不走，只好乖乖趴在刑云身上。

    但趴没多久，他又开始不安分，两腿挪动，双手在刑云身侧游走。刑云惊喜，这小替身，竟然想在他讲电话时诱惑他？

    呵，莫非是想在白谦易面前宣示自己的存在？

    真有野心。

    “我回去的话，你记得要把时间空出来陪我。”

    “你也得有时间回来。”

    刑云玩味地看着薛赢双，任凭薛赢双的双手在他身上放肆。

    薛赢双一通好摸，最后伸手往刑云胯_下一伸，面露喜色。

    然后摸出了被刑云压在身下的遥控器。

    刑云：“……”

    薛赢双打开电视，调成静音，趴在刑云身上，开始愉快地带薪看电视。

    通话结束，刑云立刻把电视关了。

    薛赢双没电视看，又想爬起来，可刑云却还是抓着他不放。刑云心想，这小替身又开始野了，行，等着瞧。

    刑云抱着薛赢双，开始回忆自己和白谦易的往事。

    白谦易是刑云的高中同桌，家世很好，父母都是大学教授，从小学钢琴学网球学英文学法文，个性温和有礼，是一个有才华，又聪明出色的人。

    两人同桌两年，后来白谦易高中毕业留学美国，但仍时常电话联系。

    “本来不是很熟，但因为……”刑云说到这，不小心提到不想提的内容，于是话锋一转，“他笑起来是文质彬彬，哪像你！”

    刑云说着，搓搓薛赢双的头发。薛赢双的头发不是很软，但手感很好，摸起来很滑顺。刑云摸着薛赢双的头发，用手指轻轻卷起，又松开来，乐此不疲。

    “他视钱财如粪土，哪像你，说那什么话，不爱我，只爱钱……”

    正说着，刑云发现薛赢双好久没说话了。他观察薛赢双的表情，试探道：“怎么不说话，真吃醋了？”

    薛赢双其实只是不知道该说什么，刑云一直薅他的毛，他感觉自己要秃了。

    刑云见薛赢双还是不说话：“我不是真想拿你和他比较，你不许吃醋。”

    薛赢双：“我干什么吃醋？”

    刑云：“那你说话。”

    薛赢双：“一只猴子被另一只猴子按着抓虱子时，通常也是不说话的。”

    那天晚上，薛赢双被刑云薅到说不出话。

    *

    转眼双十一即将来临，刑云陷入新一轮的忙碌。

    刑云告诉薛赢双：“这星期我不回家了。”

    薛赢双帮他收拾东西，问道：“人手够吗？需要我去帮忙吗？你这个助理用途很多的。”

    刑云嘴角一勾：“不必，你在家留守。”

    刑云一个星期不回家，让薛赢双自己调整工作时间。

    虽说刑云说过不需要他帮忙，但薛赢双还是去了公司几次，带刚煮好的饭给刑云，顺便帮刑云整理换洗衣物。

    以前薛赢双在工厂工作，双十一和他没有什么太大关系。

    直到去了刑云公司，他才见识到双十一到底是怎么回事。那几天全公司上下都在加班，每回薛赢双踏进公司时，都能感受到一股躁动不安的情绪。

    “现在还好些，双十一当天更可怕。”刑云的精神状态倒还好，薛赢双每天好吃好喝地喂着他，到了还会替他整理办公室，他虽然也忙，但一直处在一个相对舒服的工作环境。

    薛赢双看着外头那些行尸走肉：“他们太辛苦了。”

    刑云：“的确。”

    薛赢双：“既然这样，就发奖金啊。”

    刑云：“发了。”

    薛赢双：“再多发点。”

    刑云看向薛赢双，薛赢双也看向刑云，两人无言互视。

    片刻，刑云低头拿起手机：“行。”

    刑云在公司大群里发了条公告，也不知道发了什么，几秒后，外头的办公室爆出一阵欢呼。

    刑云手机一收，重新看向薛赢双，薛赢双面色平静，但眉眼带着明显的笑意。

    刑云一撇嘴：“你倒是替他们着想。”

    薛赢双：“打工人为打工人谋福利，这是应该的。”

    “那谁替我谋福利？”

    “你个资本家还想要什么福利？”

    刑云挑眉看着薛赢双，薛赢双也看着刑云。刑云的眉眼英俊，显露出藏不住的耀眼光彩，薛赢双忽然意识到眼前这人也很年轻。

    其实刑云也不过就大了他几岁，却自己从无到有建立起一家公司，还经营得有声有色。

    平常刑云霸道又黏人，还老爱发神经，薛赢双几乎都要忽略他每天下班回家后还得加班，就连周末都要工作的一面。

    说起来，刑云吃的苦也不比谁少，也不比谁轻松。

    “这样吧。”薛赢双道，“双十一结束后，给你个惊喜。”

    *

    双十一结束，今年的营业额也很不错。

    刑云回到家后给薛赢双发了个红包，然后倒头就睡，整整睡了一天。

    睡醒后，薛赢双给刑云做了一桌好吃的，刑云美美地吃了一顿。

    吃完了，刑云一双大眼睛直盯薛赢双，示意：接下来呢？

    “真是心急。”薛赢双无奈，“行吧，你等我，我去换个衣服。”

    “换衣服？”刑云挑眉。

    薛赢双不回答，只朝他挑_逗地一眨眼睛。

    刑云兴奋起来了。

    换衣服，想必是要换上什么特别的衣服。校服？制服？还是更刺激一点的？

    薛赢双就是这点好，玩得很开。

    刑云坐立难安，最后选了一个霸总专有的姿势，坐在椅子上，翘着脚，目光深沉地看着门。

    不久，门开了。

    门后的薛赢双仍旧是白衬衫和西装裤，刑云挑眉，外面没换，那么就是里面换了？

    这不是更刺激了吗？

    刑云朝薛赢双勾勾手指，薛赢双缓步朝刑云走去，腿一伸，跨坐在刑云身上。

    刑云就这个姿势将人直接抱起，走到沙发上一放，直接压了上去，开始拆礼物。

    刑云激动地一把拉下薛赢双的西装裤。

    只见里面是一件白色秋裤，再一摸，还是加绒的。

    刑云再怀疑地解开薛赢双的衬衫。

    里面是一件白色秋衣，上面还有浅灰的字印着“FASHION”。

    刑云：“…………”

    薛赢双扭动：“喜欢吗？”

    刑云深吸一口气，想说什么，又憋住了。

    气氛顿时凝固，薛赢双不是傻子，他看得出刑云快发作了。

    但他不明白呀，不是说男人都喜欢成套的内_衣吗？为什么刑云不开心？

    这可是成套的秋衣秋裤啊！

    不满意？

    刑云快气死了：“你就这么想下班吗！”

    薛赢双无辜道：“我不就是想诱_惑你，给你来点刺激的吗？”

    是，太刺激了，刺激过头了。

    刑云无语了半天，最后吐出一句：“哪买的？”

    薛赢双：“拼夕夕。”

    刑云：“……”

    薛赢双：“你也想买吗？”

    刑云沉默。

    薛赢双热心道：“你搜中老年男士加厚套装秋衣，记得要加关键词中老年，或是爸爸、老人，这样款式比较多，不像卖给年轻人都是素色的。要不是白先生好像都穿白色的，我也想换一套有花纹的。”

    “……”

    “没用过吗？我发口令给你，这穿起来很踏实。”

    最后刑云收到的惊喜，是一套中老年男士专属的加厚套装秋衣。

    他感觉这个冬天好难熬。

    *

    当然，薛赢双还是准备了其他东西送给刑云。

    隔天早上，薛赢双递了一份文件给刑云。刑云不明所以地接下，一看，竟然是一份季度工作总结。

    当替身还能有工作总结？

    薛赢双：“如果你愿意，我们能开个检讨会。”

    刑云：“……你太有上进心了。”

    薛赢双：“拿钱办事的，有错就检讨，这不挺好的？”

    刑云最后没让薛赢双做报告，而是独自在书房里，细细看过这份工作总结。

    其实这份季度报告薛赢双老早就做好了，只是因为自考加上双十一，这才拖到这时候上交，因此薛赢双又新增了这两个月的报告。

    刑云看着那日期，才发现两个人竟然已经在一起将近半年了。

    半年说长不长，说短不短，但足以让两人从陌生到熟悉。

    薛赢双的工作报告写得很认真，他将这几个月所做的事情分门别类，一一列出标题。

    “家庭开支”一项，薛赢双详细记录了家庭收支的变化，还附上了自己记的账。虽然那账做得很基础，但胜在仔细，还图示表现出各类支出的比例与变化。

    “居家收纳”一项，记录了物品位置的调整与收纳，并一一说明更改位置的理由，以及重新收纳后，使用上有了什么变化。

    “住宅维修”一项，则记下了这几个月来家里什么东西故障，是自行维修，还是请人处理，维修又花了多少钱……

    其实都是一些鸡毛蒜皮的小事，但薛赢双记录得条理分明，事情经过，如何解决，又对问题有什么检讨，文句简洁，逻辑清晰，看得出是一个非常细心的人。

    要不是看了这份报告，刑云都不知道这屋子发生了这么多事，更不知道他平日里回到家能够舒舒服服地休息，薛赢双在背后花了多少心力。

    刑云忍不住想，薛赢双要是真来我公司上班就好了……

    正想着，刑云翻过下一页，那一页斗大的标题是“自身与领导X能力之增进”。

    刑云：？？？？？？？

    在这一项目里，薛赢双先阐述两人初体验时彼此如何生涩，刑云如何软件跟不上硬件。

    接着再详述自己如何透过影片学习增进自身能力，如何透过一次次的摸索实践技能，又是如何透过食材进补、言语鼓励来增进领导的能力。

    成果呈现部分，薛赢双用折线图记录了时长变化，并对各姿势各地点写出评价与反馈。

    最后他还复盘了自己的不足，分析风险，以及展望未来的努力目标……

    刑云阖上薛赢双的工作总结。

    此时薛赢双敲门：“我还做了简报，您想听一下吗？”

    刑云：“我给您加薪，您别报了。”

    他怕薛赢双一会还要拿出什么影片来分析他的动作哪里还有改善的空间，他真的怕。

