    于莹让苏瓷跟粉丝们在微博互动一下。

    　　苏瓷等了她好一会儿，也没把人给等回来。

    　　微博这些天，涨了一点粉丝，都是冲着脸来的。

    　　【瓷瓷，妈妈爱你。宝贝别理那些人，我们爱你。】

    　　【女鹅！天气有点凉，记得多带衣服！】

    　　【宝贝冲鸭，你是最棒的。】

    　　【小白兔的视频一点都不好看，我就看了五百遍而已。】

    　　她心有点暖。

    　　刚想一一回复，但想到于莹叮嘱的话，只好抱着手机。

    　　苏瓷认真地说：“她们人好好啊。”

    　　系统：“你怎么给爸爸找了一堆老婆？”

    　　苏瓷抿唇笑了。

    　　她低头看着那些评论，抿唇，她想回报这些粉丝的心意呀。

    　　于是壮着胆子发了一条微博。

    　　@苏瓷：转发这个钱罐子，会有意想不到的财运呀。

    　　然后做贼心虚的把手机给收了起来。

    　　正襟危坐，咬着吸管喝着果汁。

    　　十分乖巧的模样。

    　　刚回来的于莹有点狐疑的看着少女：“你刚刚做了什么？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，摇摇头。

    　　于莹也没纠结。

    　　坐在飞机上休息了起来，把刚才交代苏瓷的全部忘了一个精光。

    　　助理是新来的。

    　　小名叫小张。

    　　小张也是个追星女孩，不过她跟别人不一样。她追的是老一辈的明星，现在风华已经逝去了。

    　　她被分配到苏瓷身边的时候，心里是有点瞧不上的。

    　　毕竟谁不知道苏瓷圈里的臭名。

    　　专门捆绑别家吸人家血，碰人家瓷。

    　　但是见到真人的那一刻。

    　　小张不得不承认，软绵说话像棉花糖一样的少女，根本跟网上说的不一样。

    　　尤其是她低头刷油管的时候，露出愤愤不平的神情时。

    　　少女看了一眼，小声道：“别生气，这些外国媒体都是胡说八道的。”

    　　小张吃惊：“你看得懂？”

    　　要是她没记错的话，苏瓷可是才有初中文凭而已。当初选秀的时候，一个对手跟她说了一句英文，她一脸茫然的站在原地。

    　　然后用求助的目光看向台下。

    　　少女点点头，把上面的报道读了出来。

    　　小张一脸复杂。

    　　尤其是苏瓷下飞机的时候，还帮着一起提东西，丝毫不顾忌形象的时候，更加复杂了。

    　　小张说：“我来拿吧，等会儿有机场拍照的，说不定有粉丝来接机，你要注意点形象。”

    　　苏瓷歪着脸看着人，疑惑道：“可是于姐姐说，我黑子比粉丝还多，根本不会有人来看我。”

    　　小张：“...好像确实如此。”

    　　于莹接了一个电话。

    　　两人走在机场里，猛然看到一群密密麻麻，疯狂尖叫的粉丝，都有点愣住了。

    　　“弟弟我爱你！”

    　　“柏柏，是妈妈呀，你看看我。”

    　　“老公！我爱你！”

    　　这种仗势，都能跟演唱会的气势比一比了。

    　　小张有点激动：“是封柏！”

    　　她算是封柏的路人粉。

    　　这些年是看着少年一路过来的。

    　　苏瓷看了过去。

    　　少年穿着朋克风格的衣服，左耳戴着一枚耳钉。发型捋了上去，露出那张完美的神颜，依旧是寡淡的神情、

