    余珊知道她是担心自己，所以并没有说什么责备她的话。

    余婷点了点头，起身说道：“那我去了。”

    “去吧。”

    余珊感到疲惫的闭上了眼。

    ……

    另一边，羽洛菲将自己的头发丝系成了结。

    她试图通过这种方式寻找苏凡的下落，但试了几次都没有成功，

    羽洛菲从未碰到过这种情况，她不知道术法为什么会在这个时候失灵，她不愿往不好的方面想。

    她相信苏凡不会有事的，哪是下面是万丈深渊。

    羽洛菲整理了一下心情，重新振作了起来。

    另外四人的情况也相差无几，他们目前能做的就是盲目寻找，同时期盼着苏凡能够安然无恙。

    一天一夜，仿佛只是一眨眼的工夫。

    此时开往坤林的火车开始播报当地的气温，列车员一趟又一趟的提醒着旅客们车站的名称，“下一站是坤高，不是坤林，去往坤林的旅客不要在这站下车。”

    当火车的速度慢下来的时候，方红红开始整理起自己的东西。

    小智偷偷地瞄了她一眼，如果她再劝自己不要去坤林怎么办？

    他要是再装糊涂的话，那会不会伤了好心人的心呀？

    毕竟人家也是为了他们的安全考虑，可他们去坤林也是有原因的，该怎么说才能不伤她的心呢？

    就在他纠结不已的时候，火车慢慢的停了下来。

    方红红看都不看他一眼的就从他旁边走过，她拎着行李箱就往外走。

    小智看着她的背影张了张口，他还没跟她说“再见”呢。

    而方红红也是下了很大的决心，她甚至不敢多看小智一眼，不然她真怕自己做出什么冲动的事情来。

    小智趴在窗户上眼巴巴的看着外面，他不能理解方红红为什么在去完洗手间以后就变了样。

    难不成是因为自己不听劝，所以她才会不高兴的吗？

    “臭小子，你又在那瞎琢磨什么呢？”

    范鸿看他绷着小脸，就猜到他肯定是又在胡思乱想了。

    “范爷爷…”

    小智转过头欲言又止的看着他。

    范鸿认为这是一个很好的机会，正好可以让他知道世间险恶这次词是什么意思。

    只有亲身体验过，他才会真的明白。

    “你觉得她对你很好？”

    小智想都没想的点了点头：“嗯，姐姐还好心的提醒我们坤林不安全。”

    范鸿立马翻了个白眼，冷哼道：“那是她故意跟你套近乎，你以为她是真心实意的对你好吗？”

    “她对你这么热情的原因就是因为你的身份，她知道你是血族人，血族的价值不用我再跟你多说了吧？就你这么大的小孩，肯定能卖上个好价钱，所以她才会主动接近你，又给你买零食，又跟你聊天的。”

    “等她摸清了你的情况，那你就是那砧板上的鱼肉了。”

    小智不想把人想的那么坏，所以撇嘴说道：“可是她没有这么做。”

    “那你怎么不想想她不这么做的原因呢？”

    范鸿不客气的反问道。

    “你不是也奇怪她对你的态度怎么转变了吗？那是因为她知道她不能对你下手，前段时间血族的事情你不是也知道的嘛，那些家伙现在不敢跟异协作对，所以她对你的态度才会改变。”

    “换句话说就是她知道自己不能对你下手了，所以也就没必要再哄着你玩了。”

    小智闷闷不乐的嘟着嘴问道：“那您怎么知道这么多？”

    “当然是我听到的了。”

    范鸿理所应当的回道。

    小智不由得回想起他昨天装聋的事情，原来是因为这方面的原因。

    “说到底你还得感谢苏凡那小子，要不是他当时闹出那么大的动静，今天这个女人肯定就得把你掳走。”

    范鸿躺在床铺上悠闲地翘起了腿，他说完话偷瞥了一眼旁边的人。

    小智拉耸着脑袋，一副备受打击的坐在那里。

    他知道不能轻信陌生人的话，但每当陌生人主动对他表示友好的时候，他还是会忍不住的相信对方。

    范鸿本想借此机会教训教训他轻信陌生人的毛病，可看到小智郁郁寡欢的样子，他又有点不忍心的说：“行了行了，多大点的屁事，不是还有我在呢嘛。”

    “有我在，谁敢动你？”

    小智抬头看了他一眼，小声道：“范爷爷，您说错了。”

    “我哪里说错了？”

    范鸿不承认的看着他。

    小智喃喃自语的说：“有您在，我不也让狗咬到过吗？”

    范鸿压根就不记得这件事了，他疑惑的看着小智问道：“你什么时候让狗咬了？”

    小智看他真的不记得了，便愤愤地说：“我六岁的时候陪您去找药草，路过一片果园的时候，您非让我爬树摘果，我还没碰到果子就被人家看果园的狗咬了。”

    “你这孩子，这都多长时间的事了，你记那么清楚干嘛？”

    范鸿说完话就翻了个身，他的脑子可不是用来记这些无聊的事。

    小智一脸郁闷的看着他的后脑勺，他就知道提起这件事他老人家肯定会装作不记得的。

    火车再停下来的时候，他们终于到达了坤林。

    一老一少拎着行李走出了火车站，当他们脚踩在地上的时候，还是能感觉到来回晃悠的感觉。

    小智有些站不稳的踉跄了两步，他仰头看着范鸿问道：“范爷爷，我们现在去哪啊？”

    范鸿望了望四周，小声嘟囔道：“怎么没人来接我们呢？”

    “可能没收到信息吧？阿墨姐姐不是说过这里的信号很差的嘛。”

    范鸿从背包里取出一张坤林的地图，他一边看着地图，一边往路边走去：“应该是往这边走吧？”

    “范爷爷，我们是要走过去吗？”

    小智拎着大包小裹的跟在他身后说道。

    就在这个时候，一辆黑色轿车停在了他们的身旁。

    车窗摇下，一个皮肤黝黑的男人冲着他们喊道：“嘿，师傅克哪啊？我送你们克啊。”

    小智一脸茫然的看了看范鸿，小声道：“范爷爷，您什么时候在这收徒弟了呀？”

    “我可没有这么黑的徒弟。”

    范鸿打量了一下面前的车，他猜测道：“这应该是当地的出租车吧？”

    “那我们上去吗？”

    小智仰头问道。

    范鸿点了点头，他拉开车门坐了上去。

    司机笑呵呵的看着他们两个问道：“克哪啊？”

    范鸿把地图放到了他的面前，然后指了指上面的位置。

    司机朝他比了个OK的手势，然后启动了车子。

    小智看着窗外闪过的风景，他不禁感慨的说：“范爷爷，这里好漂亮啊。”

    “这才哪到哪，比这漂亮的地方有的是。”

    范鸿看了眼窗外，不以为然的说道。

    小智歪着头，好奇的问道：“那您去过很多地方吗？”

