    “嘶——”

    许夜倒抽了一口冷气，有些惊疑不定地看向对方，一时间不知道该做什么反应。

    孟城飞左手拿着一本书，深黑色的眼眸注视着许夜，嘴角微微上扬。

    他的五官很大气，给人以宽厚、质朴的感觉。

    因为今天没戴高高的礼帽，所以露出了一头棕黄色的卷毛头发，整个人和刚才伪装的时候，甚至第一次见许夜时候的气质，完全不同。

    如果说，之前的孟城飞像是高冷的孤狼，有着撕裂一切的利爪，现在更像是一个教书先生，温文尔雅。

    只是不知道是不是错觉，许夜在对方的眼底深处，感受到了一股歇斯底里的疯狂和毁灭一切的欲望。

    许夜回神，开始思考现状。

    刚刚那是测试？

    那是不是意味着我没危险了？

    而且这个男人，似乎对自己也没有敌意。

    许夜双手放在腿上，乖乖坐好。

    孟城飞仿佛早就料到对方的反应，只是微微笑着，他随手一指，茶几上忽然出现了一套茶具。

    这让许夜对接下来的事情，更加好奇。

    孟城飞倒了两杯茶，一杯递给了许夜。

    “不用紧张，我对你没有恶意，鉴于你现在的记忆还处于混乱状态，我重新声明一下，这是对你的考核。”

    “还有，这是我的证件。”

    温和的男人拿出证件，给许夜看了一眼。

    证件上面写着“黎明之刃九队队长，孟城飞”。

    身体原主人的记忆里，似乎没有这个部门，所以许夜用困惑的眼神看向对方。

    孟城飞优哉游哉地吹了吹茶气，品了一口。

    “黎明之刃，隶属于浮空城官方，专门治理浮空城以及四大附属城的污染事件，是个特殊行动部门。”

    特殊行动部门……对于穿越过来的许夜而言，很好理解。

    至于污染事件，还是不清楚，但有点眉目。

    许夜想到了流浪狗畸变种。

    孟城飞笑道：“自从百年前，整个世界发生了超规模的核战争以及一些隐秘的事情，地星上大部分地区，已经不适合生存了，甚至因为那些隐秘，不得已，抹除了全人类关于百年前的记忆，否则所有人都会被污染，产生畸变。”

    “模因感染？”

    许夜喝了口茶，有点甘苦，下意识道。

    孟城飞颇有些意外，点点头：“可以这么说，知道的越多，被污染的概率越大，而后畸变成怪物，就跟你这次测试的情况类似。”

    说着，他取出一个黑色电脑，推到了许夜面前。

    电脑屏幕上，已经打开了一个文档。

    许夜仔细地看了起来，快速建立起对这个世界的认知。

    污染事件代号：FKC_066

    机密级别：3星

    污染源等级：1级畸变

    危险等级：噩梦级

    感染方式：血液传播

    污染源特征：本体是一位中年妇女，50岁，成为畸变种后，拥有撕咬的能力，喜欢使用刀具，神志不清，无法沟通，并且喜欢诈死，以此躲过侦查。

    污染源已污染了一只流浪狗，令其产生1级畸变。

    流浪狗畸变种，已造成龙明街150号，三人死亡。

    警告：此次污染源，已经造成龙明街150号整栋楼天道扭曲2%，建议立刻处理，封印该地方。

    建议处理方式如下（优先级从高到低）：

    1.物理灭杀，对方不具备对抗普通枪支的能力。

    2.引导其自杀。

    3.觉醒者。

    善后处理方案如下：

    ……

    “看完了？”孟城飞又给自己倒了杯茶。

    “恩，很魔幻。”许夜点点头，但脑海里还有些晕眩，这一天经历的事情太多了，他还没缓过来。

    孟城飞解释道：“很多人总以为一百年前是发生了核战争，但确切的说，是由于某种就连我都不知道的隐秘事件，导致全世界70%的人口受到污染，超过50亿人被污染，造成全球性畸变，所以联邦不得已使用了核武器，进行全球清扫。”

    “这次事件的代号为001，没有任何前缀，危险等级是最高的毁灭级。”

    “001污染事件后，联邦分崩离析，全球剩余数亿人口，一部分分散在五大安全区，我们就在浮空城所管辖的四大城市之一的夜灵市。”

    “不过，001污染事件，似乎造成了天道的不稳定，偶尔会有人，因为负面情绪而被污染，堕落成畸变种，成为污染源。”

    “一般的污染源，是有传染性的，血液、唾沫、精神、视觉、听觉……都可能是传染途径，令其他人、或者非人生物造成污染，继而畸变。”

    “至于天道扭曲，也是由污染源造成的，不同的扭曲程度，会出现不一样的诡异。”

    “比如在这里，楼道里会偶尔出现幻象，镜子里会出现镜中灵。”

    “这些诡异，无法清除，天道扭曲，也无法恢复，但有对应的解决手法。”

    “当然，只有小概率污染事件，才会造成天道扭曲。”

    “以上这一系列的事情，我们称之为污染事件。”

    孟城飞的话，让许夜这具身体原本的记忆清晰了一些。

    他依稀记得，这个所谓的地星，和地球有差不多的文明与科技，但核灾难后，秩序崩塌，安全区外，到处都是辐射，一部分人躲在了安全区，另外一部分，则成了废土上的拾荒者。

    而自己，好像在读高三。

    许夜举起了手，问道：“你说负面情绪会导致人类受到污染，那是怎样的方式？直接污染身体？精神？”

    孟城飞解释道：“负面情绪，并不会直接污染精神或者身体，而是污染第二人格。”

    “负面情绪会诱发受害者产生第二人格，并且导致第二人格失控，直接毁灭了主人格，占据身体，继而发生不可名状的畸变。”

    “一般的畸变，可能是身体上的，比如手变成了触手，脖子可以随意转动，一些畸变种会有强烈的自毁倾向。”

    “程度深一点的，则会有害人倾向，性格暴躁，喜欢裁剪人体等等。”

    “更严重的，不仅肉身畸变，精神也会畸变，具有反社会人格，要将全人类拖入地狱，或者杀死全世界的男人……”

    “在这个世界上，每个人都是带着面具生活，每个人心里都有阴暗面，偏执、色欲、贪婪、嫉妒、懒惰……人心的恶，会诞生出这世界上最可怕的怪物。”

    “所谓的人，不过是披着皮的恶魔。”

