    王野暗暗思索之际，阿吉朝着李念安的尸体看去。

    此时的李念安胸前血肉模糊，身首异处。

    被斩下的头颅双目圆睁，死不瞑目。

    脸上还保留着死前惊恐扭曲的神情。

    一眼看去，无比的惊悚骇人。

    “啧啧啧…”

    看着眼前的一幕，阿吉摇了摇头，开口道：“这死的太惨了…”

    “陈冲，你们之前是不是有什么不为人知的恩怨…”

    “这次你逮着这机会泄愤来了？”

    话里话外，阿吉仿佛是胡同里串舌头聊闲话的老婆娘。

    其一张脸上写满了好奇的神情。

    “阿吉，你快闭嘴吧！”

    看着阿吉的神情，陈冲翻了个白眼，开口道：“你从哪里看出来我和他有私人恩怨了？”

    “没私人恩怨你下手这么狠？”

    此时阿吉双眼瞪得溜圆，假模假式的惊讶道：“好家伙，光是撩阴踢档的招数你就使了两次…”

    “这扒皮又断手，最后还砍头…”

    “不共戴天的血海深仇也就是这意思了吧？”

    “这也就是那三绝师太不在…”

    “不然她指定把你当邪魔歪道一并收拾了！”

    听到了阿吉的言语，陈冲翻了白眼。

    他刚准备说些什么。

    而就在此时，一旁的白露菡却开口了：“对啊，师太哪里去了？”

    “从刚才开始师太就不在房间里，会不会也出什么事情了？”

    言语间，白露菡的脸上带着丝丝的疑问。

    “嗨呀，你小丫头片子真是闲吃萝卜淡操心！”

    看着眼前的白露菡，阿吉开口说道：“那师太是什么人物？”

    “那可是峨嵋的前辈高人，武功自然无比的高强…”

    “贼人躲她都躲不及，还去找她的麻烦？”

    “那不是耗子逗猫自寻死…”

    轰！

    阿吉一个路字没有说完，一声巨响瞬间传来。

    紧接着一股强横的气息扩散而出，将醉仙楼的窗户尽数吹开。

    ！！！

    看到这突如其来的变数，众人朝着外面一看。

    只见沈如月周身内力涌动，衣衫无风自鼓。

    手中清霜剑之上剑气吞吐，美艳的面容之上满是怒意。

    在她的面前，一个黑衣男子负手而立。

    其周身上下内力流转，比起沈如月也不遑多让！

    “你们这群宵小贼人真是好狗胆！”

    看着眼前的黑衣人，沈如月开口冷冷的说道：“我没有找你们也就罢了…”

    “你们居然敢主动出手！”

    “说，你们把青玉掳到哪里去了！？”

    “嘿嘿嘿…”

    听到了沈如月的言语，这黑衣人发出一连串的冷笑：“那小娘皮不错…”

    “待杀了你之后，我们便与她好好玩玩！”

    “杀我？！”

    闻言，沈如月的脸上露出一丝嗔怒：“就凭你们！？”

    “就凭我们！”

    此时黑衣人大手一挥。

    哗啦！

    一时间，周遭的屋顶之上出现了七八个身着黑衣的男子。

    果然！

    这些黑衣人出现之后，一直思索的王野心头一动。

    李念安死后他就一直感觉到心神不宁。

    总感觉有什么事情要发生。

    如今一看果然如此…

    只是让他没有想到的是。

    此番出事的，居然是沈如月！

    “还有这么多黑衣人？！”

    王野心头暗暗思索的时候，一旁的陆振之彻底慌了。

    他看着这些黑衣人，开口道：“我就绘制了地脉图而已，他们用得着这么大的手笔吗？”

    “这不是杀鸡用牛刀吗？”

    “陆大人，你太看得起自己了…”

    听到了陆振之的言语，白露菡开口说道：“这群黑衣人和方才那一群，不是一伙人！”

    “而且，这伙人的目标，根本不是你！”

    此时白露菡可以清晰的感觉到，这一伙黑衣人身上的气息雄劲，杀意森然。

    绝非方才那一群黑衣人可以比拟的！

    不仅如此。

    这些黑衣人的目光齐齐落在沈如月的身上，道道杀机隐现。

    显然，这些人的目标，是沈如月。

    此言一出，阿吉和陈冲的脸上也露出了丝丝凝重。

    这一次现身的黑衣人实力绝强。

    绝非方才那些杂鱼可以比拟！

    听到了白露菡的言语，陆振之松了口气。

    呼…

    他重重的呼出一口浊气。

    同时抚了抚自己的胸口，开口道：“原来目标不是我…”

    “那我就放心了…”

    “别做梦了…”

    不等陆振之把话说完，陈冲开口道：“覆巢之下无完卵…”

    “他们要对师太出手，你猜事后会不会放过你？”

    此言一出，陆振之愣在了原地。

    覆巢无完卵，唇亡齿寒的道理他岂能不知？

    一时之间，他居然不知该如何是好。

    而就在此时，那为首的黑衣人冷哼一声。

    他大手一挥，冷声道：“动手！”

    嗖嗖嗖！

    随着一声令下，屋顶之上的七八个黑衣人动了。

    却见他们身躯一动，从屋顶上一跃而起，朝着沈如月冲来。

    看到这一幕，为首的黑衣人也没有迟疑。

    却见他周身一震，内力涌起。

    旋即狠狠一掌，猛然拍出。

    嗡！

    霎时间，一声闷响传来。

    紧接着一个金色掌印透体而出，直冲沈如月而来！

    看到这金色掌印轰来，沈如月面色一变。

    原因无他，只因这一掌乃是金顶绵掌的招式，金顶佛光！

    这黑衣人居然在如此短的时间内学会了金顶绵掌！

    惊讶之余，沈如月也没有大意。

    她猛然一掌狠狠拍出。

    霎时间一道雄浑掌力隔空而出，与这一招金顶佛光轰在一起！

    轰！

    登时间，一声巨响恍如惊雷一般炸裂开来。

    那真气恍如涟漪一般扩散而出，朝着四周横扫开去。

    顿时天地间飞灰四起，沙石漫天，连颜色都黯淡了几分。

    黑衣人与沈如月各自站在原地。

    这一掌对拼不过旗鼓相当，平分秋色！

    “哈哈哈！”

    一掌拍罢，这黑衣人放声大笑。

    他看着沈如月，冷笑道：“我这金顶绵掌的功夫如何！？”

    “学的不错…”

    听到了这番言语，沈如月冷哼道：“到轮回司去显摆吧！”

    一言说罢，沈如月身躯一动掠出一道残影，直冲那黑衣人而来！

    面对冲来的沈如月，黑衣人毫不示弱的冲了上去。

    一时间二人便对拼在一起。

    其劲气四散而出，凌厉霸道。

    所过之处在地上犁出了道道沟壑，看上去无比的震撼。

