    在星濛世界，精灵族毫无疑问是最顶级的大势力之一，尽管族群规模远不及人类一族，综合实力却是相差无几，某些领域甚至还要强过人类诸国。

    辉煌灿烂的文明，漫长的寿命，优雅美丽的外表，比人族更适合修炼的体质，都是他们睥睨星濛世界诸多智慧种族的底气所在。尤其是精灵大陆面积广袤、环境优美、资源极度丰富，很多高价值矿产都只有这里才能找到。

    在逝去的历史中，巅峰时期的精灵文明曾统治了整个世界九成左右的的疆域，并控制了邻近的诸多位面，高高的天穹之上，精灵族神祗的神国投影密密麻麻随处可见，比之众神统治大地的黄金纪元时期亦不逊色多少。

    如今的精灵族虽已不复过去的辉煌，不过漫长岁月间沉淀在骨子里的高傲却是根深蒂固。除了自己的同类，任何外族在他们的眼中都离不了‘暴发户’的评价。

    而人类一族，就是他们认知中那个最大的暴发户。

    精灵皇子耶格特罗斯身份高贵，地位尊崇，自幼受到完整的皇室教育培养的他，当然不缺乏皇室贵胄应有的礼仪与涵养，但这并不能改变他骨子里骄傲无比的内涵，尤其是与人类打交道时。

    一堂课的费用，即便以十倍计算都不过二三十万金币的水平，对于这位皇子而言就是零花钱的水平，他自然不会当回事。

    不过这个名叫秦烽的人类居然敢反怼回来，说什么二十倍费用，你知不知道自己在跟谁说话？难道你不明白精灵族的豪富、就连传奇巨龙长老们都难以企及吗？

    因此出于精灵帝国皇子的骄傲与荣誉，耶格特罗斯当即提出了公开决斗的要求，并开出了三千颗高纯度魔晶的赌注，试图直接吓退对方，最好是逼得他当场低头认错、并赔礼道歉。

    三千魔晶，即便对于传奇法师而言，都是一笔极其巨大的数字，何况这个秦烽进入传奇没多久，根本来不及积累多少财富。

    人类一族的传奇法师们再有钱，都不可能比精灵族皇子更有钱！这就是他心底的固有观念。

    然而令他大感意外的是：秦烽丝毫没有认怂的迹象，依旧选择毫不客气地反怼回来。

    “三千魔晶，实在是太少了些，”

    秦烽的目光上下审视着他，似笑非笑地说着：“为了这么点代价就要劳动精灵族皇子亲自下场决斗？我都不好意思说出口。至少得十倍的代价，才值得考虑一下，不是吗？”

    “当然，如果是十万颗魔晶，那就更理想了。我想皇子殿下应该不会拒绝这个小小的要求吧？”

    周围的学员们听得目瞪口呆，十万颗高纯度魔晶是个什么概念？或许他们中间的绝大多数人，终其一生都难以赚到这个数字的财富吧？除非是能够抵达超级强者、甚至是半神的境界。

    这个秦烽是天资卓绝不假，但他哪来的底气敢跟精灵族的皇子对赌？

    耶格特罗斯的脸色瞬间变得无比精彩，沉默了好几秒钟才道：“秦烽阁下，我很佩服你的勇气，不过你有能力拿出这样多的魔晶做赌注吗？或许十分之一都不可能吧？”

    “很遗憾，我恰好就有！”

    秦烽在手腕上抹了一下，当即取出一只魔法精金质地的匣子，开启之后，里面摆着一份裱糊精美、由皇室圣蔷薇银行开具的信用担保书。

    信用担保书呈现出紫金般的尊贵色泽，散发着淡淡的威严气息，是用传奇巨龙的皮加工炼制而成，上面书写的数字正是十万，落款则是银行负责人的亲笔签名，还有两位超级强者联手施加的特殊精神防伪印鉴。

    如果耶格特罗斯赢下了这场决斗，那么他只要拿着这份信用担保书去圣蔷薇银行，就可以兑换到十万颗高纯度魔晶，即便对于一个帝国而言，这都是一笔相当巨大的财富了。

    “现在，请殿下出示您的赌注吧，”

    秦烽的笑容，在精灵皇子的眼中开始显得可恶起来。

    这样一笔巨财，耶格特罗斯确实拿不出来。他毕竟只是众多皇子皇女中的一个，还不是皇帝，连皇储的位置离他都还有点远，怎么可能一口气拿得出如此多的魔晶来当赌注？

    除非……他将自己那块富庶的皇子领地抵押出去、再加上名下所有值钱的商会产业、他母妃留给他的十几条珍稀矿脉、父皇赏赐的几处海岛、加上未婚妻的所有陪嫁资产，才有可能凑得出十万魔晶来。

    但是他能这样做吗？

    要是赢了还好，万一输了的话，那也就意味着他输掉了自己的所有未来，震怒的精灵皇帝绝对会将他废黜了爵位、幽禁终身，千年万年之后，都会被人当成反面教材嘲讽挖苦。

    耶格特罗斯正在犹豫着，秦烽却不给他思考的余地：“如果殿下囊中羞涩，拿不出赌注来，那就算了吧。只要你为刚才的不当行为赔礼道歉就行了，我就当这事情没发生过。”

    周围恰到好处地响起了一阵窃笑声，不少学员都带着畅快的表情，高等精灵们的傲慢自大是出了名的，何况还是精灵族皇子？这家伙在学院里的半年时间，明里暗里看他不顺眼的人可是不少了。

    如今秦烽能够让这家伙当场下不来台，他们自然是喜闻乐见。

    “你……”

    耶格特罗斯不由涨红了脸，从小到大他一直都是被人捧在手心，百般阿谀逢迎讨好，何曾被人这样鄙视过？何况还是一群粗鄙、野蛮的暴发户人类！

    “好，我跟你赌了！”

    精灵皇子咬牙道：“不过我身上没带这样多魔晶，等我回去准备，明天再举行决斗如何？”

    “就这样说定了！”

    秦烽笑呵呵地答应下来。这家伙是二十级的天位魔导师，当然实际战力远远不止这个级别，精灵皇族的天赋血脉能力，在整个星濛世界都属于顶尖之列。所以才能够击败只是圣域的图扬，并将其打成重伤。

    不过对上了已经是22级传奇的自己，这位皇子注定得杯具。虽说按照公平决斗的原则，他上场时可以携带更多更好的魔法装备作为弥补，但依旧无法与自己相提并论。

    此刻上课的钟声响起，众学员纷纷坐回自己的位置，随后美女导师雅伦迈着优美的步伐款款走进来。

    她的美眸扫过全场，看到秦烽的身影时停顿了一下，然后神色如常地宣布上课。

    “……一段时间不见，这家伙居然就晋阶传奇了？想当年姐姐我突破这一关吃了多少苦头，他就这样突破了，真的是……让人嫉妒呢！”

    雅伦一面讲课，心底却愤愤不平地思忖着。

    等到一堂课结束，耶格特罗斯匆匆带人离开，秦烽则是不慌不忙地收拾好东西，起身出了教室。

    “秦烽，等一下。”

    没走出多远，雅伦忽地从后面追上来叫住了他。

    秦烽停住脚步，眼神看向对方，并没有主动开口的意思。

    “你怎么和那个皇子起冲突了？”

    美女导师盯着他，有些气恼地问着，她刚刚听说了赌斗的事情，被这家伙的胆大妄为狠狠地惊到了。

    “那位殿下仗着身份先出言挑衅，我总不能任由对方欺压吧？”

    秦烽平静地道。精灵皇子确实是个不容忽视的对手，不过自己连神都宰过，又岂会将这等货色放在眼里？

    “你就这么有信心打赢他？”

    雅伦美眸圆睁，微怒道：“他的等级是比你低，可如今的精灵皇族是货真价实的神祗后裔，论天赋血脉能力，你肯定是比不过他的。恐怕整个大陆上都没有几个人可以和精灵皇族比拼血脉能力。”

    秦烽笑笑：“说得好像我们人族就没有神灵似的，精灵神系在天穹之上也不是一家独大，我有什么好怕的？老师你尽管放心好了。”

    雅伦叹了口气，低声问道：“那份信用担保书应该是属于巴罗佐殿下的吧？就这样拿出去当赌注，他不会有意见吗？”

    她当然不相信秦烽自己会有这样多的财富，思来想去只能是巴罗佐殿下给他的了。只不过能够被魔法公会如此重视，自己想把这家伙拉拢过来，难度实在不是一般地大了。

    “嗯，没事的。”

    秦烽语焉不详地道，其实如果不是担心引起太大的风波，招来某些大佬的怀疑，他今天就会把这个赌注金额提高到五十万、甚至是一百万，让那个耶格特罗斯卖上一辈子屁股都别想还清债务！

    时间很快到了第二天上午时分。

    当秦烽赶到魔法学院内部的决斗场时，发现这地方居然已是人山人海，数以千计的导师与学员，还有帝都有头有脸的大贵族几乎都派了代表到场，就连魔法公会的大佬巴罗佐、院长森格尔都被惊动了。

    耶格特罗斯已经到了一会，正在豪华包厢里躺着休息，十几个极品精灵美女在周围小心伺候着。

    “你被那群长耳朵的家伙针对算计了，”

    这是巴罗佐见到他之后的第一句话，还没等他想好如何回答，这位大佬拍了拍他的肩膀道：“只管放手去打，其他的不用担心，为师给你扛着。”

    秦烽默默点头，转身去找学院方面的公证人订立决斗契约。

    耶格特罗斯果然拿出了对等的赌注，也不知他究竟用了什么手段才凑齐这笔巨款，又或者是算计自己的那帮家伙出的钱？

    当然不管怎样，这笔钱他们今天都别想拿回去了。

    一刻钟之后，决斗开始。

    22级的传奇对阵20级的天位魔导师，级别差了两级，又是传奇与非传奇的巨大分水岭。因此出于平衡考虑，耶格特罗斯被允许携带全套传奇装备上场，只是不能使用卷轴和药剂，也不可以召唤魔宠。

    至于秦烽，只被允许使用史诗级装备，而且只限于两件。当然双方的炼金构装不在限制之列。

    于是他就简单地穿了件法袍，提着一柄魔法杖进场。对面的耶格特罗斯身上，魔杖戒指、腰带靴子、护符项链等等，足足套上了十二件高阶传奇装备，全身五光十色、熠熠生辉。

    “呵呵……精灵皇室果然是财大气粗。”

    秦烽略显感慨地道。传奇装备也是分三六九等的，这位皇子身上的装备，半数都已经接近于亚神器的水平，而且彼此之间形成了良好的互补搭配，对他实际战力的增幅绝不止区区两级了。

    “人类，我会让你后悔莫及。”

    神色肃穆的耶格特罗斯冷声道，

    秦烽哼了一声，根本就懒得跟他废话。本以为是个人物，结果只是个被推出来算计自己的棋子，那还有什么可说的？

    主持决斗的传奇法师微微扬手，一颗明亮的魔法信号弹升上天空，标志着决斗正式开始。

    耶格特罗斯身上骤然闪现出一重耀眼的金芒，里面隐隐幻化出一轮弯月的虚影，透着难以形容的雍容尊贵、凛然不可侵犯的威严气息。

    “……居然是‘月影流金’？该死的！”

    不远处看台上的包厢里，雅伦攥紧了粉拳，恼怒地呵斥道。

    旁边的洛丽兰想了一下，明白过来这个词的含义，顿时俏颜苍白。

    传承数万年的精灵皇室，其血脉的源头就是精灵主神艾薇璐莉雅，这个“月影流金”即是皇族诸多强悍的血脉天赋能力之一，发动之后七级以下魔法完全免疫，七级以上、传奇以下的魔法会被大幅削弱，就是传奇魔法的杀伤力在它面前都会明显打折扣。

    耶格特罗斯使用了这能力，等若变相将秦烽的等级拉低到了和他一样的层次，而他在装备上占据着绝对优势，接下来还怎么打？

    精灵皇子用出月影流金后，毫不迟疑地开始给自己加状态，里外足足六重魔法护盾，元素祝福、伤害反弹、魔力恢复、法术加速、魔法穿刺……多得让人眼花缭乱。

    观众席上的柯瑞罗斯和库尔丹看得直皱眉，这家伙有着全套传奇级装备的加持，施法速度快得不可思议，如此多的增益状态，正常情况下就是硬扛一个传奇魔法都够了，何况还有月影流金的效果？形势对秦烽实在是太不利了。

    秦烽神色不变，身上毫无征兆地升腾起暗金光影，点点幽华在光影中明灭不定，深邃神秘的气息，让看台上的观众们又是一阵惊呼。

    “这是‘魔法免疫’？想不到他真的有。”

    古丽雅又惊又喜地道。魔法免疫的效果与月影流金是一样的，区别在于前者是法系职业的传说级能力，理论上任何法系职业都有可能觉醒出这一能力，虽然实际上少之又少。而后者只是精灵皇族的独有血脉天赋能力，非得嫡系成员才有机会觉醒。

    场外众人的议论声热烈起来，既然秦烽也具备近似的能力，等若双方的差距又回到了原点。

    “有些意思，不过你的命运依旧无可改变！”

    略显意外的耶格特罗斯冷笑一声，此刻他已经给自己加持完了状态，开始专心致志地准备攻击魔法。

    秦烽周围的游离魔法元素骤然变得狂暴起来，随着他手中的魔法杖挥动，一道粗如水桶、透着丝丝黑芒的闪电当空而落，重重地砸在耶格特罗斯的魔法护盾上，最外层的护盾扭曲闪烁一阵，终于化为一蓬光碎消散在空气中。

    精灵皇子眸中的嘲讽倏忽即逝，八级魔法“暗影狂雷”的杀伤力是不错，不过就算是传奇法师的魔力也用不了几次，何况你能保证次次都有瞬发效果外带法术穿透效应？

    然而不等他松口气，又一道“暗影狂雷”已经呼啸着落下，将他的第二重、第三重魔法护盾劈碎。

    耶格特罗斯：“……”

    然后，场外陡地爆发出了山崩海啸般的惊呼声。

    一道道蕴含着可怕杀伤力的闪电不停地落下，并且几乎没有时间间隔！彼此产生的能量叠加效应，已经足以轰杀资深传奇级强者。不等耶格特罗斯反应过来，整整十二道暗影狂雷已经一股脑砸到了他的身上，将他身上的所有增益状态一扫而空。

    “不！不……这不可能……”

    脸色惨变的他失声狂吼道。

    连八级魔法都能够连续释放，这是个什么概念？

    然而没有人为他释疑解惑，等到最后一道闪电砸下，这位尊贵的皇子殿下已经浑身焦黑地瘫倒在地上，皮开肉绽，眼神中的倨傲自负早已消失无踪，只有满满的恐惧与不甘。

    “天哪，这怎么可能？他真的只有22级吗？”

    雅伦喃喃地道，刚才秦烽瞬间爆发出来的可怖攻击力，她自问是绝对办不到的，在这样的攻势面前，或许只有超级强者才有把握全身而退？

    巴罗佐与森格尔对视一眼，眸中浮现出不加掩饰的赞许之色。

    “如何？尊敬的耶格特罗斯殿下？”

    场中，秦烽缓缓走近，声音平静地道：“我的魔力还可以发出几次刚才那样的攻击，如果是在战场上，你早已经被我弄死了！”

    “我……我认输！”

    耶格特罗斯嘴唇动了动，艰难地道。

    “很遗憾，已经迟了！”

    秦烽轻轻一挥手，又一道闪电落下，带走了这家伙的性命。

