    “轰！”

    两股至刚至阳的佛力激荡，两人身上的衣服完全被震碎，化为无数布片，漫天飞舞。

    这翻交手，两人平分秋色！

    方云没有理会佛宗传人的惊呼，他身形一晃，立即抓向漫天碎布中，一块淡金色，不知什么材料制成的布片。

    “哼！”

    现被方云忽视，华服年轻人眼中掠过一丝怒色。身形猛的暴起，右手一张，一个淡金色的般若大手印，立即拍向方云。

    “世子，你还不住手吗？”

    一个冰冷的声音，霍然传入耳中，同一时间，方云霍然回，居高临下，冷冷的俯瞰着华服年轻人。一时间，华服年轻人心中升起一股感觉，似乎自已所有的秘密，都在被方云看透了。

    “哈哈！”

    方云大笑一声，借着华服年轻人分心的刹那，一把抓过空中的淡金色布片，匆匆瞧了一眼，身形一晃，立即朝洞外飞去。

    这张布片，是一张金线缝成的九州大地图。在地图的某些部分，做了一些重要的标记。方云只是瞧了一眼，立即知道是一张宝藏图。

    “大胆！”

    华服年轻人身旁，一身黄色僧衣的和尚，怒喝一声，破空而起，向方云追去。

    “不自量力！”

    方云也懒得理会，掌心一张，一尊金色小佛陀出现在手中。他也懒得动作，只是把这金色小佛陀往下一压，这尊小佛陀立即化为大力金刚佛陀，向下坐去。

    这尊佛陀一显现，黄衣僧人立即感觉周围的空间都震荡起来，似乎就要崩塌。

    “不好！他的实力太强，我不是对手！”

    黄衣大和尚去得快，退的更快，眨眼之间，又回到了华服年轻人身边。方云一抛出这尊佛陀，他就知道自已不是对手。

    “哼！好心机！居然被他骗了！”

    华服年轻人这时也反应过来，冷笑一声，拨空而起，向方云追去。

    一行人，迅掠出杀戮洞府，向外飞去。

    杀戮洞府已经变得很不安全，方云宝物到手，也无心在此逗留。他猛的燃烧丹田内力，几个闪烁，立即拉近了与四名灵慧级武者的距离。方云内力浑厚的优势，此时完全体现出来。

    “此地不宜久留，赶快离开！”

    一名灵慧级武者叫道，随后四人同时拨地而起，向出口飞去。方云紧随其后，也向外飞掠开去，数息之后，华服年轻人带着十几名沙门弟子，也拨地而起，飞向虚空中一点。

    三方这个时侯，都保持了克制。没有互相攻击。

    轰隆隆，三路人马飞起的时侯，空间的震动达到了顶点，一个冷酷无情的声音从杀戮洞府深处传来：

    “即来之，则安之！你们与我杀戮剑派有缘。还是留下来吧！”

    声音一落，一道凌利的剑气，立即从洞府之中破空而出。这道剑气，比姑射郡主强了百倍不止，带着一股纯粹的无坚不摧，无可匹敌的剑意！

    只是一剑，立即轻松撕裂了白骨山外的空间，剑气过处，空间一分为无，露出一片黑暗虚无。剑气罩定众人头顶虚空，蓦然一分为二，二分为四，四分为八，不断变化，眨眼之间，分成近二十股剑气。只是轻轻一卷，四名灵慧级强者先抵挡不住，被四股剑气卷住，收入杀戮洞府之中。

    “本来，你也要留下。不过，看在你出手相助我杀戮剑派的道统传人，我便放一码！”

    这个声音一落，卷住方云的剑气，往外一送，立即托着他，送出白骨山空间外。

    就在飞出洞口前的一刹那，方云看到不远处，华服年轻人身边聚拢了许多沙门，这些沙门将所有内力，传入这位佛宗传人的体内。

    这名华服年轻人手掌张开，方云立即就看到，一颗枣子大的金色舍利，从他手中飞起。金色舍利大放光明，佛光中显现无数五彩佛陀，一个个宝相庄严，围绕着金色舍利旋转。

    “佛门舍利！哼！”

    一声冷哼，紧随其后，一道凌利无匹的剑气斩下，将金色舍利所在空间撕成粉碎。方云最后看到的一幕是，华服年轻人连同十几名沙门，跌入一团黑暗之中，消失不见。

    “杀戮剑派的神秘强者虽然强大，恐怕还奈何不了他们！”

    不知为何，方云心中产生一种直觉。刚刚那一剑，恐怕奈何不了那个佛宗传承人以及十几个沙门。还来不及多想，一种坚实的感觉从脚下传来，方云立即知道，自已被送出了洞外。

    “轰隆隆！”

    虚空中传来一阵隆隆的巨响，半空中面积巨大的一块空间，突然如水波般扭曲起来。片刻之后，巨响消失，一切又恢复了正常。

    “那个上古杀戮剑派的强者，一定封锁了通往杀戮洞府所在的空间。”

    方云眼神闪烁，目露思索。他这个时侯，又有了新的想法：

    “上古的大宗派，果然没有一个简单的货色！现在看来，这场风波，恐怕完全就是为姑射郡主准备。一则为了考验她，看她有没有资格继承上古杀戮剑派的道统；二则为她挑选几万年后，上古杀戮剑派的第一批忠心部下！——下次见面，恐怕姑射郡主就是一位恐怖的杀戮女皇了！”

    方云摇了摇头。重生之前，这个世界对他来说，非常的简单。而重生，修练武道之后，方云现这个世界和他所熟知的，是越来越不同了！

    “不管怎么样，今天结下这个人情。以后，杀戮剑派再怎么强大，也不会威胁到我了！”

    方云辨别了一下方向，立即向莽荒而去。

    ……杀戮洞府中。

    姑射郡主跪在一座高耸青铜大门前，这道青铜大门上刻着万剑浮雕，大门微微打开，露出一丝缝隙。在这个缝隙后，露出的是另一个浩大空间的气息。

    “弟子见过掌教师尊！”

    姑射郡主脑袋低垂，神态极为谦卑、恭敬！

    “嗯，”青铜大门后，那个神秘的存在点了点头：“你做的不错，我很满意！——从现在起，你就是我杀戮剑派的正式传人！”

    姑射郡主大喜。这场争夺，从一开始，她就受到警示，知道这是一场针对她的考验。在这个过程中，她不能服用任何杀戮剑派丹药。而且，在她得到的《杀戮剑道》的最后几页，早已经提到。第二层大殿里的东西，除了一套道统传承者的战甲外，其他的东西她一个都不能动！

    姑射郡主一丝不苟的执行，她本来以为，这场考验，是阻止这些人获得杀戮剑派第二层大殿里的秘宝。所以，看到大门攻破，她才会那么绝望！这几乎不可能完成！

    不过，她现在知道了。这场考验的题目，根本不是阻止这些宗派界高手和强者，而是生存！作为杀戮剑派的道统传承者，她必须先在这场争斗中生存下来，然后才能有资格继承宗派道统！

    任何时侯，杀戮剑派的道统传承者，都要具备生存的能力！在任何环境下生存下来，做最后一个站着的人！不管用什么办法！

    “在你达到天象级以前，你就不要离开这里了！以后，等你真正传承了我们杀戮剑派的道统，掌控了这座白骨山。就可以真正的行走天下，参与到这场争夺中了！而这些人，以后就是你最忠心的部下！”

    这个活了数万年的强者，淡然道。

    似乎是回应他的话，姑射郡主身后，密密麻麻的人影，穿着青铜色的杀戮战甲，跪伏在地上，高呼道：“参见宗主！”

    这些人影的最前方，赫然就是四名灵慧级的强者。只是此时，他们的目中泛着青光，神情中，满是狂热！赫然都是杀戮剑派最虔诚的战士！

    “争夺？掌教恕弟子愚钝，不明白曰后要争夺的是什么！”

    姑射郡主开口道。她毕竟是皇室出身，身份高贵。虽然对门后的那位，极为畏惧，但还保留了自已的一丝本姓。

    “这些事情，你就不用问了。等时间到的时侯，你自然就知道了！”

    青铜大门后，神秘的掌教至尊开口道。

    “是，弟子明白了。”姑射郡主高声道。

    “嗯。这件事情，你知道了，并没有好处。还是不知道的好。这是我们第一次交流。你有什么问题，都开口问吧。除了这个问题，其他的问题。我会回答你！”

    神秘人道。

    得到了神秘强者允许，姑射郡主松了口气，微一沉思，她立即道：

    “掌教，我记得刚刚他们争夺时，出现了一张藏宝图。这件藏宝图，是我们杀戮剑派的，掌教为什么任由他们带走？”

    “你错了。这件藏宝图，并不是我们杀戮剑派的。而是上古时代，我们杀戮剑派夺得的一件佛门遗宝。所有人都只知道，佛宗的佛主是释迦文牟尼佛主，他的强大，足可以和三皇并论。却很少有人知道，佛宗在这位佛主之前，其实还有七位古佛。这七位古佛虽然没有释迦文牟尼佛强大，但释迦文牟尼佛的强大，正是建立在这位七位作古的佛主身上！”

    “传闻释迦文牟尼古佛，在湮灭之前，留下手段。将这位古佛的绝学和遗骸藏于七处。唯有寻找到七位古佛的道统。而这张藏宝图，就藏有与此相关的线索。属于佛门之物。佛宗功法，与我杀戮剑派的功法相克，这件藏宝图，有远古佛主气运笼罩，留在我杀戮剑派，是祸不是福，只会影响我们的计划。所以，我留在第二层大殿，依旧让佛宗的传人取走！”

    （未完待续）

