
    第1519章血色炼狱

    以修者的气血直接浸泡、淬炼灵石矿，比通过正常渠道提纯的手段更为高效。

    但对于血奴本身而言，简直是惨绝人寰的体验。

    他们就好像一个个被圈禁起来的牲口，自己千辛万苦修炼的来的气血精华，每天都会被剥削。

    他们眼睁睁的看着自己的修为一天天衰弱，清清楚楚的感受着生命力和寿命日日削减，却无能为力。

    生理上的重创，再加上心理上的煎熬，给血奴的摧残是世俗界那些矿奴们根本无法相比、甚至无法想象的。

    而现在，甲三山的数千弟子、长老们，都已经被摧残了几个月之久！

    大雨瓢泼，他们为什么不释放一丝丝的护体玄气、阻隔雨水？因为对他们而言，每一丝的玄气，都性命攸关！

    天天被采夺气血，就等于在剥削这些弟子长老们的生命力。

    他们为了能活得更久，就必须想方设法节省每一滴的精血玄气。

    用护体玄气抵挡暴雨浇淋？别逗了，那太奢侈……

    谢不群为了公报私仇，故意将宗规规定的、每日采夺气血的量，提升了一倍，还美其名曰“重罪宜重刑”。

    对于这个屡屡出现“叛徒”的山门，就必须用重典，才能让他们打从心里畏惧，从而长长记性。

    同时，也能对那些不忠的宵小们、起到更好的威慑作用。

    由于他的行动得到了掌教至尊的默许，甚至可以说是鼓励，整个青云宗也就只有寥寥几人提出过异议，不过很快就被掌教至尊给强压了下去。

    这寥寥几人中，便包括六大太上长老之首的余万淙。

    奈何，在大势所趋之下，只他一个太上长老的力量，也显得极为有限。

    他的意见提交长老会的当天，便被三比一、两弃权的票数所否决，连朵浪花都没能激起……

    从谢不群开始惩治甲三山至今，这座山门原本十六万名杂役弟子、三万外门弟子、四千内门弟子，以及两百来位核心弟子和长老，如今，就只剩下这寥寥三千人而已了！

    杂役子弟，命如蝼蚁，短短三天内就已死绝。

    那些外门、内门弟子和长老，因为多少还有点价值，因此谢不群曾招降过几回。

    结果，有半数人因扛不住酷刑的煎熬，陆陆续续的选择立下了归属谢不群的奴契血誓，自此以后甘心为奴，这才保下了一条小命。

    剩下的人，全都死了……

    现在能有三千名弟子和长老存活，还是因为有赵颖鑫的关系。

    作为遗梦族的圣女，此前被辰申的一顿天香龙席宴开启尘封已久的记忆、并觉醒了“遗魂仙梦”的力量以后，这少女便一心想着要报答完对方的恩情，再心无旁债的离开，去解救她的族人，光复遗梦族往日的辉煌。

    只是没想到，辰申突然就被掌教至尊宣布成了“叛门弟子”。

    此前，一直以来都待她很不错的柳如烟长老和周敬恩长老，也都没能幸免。

    随之而来的，便是谢不群惨无人道的惩治。

    赵颖鑫从不相信辰申会是那种无故背叛宗门、摒师弃道之徒。

    所以，她毅然决然的挺身而出，为辰申，守护起对他而言极为重要的山门同宗。

    每每一轮采夺气血过后，这少女都会为那些重创的弟子、长老们疗伤——即便为此付出的，是她自己的生命力和本源玄能。

    时至如今，赵颖鑫也已有些不支了，但依旧咬紧牙关，硬挺！

    她始终坚信，总有一天，辰申会回来，澄辩出事情的真相，还所有甲三山弟子长老们一个公道。

    坚守着这一意志的，不只有她，还有曾经共患难过的“瓷娃娃”刘素素，双胞胎萝莉穆漂漂、穆莉莉，还有那耿直义气的汉元奎。

    曾经那顿天香龙席宴，让赵颖鑫觉醒了“遗魂仙梦”的力量，修为直破五星玄皇。

    刘素素也成了七星玄王，穆漂漂、穆莉莉、汉元奎则是六星玄王。这便是天香龙席宴后续力量给他们带来的好处。

    但现在，几个月被采夺气血、加上救助旁人，赵颖鑫的修为已滑落至四星玄皇境，剩下三人，则一降再降，成了四星玄王。

    即便如此，他们的目光依旧坚毅如铁，不屈之心从不曾动摇……

    “嘭！”

    一名血奴刚被采夺气血，因体力不支而昏厥过去。

    “把这个垃圾弄走，少在本座眼前碍眼。”木竹棚里传来一句冷漠的话语声。

    “是！”

    话音刚落，一名负责“监工”的弟子一甩手中长鞭，直接缠住了那个昏厥弟子的脖颈，然后手腕猛然一提——

    “嗖！”

    那个弟子便如一片残叶，直接被甩到半空、再重重跌落——

    “嘎！”

    最终，以头着地，当场扭断脖颈惨死……

    监工凑过去，假模假样的给对方号了号脉，旋即惺惺作态道：“哎呀呀，我就随便一丢，这家伙……也太不经摔了！”

    “总执事大人，您看这……”

    “哈哈哈哈哈！”

    这时候，谢不群的堂弟、甲三山叛门案特管总执事谢云霸畅怀大笑。

    他非但没有怪罪那名监工的意思，反倒一脸的兴奋：“像这种垃圾，死了也好，反正他的气血用处也不大，还害老子每日浪费精神的看管他。”

    说罢，谢云霸嘴角一勾，当着所有人的面叫嚷道：“你做的不错，回头来我这里领五斤的下品灵石，作为奖励！”

    那充当临时监工的弟子顿时喜上眉梢：“是！多谢总执事大人！”

    原来，这谢云霸极为嗜血，喜欢看各种各样的死法。

    但是，他又不能无缘无故的处决血奴——

    毕竟掌教至尊只说严惩，没直言灭尽，他作为谢不群的堂弟，也不好在表面上做得太绝，授人以柄。

    所以，每每有血奴因为体力不支而昏阙之时，他便授意一些心腹，扮作“一不小心”错杀了奴隶的样子，并赐下点蝇头小利，以满足自己的变态私欲。

    渐渐地，除了个别心腹外，其他接任务前来的“临时监工”，也主动当起了刽子手。

    在他们想来，这些血奴最终的下场只有一死而已，差别只在于早死或晚死。

    与其让谢云霸的赏赐白白填满了别人的腰包，还不如自己动手，赚点“外快”。

    由此一来，血奴的命运变得愈发凄惨。

    现在的甲三山，对仅存的弟子、长老们而言，俨然成了一处随时夺命噬魂的血色炼狱……
