    功德金云这东西，林·紫霄已经见过两次。

    第一次是在万佛宗，第二次则是齐紫·凡弄出天下道法总纲之时，至于第一轮功德金环···

    那时候她还没化身，自然无从得见。

    可也正因为如此，林·紫霄才对功德金云毫不陌生，如今一眼就认了出来。

    那浓郁的功德气息，做不得假。

    但就是因为认了出来，她才错愕。

    哪里来的功德金云？！

    而且看其方位，就是在自己和周晓冉上方？按理来说，这东西在谁‘头顶’，那就是谁的。

    可是问题来了。

    自己现在与周晓冉都只是在探索阶段，这段时间里什么都没干，怎么就有功德金云汇聚了呢？

    “难道附近还有其他人？”

    “莫不成是女帝？”

    林·紫霄不由陷入沉思与猜测。

    既然不是自己，也不是周晓冉，那就肯定是附近还有其他人，而最有可能的，便要数女帝了吧？

    毕竟那样的强者，自己就算放出神识去也‘扫’不到，不知道她在附近很合理，也很正常。

    总不至于是昆仑内的某个生物，突然而然做出了什么有大功德之事，被天道青睐吧？

    “先生，这是？”

    周晓冉未曾见过功德金云，此刻迷迷糊糊，震惊的厉害：“什么啊？”

    “功德金云。”

    林·紫霄感慨道：“也不知道是谁这么好运，竟然做出了一件蕴含大功德之事，引动天降功德！”

    “有功德加身，气运必然会暴涨，此后之路就算不是一片坦途，也大多是一帆风顺。”

    “洪荒系列传说中的功德金云？”

    周晓冉一愣：“竟然真的存在？”

    但接下来，她反应过来：“也对，昆仑都出现了，还有疑似五庄观的存在，以及自称女娲一族的后人。”

    “有功德金云，似乎也不足为奇。”

    “也不知此人到底是谁···”

    “我也颇为好奇，咱们出去看看这功德金云落向何处！”

    两人当即加快脚步，顺着山洞原路出去。

    然后···

    就正好瞧见女帝正站在一旁的山头上眺望。

    “果然是女帝。”

    林·紫霄轻叹，自己果然没猜错。

    然而。

    女帝却也正看向林·紫霄? 露出淡淡笑容。

    然后···

    嗡！

    天穹之上? 那不断翻滚、无比璀璨的功德金云在这一刻开始疯狂涌动，收缩···

    好嘛！又是功德金环。

    林·紫霄眨巴着眼。

    功德金云与功德金环可不一样? 引动功德金云? 可比引动功德金云并汇聚成环要轻松不少。

    功德金环，便是功德金云浓郁到极致的一种象征！

    唯有天大的功德? 才能让功德金云汇聚成环。

    “也不知女帝到底做了什么···”

    林·紫霄暗暗嘀咕。

    这一刻，整个昆仑都是风起云涌? 被璀璨金光照耀。

    不知多少生灵、凶兽、太古遗种在这一刻尽皆安静下来? 看向天空中那一轮不断收缩的金色圆环露出渴望与羡慕之色。

    或许对一些凶兽而言，它们的智商太低，并不知道功德金环到底是何物。

    但，哪怕是潜意识中? 它们也能知晓? 这绝对是好东西！

    然后···

    在昆仑所有生灵的注视下，功德金环彻底凝聚，并从天而降。

    这一茬，林·紫霄惊了个呆。

    为何看起落下的方向，不像是去女帝哪里? 反倒是向朝自己落下来了？？？

    然后···

    林·紫霄彻底懵了。

    金灿灿的功德金环直接落于自己脑后，与此同时? 那种玄之又玄的感觉随之浮现。

    ‘系统加载···’呸，错了? 是‘连接成功’！

    按照自己在修仙界那边的了解，微微调整。

    果不其然? 功德金环的亮度开始调节? 拥有了其属于‘灯泡’的属性。

    周晓冉：“Σ(⊙▽⊙“a？？？”

    “先生? 你这是···”

    林·紫霄：“(⊙o⊙)···”

    此时此刻，林·紫霄只想说四个字：耗子尾···才怪，我也懵呀！

    她是真的懵。

    这怎么就跑到自己头上来了呢？？？

    自己刚才明明啥也没干啊！

    不是说好的，这是女帝的功德金环吗？

    总不至于是那家伙在万界深渊干了什么惊天动地的事儿，从而让他本尊有了功德金环吧？

    但是这也说不过去。

    毕竟那狗贼在修仙界都弄出来两次了，也没见落到他本尊头上，而是落到我本尊头上的呀！

    所以这到底是肿么回事？

    “等等！”

    震惊、疑惑之余，林·紫霄抬头望天，然后···更懵了！

    不仅仅是她。

    周晓冉同样也懵。

    甚至就连女帝，脸上也浮现出了深深的震惊之色，脸上写满了不可置信。

    “还有？！”

    功德金云仍然在翻滚！

    方才，有不知道多少功德金云收缩、汇聚，才形成了一轮功德金环加持林·紫霄。

    可此刻她们却错愕发现，在那一片功德金云的上方，还有一大片功德金云！

    此刻，也正疯狂翻涌呢！

    观其状态，分明就与方才要凝聚为功德金环之前那片刻的场景一模一样。

    而后，没让她们久等、甚至都没有多少时间去猜测、去震惊。

    第二轮功德金环落下，再度加持在林·紫霄脑后。

    震惊之余···

    “还有？！”

    女帝彻底惊了！

    以她如今的身份地位、不，就是以一千余年前的身份和地位，也几乎没有多少事能让她震惊。

    可今日、此刻，震惊却是接二连三，让她难以淡定。

    第三轮功德金环，加持！！！

    直到此刻，天穹之上才终于没有了功德金云的痕迹，也就代表，这一波又一波的功德金环加持之事，终于‘暂时’落下帷幕。

    林·紫霄：“(⊙o⊙)···”

    这到底咋回事啊这到底？

    总不能是天道出什么BUG了吧？接连给我···不，给我家狗贼三轮功德金环？！

    这个BUG怕是有些严重！

    嘶！

    林·紫霄突然有些害怕。

    该不会突然修复BUG，然后把我家狗贼给弄死了吧？

    不然说不过去啊！

    这可是三轮功德金环。

    在纵观自己在修仙界那边是如何弄到功德金环的？道德经---约等于天下道法总纲。

    金刚经---大乘佛法，让不知道多少佛教哭着喊着到万佛宗去求去震惊，令修仙界的佛法都上升了一个档次。

    天下道法总纲----虽然是瞎编的，但却成了真正的‘无字天书’，只要有人能翻开，就能从中学到适合自己的神通、法术、功法等，价值无量。

    这哪一样，都是大功德！

    我家狗贼在地球干啥了？

    咦？好像···

    她突然想死抓住了什么。

    而与此同时。

    周晓冉已经彻底的呆了。

    自从玲珑体被激活之后，她就从来未曾露出过这幅惊呆的模样，更不可能被惊呆如此之久。

    但此刻，她就是被惊呆，而且久久没能恢复过来。

    只因眼前的一幕实在太过惊人与匪夷所思。

    女帝则满脸错愕，她倒是没有露出呆滞之色，而且在不断靠近，可她的惊讶也难以掩饰。

    终于，女帝到了附近，以震惊和欣赏之色看向林·紫霄，轻叹道：“不愧是应劫之人。”

    “你的成长以及所作所为，远比我所了解的更多。”

    “···”

    林·紫霄轻轻皱眉：“女帝前辈知晓这变化为何而来？”

    “略有所知。”

    女帝点头：“从我化身那边得悉，就在方才，地球的天道已经复苏。”

    地球天道复苏！

    林·紫霄眉头一挑，对自己的猜测更加明悟，也更加确信了。

    在之前，地球灵气枯竭，应该说，找不出半点灵气了，还是在那些伪灵石中，拥有些许。

    那时候，地球的天道，就算没有凉凉，也必然是一个很惨的状态。

    那么，在那段时候所做之事，就算有天大的功德，也下不来···

    这不难理解。

    比如你帮某个大佬做了他想做的事，按道理来说，他应该给与一些好处和奖励。

    可问题在于，做这些事的时候那个大佬处于昏迷、休克状态，莫说清醒了，甚至随时都有可能死去。

    这种情况下，他怎么给与好处？

    必然是给不了的。

    那么，就可以看做是‘积累’！

    这三轮功德金环，都是这些时间以来，自家狗贼和自己在地球的所作所为，所积累下的功德么？！

    若是如此说来···

    应该就不是BUG，自己也不会因为BUG修复而被那啥了吧？

    这一刻。

    林·紫霄突然想到之前有一次，林凡留言对自己抱怨，说是打碎三颗陨石，几乎可以算是拯救了地球来着，结果天道连半点表示都没有，甚至还差点降下一道雷劈死他？

    然后那厮还吐槽天道小气？

    “看来地球的天道也不算小气嘛···”

    轰！

    林·紫霄的嘀咕都未曾出声，只是在心中暗语而已，却依旧有一道惊雷降下，劈在脚边，大地崩裂。

    周晓冉：“啊？！”

    女帝：“···”

    林·紫霄：“额，咳咳。”

    女帝倒是见怪不怪，笑道：“天道已经复苏，有些事，不可多想，更不可多言。”

    “晓得了。”林·紫霄点头：“但，此地是昆仑，昆仑归地球天道管？！”

    “二者，恐怕为同一天道。”

    女帝眉头微皱，猜测道：“其实我也有些好奇。”

    “根据我在天枢星域的见闻，一些星期的灵气复苏，也有人干过，但却都未曾有天降功德，更不曾有功德金环凝聚。”

    “不过，我们神州祖地的天道自然要不凡一些。”

    “但就算如此，结合我对你在地球所作所为的了解，估摸着也就最多能凝聚一道功德金环而已。”

    “甚至，若是地球天道再弱一些，恐怕一轮功德金环都没有。”

    “但此刻，却是接连三道···”

    “如今看来，地球天道必然比我们想象中还要强横无数倍，否则如何能在复苏之初便引动如此惊人的功德？！”

    “且地球与昆仑相隔这般近，天道为同一个，也是合情合理···”

    女帝最惊讶的便是这些。

    其他星球的灵气复苏她也见过，而且不止一次。灵气复苏的主导者，最多也就是在那个星球属于‘天命之子’，受那一片区域的天道庇护，幸运爆棚，有什么好东西，天道都留给他之类的。

    功德金环？

    这就太高端了。

    甚至一般而言，普通修真星球的天道，哪里有资格降下功德金云、甚至是功德金环啊？

    这东西可是从洪荒时代以来，便是天道给与修士最惊人的奖励。

    就那些个一般的修真星球天道，哪儿来的这种本事？

    如果说，洪荒天道是帝皇，那些个修真星球的天道，最多就是个‘村长’。

    原本，女帝觉着，地球的天道应该是个市长、甚至是高官级别的存在。

    应该可以引动一部分功德，再根据林凡的所作所为，降下一轮功德金环。

    这是一个比较‘合理’的数据。

    可结果，直接哐哐哐就是三轮，把女帝都整懵了！

    女帝懵了，林·紫霄也懵啊！

    回想之前在地球的种种所为···

    “若是让我自己来划分。”

    她琢磨着：“灵气复苏，必然是大功德，应该可以单独获得一轮功德金环吧？”

    “除此之外，传法···”

    “再加上昆仑现世、复苏，应该也能算一轮。”

    “那么还有一轮，就是拯救万民于水火、帮魔稻祖师老爷子什么的？”

    当然，这只是猜测，具体怎么划分，那是天道的盘算，林·紫霄说了必然不算。

    不过有一点，那就是至少不用再提心吊胆，不用再想着是不是BUG，而这个BUG又是否会修复。

    然后···

    林·紫霄看向女帝：“前辈也在这一方天地探索？”

    “非也。”

    女帝摇头：“我在另一处，但方才见天降功德，便知归你，因此过来一观，并告知你地球天道复苏一事。”

    “原来如此。”林·紫霄微微颔首。

    她一直留着心眼呢。

    女帝之前说了，她会分开，去其他地方探索。

    结果去突然出现在这里，林·紫霄自然是要问上一问的。

    女帝何等人物？轻松便看穿了林·紫霄所想，但却并不生气，反而轻笑道：“不错。”

    “就该保持这等警惕之心。”

    “继续吧，有三轮功德金环加持，你在昆仑的探索，当会轻松、顺利许多。”

    “多谢前辈吉言了。”

    林·紫霄乐呵呵拱了拱手。

    女帝摇头，随即从原地消失···

    “大帝啊。”

    林·紫霄轻叹：“来无影，去无踪，这等层次的强者，就算是在昆仑之中，也能瞬移。”

    “当真是厉害。”

    “不知，我是否能有···”

    “咦？！”

    她一愣。

    身旁，周晓冉也是眨巴着眼，错愕道：“先生，你的修为···？！”

    原本，以玲珑体的特性，却如今周晓冉也到元婴门槛了，是能够感应到林·紫霄的修为境界的。

    但此刻，她却已经彻底无法感应。

    神识扫过，根本无法探查！

    “炼虚中期···”

    林·紫霄眨巴着眼：“三轮功德金环，好处当真惊人，不知不觉，连升这么多级？！”

    炼虚了！

    在修仙界，获得功德金环之时，齐紫霄已经炼虚。

    所以，每次都能升一级，或许是一级半也有可能？

    但是林·紫霄的修为较低，便直接哐哐哐干到了炼虚中期，在这个过程中，林·紫霄甚至没有察觉到变化！

    没有任何瓶颈、没有任何‘卡顿’、更没有任何意外。

    就跟吃饭、喝水、睡觉一般轻松，说升就升了。

    直到现在，放松下来，此事体会，才总算是发现了自身变化。

    “恭喜先生。”

    周晓冉满脸笑容。

    “走吧，我们继续。”

    林·紫霄也笑着：“女帝有一句话没说错，拥有功德金环之后，我们继续探索，无疑会轻松许多！”

    “现在，我倒是有一种奇怪的感觉了。”

    “这个巨大的山洞中，应该有什么好东西，就看···我们能否碰到！”

    两人返回巨大的山洞中，并很快来到之前的位置，而后继续前行。

    机关？

    暗箭？

    都没有！

    那太低端了，昆仑是何地？万神之乡，当年不知道多少神魔级别的大佬住在这里。

    在洞府中装那些东西？？？

    见过哪个神魔之流的大佬，在家里装这些不入流的玩意儿么？

    要玩儿，也是某种恐怖杀阵、困阵、或是动辄让人形神俱灭的大恐怖！

    又是一阵前行···

    两人终于发现了一些东西。

    “这？？？”周晓冉看着洞顶那个巨大的符号，有些惊奇：“好像‘￥’啊！乍一看，真像软妹币的符号。”

    “是很像。”

    林·紫霄凝神观望。

    一个简单的符号，却像是有极为致命的吸引力一般，呼唤她不断向前、靠近。

    而前方，还有一具奇怪得骸骨。

    骸骨十分巨大，却并非人类的骸骨，而且不知多少岁月过去，如今却依旧泛着荧荧光泽···

    一看便知极为不凡！

    周晓冉目中闪过一缕又一缕光芒，像是在根据骸骨，推断其原本的模样。

    不多时，她露出惊容：“怎···怎么会？！”

    “这？！”

    林·紫霄摆脱那个符号的吸引，看向她：“怎么？”

