    在满头鲜血的沈北龙身上啐了一口之后，王腾转身就走。

    所过之处，边上其他同工纷纷退开。

    “一群欺软怕硬的废物。”

    王腾冷眸扫视了一圈，撂下一句冷嘲，随即从容离去。

    第二天，他若无其事地来上班，却第一时间被薛掌柜给叫过去了。

    “王腾，你怎么能殴打同工？”

    薛掌柜开口之前。

    王腾就知道他要问这个。

    “他夺我诗集，当众羞辱我，这只是给他一点小小的教训。”

    对此王腾也是问心无愧，面色平静，漠然道。

    “你怎么还理直气壮？”

    薛掌柜眉头一皱，“夺你诗集是他不对，但是你也不能动手啊。”

    “让他去告我吧，我无所谓。”

    王腾冷笑。

    “告不告的另说，你可知道那沈北龙是何人？”

    薛掌柜双眉紧皱。

    王腾如实答曰：“抄书匠。”

    薛掌柜叹了口气。

    “真是初生牛犊不怕虎啊！”

    他看着王腾坦然无惧的双眼，道，“他倒确实只是个抄书匠，但你记得我跟你说过，京城的那位大主顾么？”

    “嗯。”王腾当然记得。

    那可是有可能成为他贵人的人。

    “那位大主顾的名字，叫沈北虎。”

    薛掌柜道。

    王腾一愣，“为什么不叫东北虎？”

    “……”

    薛掌柜神情古怪，“你没觉得这个名字，有点眼熟么？”

    “他和沈北龙是？”

    王腾当然也意识到这两个名字只差一个字，薛掌柜这般提示，想来两者之间必有联系。

    “他是沈北龙的弟弟。”

    薛掌柜压低声音，道，“差不多是亲的。”

    “什么叫差不多？”

    王腾疑问。

    那沈北龙，一个小地方的抄书匠，怎么会有一个那么出息的弟弟？

    “他弟弟沈北龙，是沈家领养的一个弃婴，自小喜好读书，后来凭借着婴儿时期身上带着的玉牌，找到了南陵城的林家，一个豪门大户。”

    薛掌柜徐徐道来，

    “原来他是南陵城林家失散多年的贵公子，当年他母亲抱着襁褓中的他周游江东，路过凤来镇时不幸被山贼劫道，随行的仆从都死光了，只剩下惨死的母亲怀里的沈北虎，被沈北龙的父亲救回来养大，回到林家认亲后，沈北虎就去京城继承了林家的天林书店，生意红火，干得风生水起，如今在全国有一百三十多家分店，算是这行的龙头了。”

    “也就是说，你痛揍的沈北龙，是沈北虎，不对，林北虎养父的亲儿子，也算是他亲哥……”

    听薛掌柜说完，王腾淡淡地道：“哦。原来是这样。”

    “小不忍则乱大谋，你不分青红皂白教训了那沈北龙一顿，你是痛快了，可你的前途……”

    薛掌柜颇有些痛心疾首的意思，“就算沈北龙和他的义弟没有血缘关系，这么多年的亲情，说句话让他打消投资你的念头恐怕还是没什么问题。”

    “这倒是没什么。”

    王腾并不后悔自己的所作所为，“就是怕连累掌柜的。若真是那样，那在下可就无地自容了。”

    “我倒是不会有什么影响，我是担心你……”

    薛掌柜重重叹息。

