    两名保安刚准备动手，谁知道蒋天临直接一把扣住其中一人的手腕，将他强行拽到自己的面前。

    餐刀就在保安的手背上面悬着。

    虽然没有刺破皮，但保安能够感觉到餐刀那种尖锐的感觉。

    他知道也就是蒋天临及时收手了，要不然这一刀刺下去，自己绝对连反应的时间都没有，手就会被刺穿。

    “我说我的菜点好了，让你们准备一下给我赶紧上菜，这有什么问题吗？”

    听蒋天临这么说，两名保安此时哪里还敢动手。

    他们都是练家子，所以蒋天临一出手，他们就意识到自己根本不是蒋天临的对手。

    “经理，这个人我们动不了。”

    等蒋天临将保安放开以后，两名保安立马向经理汇报了他们的判断。

    经理眉头皱了起来，也不是很有办法。

    他们餐厅所雇佣的安保人员，已经是这附近价格最高的了。

    如果连他们都对付不了蒋天临，那采取武力的方式肯定是行不通了。

    “经理，孙公子马上就要过来了，我们现在应该怎么办？”

    助理黄岩急匆匆地从门外跑了进来。

    孙正浩是平海市富商孙淼的儿子，孙淼在餐饮界的地位，更是相当尊贵的存在。

    因此孙正浩愿意来他们餐厅吃饭，这对他们来说是莫大的荣誉。

    如果孙正浩吃得比较开心，招呼自己旗下的媒体给餐厅一点正面评价，那么餐厅无论是客流量还是在这个圈子里的地位，都会有一个不小的提升。

    正是因为知道孙正浩对他们餐厅的重要性，所以经理曾元伟才会做出这种赶客人离开的事情。

    结果没想到自己随便挑了一桌客人，就碰到了硬茬。

    “还能怎么办？就和孙少爷说他预定的座位被人给抢了。”

    曾元伟也是一个十分精明的人。

    你蒋天临是什么路数我看不明白，那我索性就不去招惹你了，让更厉害的人来招惹你不就行了吗？

    自己这边没有处理好座位的事情，顶多是挨一顿骂。

    但等孙正浩和蒋天临对上，那蒋天临就不仅仅是挨一顿骂这么简单了。

    还没等助理按照曾元伟所说的去做，孙正浩的跑车就已经停在餐厅门口了。

    服务员主动上前接过孙正浩手里的钥匙，帮他泊车。

    而今天的孙正浩竟然还不是一个人来的，他竟然带了一个女伴!

    曾元伟的嘴角微微勾了起来，他知道今天有好戏看了。

    平日里的孙正浩脾气暴躁的就和个愤怒的公牛一样，今天如果带了女伴的话，他就更不想在女伴的面前丢面子了。

    助理黄岩走出去刚和孙正浩说了几句什么。

    原本脸上还有笑容的孙正浩，顿时脸色阴沉了下来。

    他推开门环视整个餐厅，最终将目光落到了曾元伟的身上。

    “曾元伟你是怎么回事？怎么连着么一点小事都做不好？”

    曾元伟赶紧低头说道：“实在是对不起孙少，这是我们工作上的失误，我们已经和他们沟通过了，但是他们就是不肯将这个位置让出来。”

    孙正浩正要发怒，但他余光瞥见自己身边的女伴后，强行将怒火压了下去。

    孙正浩掏出自己的支票簿，写了三万块的支票丢到桌子上。

    “这顿饭算我请你们的，现在你们拿着钱赶紧从我的眼前消失。”

    三万块对于普通人来说绝对是一笔大数目了。

    就连曾元伟也忍不住有些心动。

    但是蒋天临却像是看白痴一样看着孙正浩，“你的家里很有钱吗？”

    听蒋天临这么问，孙正浩轻笑一声说道：“总之比你有钱就行了，拿上支票赶紧给我滚！”

    蒋天临的确伸手拿起了桌上的支票，只不过他没有滚，而是当着孙正浩的脸，将这张支票给撕成了两半。

    孙正浩的眼睛微微眯了起来，眼底闪过一丝寒光。

    “小子，你知道你在干什么吗？”

    “知道啊，撕废纸。”

    蒋天临将撕掉的支票丢进桌上的垃圾桶里，还不忘回头教育蒋依依。

    “依依你看见了吗？垃圾就应该待在垃圾应该待着的地方，千万不能乱扔垃圾。”

    蒋依依很是可爱地点了点头，“知道了，爸爸。”

    见蒋天临说话一语双关，站在孙正浩身旁的女人掩嘴轻笑了起来。

    “孙少，看来你在平海市的名气也不怎么样嘛。”

    女人叫彭靖雯，是国内知名的女明星。

    其实这个女人进来的一瞬间，穆雅雪就把她认出来了。

    只不过此时彭靖雯此时明显是站在孙正浩这边的，所以穆雅雪平日里就算是再喜欢彭靖雯，现在也没有表现出自己追星的模样。

    彭靖雯这一次回帝都，本来就是拍摄中途休息一下。

    孙正浩也是邀请了很久，才终于把彭靖雯邀请出来的。

    原本以为今天可以通过展现自己在餐饮界的影响力，俘获彭靖雯的芳心。

    谁知道这第一餐就遇到了不识趣的人。

    孙正浩沉声对蒋天临说道：“小子，我最后给你一次机会，要么你现在就带着你的老婆孩子离开，要么你就永远不要从这里出去了。”

    见孙正浩还把自己当个人物，蒋天临索性不理会他了，而是对曾元伟说道：“你们餐厅怎么回事，这么久了还不上菜吗？”

    一听蒋天临这么说，孙正浩心里就已经有答案了。

    他冷笑一声对曾元伟说道：“给他们上菜，让他们吃饱最后一顿。”

    “是，孙少。”

    既然蒋天临招惹到了孙正浩，那他当然要找回面子来。

    孙正浩拿出手机给家里打了个电话，随后带着彭靖雯去到了另一个餐桌，花钱让对方提前离开。

    餐厅里的服务员也十分专业，仅仅用了三分钟不到的时间，就将孙正浩周围的环境全都给打扫干净了。

    孙正浩一边让彭靖雯点餐，一边用手机给孙家的卫队发送短信。

    也就在这时，蒋天临他们的菜端上了餐桌。

    “这是什么玩意儿？”

    看着摆在餐盘里一坨血淋淋的牛肉，穆雅雪赶紧捂住了蒋依依的眼睛。

