    这一幕让女人眉头紧皱，面对一个超能力者，她找不到逃离的希望。

    修摸出绳索将女人也绑了起来挂在树上，然后这才松了一口气。

    累了，是真的累了，这么一路跑上山，幸亏他之前预留了一点额度，否则这两个人火箭队就要硬拼了。

    感受着黑暗出传来的信息，那是凯西将男人的记忆翻了一遍，然后将一些信息分享到修这边。

    女人只看到修闭眼发呆，心中顿时萌发跑路的心思，只是没有工具，她只能蛮力想要挣开绳索，却没想到这玩意越用力绑得越紧……

    修似乎察觉到了什么睁眼看向女人。

    “别费力了，老实点等我搞完下班，或许你还能留个全尸。”

    刚才那个青年的记忆修大概看了一下，他是孤儿出身，被火箭队挑选培育，和那些外围的杂鱼不同，属于真的的火箭队成员。

    至于他来这边的目的就是破坏真新镇，同时火箭队朝周围很多城镇都派遣了成员，他们就是想要将战火蔓延，尽可能拖住联盟的步伐。

    只不过因为真新镇有着大木博士这种人物，所以他们在派遣了那些杂鱼的同时也安排了一个精英小队。

    如果那些杂鱼能成功就不需要他们动手，至于杂鱼要怎么面临后面的事情就和他们无关，毕竟那些都只是消耗品。

    但是很遗憾的是修连续两波将小精灵拦在的真新镇外，同时将那些杂鱼一锅端了，这才逼着他们两个准备动手。

    只不过泄露出来的那些药物气息将他引来，再次出现了这种局面。

    从那个人记忆得知，火箭队在常磐森林的收刮很有成效，所有直属的精英成员的小精灵几乎都新增了强力小精灵。

    因为火箭队将联盟在常磐森林的几家培育屋给抢了。

    所以说修在这个时候还保持耐心，选择最稳妥的办法还是将猎手的身份保持了下去。

    否则刚才直接打起来的话凯西加上巨钳螳螂未必就能同时对付几只不弱的小精灵。

    这边梳理完之后修起身走到女人面前，抬手按在她的额头。

    接触消耗没这么大，能省下一点超能力，毕竟这个时候还是不要浪费为好。

    女人倒是没有挣扎的意思，仿佛就像是认命了一般闭上眼睛。

    只是下一秒她便感觉到大脑传来一阵刺痛，紧接着意识开始模糊，一些事情像是走马灯一般自脑海浮现……

    片刻之后修睁开眼睛，看向女人的眼神有些奇怪。

    没想到这还是个火箭队的中层，管着下面几个小队，因为真新镇的特殊性这才将她安排到这里。

    她也是孤儿，只不过她不是被火箭队挑选，而是杀了人，得罪了某些大人物，为了活命才加入到火箭队之中。

    不过不得不说她能力的确出众，加入到火箭队之后在他们那届培训之中以第一的成绩脱颖而出，后来只是两年便成了中层，甚至面见过板木那家伙，可以说和普通成员有着天壤之别。

    而这个女人来之前显然是调查过自己的，怪不得刚才她第一眼的眼神有些奇怪。

    修在她的记忆里面找到了关于火箭队内部对自己的信息，具体数据为：

    姓名：修

    身份：大木博士助手，训练家

    携带小精灵：异色巨钳螳螂

    总结：此人性格残暴狡诈，小精灵为一只异色巨钳螳螂，有较高狩猎价值，但是建议实力不济者远离……

    被火箭队说残暴狡诈倒是让修有些想笑，而那些信息大部分都是他明面暴露出来的实力，火箭队得到的信息里面只有巨钳螳螂，看来他将凯西藏起来还是非常明智的选择。

    而在女人收集到的资料，黑市里面已经有人悬赏百万要他的巨钳螳螂了。

    而离谱的地方在于火箭队内部悬赏他的金额居然只是三十万。

    对此修倒是不怎么在乎，他怕就不至于走到今天这个地步了。

    让有点不爽的是自己居然连巨钳螳螂都比不上~

    当然，这些都只是小事，女人身上还有更加重要的信息。

    按照记忆之中的情况，修幸好第一时间控制住了她，否则事情相当麻烦。

    因为火箭队为了破坏真新镇，还特意搞了一点手段，她带了三百只的超音蝠，到时候安排好药物，将这三百只感染的超音蝠放出……

    修一想到那种场景就有些头疼。

    女人身体素质非常好，在修愣神的时候便已经醒来。

    察觉她的动静，修轻笑一声，看向她问道：“我是该叫你蓝好呢？还是应该叫你悠米~”

    女人的似乎意识到什么，看向修的眼神之中不由得带有一丝恐慌。

    察觉到她的破绽，原本处理的想法暂时放下，转而冒出一个新念头。

    “看来火箭队是不知道你改名换姓之前的经历~如果火箭队知道，你猜他们会不会为了你得罪那些人呢？”

    修接着试探一句，但是她依旧没有放弃伪装，依旧板着一张脸，只是在和修的对视下她的神情开始出现波动，那掩盖在司马脸之下的情绪开始败露。

    “你想要干什么？”女人逐渐维持不住，只得主动开口询问。

    “你猜~”

    修见状咧嘴一笑，只是这个笑容在蓝看来异常邪恶，不由得皱眉别过一边。

    见到女人不理会自己修倒是不在乎，而是自言自语般说着。

    “你猜我将你送过去能拿到多少钱呢~说不定还能收获到一份珍贵的友谊。”

    不知道为什么修说着说着突然笑了起来，继续用着怪异的语气说道：“哈哈哈哈~虽然你看不到他们在得到这个消息的那种喜悦，但是我觉得肯定很开心的才对~”

    “我一定要杀了你！！！”女人破防般朝着修大声嚎叫，用力挣扎导致她整个身体不同的晃荡。

    只是她的反抗反倒是让修笑得更加开心。

    突然间女人脸色一冷，刚才的神情瞬间消失，只有那恨意充斥着双眼。

    借着摆动掩盖发力，她双手朝上用力将整个身体都提了上去，然后腰部发力，她的腿就像是一把笔直的大刀朝着修的脑袋横劈了过去，那力道之大仿佛要斩断空气，划出阵阵风浪。

