

               秦伯叹了口气说：“你们这一代的年轻人其实更加的辛苦。”

    “我们那时候苦，但好歹还跟老婆常年在一起。”

    “看你们也是聚少离多的。”

    苏启笑着说：“秦伯，你这是话里有话啊，埋怨我把猴子调的漫天飞吧。”

    “没，我可没这么说哈。”秦伯赶紧道：“男儿志在四方，其实也挺好。”

    “现在勤劳点，老了也能有一个安详的晚年。”

    “人这一辈子啊，不就是为了孩子有一个好未来，自己有一个好晚年吗。”

    苏启说：“对了，兰兰现在也快生了吧，看我这记性，都有好长一段时间没有关注他了。”

    丁登科旁边大笑：“按照预产期，还有一个月 。”

    “咱们这边终于要添一个孙辈咯，老咯，真老咯！”

    “老丁，话说道这里，我看你家的那两个小子老这样光棍着不行。”

    “大小伙的一转眼就是三十岁，该找找对象处了。”秦国柱说：‘条件又不是不好”

    “洪双好像已经上了中海福布斯富豪榜了吧。”

    丁登科苦笑：“我哪里不着急，两兄弟一回来我就催着”

    “你看的，我这就多催了几句，他们两兄弟倒好，干脆各种理由不回家了 。”

    “小苏，这事情还得靠你，他们兄弟两个就信服你，你多劝劝他们。”

    “对了，你不是认识很多女明星吗，给他们介绍一个。”

    “我看唐烟挺好，挺机灵的一个姑娘。”

    苏启笑着摇头：“这事情还得看他们自己，丁伯，姻缘天注定。”

    “寻他千百度，倒不如安心的等待着，搞不好明天他们两个就给你带了个儿媳妇回来。”

    丁登科哈哈大笑。

    屋子里面挺着大肚子的秦兰走了出来。

    “爸，秦伯，启哥，你们三人大早上聊什么呢，看你们聊的哈哈大笑的。”

    秦国柱一看秦兰走过来，赶紧 小跑了过去：“怎么跑出来了，在屋子里呆着，这预产期很快就要到了，搞不好提前发作了也不知道。”

    苏启也站起来笑着说；“看看我，整天忙紧忙出的，也忘记你一直在家里养胎。”

    “抱歉哈 ，兰兰。”

    秦兰笑着说：“启哥你可不能停着，要是哪一天突然停下来，大正集团可要出大事。”

    “忙也很正常，不用管我，反正我有事没事的就跟晶晶出去逛街了。”

    “对了，你们还没有告诉我在 聊啥呢。”

    丁登科说：“还能有什么，不就是你庆凡哥和洪双哥哥两个家伙，都快三十的人了，对象的事情题都不提。”

    秦兰兰十分乖巧的说“丁伯，都跟你说了很多次了。”

    “就大小丁总两个现在的条件，放全国，还怕找不到老婆啊。”

    “年轻，个个身价过亿，这可是钻石王老五，背后追的人肯定有一大堆。”

    苏启旁边也笑着说：“就是嘛。”

    丁登科苦笑着摇头。

    苏丹一边刷牙一边走了出来：“哥，咱们要快点收拾下了。”

    苏启没好气的回了句：“你们两个收拾好了再叫我，不然我回家又是干巴巴的等着你们两个。”

    “哦，那我去收拾了。”苏丹迷迷糊糊的一边刷牙一边进了屋子。

    秦兰兰疑惑的说“启哥，你们是打算去哪里吗。”

    苏启想到了什么一样：“去静榕寺去祈福 ，对了，你也可以跟着我们一起过啊。”

    “为肚子里孩子祈祷下。”

    秦兰兰一想：“也是，趁着自己还没生好好出去走动下。”

    “这生了小孩后，月子，等等 ，估计最少半年别想出门，那等我哈，我马上收拾去。”

    说着挺着大肚子赶紧进了屋子。

    秦国柱有些担忧的说：‘现在还往外面跑啊，万一发作了怎么办。”

    “行啦，老秦，苏启身后一排车子跟着，你还怕秦兰会出事啊。”

    “就随他们年轻人去吧。”

    丁登科一扯鱼竿：“来咯，今天第一条鲫鱼上岸，老秦，你得加油啦 ！”

    秦国柱马上投入了状态当中。

    苏启也没有打扰两个，起身拍了拍屁股回家收拾。

    ……

    静榕寺这边。

    济源大师在昨天寺庙会议上被羞辱了一顿。

    原本他以为他这组的业绩差不到哪里去，哪里想到别的组个个业绩 爆棚。

    本来他还只以为应该只比广源落后一点，不成想，他妈的垫底了 ！

    静榕寺早就已经沦落为了一个公司一样的存在。

    寺庙一共有五名所谓的大师坐镇。

    五个大师就如同是五个业务部门，大师就是这个部门的主管。

    他们专门吸引一些有钱人进来，为他们讲解困惑，开导他们，并且所谓的开光降运。

    这个过程当中，你需要有功德钱，然后他们还会像你兜售一些所谓开关法器保你平安。

    所获取的金钱，就是他们的业务组的业绩。

    然后按照一定的比列分成。

    同样的，在禅房里看似高深莫测的大师们，他们心头的压力其实比谁都大。

    每个月会有一次考核，连续三个月垫底，那么就要被剔除寺庙，然后由新的大师来代替。

    可以说，他们就是一些业务主管，小组里其他人就是跟单，售后一样的存在。

    昨天会议上，他被自己的死对手广源给讽刺了。

    阴阳怪气的，让他一整晚上都睡不着，就想着等到今天狠狠的扬眉吐气一回。

    憋着，忍受着，煎熬着。

    终于等到了天亮，早上一醒来，他就给自己的外国徒弟罗德打了一个电话过去。

    询问了下苏启的事情，在得到了准确的答复后，心情总算是松了一口气。

    为了能够以最好的状态迎接苏启，这直接在自己的禅房外面挂了一个免入的牌子。

    意思就是说，今天不接外客。

    坐在禅房内，他心情十分的激动。

    其实他们也是玩口碑，玩圈子。

    先不说苏启今天会给自己来带来巨额业绩收入，只要打开了苏启的圈子，那么以后进自己禅房的人绝对是身价一个比一个小人的人。

    这些人不知钱为何物，每个月只要来那么两三个，自己这一组的业绩就可以秒杀其他四组。