    “我在现场看春晚，你来不来！”

    第一个回王远的竟是工作狂独孤小玲。

    王远笑道：“你怎么这么有空？不用做机关吗？”

    “大过年的，总得歇一歇嘛！”独孤小玲道。

    “游戏里有春晚吗？”王远疑惑道。

    “有啊！燕京竞技场在现场直播！”

    “这就到！”

    王远刚好在燕京，去竞技场不过是转个弯的事。

    来到竞技场，找到独孤小玲的时候，这小妞正坐在观众席上看春晚的现场直播。

    竞技场人，玩家还不少，看来春节这一天大家都会给自己放个假，不用去刷怪升级练武学。

    “这边！”

    独孤小玲拍了拍身边的座位，王远走过去坐到了独孤小玲身旁。

    “你不用回家陪父母吃年夜饭的吗？”王远好奇的问独孤小玲道。

    独孤小玲伤感道：“我一个人在外地……今年没回家。”

    “我也是！”同是天涯沦落人，王远颇为理解独孤小玲的心情。

    “无忌妹妹呢？”独孤小玲看了王远身后一眼，问道。

    “她回家了啊……这会儿正吃年夜饭呢吧。”王远道。

    “哦……”独孤小玲哦了一声道：“你们什时候结婚？”

    “噗……”

    王远闻言一口老血喷了出来，擦着汗道：“什么跟什么啊，我俩结婚？扯呢！普通朋友关系好吧！”

    “是吗？”独孤小玲一脸的质疑：“你俩不是都住在一起的吗？”

    “住在一起就得是男女朋友？”王远摆摆手道：“那我岂不是得娶恭喜发财？他小时候还和我一个床睡呢。”

    “额……”

    独孤小玲被王远的流氓言论说的哑口无言。

    独孤小玲想了想，又问道：“那你喜欢什么样的女孩子？”

    “最起码得像个女人吧。”王远摸着下巴嘟囔道：“首先脾气不能暴躁……”

    说到这里，王远脑子里第一个想到的就是一梦如是。

    “其次，不能喜欢跟人动手动脚的多不文明……你看小宋，这就是反面典型。”王远又道。

    “哈哈……”独孤小玲也想到了这俩姑娘，忍不住笑了笑。

    最后王远又道：“最最关键的，要知书达理，你看看你，天天搞那些机械零件也不像个女孩……”

    说到这里王远还不忘郁闷道：“你看看我多倒霉，玩个游戏认识的姑娘就你们几个，结果没有一个像人的，悄悄人家慕容双那胸大腿长……咦，有杀气！”

    话还没说完，王远就觉得背后一凉，转过头只见独孤小玲正脸色黢黑的盯着自己。

    “算了，大过年的老娘不想理你，你也别给我添堵！滚一边儿去吧！”独孤小玲挥手驱赶。

    “别介啊……咱不是看节目吗，你看这个魔术演的多好，那老头是谁啊？”王远自知说错了话，连忙转移话题。

    “好像是叫什么裘千丈！”独孤小玲想了想道。

    “恩！很强！”

    王远摸着下巴，认真道。

    裘千丈表演完魔术，台上上来了四个漂亮姑娘，其中一个峨眉派的弟子王远认识，叫周芷若，另外三个就没见过了。

    这四个姑娘高歌一曲“鸡你太美”，台下一阵口哨。

    “呸，渣男！”独孤小玲盯着台上的四个姑娘狠狠地啐了口吐沫。

    “关老子屁事！！！”王远郁闷，还以为独孤小玲是在骂自己，毕竟她身边只有自己一个男的。

    ……

    陪着独孤小玲看了一晚上的春晚，下线后王远倒头便睡。

    第二天上线后，王远给丁老仙发了个消息：“来燕京一趟！有重要的事！”

    丁老仙现在可牛逼了，有了【破碎虚空】这样的牛逼技能，想去哪就去哪，瞬息千里，不受地域限制。

    接到王远消息后，丁老仙要来了王远的左边，划了个传送门就来到了王远跟前。

    “啥事啊，还不能消息说？”丁老仙神秘兮兮的问道。

    “帮我收点东西！”王远郑重其事的说道。

    “收啥？”丁老仙好奇道。

    他知道王远这家伙平日里很少在市场上溜达，能让他收的东西，必然不是凡物。

    王远一脸严肃的说道：“白板装备！”

    “白板装备，这……这种垃圾你收他做什么？”丁老仙瞪着眼睛，完全不知道王远脑子究竟装的是什么馅的屎。

    白板装备是游戏中品质最低的装备，现阶段玩家除了那些刚进游戏的新手，没人会在意这玩意。

    王远好歹也是七十五级的大高手，就实力修为而言，已然是玩家的天花板，即便是寻常掌门级别的NPC，现在也不见得他的对手，这么一个大高手却要收白板装备，这不是有病吗。

    “有条件的！”王远道：“必须没有持久，不可损坏。”

    “没有持久，不可损坏？”丁老仙皱着眉头道：“这种装备我好想还真见过，你手里那根水磨禅杖不就是吗？”

    “没错！现在已经不是水磨禅杖了！”王远拿出斗战在丁老仙眼前晃了晃。

    “这……这是？你大爷的？”丁老仙似乎发现了什么了不得的秘密。

    “没错！”王远道：“没有持久不可损坏的白板装备，就是神兵坯子！”

    王远将在欧冶子那里得来的知识，大致的对丁老仙说了一遍。

    “怪不得，怪不得……想不到这种看起来垃圾的东西，竟是如此宝贝。”丁老仙感叹道：“你为啥不自己去收？”

    “傻了不是！”王远道：“我刚搞到神兵，就开始收购这种不可损坏的白板，只要稍微有点脑子，就能发现是怎么一回事。”

    “也对哈！”丁老仙点了点头，接着又道：“那你为啥不收什么神珠？”

    “神珠和神兵坯子不同！”王远摇头道：“水磨禅杖既然能在黑风寨这种低级本搞到，可见神兵坯子是有爆率的，但这神珠作为神兵的本源之力，岂是那么容易搞到的？我怀疑这种东西都是在高级BOSS手里，或者是藏在很危险的地方。”

    神兵作为最高品质的装备，获得方式肯定不会太过于简单，从欧冶子的设定机制来看，神兵坯子的获取难度只是爆率低，但神珠的获得就和爆率无关了，不然欧冶子也不会主动提供线索。

    丁老仙点头道：“你说的有道理！一般的小怪也不会爆这种特殊道具，这玩意只有BOSS级别的怪物才会掉。”

    说完，丁老仙又道：“就这点事吗？直接发消息告诉我就得了呗，又不是说不明白，还让我跑一趟。”

    “还有别的事。”

    “啥事？”

    “给我开个去黄龙府的门！”王远坏笑道：“我没钱了，先欠着！”

    “日！”

    丁老仙狠狠地抽了自己一巴掌，自己就多余问。