
　　高大威严的麟德殿。

　　灯光照的富丽堂皇。

　　御席设在三尺高的台上，不算太高，但也不低。

　　后宫就在帘子后边，虽然董氏冲到后边打了申贤妃，但帘子还好着。

　　此时帘子后边的申贤妃是自己爬起来还是被人扶起来不清楚，反正她透明，所有关注点是董氏。

　　或关注台下的皇七子谢筹。

　　谢筹四五岁，个子不低，穿着蟒袍，仰头怒视他爹，十分的气势！

　　不难想象，他大一些的话弑父篡位什么的指定干得出。

　　荣国公六十多岁了，白发人送小儿子，现在忙拉住小外孙，磕头：“七郎还小。”

　　当今问：“三郎你说。”

　　齐王磕头：“儿臣没能教好弟弟，自请一百杖。”

　　当今问：“还有呢？”

　　荣国公府、其他人、已经一片喊。

　　杖一百、打下来好惨的。何况夏天里更难熬。

　　齐王明白，荣国公就不该管皇子，别人能替皇子求情，但此时太特殊。

　　荣国公也明白，不得不说：“臣老迈，无以教女，求削爵。”

　　董家一派的乱喊：“爹！”

　　“外公！”

　　谢筹跳起来喊：“你不就是想逼死我母后立那个妖妃？”

　　董家人急忙捂着谢筹的嘴。

　　崔贵妃之前就跪着，低着头跪在那儿。是很美，但没妖气。

　　苏美人妖里妖气的叫：“陛下，妾肚子疼，想去皇后那儿。”

　　当今问：“董氏搬出长秋宫，你想住进去？”

　　苏美人依旧作妖：“陛下……”

　　当今下旨：“苏氏贬为良人，拖下去。”

　　内侍不再怕苏氏的肚子，就凭她还想管董氏的事？反正她也不可能得宠。

　　谢筹有证据了，跳起来喊：“那妖妃才要抢我母后的！宫里那些事都有她的份儿。死了的那个、第一个儿子就是她弄掉的！”

　　董家人想打谢筹又不敢。

　　谢筹更凶：“那可是成型的男婴，她都下得去手。和她比，我母后算什么？谢燠你就是老不死！”

　　豁出去了！谢筹在齐王府养的更野！

　　崔贵妃跪在地上不敢吭声，没法自辩。

　　华阳公主都没法掺和，因为她是晚辈。

　　就算皇长子、大哥死在她娘手里，做女儿的也没什么说。

　　现在最狠的是，谢筹童言无忌。董后被废、崔贵妃大概也讨不了好。

　　谢籀跪在一边没吭声。

　　大哥在、他就成不了皇太子。说这个没意义了。但华阳公主若是皇子，崔贵妃就不一样了。

　　现在大家一边猜、一边等着圣裁。

　　当今下旨：“皇七子谢筹废为庶人，在常河县赐田三十亩，改名谢耕，无旨不得回京。”

　　“陛下！”一群人乱七八糟的开口。

　　也有挺多人想着“常河”两个字。

　　其实常河县靠近紫巉山，又富庶，是不错的地方。先在那儿长着，要回京不过八百里。

　　荣国公董勖请旨：“臣请在常河县为民。”

　　当今脾气好起来：“赐田百亩，若有所需，报与朕知。”

　　董勖忍着、谢恩。

　　就算削爵为民他依旧是董勖！

　　常河县是好地方他大可在那儿经营、为齐王谋划。23sK.com

　　宫里只要有皇后，想必这次皇后能明白一些了。

　　其实董勖并不看好文仲卿的孙女，他打听过，那个性子太淡，不适合齐王。奈何皇后强势，想要好拿捏的，并看中文仲卿在东宫的影响。

　　董勖有时候和皇后都不好沟通了，她在宫里做皇后太久，让她冷静一段时间也好。

　　因为董勖认了，他儿孙什么的也聪明的不闹了。

　　还有聪明的，一时装出可怜的样子。

　　不过，董氏打申贤妃，谢筹骂君父，有什么可怜的？

　　董氏最受不得谢筹，哭着跑过来，抱着谢筹大哭。

　　谢筹还不太明白，和他娘说：“母后别怕，等我长大了帮你报仇。”

　　“我可怜的儿啊……”董氏差点被自己一句话噎死。

　　麟德殿继续这么诡异着。

　　能如此豪言壮语，谢筹真不是一般人物。

　　董勖恨不能咣咣撞大墙！

　　本来他退了一大步，可以得自由。但谢筹这样，谁敢让他自由？

　　董勖想弄死他都不能，就怕谢燠以此为借口。

　　董勖和谢燠斗了几十年，各有输赢但谢燠最大的优势是名。

　　谢筹比以前明白，靠人不如靠己：“以后我都杀了他们！诛九丶族。”

　　董氏要给儿子跪了。

　　当今下旨：“把谢耕带下去，立即送去常河县。”

　　董氏大哭：“陛下，他是我儿子，他才四岁！”

　　当今问：“你和他一块去？三十亩田够你们生活的。皇后年年亲桑，想必纺纱织布也不难。尝尝民间疾苦，就算为自己积福。”

　　董氏不去！她还要在宫里做皇后！

　　她还要为齐王谋划！她要做皇太后！

　　齐王还有一百杖。

　　今儿永嘉公主没在。

　　大家都感觉到董家大势已去，心思浮动，以后怎么着？

　　崔贵妃、好像被谢耕坑了。

　　皇太子、那儿有个奇葩皇太子妃。

　　桓樾坐下。对于董氏今儿没彻底废掉不奇怪。

　　之前就说董勖致仕影响不大，就算削爵影响还不大，他随时能卷土重来。

　　自古以来，浮浮沉沉的多了。不到死就没定论。

　　所以，得意的时候不随便踩人，失意的时候别一蹶不振。

　　要有平常心。

　　狄宝瑟看着，皇后玺绶被收了。

　　以后就是个有名无实的皇后。不过她只要是皇后，那就不一样。

　　何况董家没完，和崔家大概要撕起来了。

　　若是来撕狄家，狄宝瑟别的管不到，但东宫有皇太子妃。

　　桓樾不怕疯狗。

　　她病的生不如死的时候，见多了鬼。

　　阎伯烜依旧开森：“娘娘。”宝宝要吃牛肉。

　　狄宝瑟乐了。这牛肉是特地给桓樾上的。

　　华阳公主现在心情极不好！看她妹妹一眼，永穆公主倒是还那副样子。

　　华阳公主突然觉得没明白过她，或者没想明白。

　　永穆公主好像已经变成一座雕像，给出最完美的样子。

　　她自然不会为亲娘能不能做皇后而悲喜。

　　华阳公主没工夫和她计较，现在要想的事情很多。

　　董家到这一步，只会狠狠的咬东宫。

　　华阳公主得把傻儿子带走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第113章，四杀免费阅读。https://xs.23sk.com 