
　　如今的小千世界，体量之大，足足有万里方圆，之前曹毅就曾经推动过一次千里方圆的洞天世界，威力之大，足以秒杀半步大能级的强者。

　　若是他可以动用小千世界的全部威能，那么和皇太极、忽必烈两人掰掰手腕也不是不行,可惜他根本做不到，如今小千世界的体量之大，他连推动都已经变得不可能，更别说挥起来砸人了。

　　他研究了这么多年，想要发挥出小千世界更多的力量，只有两个办法，一个是将敌人收入小千世界,和之前他将穆拉德四世的神国拉入小千世界一样,这样就可以借助小千世界的力量镇压敌人。

　　不过这个方法有一個致命的缺点，那就是敌人不能太强大，否则一旦无法镇压，小千世界便有可能被毁灭，而小千世界是他的修行根基，小千世界毁灭了，他也就完了。

　　另一个办法就是借助阵法，以阵法作为小千世界的屏障，将敌人困在阵法之中，有了阵法阻挡，纵使敌人很强，他也有足够的时间收回小千世界。

　　而缺陷就是发挥出的威力不如直接将敌人收入小千世界，不过两者相害取其轻，为了安全，牺牲一点威力也是可以接受的。

　　这时候，大阵之中的博罗特等人也发现了不对劲，一股令人毛骨悚然的危险涌上心头。

　　“破开大阵！”

　　博罗特大喝一声，一道枪芒向前刺去。

　　“破！”

　　一瞬间,刀光剑芒四起,一道道恐怖的攻击让四周的空间都开始波动！

　　“风！”

　　就在这时候，一道飘渺的声音响彻整个大阵，下一刻，无尽的阴煞之风如同刮骨钢刀般刮起。

　　看到这一股阴煞之风，二十四人如临大敌，他们能够清楚地感觉到风中那股阴毒之力，一时间，手段各出。

　　呼！呼！

　　阴煞之风刮过，所有人都感觉到了深入骨髓的阴寒。

　　“雨！”

　　这时候，飘渺的声音再次响起，瓢泼大雨自䑃朦白雾中飘落，每一滴都是能够侵蚀神魂的剧毒之水。

　　“雷！”

　　轰隆！轰隆！

　　雷声炸响，雷霆之声震荡神魂，所有人都只觉得自己的神魂瞬间失守。

　　“电！”

　　满天电光闪烁，下一刻，无尽的雷电劈下！

　　轰！轰隆隆！

　　雷霆伴随着雷鸣就这么瞬间劈下！

　　没给他们反映的时间，博罗特顿时脸色微变，对于他们这些大能境来说,这种级别的攻击还在他们的承受范围之内。

　　可是他们之中还有圣境和半步大能境,这种攻击足以致命了！

　　该死！

　　顾不得多想了，博罗特手中一枪杀出，枪芒瞬间将所有圣境和半步大能境保护了起来！

　　而其他各人头顶，也都有雷电降临，玄仪几人也各自出手将头顶的雷电全部斩灭。

　　就这时，满天雷霆忽然再次降临！

　　…

　　在界门之外，在两大神朝更后方的一座高山上，几个中年男子遥望着界城上的大阵。

　　“我们这位小道友的本事看来不小啊。”

　　其中一个气质无比威严的男子轻笑道。

　　“现在还不出手吗？”

　　另一个浑身霸气十足的男子平静道。

　　对于朱由校一人对上两大神朝的六支精锐军团，他并不怎么看好，每一支精锐军团都足以对付一个中千世界。

　　虽说这方世界是皇太极和忽必烈耗费了大量心血培养出来的，但终究也还只是中千世界，朱由校再厉害也只是中千世界的世界之主罢了，对付六支军团还是差了点。

　　“等一下嘛。”

　　另一个男子笑道：“我们的那个小道友设下的阵法可没有那么简单，说不定他还能嬴呢。”

　　能赢？

　　听到男子的话，其他几人只是笑了笑，并没有说话，显然是不太认可。

　　六个大能级强者加上十八个圣级和半步大能级的强者，这种实力已经足够对付一些普通大千世界了，朱由校想赢，怕不太可能。

　　大阵中，博罗特六人轮流抵挡着无尽的雷电轰击。

　　“博罗特，现在怎么办？”

　　魔星军团大将巴尔询问着博罗特的意见，虽然博罗特是妖清神朝的大将，他是魔元神朝的大将，两人并没有上下属的关系，但博罗特的实力是六人中最强的，最能服众。

　　阵法的坚固程度超过他们的预料，哪怕他们六人同时攻击也难以撼动大阵。

　　看着仿佛没有极限的雷电以及阴风毒雨，博罗特也是神色凝重，他们六人还能撑得住，可是他们也不可能长久撑下去，顶多几个时辰之后，他们就会力量耗尽，沦为待宰羔羊。

　　可是放弃他们手下的这十八人也不行，这些人可不比之前的阿勒巴齐，这些人是他们辛辛苦苦培养出来的心腹，阿勒巴齐只是神朝的官员罢了。

　　“巴尔、扎克、玄仪，我们四人去阵心，只要破开阵心，阵法也就破了。”

　　被困的这一段时间里，他也不是光挨雷劈，什么都没做的，这段时间里，他已经确定了阵心的位置。

　　“好。”

　　听到博罗特的话，巴尔三人点了点头。

　　有了共识之后，三人也不废话，在博罗特的带领下，朝着大阵深处而去。天籁小说网

　　却不知这时候，朱由校正在不远处看着他们四人离去。

　　“哈斯，使用你的天赋能力。”

　　夔牛大将舒穆禄沉声道：“别让朱由校有机可趁。”

　　“嗯。”

　　遁神大将哈斯点了点头，身上不断散发出银色光点，布满方圆数里之地，只是在雷电的轰击下，银色光点不断湮灭，哈斯也只能不断继续散发，这种银色光点是他的天赋能力，最擅长探查，哪怕比他强大也难以躲过他的探查。

　　就在这个时候，满天的雷霆仿佛顿了一下，随后猛然爆发，同时轰向哈斯。

　　“小心！”

　　看着同时袭来的雷电，哈斯冷笑，他是遁神军团的大将，本身最擅长的就是速度和探查，又岂会被人偷袭！

　　身形瞬间化为一道银色电光，脱离了雷电的笼罩范围。

　　可是这时候，一方巨大的世界突然显现，二十人来不及做出任何反应便被吞入了世界之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百七十三章 斩大将，直面帝尊（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 