    直接拜小西、间接拜陆饮冰所赐,方茴休假这天依旧没睡个好觉,一大早就被手机铃声叫醒，她用被子蒙住脑袋，等着它自动挂断。音乐响完了,隔了三秒，又锲而不舍吵了起来。

    这谁啊,这么执着？

    方茴一摔被子，气势汹汹地抓过手机,一看来电显示,瞬间炸起了一身的汗毛，昨天晚上拽着她聊了一宿还不够，今天居然还不放过她。

    “你是不是有毛病啊希小西？！”

    “我爱豆和我艺人睡啦！！！”

    两道拔高的声音同时在对方的耳朵里响起,方茴皱眉,小西一怔，两人都没说话了。

    小西：“……对不起打扰你睡觉了。”

    她把电话挂了。

    方茴早上被吵醒一头的火,半点儿没发泄出去反而憋得更难受了,横竖是进出不得，恼怒地将手机一丢，再次钻进了被子里。

    是她先大清早打电话过来的吧？没理的是她对吧？自己又没她那么无聊天天盯着八卦吃瓜，没事老给自己分享这种她不感兴趣的东西做什么，己所欲勿强行施于人,这个道理只要接受过正常教育的人都懂，她凭什么一副自己受了委屈的样子？真是奇了怪了。

    这人怎么这么会倒打一耙啊，不单蠢,还坏。

    特别坏。

    好吧，一点点坏，十分钟不理她好了。

    十分钟后，方茴掐着点儿给小西拨了个电话过去，一直响到挂断也没人接。方茴不信邪，那个离了手机会死的人居然会接不着电话，除非是故意不接的，在报复她第一次不接电话呢，小心眼儿劲的。

    方茴又拨了一遍，这回只嘟了一声就传来一句端着的听起来就特别假的客套：“有什么事吗？”

    方茴：“你爱豆和你艺人睡了，说。”

    小西忿忿地嘟囔道：“你不是说我有病么？”

    方茴：“你就是有病。”

    小西：“……”

    方茴：“你有病，所以说不说，给你三秒钟时间，三，二……”

    小西赶忙道：“说说说。”为了能够拉上唯一能够和她一起分享这些的方茴，别说是有病了，有痔疮都行。

    “昨儿我爱豆不是过来探班嘛，然后她们俩进房以后就再也没出来，你知道我今天早上看见什么了吗？”小西卖了个关子。

    方茴强行提起了一点兴趣，随口道：“看见她俩在一张床上滚床单了？”

    “哪能呢！我要是看到了陆老师不得灭我口。”小西后怕地摸摸脖子，把大料抖了出来，“陆老师今天是一个人出来的，我爱豆还在房里睡着呢，还嘱咐我九点钟敲门送早餐。重点来了重点来了！前排的朋友们，后排的朋友，挥舞起你们的双手让我看到好吗？”

    方茴：“……”

    你是戏精吗？

    她扯了扯嘴角，捧哏：“举起来了，快请爆料吧！”

    小西清清嗓子：“那就是她让我开门以后在门口等着传唤才进去，肯定是我爱豆没穿衣服呢！好想亲眼看爱豆的身材啊！之前微博上放了腹肌的照片，啧，帅到没朋友。”

    方茴嗤笑一声：“小呆比。”

    她也有腹肌啊，每次都跟着夏以桐一起锻炼，不比人家的差。

    小西不服气了：“你们南京人是不是可喜欢骂脏话啊？你又骂我，我说什么你都说我呆比。”

    这也叫骂？二五才叫骂吧。方茴斜一挑眉，闲闲道：“得了吧，你们京城土著也没少不干不净的。”

    两人理论了一番，由于小西听不懂南京话认输告终。和方茴唠嗑一直唠到八点半，小西一骨碌从床上弹起来，出门去买早点了，包子油条豆浆粥面，一手拎两个袋子，走到房门口时倒在一只手上，从口袋里勾出房卡，嘀了一声。

    夏以桐大概是在陆饮冰走后半小时醒的，睡一觉起来感觉两只眼睛有点酸，脑子里也是一团浆糊，足足又躺了十分钟，糨糊才沉淀下去。

    她将自己团进被子里，昨晚的事情慢慢回溯，脸一点一点红了。

    摸到冰的了说错话被陆饮冰笑话哭，不抱着自己要哭，抱得不紧也要哭，难道她是绛珠仙草现代的转世吗？这简直比上次被拍到光大腿还丢脸。

    她到底！为什么！会做出这种事！

    陆饮冰怕是给她喝了假酒吧，要么就是灌了**汤。

    腰腿之间熟悉的酸痛感让她更加贪恋身下被衾的温度，光着的小臂从被子上方钻出来，捞过手机解锁，给陆饮冰发消息——【我醒了。】

    陆饮冰——【我化妆呢，你再睡一会儿吧，乖。】

    这句“再一睡会儿”让夏以桐想起早晨迷蒙中耳边听到的轻言软语，陆饮冰对她真的是越来越温柔了，喜欢炸毛的猫咪不炸毛了，反而用毛绒绒的肉爪子摸了摸她的背。

    很温驯，但是夏以桐莫名怀念她炸毛时候的样子，夏以桐用脚尖抻平了弄皱的被面，望着天花板笑，想着自己可能是个抖m，非要被猫爪子挠一巴掌才长记性。

    夏以桐——【那我接着睡了。】

    她这几天不能随意走动，大概要过着金屋藏娇的日子了，吃了睡，睡了吃，等陆饮冰，先提前适应一下，就当给自己休了个长假吧。

    房门被“嘀”开了，小西站在门口敲门，夏以桐睡得不是很熟，整个人都吓醒了：“谁？”这个房间构造，夏以桐在卧室里看不到门口的情况。

    小西：“夏老师，是我，陆老师让我给您送早餐。”

    夏以桐：“等一下，马上就来。”

    她的衣服都在行李箱里，昨晚上一回来就忙着翻云覆雨，内衣都没拿，更别说睡衣了。现如今她光着躺在被褥里，这个卧室也没有门。

    迫于无奈只得求助小西：“你能帮我个忙吗？”

    小西闻声而入：“来了。”

    夏以桐全身都在被子里，连个肩膀也没露：“帮我从行李箱里拿套睡衣还有一套内衣裤。”

    小西打开角落里平放着的行李箱。

    “对，白的那个。”

    夏以桐示意她把衣服放在她枕边，不自在道：“麻烦，请回避一下。”

    小西出去的瞬间面露失望，别说腹肌了，连肩膀锁骨都没看到，不过她好歹是第一个接触到爱豆贴身内衣的迷妹了，值得上微博吹一波。

    夏虫不可语冰mua：

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊昨晚做了个梦，梦见我桐光着躺在床上，还让我给她递内衣！！！[转圈圈][转圈圈]】

    发完叹了口气，每次说真实的事情都要加一句“做了个梦”，昨天夏冰cp成真的时候，她在微博上连发了十条“啊啊啊啊”的微博，她也算是夏以桐的cp粉头之一了，当即好多粉丝以为她知道了什么猛料，私信评论不断，小西一概不理深沉地发了一句澄清：做梦梦到两人在一起了，还滚了床单。

    粉丝一片“……”。

    可以说是非常地“忍辱负重”了，幸好有方茴，不然她真的能憋死，每天撞墙能撞一小时。

    她今天这条一发出来，有夏粉就留言说您这开连续剧呢，一个梦居然还有后续，小西心想我还能有一大堆后续呢，比如说我梦见了我爱豆正在我背后不到五米的地方换衣服，我爱豆去洗漱了，用的是陆饮冰的牙膏和牙杯，她的新的还没买。

    美好的一天从早餐开始。陆饮冰的这个房间向阳，采光好，窗帘拉开可以直接照进一地光辉，对面穷乡僻壤什么建筑物都没有，也不怕有人偷拍，也拜陆饮冰实在没什么料好爆所赐，盯她的狗仔寥寥无几。夏以桐搬了两个凳子到阳光最好的地方，用张纸垫在屁|股下，席地而坐。

    夏虫不可语冰mua：

    【梦见爱豆和我共进早餐。】

    【梦见爱豆给陆老师发消息，一脸的幸福，只有我一个人独自散发着单身狗的清香。】

    【梦见……我桐的侧脸真好看啊，映在阳光下跟会发光一样。】

    【梦见……】

    她梦不下去了，因为早餐时间结束了，夏以桐婉言谢绝她要留下来陪自己的建议，自己关上门给自己找事做。陆饮冰带了很多书过来，就放在桌子上，不至于闷。

    快中午的时候，夏以桐刷了刷微博，我的那一栏有个“1”的标志，她设置的是“我关注的人”才会提示，于是点进去，发现是《水星撞地球》的官博发布了今晚节目第一期新的预告。

    【#水星撞地球#就在今晚21点，你，准备好迎接她们的到来了吗？李珏杜若涵夏以桐……岑溪[xx卫视-水星撞地球的秒拍视频]】

    夏以桐下拉通知栏，看到日期，今天正好是3月31日。

