    为什么贾仁会说，陆龍会是一个不错的实验品呢？

    这就要从【刀疤脸】何卓说起了。

    对于这些租借精灵猎人组织高层精灵的人，他们都会带上装有定位的监视器，用来记录任务，就是何卓当时戴着的夜视仪！

    特制的夜视仪会记录下使用者所看到的一切，精灵猎人组织那边，自然也是看到何卓是被还是圆陆鲨时的陆龍偷袭，导致失败的......关于陆龍什么时候摸到他的背后，精灵组织里的人来回观看，都不知道这只圆陆鲨究竟是怎么出现在何卓背后的。

    当时，有人说了一句“会不会是何卓的视角没看到绕后的圆陆鲨”，这件事才过去。要不然的话，说不定有好事者隔天又来偷袭一次......

    陆龍的大小，当时被记录下来了。

    再加上上一次运输队的行动，他们也是用了组织准备的精灵，夜视仪也将这一切记录下来了。

    陆龍的大小第二次被记录下来。

    同时，他们也知道严光是“背叛者”，要不是对方还在监狱里，除了背叛这一条，是个无关紧要的人员，要不然就是防守森严的监狱，精灵猎人组织说不定也会去闯一闯......人类最不能容忍的就是叛徒！

    第三次，便是巨龙杯（三秦赛区）的开幕式了。

    以上种种，让这位名为“贾仁”的、隶属于精灵猎人组织的博士，对陆龍起了浓重兴趣，他很好奇，成长速度缓慢的圆陆鲨——尖牙陆鲨——烈咬陆鲨，是怎么出现了这么一个怪胎的，生长速度远快于世界精灵联盟记录上的那只，名叫“利亚斯”的雄性烈咬陆鲨。

    最后，再根据正常尖牙陆鲨的蜕皮周期判断，他判断陆龍现在是蜕皮了3至5次（信息不对等，算少了次数）。

    “博士，我们应该怎么捕捉对方？”刚才说话的那名金发男子再次问道。

    “根据‘有些比较有能耐的、体力充足的精灵可以反抗黑暗球控制’的实验结论，我们应当迅速消耗对方的体力，再把对方打包带走。

    当然了，开局的时候直接丢一个黑暗球试试，说不定也有可能将对方直接抓走。

    动静什么的就不要管了，咱们追求效率，直接集火攻击那只尖牙陆鲨，只要注意，别一不小心杀死了就行......”

    黑夜中，贾仁看到金发男子黑色制服肩膀处的精灵猎人组织徽章破了个小洞，皱眉道：“威廉队长，你的制服怎么破了？”

    “贾仁博士，真是不好意思，这好像是之前执行任务的时候钩破的，没太注意看。”金发男子威廉赔笑道。

    “那你回去后，记得换一套新的制服，咱们组织行不改名坐不改姓，做事光明磊落，要将自己最完美的一面展现给精灵们，告诉他们，我们要来抓他们了。”贾仁狞笑道。

    这是精灵猎人组织的正式成员才有资格穿的衣服，【刀疤脸】何卓这类人说难听点，就是精灵猎人组织的临时工罢了。

    真正的正式成员，可不会经常像何卓一样被目击到......实力够强，还需要经常出去抛头露面抓精灵吗？他们只干大票的！

    精灵猎人组织的徽章是以黑色的正圆为底，上面有着皮卡丘型的纯白图案——这只皮卡丘被划上了一个大大的红叉！（点击评论，看详情图）

    听说，精灵猎人组织的创始人，第一只捕获并卖出的精灵，就是皮卡丘，这便是徽章样式的由来。

    “博士，队长，我们已经进入潼谷关湿地保护区了，现在正在朝着地龙洞窟的方向继续飞行。”前头的一名队员低头看到了潼关古城。

    潼关古城平常时也有其他人镇守的，但恰好过年，也回家去了，有陆龍在，他们根本不用担心保护区的宝可梦会发生暴动（除非造成暴动的源泉是陆龍......）。

    再继续前行了近千米，精灵猎人小队发现有一头大钢蛇在前头看着他们。

    “嗯？大钢蛇？”贾仁脸上露出了一丝疑惑之色。

    奇怪了，大钢蛇这种精灵不应该是居住在深层地底的吗？怎么跑到地面上来了？

    “博士，这只大钢蛇要不要处理一下？”

    威廉笑道：“多一事不如少一事，就让他看吧，你看，他钻回地下去了。”

    “那就继续前进。”贾仁面无表情道。

    出来地面透透气？我看也不像啊，没听说过大钢蛇会跑到地面来透气啊......

    对于潼谷关湿地保护区会有大钢蛇存在，精灵猎人小队并无感到有什么不妥，大岩蛇只要在地里待的时间够久，都会变成大钢蛇，泥土中的微量铁元素以及某些钢铁，让他们自然而然进化成了大钢蛇。

    这头盯着精灵猎人组织看的大钢蛇，正是陆龍手下的那头。

    他在黑夜中看清了对方的外观后，便直接钻进了地下，潜入了足够安全的地方后，开始群发邮件。

    地面上的【大地军团】，河中的暴鲤龙们，以及地龙洞窟里的所有宝可梦都收到了邮件。

    今晚，守夜的刚好是哥达鸭（陆龍有安排宝可梦守夜的习惯，可以说是非常地苟）。

    收到邮件后的哥达鸭，没有吵醒洞窟内的其他宝可梦，用念力让自己迅速飘进了陆龍所在的地热横洞。

    “岛主，醒醒。”哥达鸭用爪子持续推搡着陆龍的腹部。

    已经睡过去的陆龍，被对方剧烈地推搡后，醒了过来，有些迷糊地问道：“哥达鸭，什么事啊？”

    “您看看邮件！”哥达鸭低声道。

    陆龍听到这话，便知道是出了什么事情，立刻打开了邮件。

    在一番量子阅读过后，洞穴中的尖牙陆鲨露出了他的獠牙。

    “好！非常好！又是精灵猎人组织！”

    大钢蛇在邮件中提到了精灵猎人组织的徽章，令陆龍一下子就知道是谁来了。

    毕竟，精灵猎人组织的徽章样式，早就被世界各地的保护区、与人类交善的秘境中的宝可梦所知晓，可以说是臭名昭著了。

    这时，小化也对陆龍发来了邮件。

    小化：岛主，这伙精灵猎人您打算怎么办？是抓起来，还是......

