
　　“必是这个妖妇杀了王英，她先是蛊惑王英迷失了心智，拔刀砍我，然后待我们两败俱伤的时候，趁机杀了王英兄弟。”

　　老三生的白净俊俏，也裹着顶绛红头巾，正是白面郎君郑天寿，他红着眼，看向李渔。

　　“你这妖妇，杀我二哥，我活劈了你！”

　　说罢之后，他祭起手里的宝剑，嘴中念念有词。

　　空中的剑分散为十二柄小剑，每一把都化作金蛇，在空中旋转一圈之后，朝着李渔飞来。

　　李渔脸上轻笑，一动也不动，甚至依旧在抿头发，卖弄风情。

　　十二道金蛇剑，刺过他的躯体，燕顺和郑天寿愕然发现，一滴血也没流。

　　这幅绝美的面容，慢慢脱落，就像是老书的枯皮散落在地上。而躯体也慢慢倒下，化为一截树枝。

　　“树妖？”郑天寿收回小剑，心里多少有些惊恐，朝着燕顺问道。

　　燕顺看了一眼地上王英的尸体，十分凄惨，他跺脚道：“都怪王英太好色，惹上了林中的魑魅魍魉。”

　　“大哥，怎么办？”郑天寿声音带着一丝颤抖，他们虽然杀人如麻。吃人无数，但这种事一旦搁到他们自己头上，也不是不怕。

　　李渔在树顶，注视着下面的动静，一看燕顺的脚步，就知道这小子要开溜。

　　“我送你们一份大礼！”

　　李渔手指一捏，寒潭中的水灵之力，尽数朝天汇涌。

　　“三元水忏，太上敕令，疾！”

　　无数的水灵之力，被李渔打入水潭中的孤魂野鬼的阴魂内，水潭一下子炸开了锅。

　　无数冤魂厉鬼，从水潭爬出来，就像是地狱之门被撕开，让人头皮发麻。

　　这些厉鬼，因为水灵之力，拥有了短暂的法力，他们又属于极阴极冷的存在，配合水灵之力，沾着就能冻伤。

　　这些怨鬼全部是被清风寨所害，泼凉水挖了心肝，做成醒酒汤，尸体又被丢在水潭，无法超升，怨气冲天。

　　他们重见天日，看到仇人，分外眼红，嘶吼着冲了上去。

　　一道道绿光，将郑天寿和燕顺死死缠住，还在不断往上扑。

　　两个人还没来得及反应，就被冻成了冰，动弹不得，这些怨鬼依旧阴魂不散，从他们身体的每一个孔洞中钻进去，让他们五脏六腑都冻裂。

　　李渔还是没有现身，他在树上伏着，从怀里掏出小册子，只见上面多了三行名字：

　　地强星锦毛虎燕顺。

　　地微星矮脚虎王英。

　　地异星白面郎君郑天寿。

　　再看扉页的地图上，附近还有三个红点，李渔稍微一想，就知道应该是花荣、秦明和黄信。

　　自己杀了三贼，本以为能解了他们的因果，让这三个人无法去梁山入伙，红点也会消失。

　　李渔稍微叹了口气，看来他们还是有上梁山的机缘，自己还要破坏才行。

　　他把小册子揣回怀中，伸手一捏，口中念念有词。

　　水潭中，发出阵阵白光，隐隐还有人如释重负的欢喜长叹。

　　做完这一切的李渔，手指捏了一个火球，朝天一指。

　　空中火球散光，不一会黄信带兵赶来，看到地上三具尸体，后背一寒。

　　这三个死的也太惨了，一个被撕成了两半，还有两个被冻成冰块，他用丧门剑，轻轻一戳燕顺的尸体，只听得哗的一声，结冰的血肉碎为无数冰粒。

　　“小道长？”黄信四顾目下，除了天上的火球，指引自己到来，并没有李渔的身影。

　　坏了！小道长打扮的如此妖娆，难道是靠色诱，失了身子，才有机会把这三个贼子杀了？

　　那他肯定没脸见自己，不知道躲到那去了...

　　黄信自己脑补了一番，正在啧啧叹息，李渔从树上跳下来，“黄将军。”

　　“咦？”黄信一看，李渔一身道袍，并无异样，看来是自己想多了。

　　“小道长手段如此高强，三个贼子手到擒来，果然不愧是神霄宫国师门下高足。”

　　李渔呵呵一笑，说道：“我这一次，只杀了燕顺、王英和郑天寿三人。小喽啰四散而逃，我在他们身上做了标记，你派兵跟着这些小人去追，定能找到他们的巢穴。”M.23sk.com

　　黄信顺着他的手指，低头一看，地上正有两个拳头大的小人，不仔细看还真看不到。

　　黄信大喜，原本以为李渔把所有功劳都占了，现在看来自己还有功劳可以捞，虽然只是喝口汤。

　　他一转身，呼喝着手下，跟着小人去追踪贼寇。

　　“小道长立此大功，为民除害，可要随我前往青州府，见一见慕容知府？”

　　李渔眼珠一转，去青州府多半能看到秦明，还有花荣也是官府的人，不如随他去一趟。

　　“好，正有此意。”

　　黄信没想到他能答应，顿时大喜，神霄宫的人谁不想结交，一旦攒下点交情，将来可是大有好处的。

　　自己就算没能和他结交，带到知府跟前，那也是大功一件，慕容知府肯定不会亏待自己。

　　想到这儿，黄信搓着手说道：“此间不过剩下一些喽啰，无须大费干戈，就让末将手下这些兵马收拾残局就是。来啊，备马！我亲自陪小道长，去一趟青州府！”

　　李渔问道：“我的两位朋友呢？”

　　“令妹十分担心道长安全，早早出来寻找，在下规劝不住。另一位姑娘被一只狐狸带走了，不知道去了哪里。”

　　李渔看了一眼天上的火球，盘算着小金莲应该也快过来了才是，至于大乔和白毛，他是一点都不担心。

　　这两个人...一人一妖，一个经验丰富，一个道法精妙、法宝众多，小小的清风山，没有人能威胁到他们。

　　除非他们跑去惹花荣，想到这儿，李渔问道：“此间是不是有个清风寨？”

　　“道长连这个都知道？”黄信哈哈大笑，“清风寨早先是花荣当家，与我们意气相投，交情还算不错。我常随师傅去做客，谁知道最近上面又派来一刘高，在鸟毛大小的寨子里，还分什么文知寨、武知寨，那刘高为人腌臜，我们已有几个月没去过了。”

　　李渔点了点头，远处传来一声娇呼：“李渔哥哥，快来看啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第八十五章 借鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 