    对于楚言的所作所为，魔气锁链虽然迷茫，却没有阻止。

    皆因它们灵性不高，最多就是一件强力的工具，威力恐怖的法宝，对于这种不曾出现过的状况，根本无法处理，在略一踌躇之后，随即回归于虚无之中，等待下一个犯人到来。

    见状，楚言松一口气。

    坦白来说，他在乾坤小世界一进一出之后，固然是摆脱了御龙魔尊不知道什么时候留下的印记，魔气锁链确实是对他无可奈何。

    但是，楚言炼化吸收其他的妖兽妖魔，会不会遭受攻击，他也说不准，万一难得摆脱了自己的魔气锁链之后，却被其他妖兽妖魔的魔气锁链盯上，可就太过冤枉了一点。

    好在，楚言他赌对了！    这些魔气锁链只是御龙魔城衍生出来汲取血肉精华的工具，没有任何的智慧可言，只认御龙魔尊留下来的印记。

    楚言在乾坤小世界一进一出之后，已经除去相关印记，他只是炼化吸收妖兽妖魔，又没有动手解救他们，充其量就是在御龙魔城这里虎口夺食，强取豪夺，魔气锁链同样没有攻击楚言的理由。

    如此这般，楚言便是无所顾忌的在御龙魔城的最底层扫荡起来。

    一只只妖兽，一个个妖魔，都被楚言飞快炼化，融汇到四肢百骸当中。

    御龙魔城同样在汲取血肉精华，但是速度远远不如楚言的快。

    皆因御龙魔尊将妖兽妖魔囚禁于此，汲取血肉精华仅是其一，其二则是不断的折磨他们，让他们加倍感受世间的痛苦。

    这能让御龙魔尊他心情畅快！    正是如此，楚言肆无忌惮的炼化御龙魔尊抓来的一切妖兽妖魔，御龙魔城虽然察觉到了些许不对劲，依旧无动于衷，只因这不在御龙魔尊的指示之内。

    嗡嗡嗡嗡！    御龙魔城的最底层，不断有着璀璨的光芒绽放，楚言连续吸收能量精华，气息愈发强大，不断高涨。

    轰隆隆隆！    就在此时，楚言只觉头顶上方的御龙魔城毫无预兆的剧烈震荡起来。

    “发生了什么事情？”

    楚言有些诧异，这等变故，可不在他的意料之中。

    与此同时，御龙魔城之外，四名白鹿仙院的弟子，正在对着御龙魔城狂轰滥炸。

    不得不说，这几人的实力相当不俗，连番攻击之下，宛如青铜巨龙的御龙魔城，竟然同样震动不已，显然是被来人的攻击撼动了防御。

    “哈哈，今天就是我们天地龙象的成名之战！”

    一个摇着折扇的青年哈哈一笑，道：“虽然凭着我徐天佑一人之力，十有八九不是御龙魔尊的对手，甚至乎能否攻破御龙魔城的防御，都不好说，但是有了三位相助，御龙魔尊的下场，早已注定！”

    “天地龙象？

    徐兄的建议不错，等我们斩杀了御龙魔尊，就以天地龙象的名号宣扬好了。”

    另一个白面书生眼前一亮，道：“因为，天地龙象，刚好有徐兄的天字，我陈地麟的地字，还有两位的龙字，以及象字！”

    王景龙微微颔首，表示赞同。

    “哈哈哈哈，天地龙象……我方天象认为很好，极好！”

    一个五大三粗的大汉哈哈狂笑之余，双臂有着璀璨的光芒迸发而出，然后猛地轰击御龙魔城。

    “御龙魔尊，滚出来受死！我们天地龙象，今天就要将你诛杀于此！”

    “竟敢谋划晶巢之海动乱，你好大的胆子，今日我们白鹿仙院的学生就要将你就地正法！”

    “御龙魔尊，还不速速滚来伏诛！”

    轰轰轰轰！    诸般法宝，各种神通不断落在御龙魔城之上，巨大的震动就连位于御龙魔城最底层的楚言都能清晰感受得到。

    “这是有谁来进攻御龙魔城了？”

    感受着来自上方的强悍气息，楚言不禁喃喃，随即抓紧炼化这里的妖魔妖兽，这种难得的机会，可一不可再，千万不能白白浪费了。

    另一方面，天地龙象悍然出击，召出了一件又一件的法宝，进攻御龙魔城。

    徐天佑抬手一抖，扇子之内的星辰忽然在天际显现，一阵阵可怕的星光宛如陨石落下，砸得青铜巨龙之上的鳞片不断掉落。

    陈地麟唤出一枚印鉴，上面有一道栩栩如生的麒麟虚影，他口中念念有词，麒麟虚影越发鲜活，越发光亮，最终彻底活了过来，对着天际咆哮，朝向御龙魔城重重拍去，庞大的青铜巨龙猛然震荡，竟是出现了明显的倾斜，可见刚刚这一击是如何的恐怖绝伦。

    “斩！”

    王景龙一剑斩出，数万丈的剑气直接化作一条神龙，或许和王景龙的剑道与众不同相关，数万丈的神龙剑气竟是不断的缠绕青铜巨龙。

    一生二，二生三，三生万物，眨眼之间就衍生出了数以万计紧密相连的神龙剑气，隐约之间，如同有另外一条剑气巨龙在绞杀青铜巨龙，御龙魔城蓦然变得晃荡起来。

    方天象背后有着一尊神象法相显现，两者隐隐间重叠在一起，一拳一脚，都是犹如神象在猛攻，让本来就情况不妙的御龙魔城，更加的雪上加霜。

    终于，在天地龙象四人连番重拳出击之下，青铜巨龙的双眼蓦然变得黯淡起来，大吼一声，灵性大减！    见状，天地龙象皆是眼前一亮。

    因为他们彻底攻破了御龙魔城的防御。

    虽然还没有让御龙魔城彻底沦陷，但是在被猛攻之下，却是出现了一个缺口。

    足以让他们进入御龙魔城斩杀御龙魔尊了。

    不过，没等天地龙象主动进攻，一道气息恐怖的身影却是出现在了青铜巨龙的龙首之上。

    “我说今天真是吵闹啊，一个接着一个的……这一次还打破了我御龙魔城的防御，这是要干什么？

    真的认为就凭几个小家伙能够杀我？”

    御龙魔尊慢条斯理的说道。

    虽然对于天地龙象几人真的打破了自己御龙魔城的防御，有些惊讶，但是也仅限于此。

    他御龙魔尊什么大风大浪没有见过，光凭几个小家伙就想扳倒自己，这种想法是不是有点滑稽可笑了！ 

