
不过装馄饨的活儿最后还是落到了姜韶颜和刘娘子身上。闻着味儿来的香梨哪忍得住这样扑鼻的香味，眼神巴巴的盯着灶台上白、黄、绿三色的馄饨眼睛眨都不眨一下。

看出她馋得很了，刘娘子便抓了一盘馄饨给她让她直接拿来吃。

香梨一边吃一边时不时的发出阵阵惊呼声。

“好吃！”

“鲜！”

“这也太好吃了，是鱼肉吧！”

……

在香梨的惊呼声中，刘娘子和姜韶颜忙活起了装盘的事。

没有下锅的生馄饨撒些面粉防粘装成一盘放在最底下一层，熟的馄饨则撒香油拌一拌防粘连的铺成一盘，最顶上一浅层则放了切好的蛋花丝、豆干丝、紫菜、虾皮、葱花、香油等小碟子。

这般满满当当装满三层的食盒着实有些沉了，女孩子是拎不动的，这重担自然便落到了小午头上，当然，刘娘子也没忘记给小午抓一盘馄饨让他拿来吃。

要人干活怎么能不叫人吃饱呢？不管是姜韶颜还是刘娘子对这个道理都深信不疑。

虽说好些时日没有来光明庵了，不过庵里的女尼们面对姜韶颜依旧熟稔，没有半点生疏之色。

静慈师太的大弟子静远一边引着姜韶颜一行人去后庵见静慈师太，一边说起了上一回那鱼鲊的事：“上一回四小姐送来的鱼鲊师父喜欢的紧，只是遇上个老实不客气的客人，一个客套直接客套走了一大半，师父可心疼死了。”

这件事小午当日送鱼鲊回来之后便说了，姜韶颜跟着笑了两声。

“四小姐好些时日没来了，那老实不客气的客人也是。”静远由鱼鲊说到了人，感慨间还有些怅然，“到底是长安来的贵客，兴许已经回长安了。宝陵虽好，到底比不上长安的。”

京师之地，天子脚下，哪个大周百姓不希望有生之年去长安看一看呢？

“天子脚下，这人养的也比我们宝陵好，贵气自然天成……”

姜韶颜跟着笑：青灯古佛，修身养性的学问静远还有的学呢！

两人一边说一边笑，当然，主要是静远在说，姜韶颜在一旁时不时的应和两句不至于叫她唱独角戏。待到转入后庵，看到在后庵凉亭中喝茶的静慈师太时，静远才停了那长安来的两个俊秀公子的话题，哦，不，主要是眼尾生了颗红痣，骚气的那个。

比起清俊温和的，果然还是骚气的更显眼些。

“四小姐好些时日没来了。”远远看到小午提着食盒过来，静慈师太眼睛顿时一亮。

姜韶颜笑了笑，说着场面话：“得人提醒端午临近，想着好些时日没有过来拜访静慈师太了。”

“端午临近同拜访我有什么关系？你是惦记我先前允你的咸鸭蛋了吧！”静慈师太说着一摊手，老实不客气的赖账道，“倒是还没有做。不过你若是想要，我倒是可以托人去高邮买一些，端午前想必是能到的。”

“那倒是不必了。”老太太赖账也赖的那般坦然，姜韶颜摇头失笑道，“白管事找人去高邮买咸鸭蛋了，估摸着七八日的功夫就能回来。”

“那也给我带一些。”静慈师太不但赖账还反而向她讨起了咸鸭蛋。

不过即便是讨要鸭蛋，老太太也未忘记正事。看到一旁的小午将手里的食盒放下之后便开口问了起来：“这次又是什么？”

“是馄饨，却不是我做的，是我们厨房刘娘子做的。”姜韶颜打开食盒，将能现吃的熟馄饨拿了出来。

那黄、白、绿三色的馄饨甫一露面静慈师太的眼睛就移不开了：“好精致的馄饨！”

“绿的藤椒鸡肉馅、黄的鸡肉虾皮山菌木耳三鲜馅……”

但凡吃货关于吃食的想象力总是无比丰富的，静慈师太听着名字便忍不住咽了咽口水：“想想便鲜美的很，那白的呢？”

姜韶颜却笑了笑，难得卖了个关子，道：“白的……静慈师太吃了便知道了。”

哦？还要这样吗？静慈师太狐疑的看了她一眼，拿在手里的筷子略略一顿便开口了：“四小姐可是有话要问，不妨直说便是。”说罢不等她说便夹起一只白馄饨放入口中。

姜韶颜看她入口之后才开口道：“是刀鱼陷的。”

“难怪如此鲜美！”静慈师太吃馄饨的动作僵了僵，顿了顿便继续吃了下去，待到吃完这只馄饨，她才抬眼看向面前的姜韶颜：“你若想只是想问一个人的事，譬如那什么刘娘子的事显然问你那姓白的管事更合适；若不是的话……”

老太太又夹起一只白馄饨放入口中，边吃边道：“这个时节能在宝陵城吃到刀鱼陷的馄饨，可不是光有钱便吃得到的，难道同混迹于江里的那些人有关？”

姜韶颜点了点头，面不改色心不跳的夸道：“师太果然厉害，一猜就中！”

对姜韶颜的马屁，静慈师太并不太受用，她掀了掀眼皮道：“江南道这等地势之下便决定了自古以来水匪不绝，便是一开始只是为了捕鱼，能同水匪硬碰硬之下活下来的多数也沾了些匪气了，你要问水匪的事？”

姜韶颜点头承认了：“我既想在宝陵常住，自想多知道一些关于宝陵的事。”

“若姜四小姐一直都如现在这般同老尼探讨吃食，那是不必了解这些的。”静慈师太却是一哂，说话归说话，下筷子食馄饨的动作却是半点不慢，“你如今的心结便是身上那毒。要从方家手里拿到雪蚕须不是一件易事。你知晓方家身上不干净，却是想看看方家到底有多不干净，是也不是？”

这老太太半辈子可不是白过的，精得很。

姜韶颜坦然的应了下来：“倒是瞒不过静慈师太，宝陵这等福地不止水匪想走容易，那等不能见光的宝贝通过水匪销走也一样容易，我不信方家与水匪不曾合作过。”

“如此……”静慈师太又捏了只刀鱼馄饨放入口中，掀起眼皮看向姜韶颜，声音忽地一沉：“光明庵在宝陵呆了多年，方家又是宝陵当地不折不扣的地头蛇，四小姐同我说这些话何以觉得我不会将你卖了给方家做个顺水人情？”

一旁的小午同香梨听到这里脸色顿变。

不过，姜韶颜却是神色依旧如常，非但如此，女孩子还笑了出来：“静慈师太，那两个叫你穿戴正式缁衣而见的自长安来的年轻公子不是普通人吧！”

静慈师太吃着馄饨微微眯起了眼，女孩子顿了顿之后便继续说了下去。

“听闻近些时日有个绰号玉面判官的大理寺少卿来了宝陵，这玉面判官可是那两个年轻公子中的一个？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694816"  chaptername="第五十八章  诈言">加入书签</a>
</div>
