    

    
                第631章

    
                江志浩淡笑一声，轻拍了两下她的手背，表示没有什么问题。

    
                聂志杰想在他面前装逼，那得有承受后果的心理准备。

    
                方佳卓像吃了苍蝇一样，苦着脸，还得强行挤出笑容，把手链脱了下来，递到钟佳薇面前。

    
                钟佳薇犹豫着要不要拿，江志浩没那么多顾忌，直截了当的拿过来，随手扔在桌子上，道：“这东西如果挂在吊灯上，应该挺好看的，闪亮闪亮的，谢谢聂先生了。”

    
                聂志杰听的更想吐血，几十万的手链，你要挂吊灯上当装饰品？

    
                他实在忍不住，道：“江先生这是不是有点暴敛天物了，这可是我老婆花四十几万买的，难道你不觉得应该戴在钟太太手上才好吗？”

    
                “不用，她有首饰了，看不上别的。”江志浩回答道。

    
                聂志杰听的心里更来气，四十几万的手链你们看不上？吹什么牛逼呢！

    
                这时候，埃尔顿忽然搭腔道：“江先生说的倒也没有错，钟太太戴着价值超过千万的手镯，这种价值还没过百万的东西，自然是看不上的。说起来，钟太太今天戴了那件翡翠手镯吗？”

    
                钟佳薇有些不好意思的伸出手，道：“戴了。”

    
                因为是结婚纪念日，所以江志浩今天特意让钟佳薇把手镯和手表都戴上。

    
                平时她怕弄坏了，这种特殊节日里，总得拿出来欣赏一下。

    
                看着钟佳薇手腕上的翡翠手镯，聂志杰和方佳卓眼睛都直了。

    
                就这么个东西，价值超过千万？

    
                如果埃尔顿不是谢尔顿珠宝公司的副总裁，聂志杰肯定要说他在吹牛。不过钟佳薇的手镯，确实看起来种水上佳，光这翡翠手镯恐怕也能卖个几百万。

    
                至于中间镶嵌的那颗紫钻，可就比方佳卓的项链大太多了。

    
                然而方佳卓却不清楚紫钻的价值，她被憋的喘不过来气，忍不住嚷嚷道：“就算是上等的翡翠手镯，也值不了一千万吧！埃尔顿先生，你可不能胡说啊！”

    
                埃尔顿微微皱眉，有些不高兴的道：“这位小姐，我怎么是胡说呢？不说翡翠手镯，只说手镯上的那颗紫钻，价值就已经超过千万了。也许你没有见过类似的钻石，但请不要质疑我的专业水平好吗！”

    
                方佳卓能听的出埃尔顿很不高兴她的评价，同时，她也被这颗紫钻的价值给震住了。

    
                这东西，竟然也是钻石的一种？

    
                姑且不说那神秘的紫色，光是个头，就比自己项链上那颗两克拉的大好几圈。

    
                埃尔顿虽然是外国人，但他能看出这两人心里的想法，刚才聂志杰和方佳卓的举动实在太明显了。

    
                “江先生给妻子购买的首饰，肯定都是非常罕见的珍品，你们想在这方面和江先生比较，恐怕是要闹笑话了。”

    
                埃尔顿话说的很直接，没有要留什么面子，可能这就是外国人的风格。

    
                聂志杰和方佳卓听的满脸燥红，恨不得找条地缝钻进去。

    
                他们确实如埃尔顿说的那样，想在这方面压江志浩一头，谁能想到，钟佳薇手上会有价值千万级别的手镯。

    
                这时候，埃尔顿又看到钟佳薇另一只手上的手表，不禁惊讶的问：“钟太太，您的手表，是限量版的星空款吗？”

