
　　天道规则之中，鸿钧仙道是未来修行的主流，只要是洪荒孕育诞生的生灵，如果没有反抗天道规则的力量，那么在当前便只能走鸿钧仙道的路线去突破进入准圣境界，如果不这样做，就会被天道规则视为对它的挑战，这个生灵会遭到天道的重点关注，指不定什么时候一不注意就陨落了。

　　当然，李旭不惧天道，他也有办法让女娲、伏羲、白紫、镇元子、凤栖五人不走鸿钧仙道的路线去突破进入准圣境界，但天道拿李旭没有办法，不代表拿李旭身边的女娲、伏羲、白紫、镇元子、凤栖等五人没有办法，真被天道重点关注，绝非女娲、伏羲、白紫、镇元子、凤栖等五人的福气。

　　至于说为什么让白紫、凤栖二人一定要紧跟女娲、伏羲身边，否则可能找不到紫霄宫所在。

　　这是因为天道有定数，注定能够找到紫霄宫，进入紫霄宫听道的生灵只有三千人，这里多一个，那里就得少一个，白紫、凤栖二人在天道一开始的定数里，本该是早早就已经陨落的存在，是不在天道算定的三千紫霄宫红尘客中的。

　　李旭让白紫、凤栖也去紫霄宫听到，走鸿钧仙道的路线突破准圣，他不确定天道会不会设置障碍，让白紫、凤栖找不到紫霄宫所在，而跟着女娲、伏羲这两个在天道未来的定数之中及其重要的存在，天道便绝不会为了给区区白紫、凤栖使绊子，而导致女娲、伏羲可能也进不了紫霄宫。

　　“是，天尊。”白紫、凤栖应道。

　　镇元子傻愣愣的看着李旭，他问道：“那天尊，我呢？”他奇怪为什么天尊只提到让白紫、凤栖一定要跟着女娲师姐、伏羲师兄，而却并没有提到他。

　　李旭看了镇元子一眼，嫌弃道：“你个傻童子，没提到你，自然是你不用跟在女娲、伏羲也一定能找到紫霄宫所在。”

　　“哦。”镇元子似懂非懂的表情，引起李旭又是一嫌弃。

　　果然，第一印象太重要了，镇元子给李旭的第一印象是傻，以至于这个印象至今在李旭心里依然根深蒂固，动不动他就觉得镇元子果然傻。

　　说实在的，镇元子的性子也的确是那种懵懵懂懂，看着就有些傻乎乎的，否则也不可能跟红云那等洪荒老好人成为至交好友。

　　突然，李旭又想到了什么，他轻轻一叹道：“多一个不多，便给祖貂一个机缘吧，她该成就准圣，只是不知这般会不会打破未来巫妖的平衡，应该不至于吧。”

　　顿了顿，李旭才摇了摇头，真发生那样的事情，大不了他出手扭转回来。

　　李旭这话一出，白紫登时双眼一亮，她显得很激动：“天尊，您是要……”23sK.com

　　李旭笑道：“不错，祖貂和貂族自凶兽时代便供奉本尊，加上你这小丫头也出自貂族，跟随本尊身边做为童女忙前忙后一个多量劫，本尊岂能没有点恩赐。”

　　遂透过时空法则之力，传音貂谷的祖貂，令她往一处等候与女娲、伏羲、镇元子、白紫、凤栖一行会和，一道前往紫霄宫。

　　祖貂在天道定数之中，也是本该早早陨落的，因为李旭祖貂和貂族得以延续至今，理论上来说，在天道的定数之中，祖貂也不属于三千红尘客之一，就算独自前往天外混沌寻找紫霄宫，也一定找不到，李旭让祖貂跟随女娲、伏羲、镇元子、白紫、凤栖一行，就是保证祖貂能够进入紫霄宫，未来做为三千红尘客之一，顺利斩尸成就准圣。

　　貂谷，祖貂突然听到李旭的法则传音，她激动叩拜。

　　说来，三族之战后，李旭指点祖貂和貂族不可踏入西牛贺洲，并且隐世至少一千个元会不出，如此才保存了貂族，也让祖貂躲过陨落之劫。

　　李旭的话在祖貂眼里，就是至高无上的旨意，虽然鸿钧成圣，要在紫霄宫开讲大道，自三族时代中后期就停留在大罗金仙巅峰不得寸进的祖貂也有些心动，但她却没有任何离开貂谷，前往天外混沌的想法，如果没有李旭的法则传音，祖貂依旧会守在貂谷不出。

　　此刻，有了李旭的话，祖貂当即放开了顾虑，立刻化作一道虹光离开近千个元会没有出去过的貂族，前往李旭所说的地方等待女娲、伏羲、镇元子、白紫、凤栖一行到来，而后一起前往天外混沌，寻找紫霄宫。

　　鸿钧言三千年后开讲大道，不过洪荒无边无际，位于洪荒天外混沌中的紫霄宫更是不知在何处，想要寻找需要的时间可不短，三千年时间，大致也就只有最强大福缘最深的三千生灵能够找到紫霄宫。

　　当女娲、伏羲一行找到紫霄宫的时候，已经过去了一千五百年。

　　一行六人进入紫霄宫，入眼便看到宫里朴质无华，处处透着大道简洁的道韵，给人的第一印象就是神奇。

　　正前方的中央有一个高台，上面放着一个紫金色蒲团，同时紫金色蒲团左右分别站着一名童子和一名童女，正是昊天与瑶池。

　　而紫金色蒲团下方又分为两阶，其中最靠近紫金色蒲团的一阶只有数米宽度，上面一线摆放了六个白色蒲团，最后一阶则是连接着宽广的宫殿厅堂。

　　只要不傻，谁都看得出来，那距离中央高台上那紫金色蒲团最近的六个白色蒲团一定有着特殊意义。

　　此时，六个蒲团上已经坐了三个道人，正是三清。

　　白紫最为机灵，别看她一副小小年纪的童女模样，其实内里根本就是一个活了一个多量劫的老妖怪，她的眼光不可谓不毒，立刻道：“伏羲师兄、女娲师姐，你们先坐两个。”

　　说完，她眼珠子滴溜溜一转，还瞄向三清占据的三个蒲团，心想她们一行六人，这里正好六个蒲团，而自家天尊与这鸿钧道祖是道友，说不定正是为他们六人准备的。

　　白紫便想着，是不是赶走三清，六个蒲团刚好够女娲、伏羲之后，他们一行其他四人坐下。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第105章 紫霄宫中免费阅读。https://xs.23sk.com 