
　　大显朝,皇子亲王迎亲都是由还未成婚的宗室代迎。定北王府这桩，也早已定好由宗室里方过冠礼的瑞郡王代迎。

　　可谁想，就在明檀一早被拉起来梳妆、照水院里夫人小姐三姑六婆正围着她说热闹话时,外头一个婆子满脸喜色地进屋报信道：“不得了了！姑爷到府前亲迎了！”

　　昨夜明檀没怎么休息,再加上天还未亮便从锦被里被挖出来折腾,一直有些昏昏欲睡。听到这话,她像是闻见阵熟悉的檀木香，忽然清醒了不少。

　　竟是…真的。

　　昨夜他是真的来过。

　　昨夜江绪来去都十分突然,解释完,不过一晃神的功夫,便消失在了夜色之中。以至于明檀趴在窗边恍惚怀疑，方才是不是自己困结于心,自我宽慰都出现了幻觉。

　　定北王殿下怎会深夜潜入姑娘院中？且,他几时说过这么多话？

　　大半夜的,她忍不住，还披着衣跑外头仔细查看了番,妄图寻找些她那未来夫君漏夜前来的证据。

　　当然，她是什么都没找着的,不然也不会明知次日出嫁,还被心头疑惑扰得一晚都没怎么睡好了。

　　现下因着外头婆子这声通传，照水院内室愈发热闹起来：

　　“打小我便说,咱家四姑娘是个有福气的,这不,姑爷都上门亲迎来了！”

　　“除了前些年献郡王亲迎,宗室成婚，可没见谁家有这般体面的。”

　　“献郡王和郡王妃情分毕竟不同，打小便在一块处着的青梅竹马,满京城的谁不知道献郡王对郡王妃情根深种。”

　　“所以说啊，咱家四姑娘有福气。就那聘礼，哟嗬，定北王府可不就是定北王府，到底与寻常显贵不同！”

　　……

　　明檀听着，心里头的喜意和甜蜜也悄然蔓延开来，她的夫君真的亲自来迎娶她了。

　　她原本一直担忧着全福夫人给她开脸时定会疼得好似在毁她姿容，可这会儿细线自面上绞过，疼是疼的，倒也没想象中那么难以忍受了。

　　亲王妃的礼裙极为雍容繁复，大红描金的缠枝牡丹、并蒂双莲，还有双凤鸳鸯都绣得栩栩如生。衣裙层层叠叠，腰间环佩叮当，绣花鞋履精致入微，凤冠更是重若千斤，上头点缀的宝石明珠熠熠夺目，华丽得让人移不开眼。

　　打扮完后，明檀起身都有些费劲，须得有人扶着，才能小心翼翼走动。

　　姑娘这厢出阁先得拜别高堂哭嫁，可靖安侯府这二位高堂都喜不自胜的，裴氏好歹还弄了些椒水熏熏眼，明亭远笑逐颜开，那是半滴眼泪都挤不出来。

　　明檀也哭不出来，她这脸上的妆面可是整整折腾了一早上，如若真哭两下，哭掉了这妆，补起来又是一番功夫。

　　于是正厅内就只听明檀和裴氏勉强假嘤了几声，明亭远在一旁交代些个有的没的，最后还颇有些迫不及待地说道：“总之，定北王府和靖安侯府也没隔多远，想回就回便是了。”

　　靖安侯府里头热闹，外头更是热闹。

　　及至靖安侯府正门的迎亲队伍，比春闱揭榜打马游街那日还要壮观三分。

　　名动上京的舒二公子、国舅爷平国公府章世子，还有殿前副都指挥使陆停陆殿帅，这些个平日难能一见的人物全都聚齐活了，遑论后头还有一众宗室一众将领。

　　当然，这其中最为引人注目的，还是一身大红吉服，高坐于马上的大显战神，定北王殿下。

　　战神其名威震大显，可见过他真容的可以说是寥寥无几。今日一见，众人竟都有种惊为天人之感。

　　剑眉星目，墨发红衣。

　　勒着缰绳，漫不经心又带些睥睨。

　　若说舒二公子是“有匪君子，如切如磋，如琢如磨”，那定北王殿下大约就是“郎艳独绝，世无其二”了。

　　因着定北王殿下杀名在外，他下马入府，众人皆是下意识地退开半丈，有些甚至还忍不住想要下跪。

　　一开始大家伙儿都被镇住了，四下寂静得很，自然没人敢哄闹要利是，还是白敏敏胆子大不怕死，从明檀闺房赶过来，便吆喝着要殿下做催妆词，讨利是钱，她嫂子拉都没拉住，魂都吓没了半边。天籁小说网

　　可定北王殿下倒是出乎意料地好说话，像是早有准备般，当场便点了点头，依言做了首催妆词，迎亲队伍中还有人给白敏敏塞金花生当作利是。

　　有了白敏敏起头，靖安侯府这边的小辈也都跃跃欲试，气氛也逐渐热闹起来。年纪稍长些的不敢闹定北王殿下，就逮着舒二章怀玉起哄。

　　明檀由明亭远扶着姗姗现身时，江绪的催妆词已经做到了第四首。

　　大家先前都以为，这些个催妆诗词是早有准备，他既能邀来以诗词见长的舒二，让人帮忙备两首也不在话下，然有人起哄过头，竟还指定起了催妆词的词牌。

　　这话刚说出口，旁边有人便觉着坏菜了！正要转移话题，不料定北王殿下欣然点头，只略思忖了半刻，便依其词谱又做了一首，还做得十分不赖。

　　众人惊叹，这定北王殿下一介武将，竟有如此文采？这催妆诗词，还真是他做的？

　　文韬武略，俊美如斯，位高权重，得此郎君，这靖安侯府四小姐也真真儿是有享福的命！看着明檀上轿时，众人心中莫不如是作想。

　　随着一声尖细的“起轿——”响彻南鹊街，定北王府的迎亲队伍又吹吹打打启程了。

　　一路彩红铺地，鼓乐齐鸣，礼炮震天作响，前头新郎亲友高头大马，迎着新娘的八抬大轿稳步往前。后头靖安侯府的一百六十八抬嫁妆相随，从南鹊街绕御街而行，一路至定北王府所在的昌玉街，满目红妆，绵延不绝。

　　后来人说，成康年间，再无逾此排场的婚嫁之礼。

　　-

　　相较于靖安侯府热闹非凡，定北王府虽也铺红挂彩，但就莫名显得冷清不少。一来定北王府规制远高于靖安侯府，府中略显空旷，二来江绪亲眷不多，直系几乎全无。

　　明檀嫁进来是超品亲王妃，先要行一道册礼。册礼过后，又及至喜堂行大婚之礼，好在上无公婆，倒也轻松。

　　明檀被压在凤冠之下，一路繁琐而来，脑袋背脊都已麻木生疼，三拜结束，她腿软得都有些站不起了，还是她夫君扶了一把，才让她不至于在众人面前失态。

　　三拜过后便是送入洞房。

　　新人牵巾，明檀只能看见脚尖方寸之地，大半还被繁复礼裙遮掩，她规矩握住红绸一端，由着江绪在前头缓步领着，小心迈入了新房。

　　寻常人家的新房那是有人来闹的，可定北王府无甚亲眷，也无人敢闹，便十分清净，只全福嬷嬷在里头说了通吉利话。

　　江绪接过沉甸甸的喜秤，轻轻挑开盖头——

　　噗通、噗通……明檀的小心脏跳动得委实有些厉害，正当她犹豫着是否该抬眼与她夫君对视之时，便听她夫君淡声吩咐道：“将王妃的婢女唤来。”

　　明檀疑惑抬头。

　　江绪也正好静静地望着她：“凤冠太重，不若卸下。让她们伺候你，本王先出去应酬了。”

　　他竟知凤冠重。

　　明檀与他对视着，下意识又有些欢欣。

　　待江绪离开，素心与绿萼进来，明檀忙招呼两人帮忙，给她取下这沉甸甸的凤冠，捏了捏发僵的脖颈，又重新梳洗了番，换上另套大红寝衣。

　　明檀这边忙活了一番，总算可以稍事休息，江绪在外头的应酬却才刚刚开始。

　　一众军中将领好友下属平日不敢逾矩，可今儿总算是逮着机会光明正大地给他灌酒了。

　　新婚大喜，江绪也没有不喝之理，来者不拒，皆是一饮而尽。

　　这场宴饮一直持续到入夜。不少成了家的军将借着酒意，给他们这定北王殿下传授夫妻相处之道。

　　舒景然章怀玉虽没成婚，但喝了些酒，道理说起来也是一套一套，比平日啰嗦不少。

　　舒景然：“既已成婚，这洞房花烛之夜就万不可对夫人过于冷淡，你仔细想想，你们夫妻同榻而眠，姑娘家又害羞，你总不能和平时一样半个字都不说！”

　　“就是，多说几个字又不会死人！”章怀玉附和。

　　“欸欸欸，晦气！大喜日子说那个字做什么。启之，你听我的，听我的准没错。”舒景然掩唇打了个酒嗝，声音明显带着醉意，“你就找些夫人喜欢的话题，可千万别提什么打仗用兵，就比如，你可以说些个……诗词歌赋，你也不是不懂。”

　　“对，你总得主动说些什么，总不好一上来就直入主题，得有些铺垫，铺垫你懂吧？”说到“直入主题”时，章怀玉揶揄看他，颇有些调侃之意。

　　江绪没什么情绪地扫了他俩一眼，也不知道听没听进去，转头和陆停碰了碰，又饮一杯。

　　-

　　亥末，夜深人静。

　　早早入了洞房的明檀，终于等来了一身酒气的自家夫君。她这会儿清醒得很，因着早已歇息了番，还用了些糕点，已经养足精神，无聊到想翻裴氏临出门前塞给她的避火图册。

　　幸好没翻。

　　见江绪进来，她在床沿，正襟危坐起来。

　　江绪虽一身酒气，但意识显然也还清醒，他走至桌边站定，负手望向明檀，低低地唤了声：“过来。”

　　“……？”

　　明檀老实起身，也走至桌边。

　　她比江绪矮了大半个头，放下繁复发髻后，头顶堪及江绪下颌。

　　两人站得近，浓重酒气混合着浅淡的檀木香，熏得明檀脸红心跳，还有些手足无措。

　　她接过江绪斟好递来的合卺酒，不自觉有些抖，挽手交杯后，因着身量，她踮起脚，那酒杯都离她好远，根本够不着！

　　然江绪垂眸望着她，忽而倾身，迁就她的身量，低头饮了那杯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 32 章 第三十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 