    归寂状态极为特殊。

    在似生非生，似死非死中，苏尘的智慧出现了惊人的增长。

    他并非对外界一无所知。

    之前广寒仙子和夜弥天等人的到来，全都清晰呈现在脑海中。

    “他们为什么都冲着我来？”

    无论是凤朝元还是这些神秘高手，似乎都不仅仅是刺杀自己……这是什么？

    此时苏尘真灵极为敏锐，他突然察觉到一丝金色的气流萦绕在识海角落。

    虽然极其微小，但却散发着玄之又玄的气息。

    轰隆隆！当他的意志探入这金色气流时，眼前突然一震。

    一张张画面不断悬浮出来，其中有熟悉的，也有很多是完全陌生的。

    人族气运！这丝气运乃是赤炎国即将覆灭时诞生的，其中有暴虎军的不甘，百姓们的乞求，以及千奇百怪的众生相……正是因为他横空出世，这丝气运才附着在自己身上。

    “难道他们找的是它？”

    即使不知道这金色气流有什么作用，但以他的眼界，亦是能感应到这东西的非比寻常，甚至自己多次脱险，都隐隐和这一丝人族气运有着某种联系。

    “师傅，他他他……醒了！”

    那骇人的心跳声停止后，童子小心翼翼靠近。

    在看到苏尘睫毛抖动后，他惊呼出声。

    “这是哪？”

    苏尘遗憾的睁开眼。

    若是这归寂之境能持续得再久一点，他甚至能将玄黄不灭融合到前两式中。

    “侯爷！”

    “这里是绝情山密道……”“是邪医救了你”……南宫净和十方城高手走上来，震惊地抬起头。

    之前苏尘的伤势有多重他们是知道的，可现在看来，苏尘身上哪还有半点伤痕。

    “邪医的医术果然独步天下！”

    这些人不停感叹道。

    “多谢黎老救命之恩！”

    苏尘站起身，由衷感谢道。

    “非也！是侯爷自己扛过了这一劫……”黎万愁脸色怪异。

    不过他这么说并没有什么人相信，反而以为他只是谦虚。

    琴道！医道！苏尘眼中神光流转，在感应到南宫净和黎万愁的气机后，陷入了沉吟。

    “南宫兄，可否让我一赌你的琴技？”

    苏尘拱拱手。

    “那又何难？”

    南宫净愣了一下，接着将背后的古琴解了下来。

    “此琴为离愁！”

    琴音响起。

    起初平缓、轻灵、令人心旷神怡，接着音调逐渐高昂，逐渐将一众人的心神全都吸引了进去……地下河前，一道道人影露出痴迷的神色，他们不知道站了多久，再次回过神时，已是泪流满面。

    良久。

    “好！”

    苏尘一脸动容的抬起头。

    他回想起自己和部下浴血厮杀的情景，那种无奈和心酸竟通过琴音再次展现了出来。

    “绝了！”

    黎万愁眼神复杂。

    在成为邪医之前，他只是一名赤脚医生。

    只不过经历了种种黑暗后，才变成现在这个样子。

    听到琴音，他想起了过往的一幕幕往事，一时间有恍若隔世之感。

    “听南宫宗师一琴，此生无憾！”

    十方城高手唏嘘。

    千人前面，他们的内心同样被深深触动。

    嗯？

    就在这时，苏尘身上散发着莫名的气机。

    “一往无前！龙战于野！玄幻不灭！”

    前三式疯狂演化，到了最后，竟开始慢慢融合在一起。

    “他又突破了！”

    南宫净瞪大双眼。

    “此子……”黎万愁阅人无数，却从未见过像苏尘这样的。

    反倒是十方城高手喝童子们并未察觉到什么，依然还沉浸在各自的过往中尤自感叹不已。

    傍晚时分。

    一间巨大的木屋从地下暗河冲出，漂浮在宽阔的江面上。

    沧江城！远处地碑刻着三个大字。

    这地下暗河绵延千里，竟是来到了另一座大城之外。

    “来者止步！”

    城墙守军拉起弓弦。

    此地乃镇南王嫡长子封地。

    因土地肥沃自给自足，这里处于常年封闭中。

    “在下南宫净，偶然路过此地！”

    南宫净站出来，抛出一块玉牌。

    “见过南宫宗师！”

    城门打开，守将一脸恭敬。

    “请！”

    南宫净看向苏尘，微笑道。

    一行人进入城内，引起了街道百姓们好奇的目光。

    沧江城中，已经好久没有生人出现了。

    驾！奢华的车架疾驰而来，所过之处，连郡城巡守都恭敬为其让道。

    “见过老师！”

    一位气质不凡的青年从车架走下。

    “世子请起！”

    南宫净将此人扶起。

    师生久别重逢，脸上都露出一抹喜意。

    “原来他是世子之师！”

    黎万愁等人恍然大悟。

    沧江城与世隔绝多年，就算是宗师，想要进城也并不容易。

    他们终于知道了城墙守军前倨后恭的原因。

    “这位是——”世子抬起头。

    众人之中，即使苏尘没有说话，但那鹤立鸡群的气质也很难让人不注意到。

    “冠军候！”

    南宫净引荐道。

    青年愣住了。

    他一脸震惊地瞪大眼，瞳孔猛地收缩了一下。

    “世子……”南宫净轻声提醒。

    “哦！见过侯爷！”

    世子回过神来，明显变得紧张。

    苏尘虽比他还要年轻，但论地位，已俨然在其父镇安王之上。

    “虎父无犬子！今日一见，世子果然没有让人失望”苏尘微笑地点了点头。

    在当初冰焰国和木拓国来袭时，其实镇南王也有暗中出手，只不过不为外人所知罢了。

    甚至在引妖魔东进上，镇南王对暴虎军也多有关照。

    “我要穿过沧江城，和暴虎军会合！”

    苏尘说出了来意。

    此时众人已采买了不少干粮，众童子和十方城高手背后的包袱全都鼓鼓的。

    南城门。

    世子带着亲卫一路护送。

    “那些人是谁啊？”

    百姓们露出震惊的眼神。

    他们还是第一次看到世子殿下如此毕恭毕敬的样子。

    “不知道……”与世隔绝多年，城中百姓并不知道苏尘的事情。

    “建立暴虎军、挽赤炎国于将倾、斩杀左相……”苏尘走后，世子主动给出了答案。

    嘶~！！城中百姓目瞪口呆，到处都是倒吸冷气声。

    沧江城外十公里。

    嗯？

    苏尘眼中闪过一抹异样。

    他突然发现，识海中的金色气流竟微微多出了一截。

    

