
　　至德佛门，古寺门前。

　　叶落直接说明，他是来至德佛门这边诛杀一个人的，这个人他不知道是谁，本以为是七个半圣之一。

　　结果出乎意料的。

　　根本不是这七个半圣之一。

　　而对面的至德佛门七位半圣听到此言，纷纷大笑出声。

　　“哈哈哈哈，道友，我们乃是出家人，慈悲为怀，有戒律的，可不会犯这种大错。”

　　“道友，你要这么想，我们都是侍奉佛祖的人，圣人之位，在佛祖之上，我们怎会去冒犯圣人。”

　　“不过，看来我们至德佛门还是有败类的，居然敢冒犯圣人，道友可有什么可以寻找到此人的物品？不妨交给我们，我们替你揪出来。”

　　七位半圣一个个都在拍着胸膛，大声的说着。

　　看着这七个半圣的样子。

　　叶落陷入了沉默。

　　他也不知道该说什么了。

　　原本他都以为，他的目标，是这七个半圣之一了。

　　没想到……

　　没想到居然不是。

　　看来，他的目标还真是大罗，亦或者是仙帝仙王了。

　　虽然不知道师尊为什么会让他过来诛杀这些低境界的存在，但是他也不愿意质疑师尊的命令。

　　师尊怎么说，他就怎么做就行了。

　　不过，至德佛门的大罗，仙帝，仙王，怕是数量有些多。

　　如果让他自个来找，怕是需要不少时间。

　　不如就依靠这七名半圣，让这七名半圣去寻找。

　　“我师尊曾给我过我一截气息，言明要我前来缉拿此人，既然如此，那你们不妨感受一番这一截气息，看能不能找得出来吧。”

　　叶落这般说道。

　　“有气息？那就好找了，还请道友把气息取出，给我们感受一番，我们定能替你揪出此人！”

　　至德佛门门主撸起袖子，大声的说着，浑然没有平时的半点威严。

　　其他六位半圣也是这般觉得的。

　　叶落沉默了一下，想了想还是将那一截气息取了出来，用剑意包裹着，递到了七位半圣面前。

　　他将气息送过去。

　　同时还戒备着这七位半圣。

　　要是这七位半圣突然暴起，把这气息摧毁了，那他可真就是哭都没地方哭了。

　　那师尊给的任务，就铁定不能完成了。

　　叶落在防备。

　　那七位半圣却浑然不在意，他们都围在一起，感受着其中的气息。

　　“这股气息，有点神秘，古老的感觉，咱们至德佛门之中，还有人是这种气息的么？”

　　“我认不出来这是谁的气息，但我可以确定，我们至德佛门的大罗之中，没有符合这道气息的。”

　　“仙帝之中，好像也没符合这道气息的吧……”

　　七位半圣讨论着，他们的眉头都皱了起来。

　　他们都感觉，这道气息对不上至德佛门里面的那些大罗，仙帝存在。

　　“不对，我倒是感觉，我好像在哪里感受过这个气息。”

　　至德佛门的门主皱着眉头，说道。

　　“嗯？？”

　　其他六位半圣全都看向了至德佛门的门主。

　　就连叶落的目光都落在了至德佛门的门主身上，想要听听这个人接下来要说些什么。

　　“我也忘记了，但我就是感觉，好像在哪里感受过这个气息，有些熟悉，可是又记不清。”

　　至德佛门门主摸着脑袋，有些迷茫，他的确感觉感受过这股气息，但他又记不清这股气息的主人是谁了。

　　“门主你这么说，我感觉，我也好像在哪里感受过这股气息……”

　　“别说，你们都这么说了，我也感觉好像在哪里感觉到过了。”

　　“我也好像在哪里感受过……”

　　其他六位半圣也纷纷开口了。

　　他们一个个皱紧了眉头，努力思索着，想要回忆起到底在哪里感受过这股气息。

　　这可把叶落给急的。

　　恨不得一人给他们一剑，帮他们回忆一下。

　　七位半圣思考了许久。

　　在过了好一会儿后，彼此对视，眼珠子都瞪大了。

　　“世如来圣人！！”

　　他们都开口说出了这么一句话。

　　“什么意思？”

　　站在一边的叶落皱眉，有些不明白。

　　七位半圣你看看我，我看看你，又看了看叶落，一时之间，他们不知道该怎么说才好。

　　“你们倒是说呀。”

　　叶落有些怒了。

　　这七个人分明是知道了这气息的主人是谁了，可是不愿意说。

　　这是打算包庇？

　　一名大罗有什么好包庇的，真的是。

　　“道，道友，这气息的主人，是我们的圣人，世如来……”

　　至德佛门门主艰难的从口中吐出这么一句话。

　　他此刻想哭的心都有了。

　　他之前口嗨，向天道立誓了，说找到那人，要举全门之力清理门户。

　　这下好玩了，怎么清理？

　　举全门之力，把自家靠山圣人给清理了？

　　他内心复杂暂且不说。

　　站在对面的叶落，内心更是天打五雷轰一般。

　　这，这，这……

　　这不是在和他开玩笑吧？

　　那道气息的主人，是圣人？？23sk.Com

　　一尊圣人？？

　　他家师尊让他来干掉一尊圣人？？

　　没搞错吧。

　　他现在就是一尊大罗金仙而已啊。

　　叶落努力的思考着，他哪里冒犯了师尊么？师尊为何和他开这么大的玩笑。

　　他想了很久，也没想出个因为所以然来。

　　忽然，一个念头涌上他心间。

　　会不会……

　　会不会他打得过圣人？

　　这个念头升起。

　　叶落自己都被自己给吓到了。

　　他对于圣人的观念，完全处于自己师尊身上那玄妙的力量，以及他未来身那至高无上的模样。

　　所以他并不觉得，自己能够打得过圣人。

　　可是，可是这个世如来圣人，似乎并不是他理解之中的那种圣人。

　　这个圣人是现今仙界的圣人，而不是古境界的圣人。

　　现今的境界，他以大罗金仙便可战半圣，如今他接近大罗金仙巅峰，说不准还真可以对付一下圣人呢？

　　叶落怦然心动了。

　　“门主，你刚刚说要举全门之力帮助我是吧？这是天道誓言，你应该不会毁约吧？”

　　叶落默然看向至德佛门门主，开口说出了这么一句话。

　　至德佛门门主：“……”

　　我，我，我能说什么？

　　举全门之力，送自家圣人陨落？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百零二章 打圣人？免费阅读。https://xs.23sk.com 