    飞翼魔杰帕被击败，事件终于落下帷幕。

    宗谷誉与麻衣子走在被高斯修复好的公园街道上。

    路旁两边的青翠大树在风的吹拂下摇曳拂动。

    两人表情都很放松。

    “你什么时候拥有那种能力的？”宗谷誉好奇的问道。

    “应该是我懂事的时候就有了。”麻衣子回答道。

    能识破水兽的隐身，并让水兽的特殊香气无力化，难怪自己家人会成为水兽的守护者。

    “我竟然不知道，原来你不是普通人啊！”宗谷誉双手叉腰，有些意外道。

    “普通，什么是普通呢？”麻衣子双手交叉合十放在腰前，脸上挂着笑容，“你知道吗？其实我下周就要结婚了。”

    “哎？”宗谷誉闻言瞳孔放大，不禁上前一步问道，“对方知道你有特殊能力吧？”

    “嗯，我已经全部都告诉他了，这种事也没有什么好隐瞒的嘛！”麻衣子笑着回答道。

    “毕竟这副样子才是最本真的我，你知道他是怎么说的吗？

    他笑着对我说麻衣子就是麻衣子。

    我最重要的那个人毫无保留地接受了这样的我。”

    “你可真是厉害啊！”宗谷誉看着眼前笑容可爱的麻衣子由衷的笑道。

    说起来指导员也是这样呢！

    明明是宇宙人，却毫不在意在自己等人面前自由使用能力。

    网上对他看法不一，但他自己似乎一点也不担心外界人对他的看法。

    在自己等人面前非常自如，就像是会点能力也没啥大不了一样。

    这种毫不遮掩淡然自若的模样，有时候真心令他羡慕不已。

    在地球这种完全由人类主导的社会里，宇宙人多多少少都会对自己进行伪装，否则就会被人戴上有色眼镜看待。

    非我族类，其心必异。

    宇宙人一定都是侵略地球的坏蛋恶棍！

    ……

    虽然不是所有人都是这样的想法。

    但不得不承认这就是社会主流对宇宙人的观点。

    因为不理解，所以会产生误解会恐惧。

    这是生命的共性。

    只是……

    自己也想像麻衣子和指导员那样，活的更加洒脱一点。

    麻衣子闻言朝他露出个笑容，随后转身看向远方，“不过阿誉你已经找到可以接纳你的人，对吧？”

    “喂！阿誉前辈！”

    就在这时，熟悉的叫喊从远处响起。

    宗谷誉缓缓回头，就看见远处楼道下优幸正挥着手朝他们跑来，脸上带着灿烂的笑容。

    “阿誉你啊，变得和以前不一样了，太好了！”麻衣子笑着说道。

    宗谷誉看了她一眼，脸上露出个笑容。

    如果优幸他们的话，说不定真的愿意接纳自己。

    ……

    伊吉斯。

    优幸、夏龙、佐佐木社长还有美利花正围着会议桌对这次事件进行复盘。

    优幸双手交叉放在自己身前，“麻衣子他们的家族从很久以前就世世代代封印着那只怪兽。”

    “那个瓶子就是封印，但传到现在他们也都不知道这件事了。”佐佐木社长点了点头说道，随后看向其他人笑了笑，“那东西就变成了代代相传的守护符。”

    “真是的，这种危险物品只是贴上标签或者留下警示书吧！”夏龙打了个哈欠，懒洋洋说道。

    “不过真是可惜啊，她要结婚了吧？明明和阿誉来了一场命运的重逢啊！”美利花有些惋惜说道。

    几人说着，宗谷誉则站在一边有些心神不安。

    他将手掌放在木柱上，闭上眼睛思考。

    虽然自己认为优幸他们会接纳自己，但……

    万一他们接受不了呢？

    毕竟与指导员上来就打开天窗说亮话不同，自己可是瞒了他们好久。

    要是无法接受的话，自己岂不是连最后的容身之所都要失去了。

    ——不过阿誉你已经找到可以接纳你的人，对吧？

    忽然，他脑海里再次想起麻衣子的话来。

    是的，他不想再隐藏身份活的谨小慎微了。

    他宗谷誉也想要真物啊！

    下定决心，宗谷誉用力拍了下木柱，给自己加油鼓劲。

    随后他转身走到众人面前，咽了口口水随后喊道：“那个，大家听我说！”

    众人齐齐将目光投去，等待着他的下文。

    宗谷誉被一双双目光聚焦着，向来天不怕地不怕的他忽然紧张的要死，显得非常局促不安。

    “哦哦，你终于下定决心要去抢婚了吗？就像是电影里那样。”夏龙挑了挑眉说道。

    众人闻言顿时发出哄笑。

    宗谷誉也忍不住笑了笑，心中积攒的紧张瞬间消散大半。

    “不是这样的，好好听我说行吗？其实我有一件事一直瞒着大家。”

    众人停下笑意，纷纷拥有不解的目光看来。

    阿誉双手垂在裤腿两侧，像是忘记写家庭作业又倒霉被老师喊起来的小学生一样吞吞吐吐说道，“其实我是，我是外星人！”

    说道外星人三个字的时候，阿誉甚至紧张的破了音。

    众人闻言纷纷瞪大眼睛，除了夏龙，皆是不可置信的模样。

    那表情：外星人竟在我身边？

    宗谷誉说完小口小口的喘着气，等待着众人的回答。

    优幸首先站了起来，缓缓走到了阿誉前辈身前，然后将手搭在他肩膀上。

    害，亏他还以为阿誉前辈要说什么。

    外星人什么的，自己体内就有三个呢！

    不过难怪自己总是打不赢前辈，原来前辈不是人啊！

    宗谷誉看着优幸的脸，像是等待审判的犯人般心脏跳到最高速。

    “明天早上也一起晨练吧，这次我一定会打败你的。”优幸抡着臂膀笑着说完，随后回到自己座位上。

    “给，这些报告麻烦在今天之内完成呢！”美利花接着将一叠报告交到宗谷誉手中，随后笑嘻嘻走开。

    宗谷誉迷迷糊糊接着手中报告，一时间有些迷糊。

    佐佐木社长走到他身前，轻轻拍了拍他的肩膀，发出爽朗的笑声：“阿誉就是阿誉嘛！对吧！好了好了，大家都去工作吧！”

    说完佐佐木社长转身离开，一切又回到日常，跟往常似乎也没什么区别。

    “对了，优幸！”

    “是。”

    “把报告书给我。”

    “好咧。”

    “我等着你呢！”

    “这里是？”

    “这里写错了，真是的，你就不能认真点吗？”

    宗谷誉看着众人互动，不知不觉已经湿了眼眶。

    大家都是温柔的人啊！

