    第322章 请允许我代替你亲爹和干爹向你问好

    “不属于这个时代的……”

    感受着脑海中层层叠叠的祈祷，克莱恩整个人都斯巴达了，自己就是在旁边看个戏，你居然向我祈祷？还有，伦纳德为什么会向愚者祈祷？

    虽然心中混乱，但是想到往日廷根的温馨日常，克莱恩又无法对伦纳德袖手旁观, 更何况经过了简单的思考后，他已经明白，现在唯一的破局方法，便是伦纳德身上的老爷爷。

    所以，要给他打個助攻！

    克莱恩瞥了一眼因为达克威尔消失而掉落在地的概率之骰，看着它仍旧装死的模样，虽然觉得现在离开肉体风险非常之大, 但终究还是决定莽上去！

    因为此时此刻, 他除了莽之外, 没有任何其它选择——

    他并不觉得湛蓝玫瑰可以打死天使之王。

    用余光注视着门缝外短暂僵持的四人，克莱恩逆走四部升上灰雾，穿过那层层叠叠的耳语之后，他透过灰雾，望向了灰琥珀号。

    然后，他整个人都开始懵逼，因为此时灰琥珀号上的气场，正呈现出一种诡异、扭曲、难以理解的感觉，而这感觉的源头，便是那个身穿白色西装的少女。

    不等克莱恩思考这女人究竟是何等身份，就见她忽然迈出一步, 笑眯眯的看着天空中不知道是分身还是本体的阿蒙，吐出一句充满嘲讽意味的话语——

    “小乌鸦，请允许我代替你亲爹和干爹向你问好。”

    “这什么鬼？”克莱恩咧咧嘴, 却没有时间多做考虑，而是蔓延灵性, 与代表伦纳德的那颗深红星辰发生接触……

    ……

    “你这……”帕列斯听着伦纳德开始诵念愚者的尊名, 整个人都有点懵逼，他本来都打算灭了这群阿蒙然后带着伦纳德跑路了，结果你忽然向未知存在祈祷是什么意思？信不过老爷子？

    忽然，帕列斯想起当初那个永世神选、四家信徒提起过用单片眼镜把他吓失控的话题，再看看天空中阿蒙的姿态，顿时明白了伦纳德的想法，心中一暖的同时，却又很后悔，后悔没有把阿蒙的特性告诉伦纳德。

    不过就在这时，一种星灵体的触动忽然发生，紧接着就听到伦纳德开口道：

    “老头，你看到了吗？听到了吗？”

    “虽然我察觉到了一丝异常，但没有看到也没有听到，如果是什么有价值的情报，你直接用入梦传给我。”

    帕列斯立刻明白通过刚才的祈祷，伦纳德怕是得到了什么启示，没有废话，用尽可能简洁的方法告诉了伦纳德该怎么做。

    “有没有用我不知道, 以为内我完全看不懂！”伦纳德用极快的语速说道，但却也毫无停顿的施展了入梦, 虽然以他的实力，想要对帕列斯发动能力简直是痴心妄想，但此时帕列斯却主动将自己的位置展现给了伦纳德，并主动接受了他的入梦。

    在下一刻，那扭曲的画面浮现在了帕列斯的眼中，一种强烈的幸福感油然而生。

    “这片区域的命运被彻底扰乱了！我就说阿蒙发现我之后怎么没有拉来更多的分身！”帕列斯此时忽然有一种老夫聊发少年狂的冲动，看着天空中已经眉角微跳的阿蒙，生出了浓浓的恶意。

    勉强凑出了一个序列三而已，就算他现在是个半残，也能够吃得下！

    不过现在还不是时候，阿蒙可是个欺诈大师，万一现在表现出来的只是伪装就麻烦了，让那两个家伙先试探一下。

    这么想着，帕列斯偷偷偷走了伦纳德的存在感。

    ……

    “渎神者阿蒙？”秘之圣者看着眼前的男子，心肝微微一颤，作为亚伯拉罕家族的叛逆，他对于阿蒙还是有些了解的，正是因为有些了解，此时才更为懵逼，他怎么都没想到，眼前这个该死的女人会拉着他一起挑衅这种存在！

    也许是因为他只是半路出家，没有秘祈人途径那么疯？

    “没错，这正是主的逆子。”因特古拉的脸上仍旧挂着微笑，天空中的阿蒙的眼中却透出了恶意。

    原本玩世不恭的笑容微微隐没，虽然没有做出明显的怒容，但可以明显的感觉到那种愤怒的感觉。

    只是，但凡是熟悉阿蒙的人都会明白，虽然看起来他生气了，实际上可能也真的生气了，但是表现出来的生气，肯定是假的。

    “怕的话可以先走，结束后我把盒子还你。”

    因特古拉仍旧维持着灿烂的笑容，浑身立起的鸡皮疙瘩仿佛在映证着她的激动。

    布提斯对此没有丝毫的犹豫，虽然旧日之盒珍贵，但再怎么贵重的东西都没有命重要，更何况大家都是教友，没道理会黑自己东西。

    做了一番心理建设之后，布提斯立刻发动能力准备跑路，然后，他的脸色就是一黑，因为，这片空间仿佛被什么东西彻底打碎了一般。

    能力不是不能发动，但看着那仿佛抽象派画作一般的扭曲、破碎的光门，他很怀疑自己这一步迈出去是不是还能活着出来。

    对于布提斯那充满怨念的目光，因特古拉却是完全不作理会，那一双闪烁着星芒的眸子直视着已经落在甲板上的阿蒙，带着浓郁血色的阴影在她的脚下蔓延开来，一只只从阴影中透出的独眼，仅仅是看到就会给人一种强烈的不适。

    阿蒙看到这幅景象，微微蹙眉，用有些古怪的语气道：

    “历时几千年，索罗亚斯德又和萨斯利尔联手了？还真是一点长进都没有。”

    “没必要对我施展话术呢亲，毕竟开锁也要有锁才可以，而这里，没有那种东西呢。”因特古拉的声音婉转动听，在这几句话间，他已经被偷走了超过六百个念头，十二种非凡能力，但是不要紧，因为猴子们，正在制造着更多的念头！而他掌握的非凡能力，还有七十多种！

    “精神穿刺！”

    区区序列七程度的超凡能力，但此时此刻却由难以计数数量的眼眸同时释放，作用在阿蒙身上，爆发出了远超于半神能力“震慑”的威力。

    阿蒙分身似乎完全不明白为什么自己偷了这么多念头，偷了这么多能力，为什么对方还能发动攻击，但就在束缚临身的那一刻，他却忽然露出了一个嘲讽的笑容，因为，他偷走了自己和布提斯之间的“距离”。

    只是，阿蒙在完成闪现的那一瞬间，笑容忽然消失，因为下一刻，一道璀璨的雷霆，便已经狠狠的劈在了他的身上！

    ?  ?关于帕列斯为啥没被揪出来，这个很容易理解啊，闺蜜存在一个位阶压制的问题，帕列斯是序列一，阿蒙的分身除了几个特例，大多都只有序列四分支（相当于小克序列四时分出的一条灵之虫）的强度，主角使用相当于半神级别强度的审判者序列能力，可以影响到阿蒙的分身，但对于帕列斯老爷子，就是被用力拽了一下。所以伦纳德难受了一下，但是帕列斯老爷子却没被揪出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

