    南泉县。

    山林间。

    三名红衣斩妖吏，皆神色复杂。

    眼前一片焦黑，所有的一切，都烧成了灰烬。

    而所有的气息，又都被风吹散，线索全无。

    “有人在此伏杀了周应，并且动用火焰道术，烧毁了一切，又吹散了所有的气息，而周应……刚从南泉县衙出来。”

    当头一位红衣斩妖吏，貌若中年，沉吟说道：“南泉县衙的县令和捕头同时暴毙，仵作查不出原因，照我看来，应是被人咒杀！目前不能证实凶手是同一人，但是周应走出南泉县衙便死了，县令和捕头未过一刻钟也暴毙，其中必有联系。”

    另一名青年面貌的红衣斩妖吏，缓缓说道：“周应这蠢材，死无全尸，没有留下什么线索，不过县令和捕头的尸首，既然是被咒杀的，应该留有痕迹，刚才已经命人送往广山域，请郑大人运转天机盘追索源头，想必今日就能有结果。”

    与此同时。

    广山域猎妖府。

    中年男子立身高台之上。

    在他面前，是一方石盘。

    石盘古朴，方圆一丈，上面分化八卦图案，又有种种纹路，显得万分玄奇。

    他伸手一按，法力运行，便将石盘催动，光芒大盛。

    旋即便见他单手捏印，竖于胸前，口中念咒。

    半晌之后，光芒凝滞。

    又见他将两缕头发取出，放置在石盘之上。

    一缕头发墨黑，一缕头发灰黑相间。

    这是来自于两人的头发。

    南泉县的县令与捕头。

    “开！”

    郑姓中年男子喝了一声。

    便见两缕头发，顿时化作灰烬，融于石盘光芒之中。

    光芒流转，仿佛石盘在转动。

    过得半晌，便见冥冥之中，浮现出一个人影。

    细看之下，那面容竟是周应！

    “是周应咒杀了他们？”

    郑姓中年男子不由错愕。

    然后便见他眉头微皱。

    片刻之后，他才眉头舒展，心中暗道：“有趣，此人是用周应的血，来作咒杀的材料，分担了咒杀的反噬，更重要的是，能让推算天机之人，将源头落在周应的身上。”

    他这般想着，再度捏印，法力灌注在石盘之上。

    石盘继续运转，而周应的身影，骤然破散！

    无形的力量，似乎从天机之中，穿破了周应这一层伪装的“源头”，朝着隐藏在更深处的源头而去。

    这郑姓中年人的脸上，浮现出自负之色。

    若是寻常天机术士，只能将施展咒术害人的凶徒，认定是周应。

    但他不是寻常的天机术士，更有天机盘这等至宝，足以勘破虚妄，得知真相。

    “这人拿周应挡在前头，倒也聪慧，可惜遇上了我！”

    郑先生这般说来，眼前再度浮现出一个人影。

    然后他面上露出笑容来。

    只见那人影越来越是清晰。

    接着那人影凝实。

    他印诀一遍，喝道：“现！”

    石盘上的人影，面目依然模糊。

    他细看之下，竟然是没有五官面貌！

    “什么？”

    郑先生露出惊异之色，印诀再度一变，喝道：“现！”

    然后石盘上的人影，逐渐有了面貌。

    五官渐渐浮现！

    他细看之下，似乎有些眼熟。

    随着五官凝实，那石盘上的人影，已经变得清晰！

    石盘上人影的相貌，与这位郑先生，竟然一般无二？

    “凶手竟然是我自己？”

    “不可能是我！”

    “但天机盘的推算，不可能有错！”

    “我用尽毕生精力去钻研的天机之术，不可能有错！”

    郑先生喃喃低语，神色复杂，变幻不定，渐有癫狂之兆。

    否认了这个推算出来的结果，就等同于否认了自己多年以来认定的修行道路！

    但承认这个结果，他不就是杀害了周应以及南泉县令与捕头的凶手？

    他脸色苍白，神情恍惚，转身走下了祭台。

    他脚步虚浮，思绪紊乱。

    而在旁边，早有猎妖府的主事迎上前来，问道：“郑大人，可查出何人是凶手？”

    郑大人沉默了半晌，才转过头来，盯着对方，语气低沉而枯涩，认真地说了一句。

    “我就是凶手！”

    ——

    傍晚时分。

    南泉县衙。

    三位红衣斩妖吏终于等来了消息。

    “郑先生身体不适，掌域大人代为监管猎妖府诸事。”

    “根据掌域大人查阅卷宗，得知当日南泉县衙有道士送来一百零八头小妖残骸，疑似得自于永尧河。”

    “今命你三人，前往永尧河一探究竟！”

    得到这个消息，三名红衣斩妖吏，面面相觑。

    怎么如此巧合？

    今日郑先生要推算天机，为他们指明方向，就恰好身体不适？

    如今还要他们自己去寻线索？

    ——

    而在这个时候，作为始作俑者的罪魁祸首，已经回到了丰源山下。

    天色已晚，建造白虹观的匠人，都已各自回家。

    “明日就该结工钱了。”

    宝寿道长这般想着，心中算了一下如今袋子里的银两，顿时安心。

    接着他走路上山，脚步都迈得宽了三分，颇有些财大气粗之感。

    而临近旧道观时，便看见前方有个熟悉的身影，蹲在地上玩泥巴。

    宝寿道长见状，不由得怔了一下。

    然后那身影似乎也发现了，看了过来，连忙蹦跳着起身，胸前仿佛惊起一片浪潮。

    “前……前辈……”

    方玉磕磕巴巴地道：“您……您什么时候回来的？”

    宝寿道长神色如常，说道：“刚回。”

    他很识趣地没有多说。

    只是心中也颇好笑。

    堂堂九霄仙宗的真传弟子，炼气境的修行者，忽然童心未泯玩泥巴？

    未入道观门口，就闻得香味扑鼻。

    “方姑娘，吃饭了。”

    王山端着饭菜，从后边灶台处走了出来，看见宝寿道长，不由一愕，“道长，您什么时候回来的？”

    宝寿道长笑道：“刚到不久，倒是你这当监工的，太阳都下山了，怎么没有回家？”

    王山放下饭菜，说道：“我和郑老商量了一番，觉得方姑娘一个女孩子住在道观，就怕一些人心怀不轨，所以我就留下住两天，等您回来。”

    他搬了张椅子，然后笑道：“既然您已经回来了，我就回家了。”

    宝寿道长一边放下包裹，一边说道：“饭菜都做好了，吃过再回家罢。”

    王山笑着说道：“您出门到现在，我都好些天没回家了，再不回去，我婆娘还不把我踢下床了？您可以放心，家里这时候肯定有饭吃的……”

    他说完之后，挥了挥手，便走出门去。

    方玉受他两天照顾，也送到门前，挥手喊道：“王叔，明天早点过来啊。”

    王山憨厚笑了笑，应了一声，便下山去了。

    宝寿道长看他离去，才招呼着方玉，围着残旧的桌子坐下。

    “吃饭罢。”

    “好……”

    面对宝寿道长这位神秘莫测的前辈，方玉显得有些局促。

    残破的道观。

    昏暗的光线。

    香味扑鼻的饭菜。

    “王山的手艺真不错，指不定平常家里都是他下厨的。”

    宝寿道长笑了一声，放下碗筷。

    方玉很自觉地端起碗筷，准备去洗碗。

    宝寿道长却抬手制止，说道：“碗筷待会儿再洗，我有些事情问你。”

