    这是阮柒出道以来第一次来Y国，也是第一次接触国外的粉丝，她自然是要和大家见一面的。

    于是，在莫岚何马和席西的保护下，阮柒带着团队的人从普通通道离开。

    ……

    此时，机场接机口外的大厅里，两百多名棉花糖安静而整齐的站在通道两侧。

    他们的眸色不同，语言也不同，但是手中的应援牌上，都写着同一个名字。

    “软宝的航班已经落地了，一会儿她要是从里面出来，大家不要吵，也不要闹。一定要遵守秩序，不能给软宝丢脸，知道吗？！”

    伦市后援会的高层小姐姐用汉语和英语叮嘱大家，说完后她还觉得不放心，又用另外几国语言翻译了一遍。

    从一旁经过的路人们听到多种语言，全都震惊的看过来。

    现在的追星族这么牛逼吗？

    竟然会这么多国家的语言。

    这文化水平也太高了吧？谁家的粉丝啊？

    大家顺着粉丝举起的灯牌看过去，五颜六色的灯牌上，用各种语言写着阮柒的各种称呼，还贴着她的照片。

    阮柒？

    这名字听起来好耳熟。

    路人们思索了一下，终于想起了阮柒是谁。

    啊！就是那个唱《一念》的华国歌手！

    她来伦市了吗？

    那首《一念》真的好好听，果然有水平的歌手，粉丝也很有水平！

    棉花糖们完全不知道他们的表现竟然给阮柒圈了一波路人粉。大家安静的站在接机口外，眼中都带着激动和期待。

    落地大厅内陆续开始有刚下飞机的乘客推着行李往外走。

    棉花糖们伸长脖子，目光灼灼的在人群中寻找阮柒的身影。

    就在这时，一波约有二十人的小团队，戴着口罩和墨镜，气场十足的从拐角处走了出来。

    因为接机口离那波人比较远，他们又戴着口罩，看不清脸。许多棉花糖见他们气场那么强大，下意识的以为是阮柒的团队，张开嘴就想喊。

    站在最前面的后援会高层小姐姐觉得不对，连忙举手拦住大家的尖叫。

    “等一下，那好像不是软宝！”

    大家：？？？

    “不是软软吗？”另一个后援会高层打开手机相机，对着那波人拉近焦距，“啊……好像真不是软宝。”

    尖叫声都已经滚到舌尖的棉花糖们一听，立刻把舌头和声音都吞了回去。

    而与此同时，那一波被大家误以为是阮柒的二十人小团队中，有人发出了一声轻笑。

    “艾莎果然受欢迎，我们来伦市的行程是保密的，竟然也有粉丝接机。艾莎，看到你忠诚的臣民了吗？”

    走在团队中心的高挑金发女人放下手机，抬起头往接机口看了眼，眉头不着痕迹的皱了一下。

    “我没化妆。”

    “这有什么关系？戴好口罩和眼镜，没有人会看到你的素颜。尊贵的艾莎小姐，那些拥趸者卑微了等了许久，只为能够见你一面。你应该赏赐他们一次机会。”

    高挑的金发女人听到经纪人的话，犹豫片刻，最后不情不愿的点了点头。

    “好吧，我给他们这个殊荣。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    棉花糖：？？？

