    天空，下雨了。

    成群结队的巨蜂向下俯冲，半途射出蜂刺，尖刺如雨落到海角城的城墙上，转眼便是一排密集的火球。两波火球过后，海角城的防御屏障才升了起来，但蜂群没有因此而停止攻击，反而攻势愈加激烈。这些巨蜂全然不似野生的异虫，它们自成编队，轮番轰射蜂刺，几波轰炸过后，海角城的防御屏障已经接近崩溃。城防卫队的指挥中心里头，所有屏障发生器都显示能量过载的信号，警报尖锐地响了起来。

    “搞什么，这些东西是从哪里跑出来的！”那之前在擦拭巨斧的军官，现在拎着斧头站在大屏幕前，瞪圆了几只眼睛看着屏幕里那片蜂群黑云叫道：“以前从来没见过这种东西啊。”

    正用四条手臂飞快操作着仪器的那个巴尔人叫了起来：“侦察到巨型生命的反应，天上，在天上！”

    天空中，那片浓厚的乌云已经完全笼罩在海角城的上空。在海角城的舰队港口处，一队队战斗飞舰正在升空。不等它们在空中形成编队，一群巨蜂已经冲杀了过去，从尾部喷吐出冲击力十足的蜂刺，如同雨下般扎在舰体装甲上。下一刻就是大片的火球闪烁，然后一艘艘战斗飞舰便往地面跌下，炸成满地碎片。这时海角城的对空炮台开始发威，高能光束破空而去，轰射在蜂群里炸出颗颗火球，将蜂群照亮。火球中，不断有巨蜂的尸体从半空跌下，但蜂群数量之多，一时半会杀之不完。

    纵使对空炮台的密集炮火，也不过削去一层“云团”。蜂群突然分开，有山头般大小的黑影从里面堕下。它们撞击在海角城本来就摇摇欲坠的屏障上，终于城市的屏障再经受不住这种物理撞击，城内不断炸起火球，却是一个个发生器过载爆炸。那黑色重物就这么空降到城里，原来是一头头大若山包的节状巨虫。这些虫子着陆之后，两边虫甲打开，在虫甲里面的体腔里，突然涌出一片片黑影。那是些个头和巨蜂差不多的蚁虫，它们无法像巨蜂般飞行，但爬动如飞，密集且大量的蚁虫像是潮水一般扩散出去，涌进海角城的大街小巷。这些虫子疯狂攻击着它们所能遇到的每个生命，其中一队幽影军刚好进入战场，就被虫潮一涌而过。虫潮过去后，幽影军就只剩下骨头和盔甲了。

    这时，从军营里一队队装甲战车开向城中，战车的炮火总算抵挡住虫潮的扩散。然而没等车队的指挥官松口气，那些蚁虫便玩起了自爆的手段。往往一片蚁虫扑上战车，然后集体自爆，爆炸的威力足以让这些装甲战车完全变形，里面的士兵则在爆炸冲击波中给炸得血肉纷飞。这时从空中看去，就可见到成片成片的虫潮正在自爆，爆炸和烈焰充斥着城中的个个角落，昔日繁华的城市，转眼变成了地狱。

    “该死的，快通知魔环城，我们抵挡不住这样的攻势。那些鬼东西太多了，现在得考虑弃城。”指挥中心里，有军官大叫道。

    突然有人叫了起来：“那是什么！”

    大屏幕上，天空的蜂群不断俯冲之后，那片乌云已经不似开始时那么浓密，于是指挥中心里的军官看到了乌云之后的东西，那是一团黑乎乎的影子，看不清是什么，不过跟巨蜂进行比较的话，就会知道那东西庞大得像一座山峰！在智脑调整了画面之后，屏幕上的黑影被放大，出现在众人眼中的赫然是一个蜂巢，一个体积无比巨大的蜂巢，它就像一艘母舰般无声在高空飞行着。画面里，蜂巢上那些六边形的网格正在一一打开，接着从里面冲出了成群结队的巨蜂。巨蜂围绕着蜂巢飞舞，便如一条条黑色的云带纠缠在山峰之间，渐渐掩盖了蜂巢。下一刻，群蜂往下俯冲，一时间屏幕里都是巨蜂的身影，再看不到任何东西。

    指挥中心里几名军官面面相觑，那从开始就用四条手臂操作不停的巴尔人停了下来，转过身苦涩道：“各位，我觉得咱们该撤了。”，话刚说完，指挥中心骤然一震。天花板裂了开来，里面电缆狂舞，火星四溅。火光中，可以看到一颗巨大的脑袋，以及两对弯且巨大的颚牙，原来是之前着陆的巨虫。它一头扎进指挥中心，接着从巨虫开出来的缺口中，无数的自爆蚁像洪水般涌了进来。片刻后，指挥中心炸起一根火柱，仍在城中苦苦抵抗的幽影军顿时失去了调度和指挥。

    海角城火光熊熊，火焰里可以看到一队队蜂群仍不断冲进城里，捕杀着士兵和平民。城市的每个角落都可以看到火焰和鲜血，无以数计的尸体呈现出千奇百怪的姿态，这宛若地狱般的画面清楚地映照在一双眼睛之中。

    那是嘉德女皇的眼睛，也是爱丽丝的双眼。仍旧在嘉德女皇的胸腔里，如今整个人几乎被生物组织包裹住的爱丽丝仅露出了一张动人的脸孔，她脸上渐渐堆起笑容，用深沉的语调道：“破坏吧、清洗吧。我的孩子们，把伯纳给我找出来，我们要杀死他，杀死这个不听话的男孩！”

    嘉德女皇随着发出一阵长鸣，周围的岩浆湖里立刻喷起道道火柱。火光照亮了这头巨虫的每个部位，一股狂暴的气息就这么从嘉德女皇身上扩散出去，瞬息间掠过整个卡农黑门，然后朝着黑门前方的荒原推进。整个遗境，都为这股气息轻轻震动了起来。

    魔环城里。

    军营校场上，戴弗琳将战刀黑魔收回鞘中，沉声道：“今天就到此为止吧。”

    在她的对面，萝拉将红后插在地上，以此支撑着她的身体。她身上的护甲七零八落，头发被汗水打湿贴在脸上，手臂和大腿有诸多刀伤。犹为严重的是腹部一条伤口，如果再深入半分，就会伤到萝拉的肠子。这些刀伤自然拜戴弗琳所赐，就如艾伦所料般，戴弗琳根本不会因为萝拉的身份而放水。没有下手更狠，已经算是有些忌惮艾伦了。否则以戴弗琳那差点让格里弗大公饮恨的杀力，萝拉现在早就变成一具尸体了。

    在暗影堡的侍卫把萝拉送走之后，一名军官勿勿奔进校场，隔着老远就对戴弗琳叫道：“不好了将军，刚收到消息，海角城沦陷了！”

