    “唐，你要凡士林干什么？”队医奇怪道。

    “是这样的。”

    唐正龙随便瞎编了一个理由，没想到莫耶斯走了过来。

    “你是不是还想滑跪？”

    唐正龙一看莫耶斯，话到嘴边也只能咽回去了。

    “老大，你不觉得滑跪很帅吗？”

    “帅是帅，但是前提是别把裤子给划破了，脑袋扑在草坪上。”莫耶斯拍了拍唐正龙的肩膀，“你不适合滑跪，放弃吧。”

    唐正龙傻住了。

    “连老大都这么看吗？”

    队医笑道：“唐，其实抹了凡士林也没什么用的。”

    “好吧。”

    上半场结束的时候，比分是1比0，总比分是3比2。

    到了更衣室，不见唐正龙，莫耶斯问道：“唐正龙人呢？”

    “好像是去公共厕所了。”

    “什么！那小子又去公共厕所了！！”

    众人汗！！

    唐正龙来到一处无人的角落，然后给德罗巴打电话。

    “迪迪埃……是我啊。”

    “我靠，现在打诈骗电话的人一点脑子也没有吗？”

    “哈哈，你这个脑残，难道你不知道唐正龙现在在比赛吗？他怎么可能给我打电话？”

    “……”

    “我真是唐正龙！”

    “哈哈哈，脑残，打开电视，埃弗顿现在和比利亚雷亚尔比赛。”

    “现在是中场休息啊。”

    “哈哈哈哈。”德罗巴那边发出铜铃般的笑声。

    “你果然蠢，我来告诉你，中场休息的时候是不可能打电话的。”

    唐正龙快汗死了。

    这可怎么解释啊？

    “有了。”

    “给我一杯忘情水……”

    多么熟悉的旋律，德罗巴听呆了，这不就是唐正龙教他唱过的歌曲吗？

    “你真是唐正龙？”

    “对啊。”

    “那你……”

    “是这样啊。”

    唐正龙解释了一下，德罗巴还是被雷到了。

    “古迪逊公园球场的更衣室里没有厕所吗？我记得是有的啊，而且很豪华。”

    “迪迪埃，能不能别扯那么远，我需要你帮忙，你到底帮不帮？”

    “什么事？”

    “教我滑跪庆祝。”

    “滑跪庆祝？”德罗巴被雷到了，“滑跪庆祝的前提不是先进球吗？”

    “进球这种事情对我来说太easy了，你就别管了，教我滑跪就可以了。”

    德罗巴再次被雷到外焦里嫩的。

    “好吧。”

    *****

    皮雷中场拿球。

    西班牙足球的精髓是中场控球。

    不过对此，莫耶斯这边也很了解，他在禁区前安排了两道防线，第一道防线就是费莱尼。

    比利时人对于皮雷的第一下防守就很强悍，不准他转身。

    皮雷转身护球，然后分球给队友，这样几次之后，埃弗顿就以为自己吃定了黄潜。

    皮雷再次拿球，这次他和主教练佩莱格里尼交换了一下眼神，后者做了一个“切”的手势，皮雷心领神会，果断把球斜45度分边给到边路。

    莫耶斯心里咯噔一下。

    边路快速进攻可是英超球队的拿手好戏啊。

    不是说西甲球队就不会打边路，而是相对英超来说比较少。

    卡索拉在边路拿球之后长驱直入，快速往前跑。

    这边对位防守的是拜恩斯。

    当英格兰国脚遇上西班牙国脚，两人缠斗在一起，卡索拉突然一个急刹车，然后再次加速，拜恩斯被晃了一下，不过没有失去自己的位置。

    佩莱格里尼心里也打鼓，卡索拉没有摆脱防守，能不能传中呢？

    最终卡索拉还是强行传中了。

    略伦特忽然杀到了禁区前点，狠狠一顶，雅博失去了位置，他只能看着霍华德，希望后者能把球扑出去。

    霍华德扑了一下，不过球顶的角度太刁钻了，球进了。

    GOOOOOOOOOAL！！！

    古迪逊公园球场鸦雀无声，本来3比2的总比分是很稳了，但是现在3比3了，虽然埃弗顿还是有客场进球的优势，但是优势已经很小了。如果对手再进一球，那么晋级的就是黄潜了。

    莫耶斯也开始紧张了，足球场上一个球的优势是太小了。

    莫耶斯瞟了一眼唐正龙，见他木木的样子。

    “这家伙到底在想什么？”

    唐正龙在回想德罗巴教自己的东西。

    “要后仰120度？”

    “那不会往后扑了吗？”

    唐正龙怀疑自己的腰力是不是能应付。

    “唐，愣着干什么。”

    阿尔特塔一声吼，唐正龙清醒过来，皮球飞了过来，没想到戈丁也扑了过来。

    “哈哈，我的。”

    唐正龙伸了一脚，皮球碰到唐正龙的脚面反弹了一下，然后……击中了戈丁的丁丁。

    “啊！！！”

    有踢球经验的人都知道，当丁丁被人打到的时候，那真是痛不欲生。

    戈丁倒在草坪上。

    “你绝对是故意的。”

    “我不是啊，我刚才走神了。”

    “你一定是装的，别以为我不知道你还兼职拍电影。”

    唐正龙一傻，我拍电影怎么了？我凭本事吃饭的。

    戈丁在地上躺了一下，然后慢慢起身。

    “唐，你记住，我会报复的。”说着，戈丁往下看了看，唐正龙忽然脸一黑。

    比赛到了80分钟，最紧张刺激的时候到来了。

    佩莱格里尼来回踱步，就像强迫症一样，只要再进一个球，黄潜就能绝杀对手。

    莫耶斯这边心中也在打鼓。

    就在此时，一脚传球到了禁区里，五五开的球，戈丁想起了刚才的丁丁之仇，于是把球踹向唐正龙，没想到球没有打到唐正龙的丁丁，而是碰到了小肚子。

    于是一次报复却成了助攻了，唐正龙用小肚子卸球之后顺势开启禁区右侧射门必进。

    球就像是炮弹一样划过空气，暴击进了比利亚雷亚尔的大门。

    戈丁都看呆了。

    “怎么可能的？他的丁丁是铁打的吗？”

    进球之后唐正龙冲向场边，按照德罗巴教自己的，上身尽可能后仰，用腰力去支持。

    “能不能成功就看这次了。”

    唐正龙往前一跪，感觉膝盖摩擦草坪的丝滑感。

    “哈哈哈，成功了。”

    叮的一声。

    “任务完成。”

    “哈哈哈哈。”

    就在此时，让唐正龙傻眼的是好几个黄潜的球员就站在面前，好像还挺失望的。

    “他这次怎么没有磕头？没劲啊！！”

    唐正龙一听，顿时五雷轰顶。

