    姜浪浪见到爸妈回来当然很高兴，而且哥哥姐姐也都回来了，开心的不行。

    在赵刚家吃了一顿饭以后，姜小白一家回家了，走的时候赵刚和韩琳对姜浪浪难舍难分的。

    姜浪浪没心没肺的“咯咯”笑着，还着急回家。

    赵刚这个管理着十几万人的大厂厂长，却对这个小没良心的一点脾气都没有。

    只是抱着在自己怀里挣扎的浪浪舍不得松手。

    第二天一早，姜小白就到了华青控股公司上班了。

    “姜董，这是过年期间的一些需要签字的文件，您看一下，我已经按照事情的轻重缓急给您分好类了……”小秘书很敬业，只要是姜小白在公司，就一刻也别想闲着。

    “重要的有几份，大概需要多长时间？”姜小白接过文件，随意的看了看问道。

    “大概需要半个小时左右，一共是八份……”

    “那好，安排人通知在公司的高层，四十分钟以后开会，你把这些重要的文件给我念一下……”姜小白说道。

    “好的。”赵晓锦先出去把开会的事情给安排给助理，这才回来把这几件简单的做了一个汇报。

    汇报完，姜小白根据汇报的文件内容，分别签上已阅，阅，可，或者对某个内容划出来，需要再斟酌一下……

    “行了，剩下的文件，一会我回来再看，先去开会。”姜小白站起来，揉了揉手腕。

    起身朝着会议室走去，而赵晓锦也抱着姜小白水杯，跟在姜小白后边去了会议室。

    会议室里，史生，张卫义，宋馨，刘建已经在坐着了，其他人都有自己的事要忙，王猛在参加完知青聚会以后第二天就去了鹏城忙活去了。

    其他人也都各自有事不在龙城。

    就在小会议室里边，几个人算是简单的开了年后的例会。

    史生先是简单的汇报了一下今年的工作安排，各个企业总体来说都处在快速发展的阶段。

    不过虽然各个市场都没有饱和，但是都有竞争。

    家和饮料厂就不用说了，可口可乐，百事可乐，七大汽水厂……

    罐头厂也同样，国内的老牌的罐头厂就不用说了，新兴的罐头厂。

    现在都在努力的改制，摆脱当前的困境。

    罐头厂的市场在不断的缩水，逼得所有的罐头厂都在想办法，市场已经不是几年前的市场。

    那会经济没有现在好，市场上物质匮乏的很，水果罐头，排骨罐头，红烧肉罐头，蔬菜罐头……

    只要是罐头那就能够卖的出去，没有卖不出去的罐头。

    可是现在呢，市场上物质相对于几十年前来说，已经很丰富了。

    自己买块肉回去，做一个红烧肉它不香吗？为什么要去买你的红烧肉罐头吃。

    所以随着物质的丰富，罐头市场越来越缩水，导致罐头市场的竞争也越来越大，利润也越来越薄。

    大一点的厂子，还能够生存下去，小一点的厂子就在艰难的挣扎求生存。

    当然了，唯一的一点那就是罐头行业里边没有国外的企业在领先。

    国内的罐头厂在国内是真的牛，不光能够守住国内市场，还能够开拓国外的市场。

    在国外市场同样卖的很好，出口是很多罐头厂的主营业务。

    像知青罐头厂这两年也在不断的开拓国外的市场。

    对于罐头市场的缩水，姜小白早就有所预料，随着物质的丰富，这是必然的一种现象。

    就像现在摩托车挤压自行车市场一样，时代在发展就会淘汰很多的产品。

    “这样，罐头厂这边，史总，你重点联系，看能不能够帮忙继续开拓国外的市场，增加销量和利润。”

    姜小白吩咐道：“而且罐头现在需要重新定位，不再是一个消费品，而要换一种思路，包装精美一点，做成礼品……这样的话，我相信还能够增大一点销量……”

    “好的，我明白，回头我去一趟建华村。”史生点点头。

    “嗯，记住我们公司总部，并不是坐在公司大厦里边，管管钱，管管人，而是要实际的负起领导责任……”姜小白看着会议室里的几个人说道。

    他发现自从华青大厦建好，搬过来以后，华青控股公司的领导层和各个厂子的管理就有些脱节的意思。

    当然了，距离确实是一方面的原因，但是更多的是离得远了，心理上也有距离了。

    “是，这事我检讨，现在总部这边包括我在内，确实有这种思想……”史生沉默了一会开口说道。

    让姜小白这么一说，他也意识到了。

    “回头，我给总部所有人开个会，指定一些方针，加强对于各个企业之间的联系。”

    “嗯，但是要注意方法，确实能够给企业带来帮助，而不是频繁的下去检查，给企业带来更多的负担。”姜小白提醒道。

    说完了知青罐头厂的事，姜小白又问起了宋馨饮料厂的事。

    “饮料厂这边竞争很激烈，不过我们的销量去年大增，在市场上的占有率也在不断上升……”宋馨说着。

    一旁的张卫义笑着开口说道：“这事我知道，宋厂长巾帼不让须眉，比我做的时候强，一个月一辆奥拓小汽车，就能够扩大市场占有率，早知道这样的话。

    我都能够一个月送一辆奔驰出去……”

    他一开始对于宋馨接任自己厂长的位置心里还是有些疑虑的，毕竟家和饮料厂算是他一手建立起来的，

    不过现在他放心了，没有想到宋馨虽然是一个女人，但做事比他豪气，就几台奥拓车，比花几十万在电视台做广告都好了很多。

    “宋厂长领导的确实不错，我都没有想到，一个中奖送奥拓车竟然广告效果这么好……”史生也笑着开口说道。

    “哈哈，老子坐的还是皇冠呢，你送人奔驰。”姜小白笑着说道。

    会议室里顿时笑了起来，家和饮料厂能够在当前饮料市场上这么激烈的时候，还能够逆流而上提高市场占有率，确实是一件值得让人高兴的事。

