    “是有这事，怎么了？”雪花豹老实承认。

    他是想让妹妹雪花落去照顾克星的饮食起居，毕竟克星的时间每一分一秒都很宝贵，不应该把宝贵时间浪费在做饭、洗碗、扔垃圾等杂事上。

    至于两人住在一起孤男寡女会不会发生点什么......这就不在他的管辖范畴了。

    “太过分了！克星是我的男朋友，你怎么可以让别的女人去他家里？！”

    天空龙实在气不过，直接发动技能【二连矢】，“嗖”“嗖”两支羽箭脱离弓弦，朝着雪花豹飞了过去。

    雪花豹的职业是德鲁伊，还是个四系兼修的德鲁伊。

    他快速变换成【熊】形态，开启技能【铁鬃】。

    铛！铛！

    两支羽箭撞击在雪花豹的头上就像是撞在了钢板上，摩擦出一阵火花后后掉落在地上，并不是像射中肉体那样直接插进去。

    而且雪花豹的血量才掉了4%左右。

    雪花豹没管这些，而是打开私聊界面给苏羽发送私信：“天空龙说你是她男朋友？你居然欺骗14岁未成年的小女孩当你女朋友？没想到你竟然是这样的克星！”

    苏羽：“.......”

    苏羽：“你误会了，没有这事。当初天空龙说等她四年后要当我女朋友，当时我随口应付了一下，毕竟四年后的事谁还说的准.......”

    苏羽使用一大段文字，才把他和天空龙之间的关系解释清楚。

    同时他也有些后悔，早知道就不应该答应天空龙，也不会有现在这么多事。

    雪花豹看完苏羽的私信后点了点头，了解了整件事的前因后果。

    在和苏羽私聊的过程中他又吃了天空龙几箭，血量掉落到70%。

    不过他一个【狂暴回复】技能，血红色的光芒在熊身上升腾，血量直接回归满值。

    “好啦，你们的事情我知道了。”雪花豹笑：“以后我不把妹妹派过去和克星同住，这样总行吧？”

    反正克星自己也不同意，这个表态不用支付任何代价。

    “哼，这还差不多。”天空龙冷哼一声，收回弓箭。

    但这时她好像又想到了什么，眼珠一转说道：“要不……你把克星现实当中的住址告诉我？告诉我我就原谅你。”

    “这个......”雪花豹下意识就想要拒绝。

    克星的住址可是国家机密，他怎么能随意外泄，给克星增添不必要的麻烦？

    但考虑到天空龙和克星之间的关系......

    他斟酌着回答道：

    “可以是可以，不过我们‘有关部门’需要对你进行资质审查，还需要签署保密协议。”

    “行，就按你说的办！”天空龙高兴地回答道。

    ......

    ......

    城墙上发生的事苏羽并不知道。

    现在游戏内的时间已经到了晚上，夜幕降临。苏羽骑着蒂玛朝皇女行宫赶去。

    皇女白天的时候有很多事情要忙，也就夜幕降临之后她才能有一些闲暇独处的时间。

    走在奥兰城的大街上。

    虽然已经入夜，但大街上还是非常热闹。

    奥兰城的居民们为胜利欢呼雀跃，举行了盛大隆重的狂欢游行，到处都是载歌载舞的人们。

    苏羽也被这种喜悦的气氛感染。

    这不由让他想到了蓝星。

    希望在一年后，蓝星上也会充斥着这种气氛。

    为了蓝星也能够有这一天，他必须更加努力才行！

    ......

    皇女行宫。

    在接到苏羽的求见请求后，艾丽婕马上接见了他。

    行宫的花园中，艾丽婕穿着一身白色像是睡衣一样的便服，白天头发上佩戴的贵重的头饰已经全部取下来，头发松散地披在肩上，像是个普通的邻家少女一样。

    她坐在秋千上来回晃悠，一边小口喝着果汁一边欣赏月色。

    她坐着的是一个大号的双人秋千。

    看到苏羽来了，艾丽婕拍了拍身边的空位：“来克星，坐吧。”

    “这......不合适吧？”苏羽有些迟疑。

    “有什么不合适的？”艾丽婕笑：“在这个国家我说什么就是什么，没人敢质疑合适不合适。”

    同时拿起身边的一杯果汁递给苏羽。

    “好吧。”苏羽坐在艾丽婕身边，接过她递过来的果汁。

    喝了一口分辨了一下，应该是猕猴桃汁。

    “那个......皇女殿下。”

    “没人的时候叫我艾丽婕就行。”

    “好的艾丽婕，你腿上的伤势怎么样了？”苏羽的目光向下看去。

    白天艾丽婕和图拉扬战斗的时候腿部受了重伤，不知道现在怎么样了。

    “已经好多了，不得不说，蒂娜的绷带效果出奇的好！”艾丽婕笑了笑，然后抬起左腿放在在苏羽的大腿上。

    因为天太暗的缘故看不清楚，苏羽伸手摸了摸，发现艾丽婕左边的小腿细腻、光滑，的确没有半点受伤的迹象。

    艾丽婕仿佛有些不适应苏羽的抚摸，身子微微一颤，快速收回了小腿。

    不过她也没说什么，而是陷入沉默。

    两个人之间的气氛开始变得尴尬起来。

    又过了一小会儿。

    把杯子中的果汁喝完后，苏羽转头看向艾丽婕：“艾丽婕，现在政务一定很繁重吧？你平时也要注意多休息，多喝热水，别太累着。”

    “多喝热水？”艾丽婕一头问号。果汁不好喝吗？为什么要喝热水？

    不过她长出了一口气：“是啊！管理整个国家的确挺麻烦的，我们不但要收复失地、重振经济、改善人民生活，还要积极推动内部改革、解决内部矛盾、应付外部对人......唉，这么多的事，要是能有个人帮我一同管理国家就好了。”

    艾丽婕转头目光灼灼地看着苏羽，意思已经很明显，就差说“经组织研究就决定是你”了。

    苏羽却假装没听懂艾丽婕的话，自顾自地说道：

    “那要不你让蒂娜帮忙？蒂娜的军事能力只学习一周就达到了大师水平。如果让她学习政务管理，说不定也能在很短的时间内学成......”

    “不要扯开话题！”艾丽婕打断苏羽的话。

    她从秋千上跳下来，回头叉腰盯着苏羽：“现在我们已经彻底击败叛军，统一全国也必将成为定局。现在我想问你的是——如果在我和蒂娜之间你必须选一个，你会选谁？”

