    凯尔特人宣布邓肯和基德加盟，而他的老对头湖人也没有闲着，在几个小时之后，湖人也在官网上发布了佩顿和马龙加盟的新闻，其实斯托克顿也有机会去湖人的，但他最终还是选择了在爵士终老，斯托克顿这个人虽然打球很脏，可是他在对球队的忠诚度上还是很不错的，如果他选择加盟别的球队去拿总冠军，爵士球迷也不会说什么，毕竟他和马龙都是自由人。

    湖人很想把斯托克顿包圆的，虽然他的年纪比费舍尔大，可即使是这样，他在球场上的作用，也比费舍尔大的多。

    而总冠军湖人这边则是比较的低调，除了几个新秀加入之外，公牛目前并没有什么大的交易出现。

    而夏季联赛的阵容，公牛派出了安东尼，约什霍华德，何塞卡尔德隆，马奎斯丹尼尔斯，厄尔巴隆，和詹姆斯辛格尔顿。后面三个人都是落选秀，虽然他们都是落选秀，可是这几位不比那些没有落选的人差。

    李雷只是看了一眼这个名单，就知道公牛这次夏季联赛的冠军没跑了，虽然这个阵容看起来不合理，因为需要球权的人比较多，但是他们都很清楚这个阵容的核心是约什霍华德和安东尼，再来就是控卫的卡尔德隆。

    李雷没有回国，因为国内那边并没有什么事，所以还不如继续的刷熟练度呢，如果这几项技能能够升级，那么对于新赛季来说，绝对是一个巨大的提升，毕竟下个赛季面对两支超级豪强球队，公牛想要三连冠比任何时候都难。

    李雷是在洛杉矶训练的，因为工作室这边有一些事情需要处理。《加勒比海盗》开拍了，但是伊万卡这边还想再弄一部电影来拍，一句话，她就不想闲下来。

    李雷对此并没有什么异议，反正他别的没有，电影剧本多的是，其他的编剧整天为灵感枯竭而难受，而李雷则是为抄哪部而犹豫，这就是普通人和文抄公的区别。

    就在伊万卡挑剧本的时候，工作室里来的了一个不速之客

    “科比，你怎么到我这边来了，你不去鹰郡了么？”来人正是湖人的双核——科比布莱恩特。

    科比没有和李雷兜圈子，直接就说明了自己的来意，“我来洛杉矶，其实是为单曲而来的，这个夏天，我觉得光训练很无聊，所以不如发一张单曲玩玩，我是一个被篮球耽误的灵魂歌者，所以不会拒绝我的请求吧。‘

    李雷坐在椅子上，开始不停的翻那些自己之前抄的歌曲，科比的嗓子比起乔丹来还是好很多的，乔丹那种嗓音，真的是和噪音一个级别的，和乔丹完全不是一个量级的，乔丹那种声音，一般人完全模仿不了，能把歌曲唱烂到那种程度何尝不是一种天赋呢。

    “嗯，我有空就会写的，你有时间么最近，要不要一起训练？”李雷选择主动的和对方邀约，就是因为前世的这个时候，爆发了科比人生中的第一个黑点，虽然在后来科比用自己的表现洗了一遍，可这个黑点对于科比来说，绝对是让人都忘不掉的存在。

    既然穿越了，某些东西能改变还是要改变一下的，要不然个穿越就根本没有什么意义。

    训练？科比想了想，还是点了点头，对于李雷，他的观感很复杂，但是这不妨碍自己的对其的欣赏，比起翠西，李雷在天赋上并不比对方高多少，但是努力程度和求胜的欲.望，都比前者要强，虽然前者有一部分是身体的原因。但是抛去身体的状况之外，翠西的努力程度也没有见得有多高，人家是真正靠天吃饭的存在。

    而公牛在转会市场上终于是有了进项——步行者当家核心雷吉米勒以自由人的身份加盟公牛，签下了一份底薪合同。

    这笔交易让整个印第安纳都震惊了，当然他们除了震惊之外，并没有做出烧球衣之类的举动，因为雷吉米勒这些年在步行者，真的是做到了能做的一切，可步行者最好的成绩不过是总决赛而已，那是步行者距离总冠军最近的一次，可惜面对巅峰OK，哪怕马克杰克逊的屁.股再大，他也没有能够阻止湖人夺冠。从那之后，步行者的战绩就一年不如一年，而雷吉米勒的数据也是差不多。

    拉里伯德那边并没有对其挽留，因为前者觉得雷吉米勒继续的留在步行者，除了能多卖几张球票外，对战绩上并没有多少提升。而且目前步行者已经是开始培养小奥了。

    拉里伯德给出了雷吉米勒一份两年500万的合同，这份合同是一个养老合同，雷吉米勒没有签，他也没有曝光，选择和公牛携手，拉里伯德没有说什么，他不是上一任总经理唐尼奥尔沃尔什，如果说后者还有点人情味是话，那么前者在对待球员的时候，是非常冰冷的，也正是因为拉里伯德的这种手腕，才让步行者，每年投资不多的情况下，在东部始终都是一只有竞争力的球队。

    相比而言，魔术师在湖人时期，湖人是什么吊样，就不需要多说了，不是魔术师没有拉里伯德冷酷，而黑人管理层，教练在和白人相比，就有天然的劣势，准确来说他们的脑回路完全不一样，所以魔术师没有干几天，就被湖人给推下台了，虽然魔术师自己说要去照顾家里的生意。可是那不过是漂亮话罢了。

    那是魔术师的前世，现在的魔术师也没有闲着，在菲尔杰克逊离开了湖人之后，他又去主动请缨选择去当一名主教练了，然而杰里巴斯根本就没有待他玩，而是拨通了一个尘封已久的电话。

    “喂，帕特，你有没有再到湖人来的想法。”“老巴斯打电话的对象正是训练狠人帕特莱利，这是一个对自己狠，对球员更狠的存在，一般的主教练在这方面真比不了他。在如今湖人危难之际，他是最适合的人选。

    