    女生宿舍区，大门外。

    “我……去放下东西，然后下来找你？”

    辛西娅对着杨天说道。

    “怎么了，就这么舍不得我，一分钟都不想分开？”

    杨天笑着调侃。

    “没……没有啊！”

    辛西娅小脸一红，“杨先生这么坏，走远点才好呢！哼！”

    杨天哈哈大笑，也不戳穿她的谎话，抬起手，轻轻捏了捏她发红的小脸蛋，道：“好啦，你就安心上去收拾东西，把该整理的都整理一下。

    指南上有说，宿舍的一个房间会住两个人，也就是说你会有一个室友。

    如果对方已经在的话，你可以尝试着跟她搞好关系，这样以后的学院生活会轻松很多哦。

    至于我嘛，都已经和你一样留在这个学院了，以后卿卿我我的时间还会少么？”

    辛西娅听着这话，觉得很有道理。

    但听到最后一句，顿时更不好意思了，羞赧地瞋了杨天一眼，“什么啊，什么卿卿我我……鬼才跟你卿卿我我呢！那……那我上去了，明天……明天新生大会再见！”

    说完，她就提着行李，逃跑似地进了女生宿舍区。

    杨天目送她上楼，嘴角微微上翘。

    在地球上的时候，他从小就被老头子收养，被各种魔鬼培训，东西是学到了很多，但真正的校园生活却是从未体验过。

    没想到，现在到了另一个世界，倒是有机会能体验一下这个世界的学院生活。

    好像也不错？

    “那个……杨天，现在你们都入学成功了，那我那病……”一道声音从后边传来。

    没错，正是艾德文。

    就在杨天身后三米处，艾德文正期待地看着杨天。

    他一直没走，一直跟到这里，就是因为跟杨天还有约定——杨天答应了要治好他那时间短的毛病，这对艾德文来说可是非常重要的。

    “哦，对了，还没帮你治病呢，”杨天回过头看着他，然后有些戏谑地说道，“不过，现在的你，身上那方面的毛病，可不只一种两种了。”

    艾德文之前想派那女郎来害杨天，可最后搬起石头砸了自己的脚。

    现在杨天都能用灵识感受到，艾德文身上不说继承了女郎身上所有的毛病吧，至少四五成是有的，也算是“收获颇丰”了。

    “呃——”艾德文一听这话，想到今天感觉到的阵阵瘙痒和恶心，心里顿时沉入了低估，对杨天也是愤怒异常。

    可他也不敢发泄出来，毕竟还有求于人。

    他咬了咬牙，说：“那……那不关键，你先帮我把那个毛病治好了再说。”

    杨天看到他这表情，算是看出来了——这家伙已经豁出去了，根本不在意身上有多少毛病了。

    他只想治好老毛病，然后换来他自己的快活，至于会不会给其他人带来什么影响，他根本不在乎！杨天顿时对这家伙更多了几分鄙视。

    本来只觉得这家伙好色上头、品性顽劣而已，本质未必多坏。

    可现在看来，真是自私头顶，又蠢又坏。

    偏偏这家伙还是个贵族，样貌也还算人模狗样。

    如果真给他治好了，万一这家伙在学院里勾搭上几个品行不端的女学生，说不定又会害不少人呢。

    不行，治是可以治，但必须给他一点限制。

    杨天想了想，灵光一闪，想到了一个不错的主意。

    他微笑着点点头，说：“行，那我现在给你治。

    你去那边的长椅上躺着。”

    “好！”

    艾德文这下是无比的乖巧。

    接下来，杨天使出了一套精妙的指灸手法，借用空气中的灵气，完成了治疗。

    艾德文的毛病本就不是先天的，治疗起来并不算太麻烦，很快就解决了。

    不过，在结束之前，杨天偷偷控制着一抹细微的劲气，狠狠地刺激了一下他的某个穴位，让艾德文的某些神经变得无比敏感。

    这样一来，艾德文的老毛病是好了。

    但是，在他欲念丛生的时候，他会感到头晕目眩、天旋地转，保证让他无法沉迷声色。

    “好了，治疗结束了，”杨天拍了拍手，说道。

    “这就……结束了？”

    艾德文从椅子上起来，感觉除了浑身发热、冒了不少汗之外，没感觉到太明显的变化，“这真的就治疗好了吗？

    你不会骗我吧？”

    “我现在也要待在这个学院了，你随时都能找到我，还怕我骗你然后跑路吗？”

    杨天耸了耸肩，道，“我可以保证你的老毛病已经好了。

    不过，我也得提醒你，你从那个女郎身上感染过来的病略有些多，这些病可能会让你产生一些并发症，但这就不能怪我了，对吧？”

    艾德文一听到杨天这个保证，心里瞬间就爽飞了。

    老毛病没了，那已经足够了啊！其他的，重要吗？

    不重要啊！“那不关键！只要最关键的这个毛病治好了，就不算你违约，”艾德文大手一挥，笑道，“行了，那我先走了。

    我得去找个地方测试一下了。

    如果没有效果，我一定还会来找你的！”

    说完，他就急匆匆地离开了，似乎迫不及待地要去尝试一些不正经的事情了。

    杨天也不阻止，笑着目送他离去。

    然后他也不急着去男生宿舍区，而是在学院里转了起来。

    今天是入学前的一天，学院里的人似乎也不是特别多。

    杨天到处走走看看，走过林荫道，走过景观湖，走过小树林，来到了一片树立着许多石刻雕像的小广场上。

    这时他感觉有些想上厕所，灵识一扫，很快找到了一个茅厕，走了进去。

    这学院的茅厕倒是挺有现代化的感觉的，分为左右两个大间，看样子一边是男，一边是女。

    不过标准性别的符号显然和地球上不一样。

    左边的符号是一个圆点下面连着一条竖线。

    右边是一个圆点下面接着一个三角形。

    虽然符号不同，但明眼人都看得出来——左边是男，右边是女。

    三角形象征的是女性的裙子嘛。

    而且用灵识一扫，两边虽然现在都没有人，但左边是有那种长条的小便池的，显然是给男性用的。

    所以杨天立马走进了左边的厕所，就在小便池解决内急。

    可解决得差不多，正要提裤子的时候……一阵轻盈的脚步声传来。

    一道冒冒失失的倩影，冲进了男厕所。

    

