不过这璇龟老妪好似很是忌惮他和黄鸟道尊的关系，并未对云风痛下杀手。只是用蓝色的湖水在他的四周形成一个水幕漩涡，把云风困在其中。

那三叉戟则悬停在他身前三丈处，戟尖的三根锋利尖刺直指眉心，好似在告诉他不要轻举妄动一般。云风见老妪只是贪图乾坤杖，暂时并没有取他性命之意，心中暗自松了一口气，这样最起码给了缓冲的时间。

原本他的计划是趁着递交乾坤扫把的时候发动冰封之术将湖水冻结，把璇龟老妪困住后利用乾坤扫把和火雷剑前后夹击，不成之后也可骑着扫把逃跑。可没想到虎小白在这个关键时刻发生异动，让对方觉察到了异样，抢先下手将他围困了起来。

为今之计，他只能选择正面对抗，虽然畏惧璇龟的实力云风却异常冷静，既然对方没有直接下杀手，说明对他这个黄鸟道尊朋友的身份颇为忌惮。如此自己倒是可以冒险一搏，反正都是敌不过，不如先忽略身前威胁最大的三叉戟，从围困他的水幕漩涡入手。

想通此种关节后，他不再犹豫。火雷剑从体内激射而出，一分为十，剑身上的荧荧绿火迅速向着周围包裹他的湖水漩涡袭去。转瞬间绿色火焰和幽蓝湖水已经缠斗在一处，一时间难分高下。

这样的结果让云风有些失望，按黄鸟所说这绿色火焰属于级别很高的异火，怎会连普通的湖水都应付不了。莫非是火焰在融合过程中出现了变故导致威力大减，还是因为修为差异太过悬殊，导致发挥不了应有的威力？

他正纳闷间，便听见对面的璇龟发出了如敲击木头一样沉闷的声音，她呵呵的得意笑道：“小子，没想到你居然有四阶异火焚莲心焰，虽然只是浅绿色尚不成熟的幼火，不过也不是一般妖兽可以抵挡得了，。若不是老妇我这幽湖之水同样威力无穷，今日恐怕还会着了你的道。”

云风恍然大悟，原来并不是自己的异火出了问题，而是对方的湖水并非普通之水。

他试探地问道：“多谢前辈赐教，不知这幽湖之水有何来历？又有何特殊之处？”

那老妪阴恻恻地道：“小子，想套我老人家的话你还嫩了些。看在黄鸟上仙的面子上交出乾坤杖，在此地服侍我百年后自可放你离去，否则么，嘿嘿。”

话音刚落，从云风四周旋转的水幕中，突然分离出来数百把蓝色的水刀。这些水刀有一尺多长，就像精铁打造的利刃般闪着锋利的寒光。

这些水刀距离他不足一丈，已经把他所有的躲避路线全部封死。只需对方一个意念，云风便会被刺上几百个窟窿。

看着这些指向他的夺命水刀，云风不禁暗骂道：“不愧是活了几百年的老怪物，果然难以对付。不过我也不是没有后备手段。”

趁对方大意的时机，他急忙默念口诀发动冰之封术的第一层化水为冰。想要把围绕在身边的水刀连同围困的水幕全部化为冰晶，再用火雷剑以雷霆之势击碎逃脱。

想当初，他就是凭借这个冰之封术出其不意地将药鼎门的副门主杀死，希望今日可以再次建功。

可当他口诀全部默念完毕后，周围的水刀并没有有任何变化。云风心里纳闷，难道是自己的口诀念错了？他又认真地念了一遍，可是依旧不见效果。

他心里大骇，无上祖师曾对他说过，这冰之封术乃是上阶秘术，可以把除五行至宝相关的任何水元素冻结。但是如今对这蓝色的湖水居然毫无作用，莫非这怪异的湖水和五行至宝有关。

若真如此，今日恐怕不仅要交出乾坤杖，还要被困在秘境中百年，每日服侍这只半人半龟的妖兽。他抬头看了看正在对他阴笑的璇龟老妪，见她笑起来脸上的皱褶更甚，不仅一阵郁闷无语。

正在他苦思冥想对策之际，怀中的虎小白又有了动静。已经沉睡了数月之久的虎小白，在之前数次生死危机时都不曾醒来的虎小白，在这个关键时刻竟然在他怀中伸着懒腰、打了个哈欠。

它似醒非醒地从云风的怀中探出脑袋，迷迷糊糊地给云风传音道：“风哥哥，这是哪里？”

它这一探头不要紧，对面那只璇龟老妪在见到虎小白后，眼中竟然露出惊惧之色。她立刻后退几十丈远，就连停在云风身前的三叉戟也收回护在身前。她满是忌惮之色地看着虎小白，似乎不敢再轻举妄动。

而此时虎小白似乎终于逐渐从睡梦中清醒过来。他睁开惺忪睡眼，看着周围那些锋利的水刀和对面这只丑陋的璇龟老妪，淡定地对着云风道：“风哥哥，你好像遇到了不小的麻烦哦。”

云风苦笑一声，传音道：“虎小白，恐怕我们接下来的百年，都要在秘境中服侍眼前这只璇龟了。”

他把事情的前因后果和虎小白简要地讲了一遍，本以为虎小白听后会难过无比，却没想到它居然拟人化地一愣，随即用肉嘟嘟的小爪子拍着雪白的肚皮笑道：“风哥哥你真的好弱，居然连一只又老又丑的乌龟都打不过，看小白来帮你出气。”

说罢，它突然从云风的怀中跳出，紧接着嗷的一声，从它嘴里发出一阵惊天动地的虎啸，似乎整个大地都被这声音震得抖动起来。虎啸过后，虎小白的身体似乎比之前涨大了一圈。

它威风凛凛地看着璇龟老妪，对云风说道：“风哥哥，看我现在的身形是不是特别高大威猛。”云风噗的一下，一口鲜血差点吐了出来，这小子只是变肥了一圈而已，居然说自己高大威猛，他现在真想一扫把将它拍飞出去，可是云风还没等笑完，接下来一幕就让他差点惊掉了下巴。

只见虎小白用爪子随意一挥，围绕在他们身边的水刀和水幕漩涡便瞬间灰飞烟灭。它对着璇龟老妪大叫一声：“老妞，纳命来。”他迅速化为一道白光直取璇龟老妪，速度比之云风的火雷剑竟快了百倍有余。

此时云风正张大嘴巴，仿佛痴呆了一般看着眼前的一幕。他尝试了几种杀手锏都无法破坏的水刀和水幕，居然被这只如普通肥猫一般大小的虎小白，就这样轻描淡写地破坏掉了。虎小白只是睡了一觉，怎么会变得如此厉害？

不过让云风更为吃惊的一幕却在后面，那只方才还不可一世的璇龟老妪，在看见虎小白向她冲去后，心中大骇，居然毫不犹豫转身就逃。

作为一个半步道尊强者，面对比她身形小了数倍的虎小白，居然连一战的勇气都没有！不过显然虎小白的速度远胜于她，无法逃脱之下只能一边用湖水化作护盾干扰虎小白的进攻，一边左支右绌地狼狈闪躲。

云风知道这湖水甚是诡异，刚想传音提醒虎小白小心，却见到他丝毫不畏惧这怪异的湖水，横冲直撞、闪转腾挪地追得那璇龟老妪狼狈逃窜。

用湖水组成的护盾对虎小白根本无效。以璇龟的速度也躲不开虎小白锋利的虎爪进攻，她只能凭借龟甲硬抗，不多时身体和龟背上便已经伤痕累累。

并且随着她伤势的加重，行动也变得越来越迟缓。于是在云风的面前，便出现了这样的一幕：一只体型巨大的半步道尊级别的妖兽，被一只肥猫大小、宠物一样的虎小白追得狼狈不堪，不时地发出阵阵惨叫。

这一幕持续了约有半柱香之久，那璇龟老妪被折磨得不成样子，浑身上下已经没有一丝完好的皮肤。而虎小白似乎也厌倦了这个猫抓老鼠的游戏。他抓住时机，突然张开了血盆大口，一下便将那璇龟老妪的头部咬下来，并且直接吞了下去。

这只半步道尊级别的妖兽，甚至连一声惨叫都未来得及发出，便一命呜呼了，只留下一个无头的身体扑通一下掉入了湖中。

云风此刻的下巴，已经惊讶的被拉长到一个不可思议的角度，他放佛痴傻了一样地自言自语道：这、这虎小白，居然把璇龟吃了，吃了……”紧接着便想到了那璇龟老妪恶心的皮肤褶皱，低下头呕吐了起来。

