    全城的武者都朝着城门冲去，金丹以上，掌握了御空飞行的武者，全都浮起身子，划破虚空，爆射而去。

    叶小凡跟着众人来到城门上面，看着城外的场景。

    城外的荒凉土地，一群体型庞大，气息凶残的妖兽，带着横扫一切的气势，朝着叶小凡所在的城池狂奔而来。

    城墙上，众人眼前，一座十米高台，站着三人，中间一人，全身披着黑色盔甲，手持一人高的黑色大刀，气势威严。

    两侧则是白衣，红衣老者，两名老者鹤发童颜，双目凌厉，有着比年轻人还要磅礴的气血，赫然是高手无疑。

    “诸位，这是第三轮兽潮攻击，按照以往的次数，这次过后，兽潮就会退去！”

    “还请诸位不要吝啬自己的实力，尽情展现出来，将这些妖兽统统斩杀！”

    白衣老者脸色威严，俯视着下方的人群，洪亮的身影，夹杂着浑厚的真气，回荡在众人的耳边。

    “这三人的气息，好强大，比院长的气息还要强，难得是元婴后期的强者？”

    叶小凡抬头看着高台上的三人，他从这三人身上感受到了不可抗敌的气息，仿佛只要略微动动手，他就没有任何反抗之力。

    “小屁孩，这你就不知道了吧？”

    “中间那个是荒芜古都的城主，白衣的则是白家三长老，红衣的是红家三长老。”

    叶小凡身旁的一个高大青年，听到叶小凡的嘀咕声，抱着强健的胳膊，淡淡的解释着。

    “兽潮来临，城主都出动了，白家和高家就出动了两位长老吗？”

    叶小凡听到青年的话，心底有些疑惑，不由得出声问道。

    “这你就不知道了，白家，高家七级元婴以上的强者，除了眼前这两个外，其余的全都跟着太上长老前往无尽之海深处了。”

    “无尽之海深处，十分危险，听说这次妖兽暴动，是有人故意为之，他们前去，目的就是为了一探究竟，到底是何人所为。”

    高大青年低头看了眼叶小凡，眼眸深处闪过向往之色，七级元婴，那可是比东域顶尖强者还要强大的存在。

    “吱吱…”

    “呜哇…”

    远处天际，一片黑色东西，朝着遥河之都，极速覆盖而来。

    “不好，这是寂夜黑鸦！”

    荒芜城主看到这群黑鸦，盔甲下的双眼不由得凝重了起来。

    “什么，竟然是寂夜黑鸦，看这数量，至少有好几十万只！”

    “我们这些人，怎么可能抵挡得住！”

    “寂夜黑鸦虽说是五阶巅峰妖兽，单个来说，没什么战斗力，可是一群的话，那就相当的恐怖！”

    众人看到这些寂夜黑鸦，一个个脸色吓得煞白，不由得后退了几步，惊慌失措的说道。

    寂夜黑鸦最恐怖的就是群攻，他们的吞噬能力极其强大，就像是强化无数倍的蝗虫一样，所过之处，寸草不生。

    几十万只还只是一个概括，看那模样，铺天盖地的寂夜黑鸦，数量只多不少。

    如此多的寂夜黑鸦，他们这几万人，怎么可能抵挡得住。

