    “我很感谢你这几年来努力给我打下的基础。”螭轻笑着看着辰石：“很疑惑吧？别急，听我给你解释。”

    螭收起命之座，解除了护盾，似乎完全放松了自己一样。

    “你本就是我的残魂，虽然从中诞生了灵智，又被仙元那老道封入石中重铸。但没有任何意义，你的灵魂本就是属于的一部分，这是你无法否定的。

    所以你我的灵魂，本就是一体，你中有我，我中有你，你的命之座、神之眼，当然可以为我所用。”

    还能这样？

    辰石有些不可思议。

    “所以你今天来找我，究竟是想干什么？”

    “我来，只是问一个问题。”螭笑着道：“你有兴趣，成为神么？”

    “…………”

    辰石像看傻子一样的眼神看它：“你在说什么鬼话？”

    “人间至高无上的七执政……”螭眼神有些迷离的望向天外：“力量的巅峰…”

    “醒醒吧，摩拉克斯还活着呢。”

    “桀桀桀桀，你能说出这种话，就证明你对这个位置感兴趣。”螭古怪的笑着：“你别以为，摩拉克斯是真的想要帮助你吧？我能够从封印里出来，还不够证明他是怎么想的？

    摩拉克斯为了不让你扰乱他的计划，毫不犹豫的对你连下三道禁制，他不会放任你这么一个「意外」在眼皮子底下蹦跶的。等他利用完了你，你就没用了，没有了价值的人，会有什么好下场？”

    辰石默不作声，只是皱着眉头，不知道在想什么。

    “璃月人叫你一声小岩王爷，可是当他们知道你的身份之后，又会是怎样表情呢？”

    螭阴测测的声音如同恶鬼：“你不要忘了，你是螭，山中恶螭，你身体里流的是我的血……”

    “挑拨离间是吧，别说这种鬼话，对我不好使，你自己干了什么事被摩拉克斯弄死我还不知道？”

    螭无奈道：“唉，无趣………”

    它没想到辰石会是这种态度。

    辰石摊了摊手：“你说你好不容易跑出来，不能老实点？提瓦特大着呢，去哪不行？

    你若不来找我，摩拉克斯自然不会对你我出手，你游历大陆，我安居璃月，国安民乐岂不美哉？”

    “桀桀桀桀桀……”

    辰石被他这破笑声吵的有些烦躁。

    “摩拉克斯自然不会主动来找我麻烦……”

    螭转过身子，看向被风吹皱的果酒湖，忽然道：“你说提瓦特很大，它确实很大，但它大的过天理么？”

    “天理？”辰石疑惑。

    “天理。”螭轻笑着道：“至高的掌权者，你我皆是这局中之棋。”

    辰石皱着眉头问：“下棋？跟谁的棋局？”

    “谁知道呢……”

    “既然你知道天理的计划，为什么要甘愿做这棋子？”

    螭先是摇了摇头，然后咧嘴笑道：“正因为我知道，所以我不能拒绝，况且，她给我的条件让我更加难以推辞……”

    辰石打断它，讥讽道：“说到底还不是因为你的贪念？你想成神就直说，不要跟我扯这么多。”

    “成神多好啊……”螭并不在意辰石的语气，只是诱惑着道：“杀了摩拉克斯，你我就可以从这棋局中解脱出来，怎么样？要与我一起合作吗？有天理相助，区区摩拉克斯……”

    “她为什么不自己动手？”

    “这就是天理维系者啊，只手棋局，翻云覆雨，何须亲自动手？”

    “所以你说的合作，就是将我彻底吸收吗？”辰石笑道。

    “桀桀桀桀，不要对自己这么没自信啊，或许是你吸收了我呢？总而言之，没有坏处，事成之后，你我其中一个就可以登上神座。”

    “成神有什么好的，只会多添磨损罢了”辰石撇了撇嘴：“我有家有业，跟你孤家寡人不同。”

    “也不能这么说，严格来说，你算是我的儿子……”

    辰石眉头乱跳，这夯货，大老远跑这认儿子来了是吧？

    螭仍是面带微笑的道：“姑且算是你说的孤家寡人吧，不过这也不是没有好处。你可知，一个人有了牵挂，那么他就有了致命的弱点？”

    “那你怎么知道，这个牵挂会不会让人变得无比强大？”辰石反问道。

    “桀桀桀桀……”螭怪笑着，点了点头：“你这个回答我很满意。”

    它转过身，慢悠悠的捡起鱼竿，理了理鱼线，然后轻轻一抛，将鱼钩抛在一条游荡的花鳉附近。

    那花鳉被鱼饵的香味吸引而来，围着鱼饵徘徊不断，正试探着要不要吃眼前这从天而降的食物。

    螭手捏一根岩刺，正准备对着不选咬钩的花鳉掷去，那花鳉似乎是察觉到了什么，主动一口吃掉了鱼饵，也咬上了鱼钩。

    扔掉手中的岩刺，螭笑了起来，嘴里念叨着：

    “看呐，这鱼很聪明，明知道眼前的食物是诱饵，但它还是咬了上去，因为它知道，不主动咬钩就要死，逃都逃不掉……”

    “咬了钩了，还不是要死？”

    螭摇摇头道：“上了钩了，生死自然是看钓鱼人的心情咯，钓鱼人钓上了鱼，心情开朗，说不定它就活下来了呢，而且还吃到了想要的食物。”

    “贪欲而已，没什么好说的。”

    螭不理会辰石的话，自顾自的把钩饵上的花鳉取下，又扔回了湖中。

    花鳉噗通一声落入湖中，摇着鳍尾游进湖底。

    “好了，今晚到此为止，几千年没有和别人这么畅快的聊过了，很高兴你我之间能有这么多话。”

    说着，螭收起鱼竿放在了辰石的手里，然后贴近他的耳边小声道：

    “但是，下次相见，我可就没这么多好话了。”

    “你我之间，只能存在一个。”

    “辰石，这是宿命。”

    辰石阴沉不定的看着它：“不是你贪心天理的条件哪有这么多事？”

    “千年的遗恨，我好不容易等到了机会，这也是我唯一的机会……”

    “桀桀桀桀……”

    “等一下，我还有个问题要问你。”辰石忽然叫住螭。

    螭疑惑的回过头。

    “你是，怎么发出这种离谱的笑声的？”

    螭：“…………”

    …………

    螭离开了。

    辰石提着它的鱼竿，他还是没想明白螭今晚为何来这里找他，本以为是一场生死恶战，没想到却像谜语人似的说了一大堆。

    倒像是来占便宜的。

    “螭…天理…摩拉克斯…还有自己。”

    挂上鱼饵，一抛鱼竿，辰石坐在岸边想着。

    螭所说的天理棋局，他大约猜到是什么了，不过更多的事，他还要跟钟离商量一下。

    想起钟离，辰石不可否认螭的话在他心里留下了一根刺。

    岩王帝君摩拉克斯，三千年前以强势的武力屠杀千百魔神，得武神之名，任何威胁到璃月的，都被他以各种手段镇压。

    这才有了后来的若陀，螭龙等事件。

    千年前要不是仙元力保辰石最初的灵智，恐怕他早就被摩拉克斯无情斩灭了。

    但是现在，辰石只能去相信钟离，一边是下棋的天理，一边是虎视眈眈的螭，他没有选择。

    另一边，螭想要成神杀掉摩拉克斯，它就必须吸收掉他完成融合，还原一个完整的灵魂。

    天理棋局。

    简单明了，却又让人无可奈何，谁也逃避不了。

    完美的利用了螭对摩拉克斯的仇恨，开出了它无法拒绝的条件。

    他和螭之间，必有一场没有赢家的死战。

    辰石长叹一口气，他不明白现实为什么会变成现在这个样子。

    “我只是，想安安稳稳的过完一生啊……”

    他忽然想到了那个元气满满的小厨娘。

    “嗯，得多用点时间去陪陪她了，因为说不定哪天自己就没了……”

    浮漂颤动，有鱼上钩，辰石一提鱼竿，鱼儿被提出水面，定睛一看，那钩上挂的赫然是刚才螭放走的那只花鳉。

    “呵呵，有趣……”

