    “解！”

    转写封印解开。

    原本属于宁次的查克拉被释放。

    他的灵魂借助这些查克拉，轻易接管了岚丸的身体。

    “嗯……”

    宁次顶着岚丸的身体走了几步，扇了扇翅膀。

    因为岚丸没有反抗，所以他感觉查克拉消耗得不算快，大约能维持一个小时左右。

    如果他不断抽取岚丸的查克拉，还能维持更久。

    不过岚丸毕竟只是一只苍鹰。

    它的身体，无法长时间负担两个灵魂。

    宁次的灵魂寄生在岚丸体内，短时间还行，时间一长，每天就得有大半的时间陷入沉睡，从而减少消耗。

    尽管如此。

    这也不失为一张有力的底牌。

    有了这张底牌。

    从今往后，日向宗家休想再通过笼中鸟咒印轻易将他扼杀。

    ◎

    火之国森林。

    砰！

    起爆符一声巨响，火光伴随着气浪。

    烟尘散去。

    达也和三个队友全都一脸震惊地看着那个身处爆炸中心，却毫发无伤的流浪忍者。

    “晴彦，恭子，达也……”中忍队长大喝道：“你们先走，我来断后！”

    达也：“开什么玩笑，我已经不是以前的我了，我不会再逃了！”

    “达也，别冲动！”

    中忍队长语气沉重。

    “如果我没看错，对方所用的术，应该是土遁·硬化术，可以将他的身体硬化到比岩石还要坚硬，用来防御各种物理攻击，从对方能够无视起爆符的威力来看，显然已经达到上忍的层次了……我没把握拦住对方太久，你们快跑！”

    “上忍层次的术吗？”达也眼睛一亮，莫名的兴奋起来，“那我正要领教领教！”

    话音未落，达也已经手持苦无冲了出去。

    “达也！”

    “小心！”

    队友晴彦、恭子不由惊呼。

    “硬化术……我不信你连眼睛都能硬化！”

    达也冲到近前，手中的苦无直往流浪忍者的眼睛戳去，丝毫没有掩饰自己的攻击意图。

    “哼！”

    流浪忍者冷笑一声，直接用手抓向达也的苦无。

    “柔拳法·绵掌！”

    达也同样冷笑一声，松手放开被抓住的苦无，身形微微一侧，趁着与对方擦身而过的瞬间，手掌在其胸膛上轻轻一拍，脚下立即加速前冲，与对方拉开距离。

    “小子，你是在给我挠痒痒吗？”

    流浪忍者哈哈大笑。

    中忍队长一脸黑线：“笨蛋达也，都说了对方身上施加了硬化术吗？体术攻击是没用的啦！”

    “那可未必！”

    “没有什么术，能抵挡宁次大人传给我的终极体术奥义！”

    达也喘了口气，转身用看死人的眼神看着流浪忍者。

    “作为我强者之路上的第一个祭品，你有资格让我记住你的名字，说吧，你叫什么？”

    “小子，你想笑死我吗？！！”

    流浪忍者笑着笑着，忽然喉咙一腥，鼻孔一热，口鼻中竟然同时喷出了鲜血。

    “刚刚那一掌……为什么我……没有……感觉？”

    达也：“因为我的绵掌在摧毁你心脏的一瞬间，连痛觉神经也一起摧毁了！”

    “原……原来如此！”

    流浪忍者无力地倒了下去。

    “达也，没想到你不知不觉已经成长到这个地步！”

    中忍队长和两个队友走了过来，脸色都有些复杂。

    “这次回村后，我会申请去忍者学校做老师，如果你们想参加今年的中忍考试，我会替你们写推荐书。”

    达也：“那就谢谢伊鲁卡队长了。”

    伊鲁卡拿出储物卷轴，去收拾流浪忍者的尸体。

    达也：“晴彦，恭子，你们有没有看到之前树冠上那群猴子往哪个方向跑了？”

    恭子大怒：“达也你搞什么鬼？这次一出村子，你不是追老虎，就是找蟒蛇，你很奇怪哎！”

    ◎

    日向族地。

    柔拳训练场。

    “宁次哥哥，来吧！”

    雏田白眼狰狞，摆出一个柔拳防守式。

    今天日向日足不在，大概是和所有日向上忍一起研究八卦游身掌去了。

    所以宁次本来想摸个鱼，把今天的对练糊弄过去。

    反正他已经不指望再从日向一族薅到什么好东西了。

    没想到雏田反而认真起来了。

    看见她这么有干劲，宁次也来了兴致。

    “雏田，你想成为一个柔拳高手，首先就要明白一个道理。”

    “一千个日向族人，就有一千种柔拳。”

    “每个日向族人使出的柔拳法，即使动作看起来都差不多，其实都有各自不同的风格，这是由他们各自的性格和人生经历所决定的，同时也决定了他们在柔拳之路上的方向。”

    “那么雏田你呢？”

    “你觉得自己的柔拳，应该具有什么样的风格呢？”

    雏田：“……”

    虽然不明白宁次哥哥在说什么，但是听起来感觉很厉害的样子！

    宁次很快发现自己在对牛弹琴，于是果断换个说法。

    “守护！”

    “雏田，你的柔拳风格就是守护！”

    “不止云丸、霜丸、雪丸，还有日足大人、夏姐姐，甚至整个日向一族、整个木叶村，都是你守护的对象！”

    雏田：“可是父亲大人是族长，他的柔拳比我厉害千百倍，木叶村有最强的三代目火影大人，还有很多强大的上忍，他们应该不需要我的守护吧？”

    “无论日足大人，还是火影和上忍们，都在一天天老去，迟早有一天，你就是木叶上忍、日向族长，木叶和日向的未来，必须要你来守护！”

    “可是我要怎么做呢？”

    “守护是核心，但守护不仅仅是被动的防守，而应该是防守反击！”

    “初始阶段，你可以在防守中寻找敌人的破绽，再伺机反击取胜，但要成为强者，你必须要将防守反击合二为一，一气呵成，不给敌人留任何机会！”

    “防守反击……我明白了！”

    雏田重重点头。

    “白眼！”

    宁次眼角经络凸起，摆出柔拳的架势。

    “心里明白还不够，必须身体明白才行。”

    “这次，我会用上柔拳·点穴，如果你被打中太多下，就会被阻断查克拉，丧失战斗力。”

    雏田一本正经：“宁次哥哥你来吧，我的身体已经准备好了！”

    “……”

    宁次嘴角一抽。

