

               苏启笑了下：“难道就不为你母亲考虑下？”

    “我估计你母亲到现在都还不知道你在做什么吧，儿行千里母担忧！”

    马广弛情绪一下子就激动了不少，这个蛰伏在别人背后的野狼，也有自己柔软不可触碰的地方。

    他望着苏启说：“你们太无耻！居然连别人的家人都调查！”

    苏启觉得有些搞笑：“你都要帮助别人搞死我们了，我不来点手段，大正集团上上下下数千人，他们的未来怎么保证。”

    “别怪我心狠手辣，我也只是在自卫而已。”

    马广弛咬牙切齿：“苏启，你要是动了我母亲，我这辈子绝对不会放过你！”

    苏启摆手：“别跟我说这些没用的，我苏某人很喜欢给别人做选择题。”

    “现在摆你面前的同样也有个选择题，往前一步，等你的是刀山火海，你背后的人强大，但我也不是好果子，吞了我，是有毒的。”

    “而你只不过是我们两方角逐当中的一个小角色罢了。我捏死你了，就捏了，影响不了别人。”

    “往后退一步，我这边给你准备了丰厚的现金。”

    “当然了，现金拿了，并不是给我自己消灾这么简单，你还需要给我办事。”

    “替我收集你背后人的东西，他既然动了我的心思，那么我也以牙还牙，灭了又如何！”

    “疯子！你他妈是个疯子！”马广弛精神已经彻底的崩溃。

    只感觉整个人都被苏启的双目给吞噬，他怎么都没有想到，这个苏启竟然还查出了他的家人。

    干他们这一行的，最忌讳的就是暴露自己的家人。

    他母亲是他唯一的亲人，他就是因为害怕被暴露，所以他母亲这么多年以来都没有跟自己生活在一起，依旧还在农村里。

    甚至自己每次回去都要小心翼翼的非常慎重，而且停留的时间都不会很长。

    这点已经让他感觉非常愧疚了，他没有想到，自己这么小心翼翼，最终还是暴露了。

    第一次，他对背后调查自己的那个人开始有了恐惧。

    猛然的，他突然意识到了一个问题，苏启这一路走来，遇神杀神，佛挡杀佛。

    不知道多少人在他面前倒下，这一切，单纯一个商人，怎么可能做到！

    那么很有可能的是，苏启背后肯定还有一只手！专门在替他处理这种事！

    有了这一层想法后，他整个人都开始发抖了起来。

    处理事情要懂得方法，你先给别人一颗糖，再打别人一巴掌，别人只会记着这一巴掌。

    但是你先打别人一巴掌，再给别人一颗糖，结果完全就是两回事。

    苏启打在他脸上的这一巴掌是完了，那么就是给糖的时候。

    说：“人活着，幸福不幸福，完全来自于自己的身边的人，你这种人身边肯定是没有朋友的。”

    “你母亲是你的念想，给她一个安享的晚年吧。”

    “你或许也猜到了，我背后还有一只手，我也不怕告诉你，我背后还不止你想象的这么简单，是一个团队，他们精通所有你精通的事情。”

    “而且这次把你揪出来的人，就是这个团队的老大，从你在韩国跟踪李景炎开始，你就已经被他盯上了。”

    “你迈不过去的，折服吧，至少你母亲安全，你也能有退路，我现在可以答应你，一旦你背后的人动你了。”

    “大正集团护你周全。”

    马广弛沉默了下来，房间里的气氛也越来越压抑。

    苏启倒是一脸的放松，这个人虽然是个硬骨头，但他吃定了对方，也料定了他会在自己面前折服。

    一直到过了十多分钟后，气息有些颓废的马广弛抬头说：“苏总，给我一根烟。”

    一个称呼，让房间里其他几个人都松了一口气。

    苏启笑着递了一根给他：“黄壳子，湖东烟，抽的习惯吧。”

    马广弛苦笑了下：“这是好烟，几十年的经典。”

    深吸了一口，继续开口：“我希望苏总能够说到做到，我不怕死，怕的是自己死了后老母亲没人管，所以我不能死。”

    “对方的来头实在是太大，只要他们稍微知道了点风声，那么我很有可能会在国内被人黑手。”

    苏启点头说：“我没跟你开玩笑，如果我也怕事的话，只怕也走不到今天，你说吧，我也很想知道是谁这么处心积虑的在我背后算计。”

    马广弛咬着牙说：“西北，秦家，秦志诚！”

    “所有的事情都是他指使我在做。”

    “当年陈景炎和德洛都无意当中，闯入过华夏军方系统网里，虽然很快就退出了，也没有造成任何损失。”

    “但这已经严重的在挑战整个华夏军防系统，所以这么多年过去了，军方从来都没有忘记这回事。”

    “而这两个人居然被你给收了，苏总，你试想一下，如果秦志诚拿这个做做文章，然后他们家的主要背景在军方。”

    “再发动一下军防的力量，你们橙子科技的下场会是什么样子？只怕到时候三大部委都不敢站出来乱说话。”

    “等待你们的就只有灭亡，我这么久以来，就是在做这事情，证明整容的这两个黑客身份，然后证明他们跟你们橙子的雇佣关系。”

    苏启眉头紧锁了起来：“这个孙子，我还以为他老实了，没想到就他藏的最深。”

    “居然在我背后阴了这么久，倒是有点能耐。”

    马广弛苦笑的说：“苏总，我能说的全部都说了，没有任何隐瞒，至于我收集回来的资料，其实你完全也可以放心。”

    “你们的人把他们两个人保护的太好了，我并没有收集到特别有用的证据，也对你构不成任何威胁。”

    彭军山皱着眉头说：“那请你把东西拿出来吧。”

    马广弛苦笑着说：“全部都在我邮箱里保存，你们直接上我邮箱删除就可以了。”

    说完还写了一个邮箱递给苏启，苏启交给了彭军山。

    这时候，边炎突然走了进来。

    他进来后，望着马广弛，突然一愣在了原地。