    “我的兄弟告诉我，他们那边最近也出现了不少可疑的家伙，甚至和那些叛军游击队搅合在了一起。”说到最后，这名海关负责人认真的向梁恩以及丹尼尔提醒到。

    “所以你们这次去进行探索工作的时候最好注意一下安全，我觉得那群能跟叛军搅和在一起的家伙们根本不可能是正常的考古挖掘人员。”

    “甚至我认为，这些人很可能会采取抢劫或者盗挖的手段来获取他们所想要的一切，这样一来，你们就会是他们最大的对手。”

    “明白了，谢谢你的提醒。”等这位官员说完之后，梁恩和丹尼尔同时微微点了点头向对方道谢，然后离开了办公室。

    一个多小时之后，他们完成了卸货工作，接着整支小队开着五辆特殊改装过的大型越野房车顺着道路驶入了一片金色阳光下的戈壁中。

    道路很明显是在不久前才被整修过一遍，因此整体上非常的平整。顺着这条道路，梁恩他们的车队向着东偏北的方向快速驶去。

    “我们的村落属于整个西奈半岛上最古老的一批村落，虽然生活可能艰苦了一点，但也因为位置偏远的原因，我们才能保留下自己的信仰与文明——”

    就在路上，丹尼尔向梁恩他们介绍起了有关于自己族群和村庄的情况，作为本地最古老的定居者，这些科普特人对于本地区的了解甚至要高于本地区埃及官方的水平。

    这对梁恩来说是一件非常幸运的事情，毕竟对于些外来者而言些外来者而言，能够得到那些本地土著帮助的话做任何事情都会变的事半功倍。

    这条前往丹尼尔他们家所在村庄的路程大部分都是非常无聊的，入眼处只有黄色的丘陵，起伏不定的小土丘。

    如果不是每隔一段距离就出现的路标和偶尔闪过的加油站或者休息区的话，他们甚至都感觉不出周围景色的变化。

    好在路途最后的一段距离上，单调的戈壁滩尽头开始出现郁郁葱葱的绿意，先是地面上出现了零零散散的灌木以及看上这乱的和鸟窝一样的草丛。

    不过随着汽车继续向前，一棵又一棵高大的椰枣树出现在了路边，只不过因为收获季刚过不久，所以这些树上并没有椰枣。

    “我们到了。”丹尼尔显得很高兴，因为之前为了省钱，所以丹尼尔好几年没有回家了，所以看见故乡的时候自然显得有些激动。

    也就在这个时候，整支车队转过了一个小小的山坡，然后看见了一个人坐在一个双轮板车的车把手上用鞭子驱赶着车前面栓着的那条驴。

    “亚伯拉罕大叔。”由于现在肉眼已经能够看见村庄的原因，所以整个车队放慢了行驶的速度，于是坐在副驾驶位置上的丹尼尔立刻认出了那个正在赶车的人并挥手打招呼。

    “啊，小丹尼尔回来了。”听见喊声之后，坐在驴车上的那个中年人顺着声音看了过去，结果认出了坐在车上的丹尼尔。

    “你赶紧回去看看吧，你的叔叔之前受伤了，现在大家正讨论接下来该怎么办呢？”打了个招呼之后，这个中年人像想到什么似的紧张的说到。

    很快，整个车队驶入了村庄并在一片空地上停了下来，接着梁恩他们几个人和队伍中的医生迅速跟着丹尼尔顺着小路来到了一座看上去并不算豪华的院子里。

    进入院子之后，一个中年妇女走了出来并和丹尼尔拥抱在了一起，因为能听懂阿拉伯语的缘故，所以梁恩得知这名中年妇女就是丹尼尔的母亲。

    简单的介绍了一下梁恩他们的身份后，他们一起来到了正屋左边的一间房间里，当门帘被撩开的时候，几个人闻到了一股血腥味。

    “这究竟是怎么一回事？”当随队医生上前检查躺在床上的那位伤员腿上的伤口时，梁恩凑到了丹尼尔的边上小声的询问道。

    “你知道，最近这段时间大家都在搜索周围的那些属于古埃及的遗迹，而我的这位表叔也趁着放羊的机会去寻找几处被刻在山崖上的雕刻。”

    被梁恩这么一问之后，丹尼尔很快和自己的母亲沟通了起来，接着用英语向在场的几个人说起了之前发生的事情。

    “因为我的表叔是一位牧羊人，所以知道一些普通人不知道的事情。因此在知道你们要来之后，他专门带着手机打算去拍几处一般人不知道的石雕。”

    “不过糟糕的是，那处石头雕刻距离我们村庄的距离实在是有些太远了。所以他在今天早上过去的时候，不幸遇到了叛军游击队。”

    “游击队居然能够到距离村庄这么近的地方！”听见丹尼尔这么一说之后，范猛立刻紧张了起来。

    “这种情况不是常态。”丹尼尔立刻解释到，“虽然我们这边的民兵装备不行，但因为我们科普特人本身很团结，所以那些叛军往往不会靠近我们村庄。”

    就在这个时候，躺在床上的那名伤员突然说了起来。虽然带有浓重的口音，但是梁恩也从这名伤员的叙述中听出了那些游击队到达村庄周围的原因。

    按照这名伤员的说法，他是在前往那处石刻的路上被袭击的。而对方之所以袭击，是因为这些叛军被某个文物掠夺组织雇佣了。

    “对方只当我是附近出来放羊的村民，所以就用枪打伤我的腿以示警告，警告周围的村庄最近不许去他们现在所在的那个地方。”床上的伤员喘了一口气并露出了一个笑容。

    “但是他们不知道我年轻的时候，曾经在开罗希尔顿酒店里面当门迎，听得懂英语。所以我听见他们在对讲机里面这通知不远处的一只非法挖掘队，告诉他们只是发现了周围村庄的牧羊人，并没有意外的人靠近。”

    “您先别说了。”看着这名伤员，梁恩用阿拉伯语示意他安静，然后转头看一下那位随队医生。“这位先生现在情况怎么样？”

    “不算太糟，那发子弹是近距离的打穿了他的大腿，所以进入他体内以后并没有翻滚造成巨大的空腔，所以没有伤到大血管以及骨头。”随队医生推了一下自己的眼镜说道。

    “但是这里的医疗条件太差了，虽然他们用磺胺和酒精暂时消毒了伤口，不过如果不赶紧送到医院去治疗的话，很有可能会出现感染——”

    “但去医院看这种伤口至少要75000埃及镑，无论是我叔叔还是我们家暂时实在是掏不出这么多的现金。”丹尼尔小声的说道。

    “反正我们家在这边，过去老是和那群叛军们发生冲突。所以这也不是第一次遇到枪伤了，我想在家里面休息一阵的话应该能好——”

