
　　轰！

　　无尽风暴掀起，席卷开来。

　　狂风虽然很猛，可却无法掀起苏辰的衣袍，更无法凌乱他的发丝。

　　这一刻的他，就是这狂风中……不败战神！

　　“神战一拳！”

　　苏辰大喝一声。

　　一拳动，无尽灵气喷发，形成了惊世一击。

　　神战之拳，摧枯拉朽，直接破开萧中安所有防御，轰在他的胸口上。

　　砰！

　　萧中安整个人被击飞出去，口吐鲜血。

　　所有人看到这一幕，傻眼了。

　　特别是许家武者，更是一个个脸色骇然。

　　“他……他的力量竟然变得这么强了！”

　　陈江脸上露出前所未有的无法置信。

　　要知道，不久前的九重堂拍卖会上，苏辰的实力，可还远远没有达到融丹境。

　　那个时候，苏辰还要借助狂天火狮，才能与水老鬼抗衡。

　　可现在，他自己的力量就已经要超过狂天火狮。

　　这太恐怖了！

　　前短短不到七天的时间，竟然提升了这么多！

　　古墓深处。

　　武学碰撞的风暴，席卷四方。

　　萧中安被打得咳血连连，突然的，他体内露出一股暴戾的气息。

　　“小子，能逼出我动用这门神通，你足以自傲了。”

　　萧中安狞笑一声，周身之间，顿时出现了一股火焰，燃烧起来。

　　火神体！

　　随着这火焰的燃烧，萧中安整个人开始膨胀起来。

　　十丈、二十丈、三十丈……直到最后，稳定在了九十九丈。

　　“给我死吧！”

　　萧中安低吼一声，一拳打出。

　　圣火狂涌，恐怖至极。

　　“只有这点威力么？”

　　苏辰嘴角微微翘起，似乎有些不屑，一步迈出，气势再度爆发。

　　“龙象之踏，第八踏！”

　　苏辰身上凝聚出的气势，几乎已达致了巅峰，血气轰鸣，浓郁到了实质。

　　此刻，圣火拳呼啸，轰轰临近。

　　“九火之眼，给我灭！”

　　萧中安大吼一声，眉心处，赫然出现了第三只眼。

　　睁开时，射出一缕火光。

　　这缕火光，一出现，立刻迎风暴涨，形成一道火中战虎，咆哮临近。

　　“灭！灭！灭！”

　　火中战虎，发出惊天之吼，回荡在苏辰心神间。

　　苏辰双眼微眯，挥手间，古元冰火落下，赫然形成一头火龙。

　　这火龙，虽然没有此前在虚空结界内的那头恐怖，可力量也不弱。

　　古元冰火凝聚成的火龙，呼啸临近，与那火中战虎，撕咬到了一起。

　　也就几个呼吸的功夫，二者顿时分出了胜负。

　　砰的一声！

　　火中战虎破碎开来。

　　古元冰火凝聚成的火龙，缺胳膊少腿。

　　可气势依旧滔天，呼啸时，直奔萧中安而去。

　　萧中安脸色狂变，来不及倒退，火龙疾驰落下，狠狠撞击在他的火神之体上面。

　　刹那间，一股无法形容古元冰气蔓延，轰进他的体内。

　　“咳！”

　　萧中安倒退之时，喷出鲜血，脸上充满了恐惧与愤怒。

　　那目光，简直就像噬人的野兽。

　　“小子，这是你逼我的……”

　　萧中安厉喝一声，眉心裂开，飞出一把紫剑。

　　紫剑迎风暴涨，散发出浓郁杀气，剑身之上，更是有九颗星齐齐亮起。

　　“九星火云剑！”

　　萧中安脸上闪过一抹狰狞，无比疯狂，抓住九星剑，向前挥动，蓦然一斩。

　　“给我死来！”

　　萧中安满脸憋屈，忍了这么久，终于爆发了。

　　丹元呼啸，喷涌而出，比起先前，强大了十倍不止。

　　九星火云剑，作为半步天阶法宝，所需要的灵气，多得无法想象。

　　苏辰站在那里，没有动，来自萧中安子身上的可怕气势，汹涌而至，掀起滔天风暴，可他依旧面不改色。

　　大风吹起，越发凛冽。

　　气势滔天，越发轰鸣。

　　可苏辰，依旧如那泰山崩于前面不改色！

　　“给我死！”

　　萧中安大吼一声。

　　一剑出，鬼神泣。

　　苏辰脸色一片平静，望着这来临的一剑，往前一步，走出。

　　“龙象之踏，第九踏！”

　　话音传出的一瞬，苏辰身上的气势，彻底爆发。

　　血气冲云霄，肉身镇山河。

　　大地颤抖，风云色变。

　　“碎！”

　　苏辰右手抬起，蓦然一拳，朝着来临的九星火云剑，直接轰了出去。天籁小说网

　　肉身，对抗法宝！

　　这是圣者之威！

　　这是无敌之势！

　　苏辰的这一拳，没有任何武学的痕迹，只是平平淡淡，简简单单的一拳。

　　可在轰落的刹那，所掀起的碰撞风暴，却是无法想象！

　　这一刻，天地巨颤，末日再现。

　　这一刻，所有人心神发颤，疯狂倒退。

　　这一刻，苏辰就是那天地战神，荣光照耀。

　　砰的一声！

　　萧中安脸色惨白，身子倒飞开去，手中的九星火云剑，其锋利的剑身上面赫然，出现了小小的切口。

　　此剑，已废！

　　远处众人，看着这一幕，脸上充满了骇然。

　　“这力量，太可怕了，随便一拳，都能将我轰成渣啊！”

　　“是啊，这简直就是一头人形暴龙。”

　　“太强了，难怪百战师兄不让出手。”

　　六灵宗的武者，纷纷惊声道。

　　百战远远看着这一幕，双目之内，充满了前所未有的震惊。

　　“这家伙，修炼的混元炼体功法，绝对非同一般！”

　　百战心底惊呼一声。

　　此时的他，面对苏辰，再没有当初第一次见面时的战意了。

　　他知道，以自己如今的实力，去挑战苏辰，那简直就是在找虐。

　　“好强！”

　　岚蝶站在一旁，看着苏辰，目中充满了异彩。

　　陈江脸上也充满了惊骇之色，看着苏辰，目中充满了复杂之色。

　　如果早知道苏辰会如此可怕，当初，他绝对不会傻傻站出来，威胁苏辰！

　　可惜，矛盾的种子已经种下。

　　祭坛边缘，混乱的灵气肆虐开来。

　　萧中安嘴角溢出鲜血，脸上充满了前所未有的骇然。

　　无论如何，他都没想到。

　　这一次，拼尽了手段，竟然还败给了苏辰！

　　“苏辰，你赢了我又如何，难道你还敢杀我吗？”

　　萧中安脸上露出一抹冷笑，哼道。

　　“有何不敢！”

　　苏辰目中冷芒一现，踏步间，金象道影，陡然凝聚。

　　金象道影，一出现，立刻散发出毁天灭地的气息。

　　这气息，仿佛还蕴含了逆天之意。

　　要让苍穹陨灭！

　　要让黄泉干枯！

　　要让万物成殇！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第269章 有何不敢！免费阅读。https://xs.23sk.com 