
　　霍宁听到赵连珠的咆哮，顺着声音找过去果然找到了赵连玉。

　　赵连玉看到霍宁，心底的委屈愤怒在这一刻毫无保留的释放，哇的一声哭出来，“宁姐！”

　　霍宁在这里她可以放心去照顾碧瓷姐，赵连珠撒腿往外走。

　　霍宁在病房里其他三个病人以及家属好奇的打量下走到赵连玉床边，把带来的东西放在床头柜上，掏出一块干净手帕递给赵连玉。

　　赵连玉接过去反手抓住逃走的赵连珠，“宁姐，赵连珠伙同施碧瓷害我拉肚子，她还跑去照顾施碧瓷。”

　　赵连珠甩开赵连玉，一如既往的否认，“胡说八道，我也喝过蜂蜜水啥事儿也没有，你编排碧瓷姐也没用。”

　　“啊——”赵连玉一时没防备朝床下扑去。

　　赵连珠慌了神，连忙去拉她。

　　赵连玉拍开她，借助霍宁的力量爬起来，“宁姐，赵连珠疯了，我住院三天她跟我动了五次手。”

　　“你无理取闹，我才跟你动手。”赵连珠梗着脖子嚷嚷。

　　她爸不见了，大哥大嫂也不见了，她妈满世界找人，赵连玉病成这样她只好请假在医院陪护。天籁小说网

　　本来去市里读书就跟不上，这下更跟不上了，赵连玉总是挤兑她，编排碧瓷姐，她满腹的委屈都没个地方说……

　　“连玉让她走吧，换人来照顾你？”赵连珠的心不在这里，还觉得赵连玉无理取闹，强留只会引发无尽的纷争。

　　“不行，她和施碧瓷把我害成这样，必须照顾我到好起来为止！”

　　“我们没害你！”赵连珠又怼了上去。

　　霍宁揉揉眉心问赵连珠，“那天喝蜂蜜水之前你在哪里做了些什么？”

　　“我去碧瓷姐家婶子给我做了一碗溏心鸡蛋吃，你问这个做什么？”

　　施碧瓷顶风作案真是有本事，“你再照顾连玉一晚上，明天去上学。”

　　赵连珠松了口气，赵连玉不服。

　　霍宁瞪了她一眼，“都病成这样了，还不消停？”

　　赵连玉扁扁嘴，不甘不愿的闭嘴。

　　霍宁出去交代余舟去换个带厕所的病房。

　　“宁姐——”赵连玉以为她走了，抻长脖子朝外面喊。

　　霍宁叹了口气进去，坐在床边拿起一只梨削起来。

　　“宁姐，我不喜欢吃梨。”赵连玉可怜兮兮的嘟囔。

　　霍宁点点头，“我喜欢吃，吃给你看！”

　　赵连玉……

　　霍宁吃完梨护士就进来给赵连玉换房间了。

　　赵连玉很感动，还是宁姐对她好，同时又有些心疼钱。

　　赵连珠撇撇嘴，碧瓷姐连饭都快吃不上了，赵连玉这么奢侈，一个人住一个房间，还带厕所。

　　霍宁一秒看穿她的心思，把她打发出去给赵连玉买饭。

　　赵连珠哼了一声，打开门出去了。

　　霍宁听到赵连珠走远后，对赵连玉竖起大拇指，“你的判断没错，这次的确是施碧瓷在报复你，你和赵连珠同喝一瓶蜂蜜水，你中招了，她没事儿是因为你没吃溏心鸡蛋。”

　　“你咋知道？”赵连玉眼珠子都亮了。

　　“施碧瓷她妈会医术，可能提前给赵连珠服了解药吧，她才没有中招。

　　这件事情即便暴露了，也怀疑不到施碧瓷身上去，因为赵连珠没事儿，你越闹越会让赵连珠远离你，靠近施碧瓷，这正中了施碧瓷的下怀。”

　　赵连玉气红了脸，“那我不是白受罪了？”

　　“不会让你白受罪，这个仇必须报！

　　家里有叔，还有我，报仇的事情我们来，你健健康康快快乐乐平平安安的长大，再遇到事情我们就带你一起。

　　以后你在饮食上要防着点儿赵连珠，赵连珠已经不是从前的赵连珠！”

　　赵连玉吸吸鼻子，“我听你的，施碧瓷勾引男人被人打了，昨天还进了抢救室，她妈给人跪下道歉也不好使，那个男人的媳妇扬言要闹到学校去。”

　　“她算计别人，自然也会被人算计，天道好轮回，苍天绕过谁？”

　　“对对对，宁姐，我爸失踪了，我有点害怕！”

　　“我派他去省城出差，过几天就回来。”霍宁睁着眼睛说瞎话，她也不清楚赵建国父子去哪儿了。

　　赵连玉提着的心顿时归了位，“宁姐，还好有你！”

　　她看看外面，压低声音汇报，“艾周被人打失忆了，最近六年的事都不记得，排金花发现那建筑设计图不见了告诉赵连珠，赵连珠到处帮她找呢，赵连珠还让我和你赔施碧瓷的医药费！”

　　霍宁愣了一下，那天艾周没伤那么重啊，而且根本没伤到脑子，“我没钱，有钱也不赔！施碧瓷是自杀的凭啥让我们赔医药费，你在医院里要防火防盗防施碧瓷，千万别乱吃东西，包括你妈给你的。”

　　赵连玉深以为然，她妈到现在还觉得排金花是好人，心好累！

　　赵连珠推开门进来，把一碗馄饨重重的放在床头柜上。

　　赵连玉扭过头去，宁姐说不能吃别人买的东西。

　　“我好心好意给你买饭，你耍哪门子脾气！”你不吃，有人吃，赵连珠端起搪瓷缸匆匆出门。

　　赵连玉瞪着她的背影嚷嚷，“宁姐，她肯定去给施碧瓷送饭了。”

　　“你不吃，她给谁吃你就别管了，生病的时候要少生气，你气死了反倒成全了施碧瓷和赵连珠的姐妹缘分，你歇会儿，我去给你弄点吃的。”

　　“嗯嗯。”宁姐说得对，她不生气了，以后都不生气了。

　　赵连珠端着馄饨去施碧瓷病房，看到她气息奄奄的躺在一群病人中间，鼻子忍不住泛酸。

　　“连珠，你来了！”施碧瓷挣扎着想坐起来，牵动身上的伤口疼得龇牙咧嘴的。

　　“我真没用！”

　　“碧瓷姐，你千万别这么说，我给你买了馄饨，你吃点儿吧？”

　　施碧瓷点点头，这馄饨肯定是赵连玉不吃的才会到她嘴里。

　　没关系，她有的是办法离间赵连珠和赵连玉，总有一天赵连珠会事事把她放在第一位。

　　把家里的钱给她花，家里的好东西给她吃。

　　霍宁给赵连玉弄了饭来喂她吃了，陪她聊到睡过去才回家，她走到家门口，掏出钥匙开门，一只手伸过来死死抓住她的胳膊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第130章 赵连珠不是赵连珠免费阅读。https://xs.23sk.com 