    　　其实这个男人不再去那家面馆的原因很简单，他想要的东西都已经了解完了，而且从前几天开始，自己的帮手们陆陆续续来到了红莲镇，他有更重要的事情去做了。

    　　跟着人流来到一家宾馆门前，男人抬脚往里走去。

    　　宾馆里门口站着些妆容妩媚站姿妖娆的女人，她们倚在那些贴满了小广告的电线杆边，看着来来往往的行人，一见到这个蒙着脸的男人出现，立马就有妩媚的女人上前搭讪。

    　　“小哥，要不要来玩啊？算你便宜点咯。”女人微微弯腰，双肩耸着，让自己的事业线看起来更加深邃一些，这种低胸装的好处便是方便她们卖弄自己的姿色。

    　　男人从上当下打量着这个女人，最后视线停留在了她的一双手上。

    　　很稚嫩白皙的手，很符合这个女人的身份职业，因为她不需要握精灵球。

    　　“不，找别人去吧。”

    　　说罢男人就准备进那宾馆的大门。

    　　就在那女人瘪着嘴觉得自讨无趣的时候，又有一个不开眼的女人走了过来，去找那男人搭讪了。

    　　“小哥哥，看看我，你觉得我怎么样？”

    　　开口说话的的这个女人一头金色大波浪，身材高挑带着墨镜，裸露在外面的肌肤还能看到纹身。

    　　男人还是从上到下端详了这个女人片刻，最后看了看她的手。

    　　这双手并不像一般女孩子那样，手掌里有一层茧子，但只在固定的位置——指肚和掌心上方。

    　　那是长期握着精灵球训练留下的痕迹。

    　　这一下子，男人的脸上终于露出了一丝满意的神色，问道：“多少钱？”

    　　“很贵的。”

    　　“有多贵？”

    　　“起码要一座山。”

    　　“什么山？”

    　　“嗯……就白银山吧。”

    　　男人点了点头说道：“好，跟我来吧。”

    　　于是最开始搭讪的那个红灯女就看着这仿佛是在打哑谜的一对男女，一前一后进了宾馆，直上二楼。

    　　推开房门进屋，几张塞在门缝的小卡片便散落一地，但男人丝毫没有觉得尴尬，而是率先进屋拉上了窗帘，于是大早上的，房间里便一片昏暗，气氛反倒是旖旎了起来。

    　　跟着他进屋的金发女郎反手关上了门，而后拉过一把椅子坐下，看着男人的背影说道：“我叫藜麦，来自枯叶市，是枯叶市的引路人代表。”

    　　男人转过头来看着大大咧咧坐在椅子上叉着腿的女人，有些无奈道：“要不是你现在一本正经地跟我交代身份，我还以为你真的是来卖的。”

    　　藜麦来了兴趣，她用手撑着头，嘴角一笑问道：“那如果我真的是干那个的，我们亲爱的赤红先生会怎么做？将错就错吗？还是把我轰出去？”

    　　男人也是笑了笑回答：“我也可以选择转头破窗自己跳出去，相信我，这种事我做的出来的。”

    　　站在房间里的这个男人正是当今小精灵世界声名显赫的训练家赤红！也是第一个登记了所有小精灵信息的训练家！

    　　“你的小精灵配置和等级，以及擅长的领域，我需要制定计划，所以要了解清楚。”赤红语气很诚恳，这些事情在他们引路人出发之前，石英联盟都跟他们打过招呼的，本次行动所有事宜头要听从赤红的安排，所以交代清楚自己的准确战力也是方便赤红制定计划的重要环节。

    　　毕竟如果给你安排了一个与你实力不相匹配的位置，不仅会让你陷入危险，甚至还会让其他同伴也陷入危险！

    　　藜麦点了点头说道：“我携带了六只小精灵，等级在六十级到七十级之间，我很擅长草系小精灵，所以带的伙伴也都是草系的小精灵。”

    ————

    　　赤红点了点头，在心中记下了这个来自枯叶市的引路人的擅长领域和战力，而后说道：

    　　“你是第三个来找我的，留下你的编号和联系号码，找个地方待命吧。”

    　　赤红掏出图鉴，登记了藜麦的信息，下了逐客令。

    　　藜麦见正事已经忙完了，严肃的表情一缓，笑嘻嘻地说道：“赤红，你可是我的偶像诶，要不要合个照，到时候等我冲洗出来再帮我签个名？”

    　　“嗯……可以，不过签名的话要等咱们这次任务结束了，到时候你如果还活着的话，我一定帮你签。”赤红露出了他独有的微笑，藜麦笑嘻嘻地站起来，摆了个鬼脸跟赤红合拍了一张照片，而后心满意足的离开了。

    　　楼下依旧在接客的那个风尘女子看着从身边美滋滋离开的藜麦，有些懵逼。

    　　她桩头看着楼上拉上窗帘的那间房间，心中诧异，这也太快了吧！

    　　但她转念一想，这时间估计连脱衣服的时间都没有，很有可能是价钱没谈拢……

    　　从窗帘缝隙里看着已经确认离去的藜麦，赤红对着空气问道。

    　　“有没有人跟踪我们？”

    　　“卡莫。”

    　　天花板上传来一声叫声，如果不仔细看的话根本无法发现在天花板上爬着一只透明的小精灵！

    　　从那特殊的花纹上来看，那应该是一只变隐龙，变隐龙肚子上的花纹没有办法完全隐形，所以那是对付变隐龙唯一的手段。

    　　“是吗，那就好。”

    　　赤红点了点头，对着变隐龙吩咐道：“从今天开始，你负责暗中保护藜麦，每天晚上回来跟我汇报一遍情况，注意不要打草惊蛇，即便是发现了熔岩队的踪迹也不要贸然行动！”

    　　“卡莫！”

    　　变隐龙从赤红开了一个缝的窗户爬墙走了，赤红关上窗户，重新将房间变成了昏暗的状态。

    　　他从床上放着的背包里取出了很多照片，摊在床上仔细打量着。

    　　那些照片大部分都是拍摄的红莲一中，有外景墙，有门卫室特写，也有墙上的乌鸦。

    　　这么多照片都是从外面拍摄的，只有一张是拍摄的学校内景。

    　　然而就是这一张学校内景让赤红的面容十分严肃。

    　　照片拍摄的是操场，就如同全国各地的学生们跑操一样，很多的学生以班级为单位绕着操场跑圈，但让赤红感觉心里发毛的是操场边的不太起眼的一个角落。

    　　那里有两个身穿熔岩队队服的男人围着一个学生，那学生估计年纪也不大，个子很矮，好像在他们的督促下用铲子挖土。

    　　其实如果只是这样的话，赤红还不会觉得有什么特别，毕竟熔岩队进入红莲镇已经是不争的事实了，那么在红莲一中里出现熔岩队的人也在情理之中。

    　　真正让赤红感到心底发毛的是，那个操场的角落立着很多墓碑——

    　　那里是一片坟地！

    　　自从拍摄了这张照片之后，赤红就马不停蹄的查了很多关于失踪人口的情报，他还以为是熔岩队暗中对红莲镇市民下手了！

    　　但他事无巨细地查了一大圈后，发现最近红莲镇表面上来看其实很太平，根本没有人口失踪或者是横死，即便是有登记在册的死亡人口，尸体要不是被火化了就是放在红莲医院的太平间里。

    　　所以那些新建的坟地不可能是人类的！

    　　那么坟地里埋的究竟是什么，自然就不言而喻了。

    　　

    　　				

