    “你帮不了我的......谁都帮不了我，根本就不会有人理解我，为什么......为什么？”

    顾婉莹转过身，继续拿起了酒杯往杯子里倒酒，她太难过了，为什么她永远都都比不上顾惜时？

    为什么所有的人都喜欢顾惜时？

    为什么，从来就没有人会坚定的站在她这一边相信她？

    为什么？

    本来就是用来骗薛白心甘情愿的帮自己除掉顾惜时才做出这个姿态的顾婉莹，忽然间就真的委屈起来了。

    为什么？

    为什么从小到大，她永远都比不上顾惜时？

    为什么！！

    顾婉莹把酒当做水来喝，一杯接一杯，根本就没有一丝一毫的停顿，看着薛白都有些担心，连忙将顾婉莹的酒杯抢了过来。

    “你疯了，这么喝，你不要命了吗？”

    “别管我，你别管我！”

    顾婉莹不识好歹的开口说道，“你凭什么管我，你是我谁啊你？”

    “我心情不好喝酒这么了？我就是要喝怎么了？把杯子给我！”

    说着，顾婉莹直接上手去抢，薛白担心会伤到了顾婉莹，也不好动手，都被顾婉莹抓了好几下，脸上都有一些细小的抓痕。

    “你到底是怎么了？你跟我说，我帮你。”

    薛白就看不得顾婉莹现在这要死不活的样子，直接开口问道。

    “明明我们就要订婚了，为什么，惜时还是要和我抢？”

    看杯子抢不回来了，顾婉莹直接拿起一整瓶对嘴喝，“为什么惜时就是要和我过不去？我到底是哪里对不住她？”

    “又是你妹妹？”

    薛白一听，居然又是和顾惜时有关系，当下就纳闷了，这两姐妹，怎么都这么的不消停呢？

    “为什么？为什么？”

    顾婉莹喝的酒已经够多了，在薛白没有来之前，就喝了不少，现在将心中的委屈说出来一下，心里就舒服多了，很快就迷迷糊糊的睡了过去哦。

    “真是欠你的！！”

    薛白看着已经醉了，睡着了的顾婉莹，无奈的叹了一口气之后，抱着顾婉莹往外走，打算将人送回去。

    “哦豁，发现有意思的东西呢~~”

    等两人离开了之后，不远处一个端着酒杯在喝酒的人似笑非笑的开口说道。

    本来他就是听了沅言牧的话，打算好好地调查一下薛白这个人，没想到，误打误撞，居然看到了这么有意思的东西。

    薛白满心都是顾婉莹，自然不会去怀疑顾婉莹什么事情。

    但是，他可是一开始就过来这里，在这里等着的人，自然也知道，顾婉莹根本就不是喝太多的酒喝醉了，而是故意“喝醉”的。

    没想到，这顾婉莹，还有这样的心思。

    不是说，她喜欢的是沅言牧，都要和沅言牧订婚了吗？

    这么套路另外一个男人，这确定，没有什么歪心思？

    而且，他看得出来，那个叫做薛白的男人，可是很喜欢顾婉莹的，这里面，要是没有问题才怪呢！！

    总觉得，自己发现了很有趣，而且很不得了的东西呢~~

    唯恐天下不乱的某人，一想到这个消息可以给自己带来多大的乐趣之后，就越发的想要深究下去，感觉，到时候要是能够往下调查的话，一定可以查到很有意思的东西！！

    顾婉莹绝对不会知道，自己不过就是想要借着薛白的手解决了顾惜时，结果反倒是暴露了自己，以至于自己将来，完全没有了翻身的余地。

    “言哥哥，谢谢你带我出来玩。”

    顾惜时笑着对沅言牧道谢，她身体不好，其实很多的事情不能做，与其说是出来玩，倒不如说是出来走走而已。

    不过，因为沅言牧的健谈和无处不在的体贴，倒是没有觉得这一路走来，有什么不满意的地方。

    毕竟，沅言牧根本就不会让她无聊了。

    “没什么，”沅言牧摸了摸顾惜时的脑袋，温和的笑着开口，“我也很开心。”

    以后要是和顾婉莹订婚了的话，他也该避嫌了，这样的独处的时间，以后怕是不会有了。

    “言哥哥，为什么会不喜欢姐姐呢？”

    顾惜时有些疑惑的问道，其实对这件事，她还挺好奇的，毕竟，顾婉莹别的地方不说，但是对沅言牧当真是没话说。

    顾婉莹是真的很喜欢沅言牧的，就是不知道为什么，沅言牧对顾婉莹没有一丝一毫的喜欢之意。

    “不喜欢就是不喜欢，哪有那么多的为什么？”

    沅言牧不喜欢在别人的背后说别人的坏话，而且，要说出来的话，到时候会受到伤害的，不仅仅是顾婉莹而已，顾惜时也是。

    毕竟，当初让他厌恶顾婉莹的事情，也是因为顾婉莹险些害死了顾惜时，所以，他才没有办法喜欢顾婉莹。

    “那言哥哥喜欢什么样的女孩子？”

    顾惜时开口问道，“要是姐姐变成了言哥哥喜欢的样子的话，这样一来，言哥哥就会喜欢姐姐了对吧？”

    “她永远都不可能会变成我喜欢的样子的，而且，确切一点来说的话，不是我喜欢什么样的，而是应该说，我喜欢的人，是什么样子的。”

    “我觉得，在没有喜欢一个人之前的话，或许会幻想出，自己喜欢的到底是什么样的人，因此有了一个标准，觉得自己喜欢的就是这样的。”

    “可有朝一日，要是真的遇上喜欢的人，哪怕她和自己想象中的不一样，也会喜欢上。”

    “要求别人变成自己喜欢的样子，那不是喜欢，愿意为了喜欢的人，改变自己喜欢的标准，这才是喜欢。所以喜欢，没有标准。”

    沅言牧不觉得，给了一个人标准之后，然后让对方变成了自己喜欢的样子，这就是喜欢。

    真正喜欢的话，不管是缺点还是优点，都是他喜欢的样子不是吗？

    “是这样吗？”

    顾惜时听了沅言牧的话之后吗，陷入了沉思，喜欢一个人是没有标准的，真正喜欢一个人，是会随着喜欢的人而变化，而不是要求着对方变成自己喜欢的样子。

    沅言牧说这话，是这个意思吗？

