    在刚刚那个草丛附近的一个洼地里，无影和无踪用力地将一个男人摁在身下。

    直到那边的人带着陆暖远去之后，他们才分别下来。

    无影留了下来，无踪跟了上去。

    被摁在洼地里差点被兄弟俩谋杀的凌淳抬起头，脸上是黄黄的稀泥水。

    “王爷，不是你想的那样，是公主的主意！”

    无影立刻解释，随后，他将少女失踪案和安家拿出了皇蛊之血虫的事情简单迅速地讲了一遍。

    凌淳狼狈地坐在稀泥洼地里，听完无影的叙述，冷声到：“为什么让她涉险？”

    无影低着头，不敢说话。

    “你们都知道她任性，为什么还敢让她涉险！”

    凌淳一把捏住了无影的脖子，将他扯到了自己的身边，眼神猩红，似乎要杀人。

    但是他在下一刻却又松开了无影，从稀泥洼地里站了起来，朝着刚刚无踪离开的方向飞速掠行！

    无影怔了怔，难以相信自己竟然没有受到惩罚。

    随后，他也马上跟了上去。

    虽然不知道为什么王爷会出现在这里，但是眼下的当务之急，是保护公主的安全！

    -

    凌淳在安家虫谷找了很多天，和安子渊一起，把整个虫谷可能生长霜佛叶的地方都找了个遍。

    只可惜他连霜佛叶的落叶都没找到一片。

    安子渊安慰凌淳，说什么，虽然霜佛叶多在这几个地方被发现，但是这种植物跟长了脚一样的，喜欢到处播种。

    于是接下来的时间，凌淳几乎跑遍了安家虫谷的每一个角落，每天睁开眼睛就是找霜佛叶，闭上眼睛做梦也在找霜佛叶。

    最后安子渊受不了凌淳这种自虐式寻宝，大约五天前主动离开了虫谷。

    安子渊走后，凌淳更是没日没夜地翻着安家虫谷的地皮在找霜佛叶，依旧是一无所获。

    凌淳觉得，自己是时候离开安家虫谷的范围了。

    于是今天一大早，他就朝着西边出发，打算从西踏入南疆大山继续寻找霜佛叶。

    只是他完全没想到，刚刚出了虫谷的范围，还没走多远就听到这边有动静。

    平日里不喜欢凑热闹的凌淳，也鬼使神差地靠了过来。

    结果他就遇到了躲在附近的无影和无踪。

    结果他就看到了躺在平板车上的陆暖。

    结果……他就被无影无踪这两兄弟发死劲给恩瑾了稀泥洼地里……

    耽搁了这么一会儿功夫，凌淳虽然很想一把子捏死无影，但是还是想马上找到陆暖。

    和无影一起，顺着无踪留下的痕迹寻上前的时候，凌淳看到了陆暖已经被阿萨婆背了起来。

    阿萨婆的动作非常温柔，几乎是轻手轻脚地将陆暖一点一点放到了一旁的软榻上。

    随后，阿萨婆用一块湿润的帕子擦掉了陆暖脸上的草汁：“家主，这是这次找到的极品，请家主过目。”

    说完后，阿萨婆跪倒在地上，整个人恭恭敬敬地匍匐着，对着空无一人的王座，一动不动。

    要不是无影刚刚说一切都是陆暖的计划，而凌淳时刻告诫自己要完全尊重陆暖，只当陆暖的后盾的话——

    此时此刻，凌淳最想做的，是把在场所有的人都一件劈成两半，然后带着陆暖头也不回地离开！

    “极品？”一个有几分耳熟的声音传来，凌淳皱起眉头瞪大了眼睛。

    “大哥，我不过就是离开了几天，你怎么又做起了人口买卖的活儿？”

    安子渊拽着安子翎从暗门里冲了出来，指着那边昏迷不醒的陆暖道：“你难道不知道玄战国那位长公主最厌恶的就是把人当商品吗？

    你倒好，你还跟楚家做起了这档子生意，你是生怕我们安家倒不了，还是觉得那邪门的公主隔着一条国界线弄不死我们只剩一口气的舒然国安氏？”

    【作者有话说】

    今天更新早一点啦，我尽量慢慢更早一点~

    大家晚上好~

