    “……”估计又是哪个乱七八糟的家用电器。

    木钟举起右手：“魔法施放？”

    魔法的光芒溢出手心，形成了一大一小两个魔法光团。

    施放成功。

    再顺从内心的指引，瞄准宿舍上方墙面与天花板的夹角位置。

    魔法释放。

    只见大的那个光团慢慢的飘到那个位置，然后‘ice~’的一声，变化成长方体形状的大光团，光团突然爆散开来，露出了……一台魔法空调。

    而留在手心的那个小光团则变成了一个魔法空调遥控器……

    “……”这…也算魔法？

    “可持续性对周边环境进行单一方向的破坏……”

    “单一方向指的是温度么……”

    “算了，反正不亏。”

    暴风潮不像超自然那样，有控制天气的魔法阵系统，在这里寒来暑往、四季更迭，什么样的时令，就有什么样的天气。

    现在是十月初，天气酷热，虽然宿舍里有个能放风的魔法风铃，但那点风力，也就是相当于一台电风扇。

    “不管怎么样……先调16度再说。”

    嘀~嘀~嘀~

    冷风发送，木钟感觉像是来到了老家的空调房里……舒适极了。

    ……

    宿舍不自然的冰冷很快便引起了路过学生的注意。

    ‘冰系魔法？’——这是最可能的原因。

    一些关系好的学生聚在一起讨论了一阵，其中两个胆子大的，决定过来敲门。

    叩叩~

    叩叩~

    木钟也不是不近情理之人，有人敲门，他自然会去开门。

    门一打开，里面的冷气往外溢出。

    达米惊呼一声：“哇哦~好凉爽。”

    敲门的正是彼此有过几面之缘的雷克跟达米。

    雷克：“你好啊~交换生，还记得我们吗？”

    木钟：“记得。”

    雷克：“我们两个是暴风学院科林班的，我叫雷克。”

    达米：“我叫达米。”

    雷克：“我们暴风潮的学生都很仰慕超自然魔法研究学院，那是每个学魔法的人心目中的圣地……我们可以厚着脸皮问一些超自然的事情吗？”

    这两个人看上去挺好说话的。

    木钟：“我也想了解有关暴风潮的事，请进吧。”

    “谢谢！”——两个人一下子激动起来。

    ……

    走进来之后，他们发现这间宿舍里有个奇怪的魔法道具，此时正不停地往外施放着冷气。

    木钟得到这个魔法时，它还没有名字，也就是说，在他之前，这个世界没有人会这个魔法，是全新的法术。

    平时变个鸡蛋变个水果还好说，变个空调就有点太夸张了。

    所以…他编了个谎话：“别人送的一次性魔法道具，据说是跟异世界有关的魔法，是不是很神奇？”

    达米向往地看着这个魔法空调：“非常神奇。跟异世界有关的东西，我做梦都想象不出来。”

    “……”

    出于‘财不露白’的考虑，木钟没有用魔法变出一堆吃的招待他们，他从魔法口袋里取出一罐蜜糖，再又取出几个杯子，制作了三杯蜜糖水。

    ——没有喝的，聊起天来总会感觉缺点什么。

    ………

    双方感兴趣的都是对方学校的教学方式以及教学资源问题。

    超自然教学资源极其丰富，几乎不存在竞争问题，学习方面基本上全靠学生的自主性。

    暴风潮教学资源部分不足，需要竞争获取，学生素质良萎不齐，学院内部都矛盾重重，但被两个学院之间的矛盾所掩盖，而且……教职人员与外界人士存在灰色利益链条。

    雷克：“暴风潮每年都会拿出十二片世界树树叶给海潮学院，说是奖励表现优秀的海潮学生，可事实上，那十二片里面，至少十一片都有内定的人选，剩下一片还得是当年有个异常突出的天才学生。”

    达米：“诶？可是我看前几年获得奖励的海潮学生都挺厉害的。”

    雷克：“真正厉害的都觉醒魔力源，早早的就被转成暴风学生了。”

    达米：“那也挺好的啊……厉害的都可以不需要那个奖励。”

    雷克：“笨家伙，这是公平性的问题，而且就算觉醒了魔力源，你还要开发，有世界树树叶，你可以领先别人多少！”

    说完，他朝着木钟低了低头：“对不起，说的这些让你见笑了。”

    木钟摆摆手：“并没有。”

    ——老实说，能听到‘公平’这样的字眼，他其实蛮开心的。

    刚来到兀世界的时候，有一段时间，他也苦恼公平的问题，直到后面拨动怀表、阶位晋升，他才渐渐释然。

    ……

    三个人聊了几个小时后，雷克自觉有些打搅到人睡觉了，于是便拉着达米，告别离开了这里。

    ‘夜叩门’是小概率事件。

    木钟没有亲自洗澡洗衣服的需要，他早上起得早，晚上回得晚，想要在特定时间内敲到他的门可没那么容易。

    在暴风潮学生眼里，木钟早出晚归，却不见踪影。

    次数久了，便有人开始怀疑他是不是使用了变化魔法，变成别的模样在学校内行动。

    虽然真相差不多就是这样，但暴风潮也没几个学生有天天找人的闲时间，怀疑渐渐变成了默认的事实，关于‘超自然交换生’的热度归于平静……

    ………

    暴风潮经常会具备各种魔法竞赛，比如速度比赛、大力士比赛、结冰比赛、特定魔法比赛等等。

    奖品丰富、过程精彩、气氛火热，基本上遇到的每一场比赛，木钟都会作为一个旁观者，默默地在一旁观看。

    那些比赛都挺有趣的。

    ……

    这天上午。

    木钟正坐在一棵‘七级阶梯状’桦树的第七级阶梯上，就在半个小时前，这棵桦树前方的空地上举办了一场‘除虫术’魔法比赛。

    驱虫术的魔法效果是：驱赶目标身上的虫子。

    这是‘植物师’必学的法术之一。

    比赛方式是：先准备好满是虫子的木本植物，然后要求参赛选手使用‘驱虫术’，在限定时间内，将这株植物上的虫子，统统驱赶至一米外的高脚碗里。最后，统计碗里虫子的数量，谁碗里最多，谁就是冠军。

    这场比赛非常有意思，他都是带着笑看完的。

    而现在观众跟选手都走光了，他还留在树上，原因除了上面视野好之外，还有一个是不远处发生了一件不和谐的事。

