    痞子的要求很任性。

    但从某种意义上来说……其实挺有意思的。

    当然，森夏这边并不能全然的乱来，因为游戏这玩意儿是有成本的，而且A社的口碑也不能随便丢掉。

    所以具体设计的时候，有些地方就需要注意了。

    痞子虽然不懂福音战士，但是他的意见还是挺有意思的。

    在地球的人类幕后黑手追求着补完，但是真正被补完的使徒，却在追求着成为人类。

    ……这种很不“EVA”的设想，从某种意义上来说，还真是非常适合用来搞事。

    这一点，森夏首先自然是去和制作人的上田文人洽谈了。

    “……所以，你有什么看法？”森夏将这边的大致情况说给了对方。

    庵野秀明可不是随随便便就能够满足的那类人，随便出格剧情，对面肯定不会满意的。

    “……嗯，我觉得我们可以更具有艺术性一点。既然庵野监督并不限制我们的制作，那我们自然也不用在意原著的基础……这款游戏的话，我甚至希望制作游戏的人能够完全没有看过福音战士，因为这样的话，才能够不受到原著的桎梏。”

    在另外一条世界线的时候，上田文人自己搞游戏，就故意招了一批没整过游戏的新人过来，就是为了那种感觉。

    而这一次，上田的游戏，他也要求希望能够得到新人开发，而并非是用那些精英。

    森夏也算是满足了他。

    “那你准备怎么做？”森夏问，“你的游戏的理念，和我们这边的最初的设计有些相似，但是两款风格接近的游戏，并不是很合适吧。”

    “嗨。”上田文人点了点头。

    真不愧是夏森老师——他在心中暗暗感叹了一句。

    森夏这边最初的设定，就是类似上田文人的古堡迷踪的设计，是碇真嗣牵着绫波丽一路闯关。

    但是现在上田出现在了自家，而且他也有自己的想法，那这想法，自然而然也就撞车了。

    上田文人倒是没想到森夏会抄袭，因为他这个故事的设想虽然挺早，但是他拿出设想来的时候，其实森夏那边已经出了自己的方案。

    实际上，正是因为看到了森夏最初的方案，原本已经打算自己出去做游戏的上田文人，才决定拿出自己的企划方案出来。

    而在这个时候，他也不由得感叹，“夏森老师实乃业界楷模”。

    “既然如此的话，那就调整故事的结局和结构好了。碇真嗣为了‘绫波丽’而化身为了勇敢的战士，他甚至用自己小小的身躯就击败了敌人，但实际上他却并不知道，自己的行为，其实是在伤害对方……”

    森夏一直在听着上田文人阐述自己的想法。

    森夏听得有些目瞪口呆。

    这位老兄用艺术范儿的思想给出了自己的看法：让碇真嗣一路和这最初也是最后的使徒相互扶持过关，故事中，碇真嗣为了这位“绫波丽”一路披荆斩棘，但实际上，他本身的做法，却是在伤害妹纸，但是妹纸出于某种原因，她并没有阻止碇真嗣，反而保护了他。

    换句话说，这个妹纸简直就是在一路自杀。

    而碇真嗣因为妹纸而雄起了自己的内心，正视着眼前的一切，但是正因为他的“正视”，一切却滑落到了更深刻的深渊。

    社会我上田，人狠话不多。

    森夏算是明白了，在泥轰这地方，搞文艺的制作人，都喜欢这种“治愈系”的作品，简直可怕。

    “唉，我这种真治愈流的爱的战士，之所以情节和故事会被人吐槽黑暗，看来这并不是我的锅，而是这个社会的情况就是这样啊！”

    森夏感叹这。

    并不是自己的锅，而是这个世界本身的锅。

    并不是我的问题，而是泥轰这个扭曲的吃人的社会的本质啊！

    真的是旧社会把人变成鬼啊！

    不过别说……这感觉，其实还真挺不错的。

    反正森夏是觉得这样的剧情，非常好玩。

    “我觉得庵野监督一定会喜欢这样的剧情。”森夏如是说，“当然，我们A社也不能砸了牌子，所以在做设定的时候，也需要注意一下。”

    “嗨。”

    “嗯，我们可以让故事的最后正能量一点，我们可以有很多的负面结局，但是最后可以有一个正面的结局……”

    森夏想到了另外一个名叫《尼尔机械纪元》的游戏。

    这里面最后的结局就很有意思，在最后结局里面的时候，玩家的存档也是要被烧掉的，但是这个地方的剧情，其实很能够调动玩家的情感。

    “我们可以这样，”森夏说，“在游戏里面，我们可以设定很多收集要素和改造要素，玩家可以一步一步的养成自己的角色，但是到了最终的结局，玩家却需要将自己收集到的这些成就和道具，还有存档一起烧掉，最终拯救了这位使徒少女。”

    “存档也烧掉？”上田文人有些惊讶，还有这种操作？

    “当然，在故事里面，真结局一定是情感到了极致的爆发，在这个时候，故事里面的碇真嗣一定是能够抛弃一切的那个人。所以，我们在故事之中也不能从容，在这个时候，玩家应该就要和碇真嗣一样豁出一切——如果因为一个存档，而就无法拯救眼前的少女，那这样的人，又有什么资格去见到最终的结末呢？”

    “有道理……”上田文人点了点头。

    “在最终的终焉之中，碇真嗣一定是经历了无数的轮回，他已经忘却许多，他已经改变许多，但是唯有拯救眼前少女之事，成为了他无法放下的心弦。”森夏这样说。

    “原来如此。”上田文人点了点头。

    这种无限轮回感觉内容，其实现在是不多的，森夏这边的《罪恶王冠》算是开创者之一了。

    森夏这套用的挺犀利的，很有他的风范，上田文人也表示了夏森老师真不愧是夏森老师。

    “真嗣一步一步的挣扎着，在最后，他几乎要成功了——他将少女带出了那个恐怖而异状的地方，但是少女却死掉了……嗯，这死法也可以很有趣啊。嗯，例如被真正的绫波丽给一枪爆头什么的……”

    森夏刚刚说完，就看到上田文人正用一种惊悚的眼神看着森夏。

    “夏森老师，您是恶魔吗？”

    “呃……反正不是真结局啦，只是作为结局之一而已啦。”森夏摆了摆手，“但是我觉得，这种分支结局应该并不仅仅只是为了分支而分支，这样的结局，其本身实际上就是剧情的一部分，是为了揭示真相和酝酿玩家情感的一个途径。所以这样的结局，并不能乱来。”

    “的确呢。如果当玩家知道绫波丽实际上还活着，而且这个绫波丽还将玩家自己所保护的那个少女给杀死了，他的情感一定会十分混乱吧……”上田觉得有戏，“在故事之中，碇真嗣保护少女的一个初始的动力，就是因为少女其实是‘绫波丽’，所以，当玩家看到了真正的绫波丽的时候，内心一定是惊喜和疑惑的。但是真绫波将少女杀死之后，玩家原本最初的目的已经达成，但是自己所守护的少女却被最初的目的所破坏，这种感觉……斯巴拉西！”

    他想了想，似乎还在思考剧情：“这样的话，我觉得故事还可以往下。玩家一开始仅仅只是保护少女离开怪物的爪牙，但是后续的话，他甚至需要保护少女躲开人类的搜寻……最后，当他站在守护少女就会毁灭世界，杀死少女才能够守护一切的抉择的时候，一定会挺有意思的呢……”

    “……”

    你确定这货不是叫做卫宫真嗣或者碇切嗣，而是叫做碇真嗣？

    森夏想到了命运之夜前传的倒霉孩子卫宫切嗣，这个“正义的伙伴”在面对所谓的“牺牲少数人，拯救多数人”的问题的时候，直接就被玩坏了，还用枪爆头了妻女（大误）。

    “你是恶魔吗？”

    森夏直接把对方说自己的话语还给了他。

    后者有些不好意思。

    森夏想到了另外一条世界线。

    上田的作品其实故事的背景都挺黑的，只不过他这边把故事一包装，那种气息就浅了，反而变成了艺术品……

    “看动画的时候，觉得碇真嗣很惨，但是在做游戏的时候，却觉得这样的角色……其实挺有意思的啊！”

    “嘛，不过大概就是这样吧……”

    虽然在谈话，但是森夏的手上其实并没有闲下来。

    相反，他这个时候，其实一直都在把两人说的内容记录下来。

    在把故事脉络都理清楚之后，森夏打包发给了雪乃。

    森夏这边给的是大概的创意，具体的脚本是雪乃，一切还看她。

    森夏原本以为雪乃在整理学生会和文化祭的事情，所以挺忙的，但是没想到雪乃很快就发回了自己的邮件。

    雪乃认为这样的情节还是挺不错的。

    她将自己的想法也融入在了其中，然后重新整理了一下故事和情节，说清楚了来龙去脉，然后就发还给了森夏。

    森夏叫上了制作组这边的人，然后一起来看了一下相关的情节。

    脚本大纲主要是说在碇真嗣对抗使徒的过程中，因为某种异变，而整个世界都陷入了混乱，而这个时候，他为了保护绫波丽而陷入了昏迷，但是再醒来的时候，他发现世界已经整个改变了。

    少年在已经化为了奇异生物巢穴的基地中央，发现了绫波丽。

    但是这个绫波丽却是长头发的。

    原本因为世界变化而慌张的少年，在发现了这个唯一自己认识的少女之后，总算是松了口气，但是这个时候，他却发现对方的状况非常奇怪……

    在故事之中，雪乃并没有将碇真嗣完全作为一个“普通人”来看到。

    在故事里面，碇真嗣从故事一开始，就能够使用福音战士之中的最经典的心之壁，也就是故事中的“AT力场”。

    而AT力场对于故事中那些失去了本来面目而回归本源的“人类怪物”而言，是最具有效果的武器。那些失去了心之壁的人类怪物，是无法抵抗这种“最强的拒绝”的。

    这个设定是雪乃加上去的，她觉得这样不错。

    这其实有些越俎代庖，但妹妹大人的想法很有意思，森夏便决定加上了——反正为了避开和上田游戏的差距，这个故事也不可能完全和那个游戏一样只是解谜推箱子而已，加入一些战斗元素或者有意思的要素，也不是不可以。

    反正A社最擅长的，就是制作战斗了。

    而且，在故事之中，雪乃还把原本第二女主的明日香给进行了加戏。

    在故事之中，有一个一直追逐着主角的怪物，这个怪物其实就是明日香。

    但是在故事之中的明日香并非是失去了心之壁，而是完成了自己的愿望，与自己的母亲进行了心灵的连理。

    而正是因为这样的原因，所以明日香的母亲化为了一件半人马的触装铠甲，寄生在了明日香的身上。

    而对于已经沉溺于幻境的明日香而言，一直在削弱，而且想要带走使徒少女的碇真嗣，自然就是敌人了。

    而在故事的最后，少年带着少女离开了这个巢穴，却发现一切和他所想象的不一样。

    真正的绫波丽出现了。

    之后，明日香的身份也在此揭露。

    残酷的故事会这样一直的持续下去，并不会终结。

    只有当情节来到了最后面的时候，整个故事的一切，才会揭露出来。

    这样的故事……别说，真的挺有意思的。

    “真不愧是我的妹妹！”

    森夏表示，这整个故事，实在是太有意思了！

    特别是将原本森夏这边没有考虑到的明日香的故事加入其中之后，整个故事变得更有趣了。

    森夏这边和上田文人商量了一下，然后将说定了一切。

    之后，两个人一起将文档打包，然后发给了庵野秀明。

    对方的效率还挺高的。

    “我看了，很好，这种故事很有意思啊。”

    他打电话来了。

    “但是……真嗣会不会太惨了点？”

    喵喵喵？

    痞子，你居然说出了这样的话？！

    你才是做得最过火的那个吧！

    ……

    二合一的喵。