    美军舰载机撤退后，明军的虎鲨机群并没有追击，他们必须为空降一旅提供掩护。

    斯里巴加湾机场上的澳大利亚军故意堵死跑道，拒绝了明军大力神运输机的降落，所以只能采取空投的方式，而此时之前降落的一千多名美军，则迅速乘坐澳军提供的车辆直奔赛福丁的王宫。

    “元首，咱们晚了一步，米国人已经在澳大利亚人帮助下抢先控制了王宫。”

    应天的总参谋部指挥大厅内，空军总参谋长李方对杨丰说道。

    “澳大利亚人，他们这是在找打啊！”

    杨丰没有理会这点小事，只是在那里抱着猫冷笑说道。

    就算美军抢先控制文莱王宫也没用，他们的确可以利用赛福丁把他们的行动合法化，但大明控制的北婆联邦政府也照样可以不用承认，既然赛福丁已经属于叛国者，那么他的苏丹身份也就被废黜了，无论他对美军如何承诺都是非法的，然后剩下的就是武力解决了，一千多美军而已，大明一个空降旅再加一个海军陆战旅轻松解决。

    而且他们控制了王宫也挺不错，至少如果苏丹陛下驾崩的话就可以由他们来承担责任了。

    倒是澳大利亚人，这一次必须得给他们点教训。

    “告诉李国祥，让西澳的铁矿工人找机会和白人搞点冲突。”

    这家伙阴险地对胡好说道。

    李国祥是他手下华夏矿业总经理，这时候皮尔巴拉铁矿早已经大规模开发，连同搞基础建设的，在那里的华人数量已经增加到近二十万，澳大利亚政府对此越来越警惕，甚至向珀斯驻扎了一个师和大批作战飞机。而此前那里基本上没什么防务的。华人和白人冲突也有过几次，除此之外还有就是澳大利亚政府对当年双方协议的税率也很不满，只不过不敢和杨丰正面对抗，但却已经在和米国研究达尔文港驻军了。

    正好借着这机会给袋鼠们一耳光，让他们明白谁才是这里的老大。

    先把冲突搞起来，然后以此为借口出兵西澳。把这片对大明经济至关重要的土地直接拿下，反正那里总共就十几万白人，就算不出动明军地面部队，只要给皮尔巴拉铁矿的华人雇员一人发支步枪，再把航空母舰开过去提供空中支援，就足够把那点澳大利亚军干掉了。

    那可是近十万大明后备役，其中有将近两万退役老兵。

    胡好很是心领神会地点了点头。

    “元首，这件事该怎么结束？”

    紧接着他又问道。

    这种事情动手容易，如何结束才是最重要的。

    毕竟这是和米国真正交战了。之前无论海上对峙也好或者没事儿互相骚扰一下也好，那都是小事，但这一次是实实在在打起来了，击落十四架美军军用飞机，其中六架还是装满士兵的大型运输机，不说多了几百人死亡是很简单的，这事情可就大了。

    “怎么结束？看他们了！”

    杨丰很无所谓地说。

    而此时空降一旅已经完成空降，数千名全副武装的伞兵直奔赛福丁的王宫。美军已经提前赶到，很快双方便在外围发生交火。明军伞兵并没有急于强攻，在包围王宫后，紧接着迅速控制斯里巴加湾的城区各重要地点。

    这里同样华人众多，除此之外还有就是马来人和大批在扇贝工作的白人雇员，唯一的军队就是澳大利亚军，但给杨丰下绊子袋鼠们敢。真要跟明军开战他们是绝对不敢的，对于明军和美军的战斗只能保持中立，反正他们已经接到了撤退的命令，那些士兵也没心情掺和这些烂事，所有澳大利亚军都老老实实待在自己的军营里。

    除此之外就没有什么军事力量了。那些普通老百姓当然更加欢迎明军。

    事实上对米国人的做法，艾登这时候也很恼火，他的情报系统也不是吃素的，米国人引诱赛福丁的诱饵是什么，很快就让他探听出来，且不论米国人最后会不会给赛福丁兑现，首先这种卖不列颠的做法就很令人不齿，扇贝可是不列颠目前在远东最重要的资产。

    你们这是拿我们的东西做人情啊，还不如杨丰做得厚道呢！

    所以驻文莱的澳大利亚军紧接着就得到了远东地区不列颠最高指挥官的严令，不准再为美军提供任何支持。

    明军空降一旅迅速控制了斯里巴加湾，甚至包括刚刚游到岸上的史密斯上校和部下残余士兵，都被他们守在岸边直接俘虏了，包括死在海里的，也都派出船只搜索捞了起来。就这样美军派出的两千多名精锐伞兵转眼之间有差不多一个营死伤或者被俘，还剩下一千多人控制着以王宫为核心的主要区域，连同赛福丁的卫队一起，构筑起围绕王宫的环形防线，随时准备迎战明军。

    不过很显然他们抵抗没什么卵用，因为十几小时后，忠诚号远征打击群就到达了斯里巴加湾，紧接着陆战二旅的机械化大军就开到了他们的防线前。

    “乔治，我真不明白你们到底想干什么？你们为什么总是喜欢往我这里伸手？上一次是安南，这一次是文莱，你们为什么总是一而再再而三地挑衅我，虽然这些地方并不是我的领土，但我是需要生存空间的，你们老是一次次挤压我的生存空间，挤得我都快喘不过气来了，我真怀疑我和苏联谁才是你们的朋友，我们是同一阵营的，为什么你们甚至比苏联人还喜欢对我下手？”

    应天元首府内，杨丰一脸愤慨地说道。

    约翰逊静静地看着他。

    实际上米国政府这时候也抓瞎了，斯里巴加湾空战的结果打乱了他们的所有部署，按照原定计划在美军登陆斯里巴加湾迅速控制文莱苏丹后，紧接着已经在海上待命的六个航母编队立刻前往增援。哪怕要用一场战斗也必须把文莱抢到手，这块地方对他们来说战略位置无比重要，如果能够在空战中取胜，哪怕不能取胜只要能打破明军不可战胜的神话，给杨丰造成足够大的损失就行。

    说到底杨丰的国家小了，米国能够承受的损失他却不可能承受得起，米国可以损失几百架战斗机或者一两艘航母，但杨丰却损失不起。

    应该说米国人是很有自信心的。

    单凭纸面数据十字军战士丝毫不输于虎鲨，甚至速度比虎鲨更快，机动性虽然没有虎鲨那变tai的推重比，但也算非常好了，至少是同等级的，明军最大的优势就是空空导弹，这个十字军战士也同样有，凭什么就不能终结虎鲨的神话？

    更何况杨丰的昆仑号还在船坞保养，顺天号刚刚服役还在各项测试训练当中，真正能够动用的只有应天号，哪怕还有陆基战斗机支援，但美军六个航母编队加起来三百多架各类作战飞机也足够了。

    话说他们这一次真是志在必得了。

    然而计划是好的，现实却是悲剧的，第一次试探性进攻就让人家很凶残地一耳光扇了回去。

    响尾蛇空空导弹实战中拙劣的表现，当头浇了美军一盆冰冷冷的冷水。

    尼玛，这东西打靶机的时候不是很好吗？可怎么到了战场上居然成了这种结果？一共发射了三十四枚导弹，其中二十枚被红外诱饵给轻松骗走，四枚莫名其妙故障掉海里了，两枚自己撞上块儿爆了，剩下八枚直挺挺地奔着太阳去了。

    你们还能不能再夸张了？

    然而再看看人家的导弹，总共发射二十四枚，击落击伤二十架，命中率超过百分之八十，几乎无视干扰，同样是导弹，同样是红外制导，你们为什么不能像人家一样霸气？难不成明军的导弹都是外星人造的？

    据说负责指挥的中途岛号舰载机联队长，降落后直接带着一帮飞行员，把福特宇航的经理给暴打了一顿，后者原本是在那里等他们凯旋消息，然后好拉更多订单的，结果就等来了这样一个结果。

    问题是这样也没法打下去了！

    怎么打？原本制胜的法宝变成了垃圾，总不能让十字军战士扔了响尾蛇导弹，然后直接去和明军用航炮打吧？那结果肯定就不用说了，最后估计还是在明军不可战胜的神话上，增添更加浓墨重彩的一笔，替杨丰的军火公司做一次精彩的广告。

    而空战失败也就意味着其他都不用打了，除非动用核导弹，否则就算六个航母编队，也照样是给明军送菜，但动用核导弹是不可能的，那样赫秃子会笑死，更何况杨丰的核导弹虽然打不到米国，但拉着关岛，冲绳，菲律宾，金兰湾等美军基地的十几万美军给他陪葬还是没问题的。

    没有哪个总统会为了这点小事下达如此疯狂的命令。

    看着正等待自己回答的杨丰，约翰逊长长地叹了口气，然后换上一副僵硬的笑容说道：“元首阁下，我想这里面有一点误会。”(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">