    莫离皱了皱眉，看着伊姆，沉声道：“说点我能听懂的。”

    对于莫离的态度，伊姆也不在意，似乎他对这场战役很有信心，他轻笑道：“全世界了解一些历史的人，都在寻找乔伊波伊，想要推翻世界政府，可他们也应该想一想，我们怎么会没有准备呢。”

    “无论是700年前就开始修建的桥上国，还是这艘比冥王更加强大的战舰，都是我们的底气。”

    伊姆转过头，看向莫离，眼神中隐隐有一种疯狂之色，“所谓的天龙人不过我养着的一帮废物而已，这个世界的王，自始至终都只有我一个人而已。”

    “我承认，当年的乔伊波伊是我的失误，让他把历史正文留了下来，但我也不是很在意，因为我一直有这份绝对的力量，足以镇压一切的绝对力量。”

    莫离沉默了下，问道：“那天龙人的恶行，也是不允许的吗？”

    伊姆看着莫离，神色莫名，顿了顿，说道：“这种事就随他们去吧，他们是那20人的后裔，是有功劳的，这是他们应得的。”

    莫离双眼微眯，这种口气，就像那个朝代一样，功臣之后便可胡作非为，受祖上蒙阴，衣食无忧。

    “但这个世界是你的，这个世界的人也是你的子民，就这样纵容他们奴役你的子民吗？有多少反抗是因为压迫才形成的。”

    “哈哈哈...”

    伊姆哈哈大笑，仿佛莫离说的很可笑一样，片刻之后，伊姆笑道：“你的意思是压迫促成了反抗？”

    “不对吗？”

    伊姆面目狰狞道：“莫离，你太小看这个世界了，世界的是掌握在强者手中的，只要人们有了力量就会想一些不切实际的东西。”

    “压迫造成的反抗，想想都很可笑啊，那些因为压迫而反抗的人不过是被野心家们蛊惑的可怜虫罢了。”

    “那些真正反抗的人，又有谁被压迫、被奴役，他们只不过是掌握了不属于他们的力量，拥有了超过自身掌控的力量之后，做一些自以为刚上的事。”

    “都是可怜虫罢了。”

    “时代的更迭，王朝的没落谁也无法阻止，随波逐流或许更好，除了你们这些世界贵族之外，天龙人的存在都是邪恶。”莫离说着，将手抚上了刀柄。

    伊姆看了看莫离，笑道：“所以你站在了海贼那一方？”

    莫离摇摇头：“我不知道你们谁才是正义，谁才是邪恶。”

    “我看到了海贼的残忍，同时也看到了天龙人残暴，所以我并不知道谁才是真正的邪恶。”

    “或许成为哪一方的伙伴之后，对方就是邪恶的。”

    伊姆面沉似水，阴冷的双眼盯着莫离，在再次问道：“所以，你站在了海贼的一方吗？”

    莫离缓缓抽刀。

    “我啊，站在了所有无辜平民的一方，我不知道未来的世界会不会更好，但我想，应该不会比现在更加糟糕。”

    伊姆定定看着莫离片刻后，哼了声，然后脱下那身华贵的衣袍，右手拿起操纵台旁的长刀。

    “好，我知道你这样的男人是不会甘心为世界政府做事的，我料到会有现在这么一天。”

    仓！

    伊姆直接抽刀，刀身黑雷炸裂。

    两人对视片刻，然后一刀相撞。

    当！

    轰！！！

    爆炸的劲气形成狂暴的乱流飓风。

    莫离一愣，这个伊姆竟然当下了自己。

    看着莫离的惊讶的表情，伊姆笑了笑，说道：“怎么？很惊讶？你不会认为我和那帮只知道享乐的蛀虫一样吧。”

    说着，伊姆用力一磕，莫离瞬间倒飞出去。

    红土大陆的震动依然持续着，伊姆眉头一皱。

    “烦人的虫子。”

    “给我滚！”

    轰！！！

    来自伊姆的霸王色爆发，整片天空连带着红土大陆都在颤抖。

    红土大陆地下那些不断撞击山体的超巨型海王类，霎时间停下了动作。

    几千米的巨大身躯竟然不住的战栗。

    红土大陆停止了震动，伊姆冷哼一声，看向远处的莫离，直接暴掠而出。

    堪堪稳住身形的莫离，看着像自己冲来的伊姆，丝毫没有大意。

    长刀一震，刀罡包裹着刀身，向前大跨一步，一刀挥出。

    当！

    又是两刀相撞，两人之间产生的气流直接将周围千米的建筑夷平。

    “没想到，养尊处优的你，竟然有这种力量。”莫离冷笑道。

    伊姆摇了摇头，说道：“不，是我没想到，是我低估你的实力了。”

    莫离一刀逼退伊姆，长刀一甩，划出一道白色斩击直撞伊姆，莫离紧跟斩击之后冲向伊姆。

    倒飞在空中的伊姆横刀劈空，斩击瞬发而出，直接撞在莫离的斩击之上。

    轰！！！

    伊姆眉头微皱，早有预料般，他双手架刀。

    莫离冲过斩击爆炸的烟尘乡下劈出一刀。

    当！

    伊姆直直砸入地面。

    “嘭！”伊姆亦是冲破烟尘再度与莫离交战在一起。

    刀锋划过，斩击四处飞散。

    “莫离，800年来，我从未间断过锻炼，你能与我战斗到这种程度，已经很了不起了。”伊姆不断出刀，口中却不由的赞叹。

    莫离嗤笑道：“哼，你练了800年，就这？别笑死人了。”

    轰轰轰！

    两人速度极快，不断闪动在各处，又一次相撞都会产生巨大轰鸣之声。

    当！

    两人又撞在一起，相互角力。

    “这个世界。几个玩的差不多了，就这样吧，交出来吧。”莫离冷笑道。

    “交出来？给你，还是给下面那帮不知为谁而战的蠢货们。”

    “当然是给应该给的人，不过不是我，我可没什么兴趣。”

    伊姆用力逼退莫离，然后长刀插地，双拳紧握对着远处的莫离直直轰出，每一拳都带起一道拳风。

    莫离落在地上，也是长刀插地，一步横跨。

    双拳亮起白色光团，对着伊姆的拳风砸去。

    轰轰轰...

    见自己的招式又被挡下，伊姆眼眉一跳，轰出最后一拳，拔刀暴起，突然闪现出现莫离身前。

    莫离身子微侧，躲开伊姆这一刀。

    轰！

    强大的斩击直接将红土大陆露出一刀裂缝。

    莫离一脚踩住身侧伊姆的长刀，右拳亮起震动光团对着伊姆的脑袋一拳砸下。

    ......

