    夏侯渊很快就通过探马，接到了马超关平杨昂等人联合击败张郃的消息。

    据传闻张郃身边只剩下四五人，弃马夺船逃拖了，如今不见踪迹。

    至于军司马郭淮，仅仅率领一百余人骑马逃到略阳县与夏侯渊汇合。

    张郃率领的五千步骑精锐，一下子全都折损干净。

    这对于己方士气是一个极大的打击。

    尤其是自己接二连三大败韩遂，打的羌人氐人哭爹喊娘，如火如荼的时候。

    夏侯渊一时间竟没料到战败的事情，也会落到他的头上。

    损失五千精锐步骑，这可不是小事情！

    夏侯渊仔细盘问郭淮战事的经过，郭淮路上听到主将张郃被打的这般惨，也是惊的不行。

    马超关平等人，何时这般厉害了？

    现在让郭淮给夏侯渊分析一波，他根本就分析不出来。

    张郃可是军中宿将，打了半辈子的仗，可没让人打成这样过。

    明明是去埋伏马超的，本应该等来的是大胜的消息，焉能是这种全军覆没的结果？

    “你们都被赵昂给骗了。”

    夏侯渊思索了一会，直接作出了判断。

    赵昂这个人是直接促使张郃定下计策的决定因素，此人必定是内奸。

    否则马超怎么会派兵前后堵住了张郃，将计就计，让张郃做出了错误的判断，本以为是胜券在握，能够擒住马超。

    没想到是自己一脚踩进了人家搭好的陷阱当中。

    至于杨阜这个人，夏侯渊一时间不好判断他是真的投降，还是假的投降。

    像这种不顾父亲性命的人，当真是不孝！

    当然自古忠孝两难全也能解释。

    众人对同一件事情的看法，并不相同。

    夏侯渊一时间有些生气，张郃怎么能轻信当地的豪强？

    这些人蛇鼠两端，打不过马超的时候便投降了马超，现在己方大军来了，他们便又开始投降自家。

    万一是假意投降呢？

    这些墙头草，怎么能如此信任他们！

    张郃为将这么多年，竟然还被人轻易给骗了？

    前两年梅成、陈兰在淮南反叛，陈兰诈降于禁的时候，张郃就已经遇到过一次。

    要不是张辽坚持，强攻山头，陈兰梅成怕是不会逃走，或者被杀。

    有战例在前，他们怎么还不长记性呢？

    夏侯渊心中生气归生气，但张郃是归自己节制的，他打了败仗，自己也有一定的责任。

    五千人马的损失，当真不是小数目。

    直接导致让夏侯渊想要前后夹击，分兵牵制杨昂士卒的计策，腹死胎中了。

    对此，夏侯渊心中实在是烦闷的很。

    如今丞相领兵攻打江东，长安等地以及后方再也抽调不出来兵力，前来支援自己。

    看样子只能驱使投降的羌人氐人，以壮声势，但夏侯渊也不指望他们能多强。

    帮助自己分担一部分压力，吸引更多的火力，才是良策！

    决断做好之后，夏侯渊开始让杨秋前去安抚羌人氐人，让他们为自己所用。

    杨秋以前也是关西诸将之一，在羌人氐人当中微微有些名头，他亲自向羌王氐王诉说自己的遭遇。

    大家跟着韩遂马超干，是没有未来的。

    当初自己困守安定郡的时候，被曹操大军围困，结果马超韩遂没有人来救自己。

    绝望之下，投降了曹操，结果不仅没有被处死，反倒被封侯，继续维持安定郡的治安工作等等。

    如今尔等大王的情况与我一样，马超韩遂自身难保，是不会来救你们的。

    莫不如就此投降曹军，协助夏侯将军平定马超韩遂的叛乱，将来也会跟我一样，有个好下场！

    有吃有喝，还能继续在自己的地盘享福，背后有了曹军大军好乘凉，没人再敢欺负你们之类的。

    不得不说，有了杨秋这个亲身经历作为例子，这些羌王氐王心里还是赞同的。

    韩遂马超都没有来救他们，打又打不过曹军，除了投降，还有别的选择吗？

    反正都是投降给人家当小弟，自然是谁强，大家选择跟随啊！

    在草原上，强者为王的道理，是他们自小就被灌输的。

    杨千万作为部落的新继承人，他父王在夏侯渊攻克兴国堡垒时战死的。

    现在听到杨秋的话，心中十分愤恨，杀父之仇，焉能不报？

    他已经听闻关平马超等人杀了曹军五千余人，既然韩遂靠不住，如果有外援，那就只能靠着马超关平这伙人了。

    且佯装投降，在做他论。

    张郃历尽千辛万苦，终于在亲卫的护送下，抵达了略阳县，就这，还是路上抢了氐人的马。

    然后又顺利到达显亲，夏侯渊当即接见了张郃。

    数日不见，张郃脸上多了菜色，行动也是一瘸一拐的。

    “俊乂，怎么落得这般下场啊？”

    “将军，此战之过，在于某轻信了冀城豪强子弟的话，

    被他们诓骗了过去，落入关平的陷阱当中，这才侥幸仅以身逃。”

    “这一切都是关平的计策？”夏侯渊倒是有些不肯相信。

    即使丞相夸过关平有些许小聪明，但是此种利用生间死间的手法，怎么也不像是关云长教出来的手段。

    “我与马超交手的时候，他说我落入了关平的圈套。”

    夏侯渊挑挑眉，看样子关平的心思倒是不像是关云长那般简单。

    行事也更加诡谲一些，不得不说，属于手黑心脏的人！

    “倒是有意思。”夏侯渊站起身来，仔细观看地图。

    显亲县的旁边是长离川，往南流，最终汇入渭水。

    而冀城则是在渭水的南岸，这样从显亲攻打冀城，还得先渡过渭水。

    冀城的北门附近就有一座桥，可以直接渡过渭水，攻打冀城。

    但这座桥的控制权在马超的手中，自己想要强行占据渡桥，风险极大，也无法展开兵力优势。

    最好的办法是引诱马超来攻打显亲县，依靠城中的粮草和坚固的城防，来消耗马超的士气，在进行反打一波。

    如此看来，正好利用杨秋带着一帮羌人氐人去挑衅，诱敌深入，消耗马超一波，再肆机进行反打。

    夏侯渊在心中暗自揣摩，对付马超的计策。

    而且张郃的五千步骑，几乎全灭。

    如此大胜，夏侯渊不相信关平马超等人的尾巴不会翘起来。

    这是人之常情。

    饶是自家丞相用兵之精妙，赤壁之前，那也是对于些许陷阱没有在意，导致大败。

    现在正好可以利用一番骄兵必败的思路。

    夏侯渊随即把杨秋喊过来，命他带领新投效的羌人氐人，去与马超交战。

    并且一定要打着曹军的旗号，只是战败，不许战胜！

    当然，夏侯渊这样说，也根本就没在乎杨秋他能够打得过马超。

    先说一声，以免杨秋会因为自己战败，起了什么不该有的小心思。

    这个工具人，还得好好利用一番呢。

    丞相说了，杨秋就是竖起来的靶子，给关西诸将悄悄，投降了朝廷，会是什么好结果。

    若是像韩遂马超一样负隅顽抗，铁定没有好果子吃。

    杨秋自是点头应下，因为他知道，自己真的干不过马超。

    前些日子正好忽悠了一批羌王氐王，现在是时候让他们实现自己的价值，去送死！

    反正这些人都是秋后的韭菜，割了一批之后，明年还能从地里长出来。

    送死他们不去，谁去呢？

    “俊乂，你且好好养伤，待到马超关平等人来攻城，定会给你机会，让你报仇的。”

    “多谢将军。”

    张郃抱拳颇为感激的说了一声，在凉州这人生地不熟的地界，能活着回来，已经很不错了。

    他的亲卫也只剩下二人，在路上抢马抢吃的时候，折损了。

    张郃是领兵三千人出，三人归！

    司马郭淮还幸运点，成功带跑了一百余人。

    夏侯渊只是觉得自己送给丞相的战报，怕是有些早了。

    谁成想刚打了几次胜仗，就栽了跟头呢？

    这不是打他夏侯渊的脸是什么？

    必须要用更大的胜利，来抵消张郃这次栽的跟头。

    至于阎行这个人，还没有把韩遂的脑袋送来，更是让夏侯渊觉得阎行有些废物。

    当初差点杀死马超的人，现在竟然没法杀了一个年老的韩遂。

    这些年阎行他都白活了？

    杨秋召集羌人氐人，汇聚了上万人马，奔着冀城而去。

    大军过万，无边无际。

    接到消息的关平自是登上城墙，隔着渭水，往对岸看去。

    “这是曹军吗？”

    关平看见这些的营寨扎的那叫一个简陋。

    夏侯渊如此精致的人，怎么会允许这样？

    连鹿角什么的都不放，这根本就不符合夏侯渊的思路。

    否则他也不会亲自领兵去灭鹿角的火！

    马超打眼一瞧，就知道不是羌人就是氐人，即使打着曹军的旗号，可这种随意的休息驻扎。

    一看就是羌人氐人，他们遭遇战事，直接上马反击或者逃跑，乱糟糟的，不讲究一点的阵法。

    “这些都是投效的羌人氐人罢了。”马超抱着自己的肩膀，颇为不屑的道。

    “夏侯渊怎么派一群乌合之众来打冀城？”关平的眉头微微一挑：“故意送人头，也不怕被人举报？”

    “故意送人头？”马超颇为疑惑的看向关平。

    “骄兵之策啊。”关平同样双手抱胸，问道：“德华将军，可是看见了曹军大将的旗号？”

    “倒是见到了夏侯的将旗。”马岱放下手中的千里眼道：“但我估摸着也是旁人假扮的。”

    “少将军，我们万不可掉以轻心。”邢道荣扶着城墙垛子道：

    “会不会是曹军假扮羌人，来引诱我们的？”

    “倒是有道理。”

    关平颇为诧异的看了一眼邢道荣，没成想老邢还能想到这层。

    “管他是谁假扮谁？”马超扶着城墙垛子，探出身去：“我把他们全都杀了！”

    “且慢动手。”

    关平面对马超如此狠辣的话，当即表示拒绝：“将军在羌人氐人中的声望不差于韩遂。

    这些人先前也是追随韩遂的羌人氐人，只不过被夏侯渊攻破，无奈之下全都降了。

    将军可以善意引导，让他们在阵前反水，相互厮杀，破了夏侯渊的打算，岂不是更好一些。

    将军，你觉得呢？”

    马超一时间听的有些呆住了，原来我在羌人氐人当中有这么大的魅力了？

    能让他们集体阵前反水！

    想到这里，马超重重的点头道：“关贤弟且放心，我去与他们说一说。”

    马超说完之后，便有些急不可耐的下了城墙，领军出去了。

    关平看着对岸的士卒，也在快速的上马，许多同部落的人聚在一起。

    他们好像都是互不统属的一样。

    杨秋自是喝令士卒排兵布阵，可惜他的话，终究没有什么太大的威望。

    阵型乱七八糟，不过杨秋也没指望着他们能行。

    反正是来送死的，引诱马超关平前去攻打显亲县，完成夏侯将军的计策。

    所以当马超领兵从渡桥前过来后，杨秋也并未准备什么半渡而击。

    他也更不可能直接带头向马超冲锋，这铁定是能死在这里的。

    整个关西诸将，能够打的过马超的，真找不出来一个。

    至于阎行，那还是趁着马超年轻的时候，战场经验不足，差点弄死他。

    现在，谁跟马超打，都不是他的对手。

    杨秋自是拍马上前，大声嚷道：

    “马超，投降吧，外面都是曹丞相的人！

    如今连韩遂的女婿阎行都知道弃暗投明了，韩遂他迟早是个死，你不一样，你还年轻。

    待到你孤立无援之后，你还有什么好日子过活？

    曹丞相说了，只要你马超能够投降，徐州牧以及朝中三公的官职，都可以给你！

    你看看我，还不是吃饱穿暖，什么事情都没有，还被封了爵位！”

    “哈哈哈哈。”马超于两军阵前放声大笑：“我记得曹贼说过：马儿不死，他心不安！

    让我投降，先问问我手中的长枪答不答应。”

    “马超，别嘴硬了，当初渭水之战前夕，你还不是答应韩遂投降，想要割地求和，结果我们全都被曹操骗了。”

    杨秋越想越气，拿着长枪指道：“若不是你纠集大家谋反，曹丞相他打的就是汉中，岂会是我们？

    今日种种，皆是你马超一人之责！”

