    这时候本来已经入夜，大雨之下光线微弱。

    兽人们无法通过点燃火把照明，只能倚靠队伍中职业者血斗气的光亮保持视线。

    一瞬间，韩齐引动了【大烈火阵】的法力，耀眼的橙红色霍光仿佛是接通了天际。

    在这大雨中，法力之火像是没有收到丝毫的影响，蒸腾、跳动、摇曳……源源不绝地释放出热力炼化火焰中的【附魔塑能高塔】。

    在这烈焰当中，萦绕于高塔之上的萨满的元素气息以及“岁月教派气息”渐渐消退。

    很显然，只要这些气息被完全炼化，这座塔就会开始受到真实的伤害。

    在场的兽人萨满们虽然也是施法者，但是与传统施法者之间的体系不同，并且他们等级也不足。面对着滔天的烈焰，一时之间毫无办法。

    雨水碰上滔滔烈焰，蒸腾起茫茫白雾，在火光中染作橙红绚烂之色，有云霞千里之相，梦幻又迤逦。

    韩齐站在这灿烂光景之下，面前是法坛、法剑，背后是法针、法铃，与凯琳达一起站在法力护罩中间。

    橙红色的光透过浅蓝色护罩映在他身上，打上光影，让他的身影与周遭及景象构成了一幅很有“质感”的画面。

    这种质感在兽人们的面前，或许也就是压迫感。

    在韩齐的强大的压迫感下，没有一个兽人敢于主动出击。

    只听见火焰鼓风的爆燃声，不闻一丝一毫的喊杀声。

    大地上，法力与元素材料绘制的阵纹隐隐透着红光。

    八个不同的方向上，八件压阵的元素宝物悬空而浮。

    一切都仿佛已经被韩齐掌握住了。

    凯琳达提着机炮枪站在韩齐身旁，仿佛都没有什么发挥的机会，娇俏地笑了笑，吐槽道：

    “哎呀呀，卡斯帕还让我跟着保护你，现在好像全然没有必要嘛~”

    韩齐元神一扫，瞬间感觉到了一股正在急速接近的强大气势。

    看了凯琳达一眼，韩齐淡淡说道：

    “姐妹，我觉得还是挺有必要的。”

    话音未落，一身红色铠甲的兽人将领已经像一颗炮弹一样凌空冲了过来。

    他的周身裹着兽人普遍具备的血色斗气，不过这斗气比其他的兽人血斗气要浓郁数倍，鲜艳若血。

    凌空而来的红甲兽人仿若凌空而过的一轮骄阳，朝着韩齐吼道：

    “人类！停下你的僭越之举！”

    凯琳达一如她自己刚才说的一样，真的挡在了韩齐身前，机炮对准了冲来的红甲兽人，开始进行扫射。

    元素弹幕喷涌而出，仿佛是奔腾的灿烂河流。

    但令人震撼的是，这些可以在钢铁上留下弹痕，可以射穿皮甲的元素子弹竟然完全无法突破红甲兽人的血斗气。

    那狂放霸道的血斗气如火般张扬，将一切靠近的事物吞噬、烧融。

    “这家伙是怪物吗？”凯琳达的机炮枪不断射出元素子弹，但是没有丝毫用处。

    韩齐看着这家伙的个人面板，咧嘴笑了笑。

    “算啦，你们差距有点大，还是我来吧。”

    ————

    【鲁隆坦·寒风】

    【职业：血将军38级】

    【天赋；凝血为兵、狂热血脉】

    【专长：雪山兽人童谣二级、照顾婴儿三级精通】

    ————

    这家伙虽然专长界面有点搞笑，但是他的职业栏和天赋栏都是非常强劲的。

    【血将军】这个雪山兽人的专属职业在鲁尔铎算是非常出名的，120年前在鲁尔铎军力强盛之时当时的鲁尔铎皇帝卢恩四世曾经发起过对雪山兽人的歼灭战役，数万帝国精锐穿过冰疆前线攻入旷雪原野。

    强悍的鲁尔铎军队将当时的雪山兽人几乎杀了一半。

    最后，一群包括有小孩、老人在内的“血将军”集结成了雪山兽人最后的军队。

    这支最后的军队数目不到500，但是却爆发出了堪称恐怖的战斗力。

    他们一路击穿了鲁尔铎的第一、第二、第三军团，攻破了冰疆前线，杀入当世的图兰堡，击杀了当时的北境统帅“格兰治·西弗”，然后集体在图兰堡中央大街上殉死。

    他们的死并非是被鲁尔铎的军队击败，而是因为过多的燃烧了自己的生命……这群兽人战士从少年到老人，每一个都将自己的生命力消耗到了极致……

    从此，“血将军”之名，在整个北境乃至于整个鲁尔铎都成了能够使小孩止哭的存在。

    鲁尔铎因为担心雪山兽人再拉出一支这样的军队，最后选择了与当时的雪山兽人签订了停战协议，退出了旷雪原野。

    实际上那一战几乎消耗掉了当时雪山兽人中九成以上的【血将军】，让这一传承险些断绝，从此以后这一职业就算在雪山兽人当中也成为了十分稀罕的存在。

    这名红甲兽人将领居然是一名38级的血将军，也难怪能够成为镇守这关键的【附魔塑能高塔】的最高指挥官。

    韩齐看着这家伙冲来，先是抛出数十丈符纸。

    随后双手掐法印，口诵咒语。

    “乌东上将，青面金睛。驱龙驾虎，统领鬼兵。威摄万邪，猛恶最灵。翻山覆海，飞石扬尘，急急如律令！”

    只在咒语念起瞬间，【飞石咒】发动，操纵起周围环境内的所有岩石。

    数十道符纸相继爆炸，金色雷光宛如雷暴，在这雨中传导出令人惊骇的威力。

    这红甲将领周身血斗气澎湃涌动竟然完全隔绝了雷霆的威力。

    不过下一刻，周遭在【飞石咒】驱使下升腾起来的岩石迅速聚合，将他包裹在中间。

    岩石源源不断地汇聚，最终形成了一个直径数米的大石块，轰然落在地面上。

    凯琳达看着这一幕，看向韩齐：

    “这就被你解决了？”

    韩齐摇摇头：

    “怎么可能。”

    刚说完，岩石破碎，红甲兽人从中冲了出来，径直杀向韩齐。

    韩齐与他相隔不过二十米，仿佛都能感觉得到他身上的血斗气的炽热了。

    “僭越者给我死！”

    “我僭越什么了……是把你们兽神的神龛打烂了还是把你祖宗的骨灰扬了？”

    韩齐低声念叨道。

    “然后，一道身影闪至韩齐身前。

    安修·迪伦手持绯红长剑横拦与此，猛然与手握一把长刀的红甲兽人兵器对拼，将他拦在了此处。

    “退下！”

    安修·迪伦一声大喝，荣耀战魂的力量爆发，竟然力量上压过了这名【血将军】直接将他击退。

    回头侧脸看向韩齐：

    “韩齐先生放心破坏这邪塔，有我在他难伤你分毫！”

    “靠谱，我就喜欢你这种队友。”

    韩齐说着，全心驾驭【大烈火阵】，笼罩整座【附魔塑能高塔】的橙红色火焰在韩齐的意志操控下更加暴烈，仿佛要将空气都灼烧殆尽。

