    现身的那一刹那间，宁涛身上的元素神甲也变了，从神甲变成了一袭青色的书生袍，头上搭配一只黑色的帽子，走在朱雀大道上，与身边的一些书生文人并无两样。只是，送子神身上独特的气质，那怕是把他埋进土堆里，他也要散发出光芒。
    “让开、让开！”几匹快马当头冲过来，为首一个披甲的骑士挥舞着手中的皮鞭，凶声吆喝着。
    街上的行人纷纷退让。
    宁涛也离开了街道，站到了街边。
    他只是来见见武玥的，不是来管理交通秩序的。这过去时空不管是谁当王，跟他都没有关系。
    当然，不管是什么星球的王，在他这个天地共主面前都只是渣渣。
    那几个骑士后面跟着一辆马车，那马车华丽至极，一看就是皇家之物。
    宁涛心中一动，递目看去，视线瞬间穿透马车的车厢和帘子，看到了坐在马车里面的人。
    马车里面坐着一个女人，宁涛看她面熟，略一回想便认了出来。他感到有些意外，竟然是杨玉环。
    历史上的杨玉环并没有死在马崽坡，而是死在了南部海域的一艘沉船里，那个位置距离真龙塚也没多远。而且，她也是一个修真者。
    可这里是过去时空，武玥介入这个时空，抱着征服世界的野心，那么这个世界的历史早就不是他熟悉的历史了。这么长一段时间，这个过去时空之中的人物和事件也不知道变成了什么样子。
    或许，这个过去时空之中的杨玉环根本就不认识他，甚至也不会死在那艘沉船之中。
    就在他心中有些感触的时候，身边有人在谈论。
    “武王真的是宅心仁厚，善待大唐啊，不攻一城，不杀一人，就连唐王的王位也都保留了下来，只要像她俯首称臣就好。”一个中年男子说，眼神里满是崇敬之情。
    另一个青年说道：“可不是嘛，武王征服了世界上所有的王国，整个世界都是她的领土，她是万王之王。”
    一个老翁说了一句：“我的儿子在皇宫里当差，听说明天武王要来，这几人怕是去驿站迎接的吧。”
    那中年男子笑着说道：“老头，你是在说笑吧？武王驾临，那是何等的大事啊，恐怕整个皇宫里的人都会出来迎接，就这几人，这能是迎接武王的规格吗？”
    老头的老脸微微一红：“那个，我只是随口一说，你们莫要当真，这皇宫里的事，我们这些小老百姓怎么可能知道。”
    这几个大唐男子的谈话让宁涛获得了一个信息，那就是武玥已经统一了全球，成了万王之王。不过她善待了大唐，只要俯首称臣，她就不攻一城，不杀一人。看这长安城中的景象，想必大唐已经俯首称臣了。
    宁涛的心里暗暗地道：“可以啊，一个女人闯进来统一了全球，成了万王之王，这也算是实现了梦想了。”
    不过他的心里也有些好奇，她是怎么做到的呢？
    她虽然是修真者，但自杀的时候连渡劫期都没有到。即便是过去时空，那也有必她厉害的人物存在才对，她要做万王之王，肯定有人会阻止她。他心里怎的有些好奇，她一个女人，或者说是女鬼，她究竟是凭什么实现她的伟大梦想的？
    那辆马车从宁涛的身边驶过，车上的杨玉环似乎是感应到了什么，忽然撩开窗帘看了这边一眼，一双美目直端端的落在了宁涛这个书生身上。她微微愣了一下，忽然叫了一声：“停下！”
    驾车的马夫一声吆喝，拉起了缰绳。
    马车停了下来。
    宁涛心里暗暗地道：“应该是被她发现了，她毕竟是一个修真者，我身上的气息太强大了，早知道就该屏蔽，不让人发现。”
    这个时候再去屏蔽已经是迟了，有掩耳盗铃的嫌疑。
    马车停下，杨玉环撩开车帘从车轿里走了出来。
    大街上顿时跪倒一大片百姓。
    唯有宁涛站着没动，只是平静的看着杨玉环。
    “大胆狂徒，见了娘娘还不下跪！找死啊！”一个骑士一马鞭抽了过来。
    宁涛连动都没动，也什么都没做，那马鞭在靠近他的时候，突然寸寸崩断，然后在空中化为飞灰。
    那骑士顿时惊愣当场。
    杨玉环呵斥道：“放肆，还不给大仙跪下！”
    几个骑士翻身下马，跪在了地上，尤其是那个挥鞭抽打宁涛的骑士跪在地上之后瑟瑟发抖。
    杨玉环从马车上下来，给宁涛行了一个万福礼，恭恭敬敬地道：“太真拜见大仙。”
    她还是道行太浅，把超级大神看作是了大仙。在她的眼里，大仙恐怕已经是遥不可及的境界了吧？
    宁涛也不在意，只是笑了笑：“你认识我吗？”
    杨玉环摇了摇头，跟着又说道：“敢问大仙仙号？”
    这样的回答让宁涛微微愣了一下，不过他转眼就明白了。他在过去时空之中邂逅的那个杨玉环并不是眼前这一个，这个杨玉环并不因为认出了他停下了马车，而是感应到了他身上的强大的气机，认为他是一个大仙，所以才让人停下马车来拜见。
    “那个，本仙道号不日真人。”宁涛说，这个道号已经很久没用了，现在随口说出来，居然有点怀念的感觉。
    那个时候的人生才是充实的人生啊，哪像现在没事到处闲逛。
    “大仙请借一步说话。”杨玉环说。
    宁涛说道：“你想跟我说什么？”
    “请大仙上车再说吧，这事关系天下苍生，事关重大。”杨玉环说，漂亮的眸子里满是渴望的神光。
    宁涛想了一下，觉得武玥还没来，反正也没事，闲着也是闲着，于是点了一下头，踏上了马车。
    杨玉环也上了车，让马夫驾车，然后钻进了车轿，随手又把车轿的帘子给掩上了。
    几个骑士翻身上马，又走前开道，护着马车往城门外奔行而去。
    车轿里，宁涛饶有兴趣的看着杨玉环，心里暗暗地道：“虽然我是送子神，但我真的不是随便的人，你莫要拿拯救苍生的幌子来达到你不可告人的目的。”
    杨玉环忽然跪了下去，泣声说道：“请大仙救救大唐吧。”
    宁涛觉得他想多了，嘴上说了一句：“大唐怎么了？我看不好好的吗，街上的人衣着光鲜，店铺里商品琳琅满目，无灾无难，你要我救什么？”
    杨玉环轻咬了一下樱唇，犹豫了一下才说道：“那武玥征战四方，生灵涂炭，这大地上的所有的王国都被她征服了，她逼迫我王就范，如若不降她，她就……”
    “她就怎么？”
    “她的信使说，如果我王不降，不在城头上挂她的武王旗，她就屠城！”
    宁涛的嘴角浮出了一丝苦笑。
    武玥武玥，你还真是没变啊，为了达到目的还是这么的不择手段。
    不过，这才是你啊。
    他倒是理解武玥，当年成吉思汗陵征服欧洲也是占领一个地方屠杀一个地方。在这个时代，一个人想要征服一个王国，那肯定是要血流成河，尸骨成山的。更何况，武玥只是一个女人，她要征服全球，那肯定是需要雷霆手段的。
    见宁涛没吭声，杨玉环又说了一句：“我王将军队带出了城，只等那武玥前来受降，然后大军围城，一举击杀！那武玥本是一女鬼，她手下有一帮狠将，还请大仙援手，拯救万民于水火之中！”
    宁涛：“……”
    他本来就只是来看看武玥，了却一桩心愿的，却没想到半路遇到杨玉环，还拉他入伙对付武玥。他现在的法力，一个指头就能灭了武玥，可问题是他不愿意啊。如果这是现实世界，他肯定不允许武玥乱来，可这里是过去时空，人家本来就是来打单机游戏的，他还能不让人家打单机游戏不成？
    扑通！
    杨玉环跪在了宁涛的面前：“大仙请你帮帮我们。”
    宁涛淡淡地道：“我若是不愿意介入这事呢？”
    杨玉环说道：“我就跪着不起来。”
    宁涛：“……”
    拒绝她？
    显得有些残忍，毕竟是四大美人之一，多少也要给点面子。
    答应她？
    那也不可能，他不会杀武玥的，连想都不会去想。
    那该怎么办？
    宁涛沉默了一下说道：“我先把事情了解清楚再说，对了，武玥什么时候来这里受降？”
    “明天正午。”杨玉环说。
    与那老头说的情况一样。
    宁涛说道：“那这样吧，明天那武玥来，我见她一面，劝劝她，让她放弃长安城，我保证她不会伤害任何一个人，你看行不行？”
    “大仙，她是一个危害人间的女鬼呀，你不想收了她吗？”杨玉环并不满足宁涛的答复。
    宁涛说道：“我刚从仙界先来，什么情况都不清楚，全都是你说的，我总得了解清楚才能做出下一步的决定吧？”
    见了武玥，聊聊坐坐，然后就走。这时空是武玥的单机游戏，与他无关，他走了也不影响什么。
    杨玉环哪里知道大仙心里在想什么，她说道：“玉环所说全都是真的，大仙你今晚就在行宫住下吧，我再给大仙讲讲那武玥的恶行。”
    宁涛本来想下车直接去找武玥的，听她这么一说，觉得听她讲讲武玥的故事也不错，于是点了一下头：“那就有劳姑娘了。”
    “大仙客气了，能伺候大仙是玉环的荣幸。”杨玉环说，嘴角也浮出了一丝笑意。
    宁涛怎么听这话有点不对劲的感觉。
