    挂在树上的卡卡西终于醒了过来。

    此刻的天已经大亮。

    “身体怎么这么不舒服？”

    就在卡卡西动的瞬间，身体直接失去了平衡，仰面从树上摔了下来。

    虽然还没有明白到底是什么情况，身体下意识的反应就是调整身体落地的角度，然后就发现身体就像生锈了一样，动一下相当的困难。

    “砰~”

    人完好无损的落地，就是摔了一下。

    这一下也让卡卡西直接清醒了过来。

    “糟糕，清风他们三个……”

    恢复了半夜的查克拉在身体循环了一圈，整个人一跃而起，没有丝毫停留的向山上奔去。

    但他心里清楚的知道，无论是什么事情该发生的都已经发生了，现在已经太晚了，只能希望清风他们的实力能扛过去。

    一个曾经的根部忍者，两个天才，应该也不是那么好对付的吧？

    跑到山顶的卡卡西，被眼前这一幕震撼到了，就算是真正的战场之上，也不会惨烈到这种程度。

    所有的建筑被摧毁殆尽，最重要的是地面上充满了恶心人的绿色液体，中间的部位直接被炸出了一个大坑，到处都是各种忍术的痕迹。

    原本被埋下去的山贼尸体，又被炸出来好多，说明一个问题，入土也不一定为安。

    最恶心的是就是那一片片的尸体，个个都是尸首分离，掉下来的那部分滚的那里都是，是个人被这样全方位的盯着，心里都有点发毛。

    这战况相当的惨烈。

    现场只剩下大和和鼬背靠背的坐在唯一还算干净的地面上。

    鼬的身体下也不是那么干净，他自己身上流的血，染红了一片地面，低着头，嘴里喃喃的说着：“把清风还回来……”

    听到清风没了，卡卡西更是懊悔不已，‘之前的带土因为救自己而死，现在他仅剩的弟弟再次因为自己而死……’

    这忍者还是别做了吧。

    不对，如果宇智波清风遇害的话，没道理这两个人还好好的活着，中间一定发生了什么事情。

    “大和，宇智波鼬，你们俩个快醒醒。”

    卡卡西走到他们身边，让他们俩回过神来。

    坐在地上的两人抬起了头，看见了带队的卡卡西。

    鼬的双眼下面还保留着两行血迹。

    “快点告诉我发生了什么事情，清风他人呢？”

    鼬拿起手中的苦无直接向着卡卡西刺了过去。

    “你不是带队老师吗？昨晚你干什么去了？到现在才出现，带队老师的意义何在？”

    这个突然举动把卡卡西和大和都吓了一跳。

    卡卡西并没有躲避，任由鼬手中的苦无扎向自己的身体。

    穿过厚厚的上忍马甲，接近身体的时候，鼬还是停手了。

    昨天听了团藏说了那么多，鼬已经大致的猜测出了所有。

    “对不起，是我的错，回村之后我会亲自到火影哪里领罚。”

    “和卡卡西前辈没有关系，昨天团藏都说了，派了两个手下去杀你……”

    大和说完这句话，鼬就像突然爆发了一样，大吼一声“团藏，我必杀你。”

    情绪宣泄完之后，鼬也恢复了理智，三人却陷入了沉默。

    “现在在这里也已经于事无补了，把这里处理一下，尽快会村子吧！”

    满地狼藉在想入土为安已经做不到了，况且现在还赶时间。

    遇事不决，直接火化，这是最简单快捷的方式。、

    这里收拾完之后，已经将近了中午，中间卡卡西也断断续续的知道了事情的经过。

    “清风都说要你照看好宇智波一族，等他回来，你可千万不要让他失望啊。”

    “现在他只是被抓走，相信他一定能平安无事的！”

    嘴上虽然这样说，但是卡卡西的心里更多了一分忧虑。

    他自己如果没意外的已经是必死了，今天却被完完整整的挂在树上，昨晚胸前苦无扎过的痕迹还在，最后一眼看到的绝对不是幻觉。

    那好好的挂在树上这件事就更值得深思了，团藏？他根本不可能这么好心，没看到那油女一族和山中一族从开始就下死手，总不能最后良心发现吧？

    中间一定出现了第三者。

    而且很有可能就是昨晚在山顶出现的‘面具男’，别人不知道，卡卡西可是知道‘漩涡面具男’可是九尾之乱的罪魁祸首，而且之前在木叶村的时候已经对清风出手过一次了。

    一个神秘人，从刚开始就对‘清风’很感兴趣，这次卡卡西也很有可能是他随手救下挂在树上的，这两者到底有什么联系呢？

    和他们两个有很大关系的忍者，除了在木叶村里根本没有别人，特别是清风还是第一次出村的情况下。

    卡卡西百思不得其解，完全没有往曾经的队友‘宇智波带土’身上想，毕竟那个可是卡卡西亲眼看着他死去的。

    这件事情必须要尽快向火影大人说明，团藏现在已经完全成了木叶村的祸害，刺杀宇智波清风两次，刺杀三代火影一次，这次三代火影总不会还要原谅他吧？

    心事重重的卡卡西带着剩下两个无精打采的队友，用最快的速度开始往村里赶。

    事实证明卡卡西还是太天真了，另一方面的油女取根已经和团藏汇合，两人早就已经开始马不停蹄的回木叶村了。

    根本就是有恃无恐，这件事就好像和他们没有关系一样。

    “哦？你说就在卡卡西即将死亡的时候，一个戴着漩涡面具的忍者出手救下了卡卡西？而且还带走了山中风？”

    “是的，团藏长老，那个忍者悄无声息的出现在山中风的身后，完全没有一点动静，感觉就像没使用查克拉一样，山中风就被他轻而易举的带走了。”

    “如果他放弃卡卡西，我恐怕也是回不来了。”

    团藏在心里暗暗盘算，带漩涡面具的忍者？很容易就联想到了九尾之乱时那个‘面具男’，而且是有过多宇智波清风出手的前科。

    那么他为什么要救卡卡西呢？

    会不会已经把宇智波清风抓走了呢？

    ‘这件事真的太奇怪了，先是大蛇丸想要杀了我，然后又出现一个木叶村的敌人救下了卡卡西，那么卡卡西会不会已经是间谍了呢？’

    不管是不是，先把这顶大帽子给他扣上。

    要是宇智波清风和宇智波鼬死在那里，大蛇丸的那个手下也被一并解决，那样的结果真的是太好了。

    虽然这样想，但是团藏根本没有丝毫想要回去的打算，回去要是和自己想的不一样，那真的有可能会死。

    “先回到村子里再说，看看卡卡西到底能不能回来，当然最好是回来。”

