    “无夜先生，你还请离开吧，此事会拖累你的。”汤姆道。

    无夜转身，回头看了看潘斯达姆。目光扫过他身后那三位cp9成员，还不是路奇这一届其中三人，道：“汤姆先生，看样子，你没办法在水之都居住了，跟我离开如何？”

    “哎！”汤姆叹气一声，实在不愿意离开生活很久的水之都，但现在似乎只有这一条路可走。

    而他身后弗兰奇等工人们，好奇的看着无夜，不知道这位年轻人是谁。

    “去把他抓回来。”潘斯达姆对着身后一位cp9成员命令道。

    “完了，那年轻人完了，那可是cp9成员啊。”

    ‘是啊，可惜，他不该现在出场，大好青年啊。“

    围观的百姓，很是惋惜。

    而潘斯达姆身后那位cp9成员，瞬间消失不见，一道人影划过，向无夜怒冲而来。

    “轰！”

    围观的百姓都闭眼不敢看，汤姆身后的工人也是侧身不敢去看，

    一声巨响之后。

    一道人影撞飞十几位世界政府成员，最后撞击在远处一座房屋之中，房屋倒塌。

    “发生了什么嘛？”

    当人们，小心翼翼分开挡住眼睛的五指，从缝隙中望来的时候，无夜原地不动呆在那里，依旧潇洒的背负双手，但是那位cp9成员没见了。

    “难道刚才飞出去的是cp9成员？”

    “不是吧？刚才那一瞬间发生了什么啊？”

    根本没有人看清，没有看清那瞬间的情况。

    潘斯达姆还保留着残忍的笑容等待这无知的少年被打破脑袋的情况，可现在，笑容凝固，如呆鸡望着无夜，他也不知道发生了什么？

    “克洛克达尔，能把那些小角色解决了嘛？我们暴露了，不能再耽误太多时间。”无夜身躯微微倾斜，对着人群中克洛克达尔道，后者化作沙流。

    瞬间来到一位世界政府人员身后，道：“没问题。”右手触碰到这位黑衣人之上。

    在尖叫中，这位人员化为干尸。

    高举右手，风暴在他手中呈现。

    “你你你是谁？”潘斯达姆指着无夜以及大开杀戒的克洛克达尔，吓的双腿发软。几乎到达大小便失禁的地步。

    “汤姆先生，你们能去准备不？准备离开，当然如何能带上大量修复船只的零件，那感激不尽，当然事后我可以把钱给你们。”无夜回头对着汤姆等人说道。

    后者，深深的看了看无夜一眼，叹气一声，只有这一条路，再留在这里，只有被世界政府扑捉。

    “跟我回去准备。”汤姆对着身后工人们命令道，带着震惊的他们，向后方房屋走去。

    “混蛋，你是谁，可知道我们是谁。”潘斯达姆指着无夜怒吼着，随即又看到还在大开杀戒，已经灭杀数十人，追杀那些慌不择路的克洛克达尔道：“别杀了，给我停下来。”

    可是他的命令，只有在司法岛管用。

    ”大人，那位是克洛克达尔，传闻世界政府准备招收组建王下七武海人选之一，而这一位，就是海军总部悬赏四亿八千万的无夜。“不是谁都无知。

    其中一位cp9在潘斯达姆身后道，眼中却带着惊骇。

    这两位大人物，任何一位，cp9全部到来，才有可能抵挡住其中一位吧。

    “啥？”斯潘达姆眨巴眨巴迷茫的眼睛，傻傻的看着属下：“你说啥？他们是谁？”

    下一刻，他化为尖叫：”混蛋，你们给我挡住。”然后慌不择路向远处狂奔而去。一股烟就在十几米以外。

    周围百姓，也许还有许多不知道无夜他们的身份，但从潘斯达姆这见鬼的表情，足以明白，似乎堂堂司法岛遭遇了无法抵挡的人物。

    那么是谁？

    剩下的两位cp9成员，满头黑线看着狂奔的首领，他们也很想跑啊。

    可是这是命令。

    怒吼一声，瞬间消失不见。

    下一刻，分别出现在无夜前后。

    其中一位。食指向无夜刺来，另一位在背后低空，右脚向无夜横扫而来。

    空间似乎凝固。

    无夜身影虚幻一下又凝实起来。

    那一位食指抵制在无夜胸口的成员，嘴角流出大量鲜血，目光望着指抢刺不穿的胸口，为什么？

    他指抢刺中无夜的胸口，可胸口出早已被武装色霸气加上硬化，比钢铁可硬的多。

    这位cp9成员，又低头看了看自己胸口。

    无夜的食指刺穿他的胸口。呈现巨大的洞口，比拳头都大。

    “为什么？”他不知道，为什么自己指抢无用，为什么铁块无法挡住对方的指抢，为什么对方指抢如此强大。

    无夜身后那位cp9成员，保持着空中踢腿的姿势。

    可岚脚还未呼啸出来。

    他上空，一道人影猛的砸在他的身上，一声惨叫，那道人影，把他踩在地下，背部的骨头全部断裂，吐出大量鲜血，再无声息、

    而站在他背后的也是无夜。

    两道无夜归为一人。

    无夜漠然的收回指抢，身前的cp9到底，胸口圆圈规则的洞口呈现在那里，无夜抬头，望着居然才在百米开外的斯潘达姆，瞬间消失不见。

    斯潘达姆逃命的狂奔着，他哪有胆子去面对这两位魔鬼啊，除非大将来了。

    乱滚带爬中，不断回头。

    希望自己属下能为自己拖延一些时间，可上百位世界政府人员，在克洛克达尔手中快速被灭杀，两位cp9成员秒杀，当他看到无夜冷然的目光以及消失的踪影。

    恨不得爹娘多深几条腿。

    “潘斯达姆，你可是价值十亿哦，不能跑！”

    ..

