    神舟的速度不可谓不快，经过一个曰的时间之后，终于来到了天云州不远处的地方，而在一路上他们也路过了不少城池，足有数十座之多，这还只是天元州治下的一小部分而已，向天雷城这样的城池足足有上千座之多，而每座城池都可以容纳上千万人。

    也就是说光一个天合府至下就有一百多亿人之多，而整个西部神域，向天云州这样的地方肯定也有不少，更别提整个永恒神界被划分为九大域，综合起来人口有多少？恐怕一时半会儿是很难算清的。

    不过这都跟昊天没什么关系，此时的昊天一行人乘坐神舟缓缓的向着天合府所在的方向而去，一路上，不少飞行的人都主动让道，因为他们心里很清楚，能拥有神舟的人非富即贵，不是他们能够轻易得罪的。

    当然一路上也不止昊天一行人拥有神舟。同样也有不少人乘坐神舟，这其中一些神舟甚至不比昊天所乘坐的神舟差，甚至有过之而无不及，当然总共就那么几艘而已，大部分的都是一些普通的神舟，但就算如此，里面的人也是拥有一定财力的，不然的话根本无法驱动神舟。

    就以昊天所乘坐的四阶神舟来看，都是需要神石来驱动的，并且下品神石还无法驱动，必须用中品神石才能够进行驱动，仅仅是这一个个的时间就消耗了300万中品神石，因为这玩意儿绝不是一般人能够玩得起的，好在昊天手里有足够的神石来驱动这艘神舟。

    而此时这时候神舟也即将抵达天云州城外，同样聚集了不少人，作为州城虽然也是一座城池，但是无论是人口还是规模都不是天雷城能够比拟，至少在昊天看来，光是看规模天云州城就顶得上百座天雷城。

    也可以说天雷城的规模只有天云州城的1%都不到，至于其中拥有的强者数量自然是无法相提并论的，不过好在在来之前，他就翻阅过有关天合府的信息，知道这天合府的格局和天雷城差不多。

    天云府的府主是一位神皇级别的超级强者！除了天云府以外，同样屹立着实力强悍的四大世家，这四大世家分别是徐家，林家，叶家，以及楚家。

    这四个家族同样拥有神皇强者，至于数量是多少并不明朗，除了这五大势力以外，就是神丹师公会，神器师公会，永恒商会分会，以及暗影楼分楼了，至少明面上拥有神皇强者的就这些，而暗地里还有谁拥有就说不准了。

    而这些势力普遍被称为一流势力，在之下还有二流势力和三流势力，想要达到二流势力的水准，其条件不仅要拥有足够的财力和影响力，其家族或者宗派至少要拥有一位神王级强者坐镇才行，三流势力也是同理必须要拥有一位神君级强者坐镇。

    除了这些以外，还有大量的不入流级别的势力，这些势力当中最强的也只是神元境巅峰，因为上不了台面，所以才被划分为不入流的势力，而他们的命运大多是依附于三流势力，极少数一些直接依附于二流势力，年年上供。

    不过这些三流势力，一般情况下也是依附于二流势力，当然也有一些不依附任何势力的三流势力，二流势力也是同理，大多都依附于一流势力，同样也有一些保持独立，只不过数量并不是很多。

    而在天云州城，下品神石是不怎么进行流通的，基本货币就是中品神石以及上品神石，好在在这之前他已经将自己手中，以及瑶池他们手中的下品神石都兑换成了中品神石，虽然有些吃亏，但也总比留在手里用不出去强。

    因此他们此时手中，所有的中品神石加起来绝不是一个小数字，至少短时间内是不用再兑换了，除非要购买很多的东西，不然的话，还是够用的。

    就在这时神舟突然停了下来，原来他们已经抵达了天云府外，所有人都必须交入城费，并且每一个人必须交一块中品神石，毕竟天云府不是天雷城这种小地方，交的入城费自然要高的不少。

    对此昊天也不介意，再带着瑶池等人下来之后，便拿出了七块中品神石交给守卫，守卫在检查了一番之后便说道：“好了，各位，欢迎你们来到天合府！请将神舟收起来！”

    昊天微微点头，将手中的神舟收入到储物戒指当中，随后带着瑶池一行人进入到了天云府。

    不得不说相比于天雷城，天云府要气派上百倍，人来人往的人群，普遍实力都在神人境左右，至于门外的守卫全部都是神灵境，这种级别在天雷城已经可以担任一名神将，而在这里仅仅只是一个看大门的。

    由此可见，天云府的军队综合实力要比天雷城的军队高一整个大境界，不说能够以一敌百，但对付几十个天雷城的士兵还是不成问题的，想必这也是天合府威慑各大城池的武力之一。

    “这里的确很热闹呀！”女娲看着人来人往的人群说道。

    瑶池赞同的点了点头，这里的热闹程度的确不是天雷城这种小城能够相提并论的，而一旁的云逸则是看着昊天说道：“师傅我们接下来该怎么办？”

    昊天闻言说道：“先在这里找个地方住两天吧，然后再找个合适的地方买下来，天云州城的规模不小，应该有小世界秘境之类的地方。”

    云逸点了点头，随后便跟着昊天以及瑶池一行人向着一处酒馆走去，准备在那里好好吃一顿，顺便打听一下天云州城的情况，看看哪里有合适的位于小世界秘境的府邸。

    而此时在酒楼外面的伙计，看到昊天一行人过来之后随即道：“几位客官里面请，不知道想要些什么呀？”

    昊天闻言说道：“准备一间包厢，另外把你们这边最好的菜肴都给端上来吧，再来一瓶顶尖佳酿。”

    “各位客官请稍等！”伙计听到后说了一声，随后便离开这里，准备让厨房的人烧菜，而昊天一行人则慢慢的品尝着一些瓜果和茶水，同时静静的等待着菜肴。

