    “聊”是什么意思？

    彭晓寒正寻思贾大人这个字眼有何深意时，身边的陆阿大就吓得“扑通”跪到地上。

    真个就是“扑通”一声，因为脚下是一块散架马车的车底板。

    “大人，不关我们的事啊，不关我们的事啊！”

    陆阿大极力辩解，说番兵突然杀出来后就将队伍给围死了，他们是好不容易冒死冲出来的，当时一心想着求援，绝非是什么临阵脱逃。

    “这话同本官说不着，你到大营对温中堂说去吧！”

    贾六不爱听陆阿大这话，太不合他心意。

    脸子往那一沉，手那么一挥，威风劲便上来了，喝道：“来人啊，给我将这两个胆小如鼠的废物拿下！”

    “嗻！”

    打番贼，王福他们没本事，但要拿自己人，那是争相表现。

    眼看自己就要被拿下，彭晓寒顿时急了，也不细想了赶紧说道：“大人，我们愿聊，愿同您聊！”

    “聊聊？”

    “聊聊。”

    一个带有征询的意思，一个带有肯定的意思。

    “成，这边。”

    贾六头往林子一歪，可能是说此地人多眼杂，机密大事不能让闲杂人等听到。

    “哎，哎！”

    彭晓寒一扯还傻跪着的陆阿大，跟着进了林子。

    “啥叫聊聊？”

    王福不解的问边上杨遇春。

    杨遇春摇头表示不知。

    “能有什么好事？反正鬼子六叫你同他聊，你别去。”

    祖应元朝林子瞄了眼，懒得理会：多半那小子是想勒索人家绿营的钱财，天知道这家伙怎么这么贪财好钱的。

    想讥讽鬼子六几句，想想还是算了，毕竟刚才人家给自己记了两个贼人的功劳。

    说鬼子六做人不行吧，这小子做人也行。

    唔？

    刘德若有所思看向那些装满银箱的车辆，又看了看鬼鬼祟祟跟进林子的彭、陆二人，心头有些跳动。

    这边贾六进了林子后，直接开门见山问跟进来的彭、陆二人：“咋说？”

    “......”

    比较老实的陆阿大看向旁边的彭晓寒，后者在短暂犹豫之后，赔着笑脸道：“大人，我二人确不是畏贼逃脱，还请大人明鉴？”

    就这？

    贾六眉头微皱，他的时间很宝贵，每浪费一个呼吸都是对大清的不忠、不孝。

    眼见贾大人面色又开始往下挂了，彭晓寒赶紧从怀中摸出一张五十两的银票，又示意陆阿大也拿五十两出来。

    “大人缉捕番贼辛苦，这是我二人的小小心意，还请大人收着喝茶...”

    贾六怎么可能收人家的银票。

    面色却是稍稍缓和一些，慢条斯理说道：“按理说，这事本官当秉公上报，但既然你这么说了，我也不好真做那铁面无私人...只是，我们旗人不谈钱，谈钱俗了，便真是谈钱，这点钱恐怕也不好谈吧。”

    说完，负手看向路上。

    视线中，上百辆装满银箱的车辆一字排开。

    见状，彭晓寒面色一变，心中打突，心道这位八旗的贾大人总不会是在打大军饷银的主意吧。

    嘿！

    巧了不是！

    贾大人还真打了这主意！

    几十万两饷银打眼皮底下过，还偏偏碰上劫道的番贼，这不是老天爷给贾六送的进步机会么。

    他这会最缺啥？

    钱呐！

    这事能不能成，却要着落在彭、陆二人身上。

    他好，大家就好。

    他不好，这两家伙就别想好。

    当然，贾六为人从不搞强买强卖，所以颇有耐心等着。

    只是，等来等去却等不到姓彭的脑袋开窍凑近说一句：“大人，是卑职记错了，鳌拜的家产...被番贼劫走的饷银不是九车，而是十九车...”

    “看来，你二人是不想同本官聊了？那成，你们自个去同温中堂说！”

    失去耐心的贾六面沉如水，抬脚便要走。

    天大的理，饷银丢了三万多两，护送官兵全部阵亡不是假的，独独活了彭、陆二人也是事实，这真要到温中堂面前说，能有说话的份？

    原本在老家安陆县当账房的彭晓寒此时悔的肠子都青了，早知道有这一劫，去年就不该听大舅子的做这劳什子绿营的哨官。

    现在好了，本钱还没捞回来，倒是先担上杀头的罪了。

    一阵踌躇，终是咬牙拉住就要走出林子的贾大人。

    “大人，刚才是卑职数错了，丢的不是九车，是十车！”

    一车不到四千两。

    这钱不把你贾大人肚子撑死！

    不想，贾大人却愤而甩袖，怒气冲冲道：“你当本官是要饭花子呢！告诉你，小爷在京里逛胡同一月开销也不止四千两！”

    这是给自己贴金了，真有这开销，也不至于总拉着常秉忠翻窗户、跳墙头逃单。

    八大胡同至少有几家是不欢迎他贾少爷的。

    姓彭的太磨叽，一点也不体察领导的心思。

    “不，不，卑职绝无此意！”

    彭晓寒算是明白了，这八旗的爷心黑着咧！

    把心一横，再次表示他刚才还是数错了，叫番贼劫动的饷银是十二车，四万多两。

    “是吧，老陆？”

    到这会陆阿大哪不还明白什么意思，忙将脑袋重重一点：“是，是，四万多两。”

    贾大人却是怒气不消：“你们是吃干饭的不成，丢失的饷银还能数错！去，再数！”

    摞下这句话后，贾六不高兴的从林中出来，朝保镖兼打手的杨遇春招了招手，问他花狗熊哪去了。

    “哎呀！”

    杨遇春这才发现花狗熊竟然没在队伍中，赶紧去找，结果在两块大石间找到了这家伙。

    狗蛋当时缩在里面，怕是叫刚才的铳声吓到了。

    将花狗熊拽出来带到贾大人面前时，那个姓彭的哨官又过来了。

    “大人，我们又数了一遍，丢的不是十二车，是十五车。”

    这个数字是彭晓寒同陆阿大商量再三的结果，因为不能再多了。

    不想贾大人给他二人的回复是：“再查。”

    声音倒是平淡，但内中不快的意味明显比刚才增加了几分。

    “这...”

    彭晓寒同陆阿大无奈又去数，第三次报来的数是少了二十辆车，丢失军饷七万两。

    七万两？

    贾六开始珠心算。

    七减三点六，就是三点四。

    那日在京城看到的小捐榜上一个道台是多少银子来着？

    就在贾六心算银子够不够时，彭晓寒却以为贾大人心黑还不肯满足，只好提醒一句：“大人，拿的太多，您吃不下。”

