    在郝仁给各大公司发出试镜邀请的时候，一听是顾青的新戏，大家本来很感兴趣。

    但在得知新电影的题材之后，大部分人都打了退堂鼓。

    导致顾青的试镜现场，各大公司派来的都是小猫三两只。

    当工作人员叫到下一位的时候，一道身影蹦蹦跳跳的走了进来。

    看清楚来人的时候，顾青有些惊讶的问道：“你怎么来了？”

    唐烟眉开眼笑的道：“我合同快到期了，我不愿意续约，公司也就不给我安排资源了！”

    “反正闲着也是闲着，我这不是听你这试镜有些冷清，特地跑过来支持我偶像么！”

    说完她轻轻捏起裙摆，在顾青面前转了一圈：“怎么样？我能不能做你新戏的女主角？”

    听到她的话，顾青有些好笑的同时，竟然在唐烟身上感觉到了几分和她形象不同的豪爽！

    他心下思量了几下，发现这部戏里的女主角好像确实没什么存在感。

    说到底这就是一部大男主的电影。

    而且女主角也用不着什么演技，大部分时间都板着脸，偶尔笑一笑就可以了。

    唐烟那和杨蜜之间可以称得上是棋逢对手的演技，其实也够用了！

    在顾青思索的时候，唐烟还以为自己的要求有些让他为难，便说道：“要不我先试戏？”

    顾青回过神来，对她笑道：“不用了！女主角就给你了！”

    唐烟听到顾青的话喜笑颜开：“谢谢偶像！”

    说完一步三回头的向顾青说道：“那我走了哦？”

    见顾青只是挥了挥手，没有其他反应，她又说道：“我真的走了哦？”

    顾青现在哪儿有时间和她在这拉拉扯扯，以后在剧组相处的时间多了去了，便道：“到时候我会打电话通知你的！路上注意安全！拜拜～”

    “噢~”

    听到顾青的话，唐烟有点小情绪的离开了试镜的房间。

    虽然她也知道顾青现在有些忙不过来，但还是有些不开心！

    她今天特意精心打扮了一番过来，顾青都没有多看几眼！

    心下不由得有升起几分失落。

    .........

    时间一分一秒的过去，演员也选得差不多了，其余的重要配角顾青准备找老戏骨来演。

    这时一个人走了进来，向在场的工作人员打了个招呼以后，就走向了顾青。

    顾青抬头看着他有些哭笑不得：“我说周董，你怎么也跑我这来了？”

    他在娱乐圈认识的人总共都只有这么多，没想到现在一个个的连招呼都不打，直接跑来他这里试镜了！

    周结论却是一副不爽的样子看着顾青：“我一直和你说，你要是有新电影的计划，一定记得找我！”

    “我这不是收到你新电影在试戏的消息，结果等来等去都没见你邀请我，只好自己找上门来了么！”

    “不是！你看别的公司现在都不看好我的新电影，连演员都不愿意派几个好的来！”

    “你怎么还上赶着跑过来了啊！”顾青企图解释自己是电影不被看好，才没邀请的他，却被周结论打断道：

    “如果是别人的电影不被看好，那我肯定也不会去凑热闹！”

    “但你是谁啊？”

    “你可是第一部电影就刷新龙国票房记录的导演，刚出山就横扫华语乐坛的青帝呀！”

    周结论说着说着，语气突然开始变得幽怨了起来。

    看到浑身似乎散发着怨气的周结论，心理作用之下，感觉房间内的气温都低了好几度，让顾青不由得打了个哆嗦。

    “你上次在夏洛特烦恼里，你那只是客串，所以我找你来演，没有心理负担！”

    “如果这次你演我的戏，起码是个主要配角，你可得想好了！”

    “你要是以后想往影视圈发展，这部戏到时候万一扑街了，对你的演绎生涯可是有影响的！”

    顾青也是怕周结论一时兴起，而且这部戏拍起来还挺辛苦的，真要是答应了，到时候受不了那种劳累，不想演了，还会影响两人的关系。

    所以他想先将周结论劝退！

    谁知周结论根本不吃他那一套：“行了！我这么信任你，你这边一摇旗，我就马不停蹄的跑来了！”

    “你就别在这说这些话劝退我了！你还是先想想有没有什么角色适合我演吧！”

    顾青在已经所剩不多的角色里还真找到了一个适合周结论演的：“有了！”

    “确实有一个角色适合你！是一个富二代！”

    周结论听到顾青的话有些懵：“你不是要拍军事片么？”

    “怎么还有富二代？你是想让我演人质吗？？”

    顾青回顾了一下剧情，发现还真被周结论说对了！

    他笑道：“也不单单只演人质！”

    周结论听到顾青的解释，笑了：“我懂！和主角并肩作战的伙伴嘛！”

    “可以！我就演这个！”

    “你可想好了啊？这部戏我可以很负责任的告诉你，演起来很辛苦的！”

    “到时候你进了组，我也不会给你什么特殊待遇！”顾青提醒道。

    “放心吧！顾导！我那时候在夏洛特烦恼的片场就听过你拍戏时候的名头了！”

    顾·细节狂魔·再来一条·能不能干·不行滚蛋·青嘛！

    将顾青那时候被工作人员吐槽的外号在心里默念一句以后，周结论喜笑颜开的说道：“我到时候保证服从顾导的安排！”

    看着他这样子，顾青无奈道：“行！你到时候等剧组通知吧！”

    周结论点了点头，却没直接开溜。

    顾青看了下演员资料，正准备让工作人员通知下一位试镜的演员进来，抬头发现周结论还没走：“你还有事？”

    “你是不是把好声音那账结一下？”

    “好声音的账你不应该找顾柔么？你找我干什么？而且她竟然没给你钱？”顾青有些震惊的问道。

    “不是！是你在总决赛之夜答应给丁叮和吉可隽逸写的歌！”周结论提醒道：

    “好声音总决赛以后她们期待了好久，她们又不敢打扰你，这次知道我会来你这，就托我帮她们问问！”

    “你说这个啊？其实华成雨和金智文也有！那天走的太匆忙，忘了说了！”

    说到这里的顾青轻咳了两声来掩饰自己的尴尬，显得自己不那么像落荒而逃。

    “我过两天会让郝仁联系他们的！”

    “没从华少嘴里听到自己也有你写的歌，华成雨和金智文两个人每天无精打采的，一副赢了比赛却输了全世界的感觉！”

    “我这就把这个好消息告诉他俩，先走了！”得到顾青回复的周结论，和顾青道别后就匆匆离去了。

    ...........

    好梦！(つω｀)～

