    回程时，也不用额外的黄包车了，关熙怡硬是跟费景庭挤在了一起，后头还跟着满载布匹的马车。

    直到此时，关熙怡才回过神来，困扰她多日的问题，竟然就这么解决了。

    她一直侧头观望着费景庭，直把费景庭看得心里发毛。

    “你一直看我干嘛？”

    关熙怡突然问道：“你怎么跟卞家扯上关系的？”

    “哦，我不是在教书嘛，正好有个学生姓卞。”

    “男学生女学生？”

    “我教的是女塾，你说男的女的？”

    “多大年纪？”

    “十六、七？也就那样。”

    “哦~”关熙怡若有所思，她隐隐觉得普通师生之间关系应该没那么好。

    半晌，关熙怡也不知怎么想的，再也不提卞文颉，只说这一阵她在京城的见闻。

    说说笑笑，半个多钟头，黄包车到了地方。

    关熙怡慢腾腾的跳下车，面容整肃，昂首迈步进了自家铺子，大声吩咐道：“顺子，去帮忙卸车。刘嫂，你帮着点一点各色布匹。我再去雇两个力把帮着卸货。”

    刘嫂应了一声，顺子却问道：“什么情况？东家，弄到货了？”

    “别废话，快去卸车！”

    费景庭打算去帮忙，却被关熙怡一把拉住：“你穿这身衣服，怎么能干这种粗活？”

    她上下打量一番，美目流转，又说道：“天气转暖，改天过来我给你量尺，再做几套衣服换着穿。”

    费景庭应下，过了会儿又被关熙怡安置在柜台后坐着，又过了片刻，她又给费景庭端来了茶水。

    这当大爷的感觉，貌似很不错。

    看着关熙怡忙前忙后、指挥若定，一副女强人的样子，谁能想到这女人背后却是一副温柔如水的样子？

    若是将来娶了她，那岂不是整天可以在家里当大爷？哎，可惜修为一直卡在筑基，不然真想现在就娶了。

    费景庭暗自抱怨，心说怎么妖魔鬼怪就不露头呢？不露头自己还怎么突破筑基？

    看着店里忙乱，还不让费景庭插手，他有心提早回家，却又被关熙怡拦下。那女人抽空又出去买了些点心、果子给他打发时间。

    等忙碌完，关熙怡便让刘嫂、顺子提早回家，铺子关了门，她笑吟吟的表示，今天要给费景庭露一手。

    足足整治了六个菜，还有一壶烫好的烧酒。

    席间不停的为费景庭布菜、斟酒，那眉眼间的风情与柔情蜜意，让费景庭大感吃不消。他觉得要是再不走，今天恐怕就走不了啦。

    正琢磨怎么脱身呢，就听关熙怡说道：“景庭……你觉得我如何？”

    “很好啊。”

    “不觉得我任性、刁蛮吗？”

    “你一个女人家，抛头露面做生意，不张扬一些怎么镇得住场面？”

    这句话对了关熙怡的心思，她仰头一饮而尽，说道：“是啊，若不是为了生意，谁乐意张扬着让人背后指指点点？还是你懂我。”

    顿了顿，她目光紧紧盯着费景庭：“景庭，要是你不嫌弃我……那我……”

    “啪啪啪！”

    “开门开门！姓关的臭娘们，我知道你在里头，赶紧给爷开门！”

    关熙怡神色一滞，随即紧张道：“景庭，你别管，快从后门走。”

    啧，什么意思？费景庭知道她是好意，可听着怎么像是被人捉奸了呢？

    “那无赖的舅舅是杨景林，咱们招惹不起。我是女的，撒撒泼还能含糊过去。你要是出面，今天的事儿肯定就闹起来啦。”

    费景庭吃了口菜，慢悠悠问道：“是蒋振鸿？”

    “你怎么知道的？”关熙怡很聪慧，转瞬便骂道：“顺子这碎嘴，怎么什么都跟你说！”

    “我求你了，景庭，你快走好不好？”

    “好啊。”费景庭说道：“不过你也别开门，就让他撒疯。”

    “可我还要做生意，就算今天不开，明天总要……”

    费景庭打断道：“先关几天门，等我解决了再说。”

    “你……你可别乱来！”

    “放心，我心里有数。”

    费景庭起身，将杯中酒一饮而尽，转身从后院小门离开了铺子。他绕了一圈，又绕到前门，老远就瞧见一个瘦弱的麻杆在铺子前拍门。

    四周已经围了不少人，费景庭走近了，躲在人群里仔细观察。那人身量不高，很是消瘦，半长的头发中分，三角眼、蛤蟆嘴，脸上还有个长毛的痦子。就这形象，去演汉奸都不用化妆了。

    “……臭娘们，你以为不开门爷就没招了？我告诉你，除非你不做生意，不然爷有的是办法治你！”

    “拿了货又怎么样？爷跟舅舅说一声，立马就把你这颇店给封了！”

    “我数到三，再不开门我可就不客气啦。一……二……三！嘿！叫板是吧？行，那咱们走着瞧！”

    蒋振鸿憋了一肚子的气没地方撒，转身扫了眼围观人群，骂道：“都踏马看爷的热闹是吧？信不信爷招呼一声全都把你们抓起来？都滚一边去，别挡道！”

    蒋振鸿晃晃荡荡往前走，混在人群中的费景庭一边随大流避让，左手呈剑指，逼出一缕真气，瞄着蒋振鸿的肾脉便刺了过去。

    行走间的蒋振鸿腹部猛的一疼，旋即又没了感觉，他揉揉肚子，只当是有些岔气，也就没在意。

    人群中的费景庭轻轻一笑，随即不紧不慢的缀在其后。

    那蒋振鸿晃晃荡荡走出去老远，转眼进了一家饭庄。费景庭跟着进了饭庄，见蒋振鸿进了雅间，他便找了张桌子落座，点了一壶酒、两样小菜。

    筑基之后耳聪目明，即便隔着门窗，里面说话的声音依旧一清二楚。

    那蒋振鸿没说什么有营养的话，无外乎咒骂关熙怡不识抬举，有同桌的一直拱火，蒋振鸿便赌咒发誓，声称不出一个月，关熙怡必落在他手里。

    吃吃喝喝，直到天色渐暮，雅间里这才散了。

    蒋振鸿喝得里倒歪斜，坐了黄包车往家走，费景庭也叫了黄包车跟在后面。

    这蒋振鸿住的是一间二进四合院，费景庭转了一圈，扒墙头观察一番，发现院子里没什么下人，只在倒座房里有个看门的老头。

    眼见四下无人，费景庭手脚并用翻了过去。此刻天已经黑了下来，费景庭猫着腰悄然靠近亮着灯的正房，随即就听到说话声从里头传来。

    “孙账房，点算清楚了？”

    “蒋爷，我点算了两回，九千三百五十二块大洋，错不了。”

    蒋振鸿咂咂嘴道：“那行吧，还是老规矩。零头咱俩对半分。”

    “这……要是杨厅长知道了，我可就得吃不了兜着走。”

    “啧，废什么话？我舅舅连他有多少套房子都不知道，这租金差不多就行，他不会计较的。再说了，不是有我担着吗？放心拿你的。不过这账目……”

    “呵，您放心，保准一清二楚。”

    “嗯，那我就不留你了。”

    “哎，您留步。”

    房门轻响，一个看着就像是账房的老头走出来，快步出了院子。

    房间里，蒋振鸿破口大骂：“踏马的，半个月就收九千多大洋租金，就踏马给老子仨瓜俩枣的，这舅舅再亲也比不上亲爹！”

    蒋振鸿从房间里出来，合上门落了锁，迈着四方步进了正房。

    不一会儿就有女声传出：“哟，爷这是在哪儿喝的？”

    “爷们儿的事儿你少管！”

    “呵，瞧您这一脸的丧气，又在姓关的那女人面前吃瘪了？”

    “我吃瘪，你看乐子？”

    “瞧您这话说的……爷，我跟了你快半年了，你什么时候给我名分？”

    “嘿~臭婊子，就你还要名分？要不是老子上了你的当，你踏马还在庆云后接客呢！我告诉你，少踏马跟我蹬鼻子上脸！”

    “不是……也不求您明媒正娶，给个姨太太总行吧？”

    “哼，那得看你表现了。”

    “爷~”

    一阵窸窸窣窣，继而女子惊呼一声‘诶唷’，蒋振鸿骂道：“滚滚滚，爷今天看你就烦！”

    女子哭泣着进了里屋，那蒋振鸿纳闷道：“邪了门了，今天怎么一点反应也没有？”

    门外费景庭暗乐，心说断了肾脉，能有反应才怪呢。

    又等了一会儿，里面传来蒋振鸿的鼾声，费景庭返身回到东厢房，从空间里找出牙签，对准锁眼乱捅几下，随即开了锁头。

    进到厢房里，便瞧见地上放着一口箱子，打开来里面堆得满满的都是大洋。

    有道是‘马无夜草不肥、人无横财不富’，这种不义之财，正好来济一下费景庭的贫。一挥手，那大洋连带箱子都收进了随身空间。

    从厢房出来，回身锁好门，费景庭手掐法诀，真气流转，使出假形术，转眼就变成了蒋振鸿的模样。

    他迈着四方步踱出二门，正好看门的老头起夜，招呼道：“哟，蒋爷这大晚上还出门啊？”

    “关你屁事，好好看你的门！”

