    虞玦与这位无双公子也算是老熟人了，当日在虞家豫王妃前来找他麻烦，也亏得有他拦住了，才撑到了豫王来救场，没想到今日他也来了章华台！

    不过兰烬落乃是上京有名的才子，名士中的名士，清流中的清流，今日这样的场合，他出现在此也并不意外。

    兰烬落虽对外一身傲骨，但在虞玦面前很少端着架子，含笑的说道：“都已经是熟人了，四小姐就不必与在下如此拘礼了。”

    见兰烬落如此说，虞玦也不好表现的太过于生疏，便笑着道：“上次承蒙公子解围，赠药之事还没有登门拜谢呢。”

    “不过是举手之劳何足挂齿，四小姐的伤可好些了？”兰烬落问道。

    虞玦摸了摸额头，新奇道：“上次公子赠的药甚是好用，不过才用了数十日，脸上的伤疤就好了，连一丝疤痕都没留下呢。”

    当日豫王妃在疯狂的状态下早就丧失的理智，是想毁了虞玦这张脸的，可见力道之深。后来绘锦为虞玦处理伤口的时候心疼的直掉眼泪，就怕会破相。

    但没想到用了兰烬落的药之后，不出十日虞玦脸上的伤口奇迹般的愈合了。

    兰烬落淡若琉璃的目光落在虞玦光洁如初的脸上，眼中闪过了一丝莫名的色泽，之后方才微微颔首道：“未曾留疤便好。”

    虞玦听着兰烬落的语气似有深意，可是很快兰烬落的神情又恢复了素日里淡然的模样，虞玦根本就来不及抓不住心中那一闪而逝的一样感觉……

    跟着兰烬落一齐来的兰清羽听着二人的对话，直听的呆愣愣的，直到孟瑶重重地拍了他一下，兰清羽才堪堪回神。

    “小羽毛，你在想什么呢！”孟瑶看着兰清羽犯傻的模样直乐，不解的问道。

    兰清羽看着站在一齐说话的虞玦和兰烬落，好奇道：“虞四小姐和我小叔叔，什么时候这么熟了？”

    孟瑶也摇了摇头，道：“谁知道呢。”

    看着孟瑶十分淡定的样子，兰清羽忍不住问道：“你……你不觉得奇怪吗？”

    而且他那小叔叔冷清的性子，寻常的一些千金贵女在他面前根本不屑于多看一眼的，竟会为这位虞四小姐解围而且又是问她的伤势又是送药的？该不会，小叔叔看上了这位四小姐吧……可这年纪，未免也差太多了！

    一想到这个可能，兰清羽忍不住打了个寒颤。

    孟瑶可没兰清羽那么多复杂的心思，斜了一眼脸色神情变幻莫测的兰清羽，道：“我家小阿玦讨人喜欢呗。”

    此时兰烬落倒也没多说什么了，只是邀请虞玦前去参加曲水流斛。

    所谓曲水流斛，乃是这修禊之时的风雅传统，于兰溪边上席地而坐，饮酒赋诗。一般的贵族人家则会是用陶瓷烧制成酒杯，放在溪水上，酒杯如落叶般顺水而下，若是酒杯到了谁面前的话，则要作诗一首。

    虞玦今日过来只是想看虞诗薇葫芦里到底卖的什么药，却不想再出什么风头。但兰烬落既然开了这个口，碍于兰烬落的名望，再加上之前兰烬落对她有恩，虞玦稍微迟疑了会儿，便应了下来。

    虞玦一行人到兰溪边的时候，倒是引起了不少人的侧目。无双公子的大名上京谁人不知，但平日里他都是独来独往，身边顶多个着一个兰清羽，从未与哪家姑娘传过绯闻，如今见他同两个女子走在一齐，不由为之侧目。

    孟家小姐众人都是认得的，大多数的目光都是落在虞玦身上。今日在兰溪边参加的都是一些名望人家的世家子弟，看了一眼便将目光移开了，唯有一人，浑浊的目光直勾勾的盯着虞玦，眼神令人恶心。

    是庞统！

    虞玦认出那个人的模样，眉心微皱，暗道：今日庞统怎么会在此处？恰在此时，正与燕秋词合奏的虞诗薇一曲终了，正抬头看虞玦，嘴角微微勾起了一抹极其浅淡的笑。

    看着虞诗薇嘴角的笑，虞玦心中顿时莫名有一种不安的预感。

    孟瑶虽不知虞玦和那庞统之间有什么恩怨过节，但却也是听说过庞统在京城中的恶名的，主动将虞玦拉在了自己的身后，挡住了庞统不加以掩饰的视线。

    孟瑶的小动作引起了旁人的注意，有人问道：“这是哪家小姐，姿容竟如此不凡？”

    “你们没见过吧，这便是我家的四妹妹。”虞诗薇嘴角依旧堆着笑向众人介绍虞玦，不知情的人还以为姐妹两个人的关系如何的好呢。

    知道了虞玦的身份便是传言中虞家那位‘虞美人’的时候，神情也不由变得复杂起来。

    谁人不知这位虞美人，虽颜色姝丽过人，但实则不学无术，草包一个。因为容颜过艳之事，她还被皇后下旨诏到宫中训诫过一番，若娶正妻，当然不能娶如此祸水过门！

    虞玦看出了虞诗薇不怀好意，不过只是淡淡的看了她一眼，并没有计较。和孟瑶三人奶一齐，走上前去，恭恭敬敬的坐在席首的老人见礼。

    那坐在席首的老人，正是此次章台修禊的主导者之意，梅老太傅！

    因孟、崔两家的婚约，孟瑶和梅家甚是熟稔，笑眯眯的说道：“见过梅爷爷。”

    梅太傅乃是三朝帝师，在上京有着崇高的地位，身份最为尊贵性格也最为和蔼不过，笑着向虞玦和孟瑶二人点头道：“都不必如此拘束了。”

    紧接着看着兰烬落道：“烬落，正好你来了，今日诗文便由你来限韵。”

    曲水流斛的规则是即兴成诗，而限韵之人，皆是有威望、有才学的才有这个资格。

    梅太傅的话音落下，便有一旁的布衣侍童递了纸笔来，兰烬落推辞了一番见推辞不过，便只好执笔在纸上写了一个“柳”字。

    “此处章台，柳闻名于世，古人又以柳寄情为多，今日便以柳为题，不限底蕴，只要诗句中带有柳字即可。”

    今日在座的除了少数人之外，其他都是会些笔墨文章的，听闻了兰烬落宣布了底蕴规矩之后，众人都是一副跃跃欲试的模样，恨不得立即大展拳脚！

    唯有京城赫赫有名的才女虞诗薇，看了眼一旁席地而坐的虞玦，眉心微皱……

