
当即把徐春桃给亲懵了！

如果她没有记错，这是她魂穿之后，第一次和杨大河接吻吧？

她在二十一世纪只知修炼，从没考虑过儿女情长。

这、这可是她的初吻呐！！！

杨大河不知为何，身体控制不住地就是想去亲她的唇。

当亲到之后，却又不知该做什么。

从前，他们在一起时，只是为了那个约定而生孩子，除了房事根本没有其他接触。

两人四目相对，鼻尖对鼻尖，嘴唇对嘴唇。

两人都能感受得到彼此呼出的热气，似乎在抢同一片区域的氧气一样！

猛地，徐春桃推开杨大河大口呼吸，胸脯急速起伏。

暧昧的因子在空气中凝固。

杨大河修长的手指猛地抚上春桃的脸颊，缓缓摩挲。

突然的动作把徐春桃吓了一跳，还来？

这个男人今晚未免热情过头？

似是看懂春桃的眼神，杨大河解释道：“我就再亲一口，不做别的。”

“！！！”

徐春桃瞪大了眼睛。

你这如饥似渴的眼神，骗鬼呢？

徐春桃忙闪躲开：“我去洗澡睡觉了！”

可洗完上床忽然发现一个重要问题，那就是，她还是跟杨大河睡一张床呀！

等杨大河洗完上床，春桃立马感觉自己的手被一只大手包住。

下一息，她整个人便被杨大河拥入怀中，杨大河低沉浑厚，富有磁性的声音在耳边响起：

“春桃，我们重新拜堂吧！”

刹那，春桃惊诧地抬头，杨大河深似幽潭一样的眼睛里汇聚着她看不懂的光。

记忆中，原主只是请村长见证，两人在堂屋拜了下堂，便算完婚。

一桌酒席没摆，连个喜字也没贴，更别说新郎新娘服、红被子了！

徐春桃穿着旧衣，杨大河穿着徐三的衣服两人便把堂拜了。

徐春桃担心杨大河跑了，所以，那时杨大河衣服下还绑满了纱布。

加上杨大河惨绝人寰的脸，原主对杨大河也毫无兴趣，想要跟他成亲，不过看中他是个男人！

因为，在永富村，十里八乡根本没人会娶她！

杨大河一直记得那句“救命之恩以身相许，我只要你让我生五个儿子，我们便两不相欠！”

五年来，杨大河一直以五个儿子为目标。

除了小盛、小贵、小福三个小家伙，他对永富村丝毫留念没有。

可是，现在，一切好像在渐渐改变。

他开始在意徐春桃！

徐春桃占满了他的双眼！

就在徐春桃愣神之际，杨大河下巴已经靠着她的头顶，闭上了眼睛。

徐春桃忐忑不已，不敢睡去。

忽然头顶又传来杨大河的声音：“放心，许大夫没说你身子养好之前，我是不会碰你的。”

说罢，又将徐春桃紧紧拥入怀中。

徐春桃整个人都傻了。

他居然相信了她上次捏造的理由。

可这是她瞎编的呀！

徐春桃庆幸，幸亏许大夫平日里懒得出门，不然露馅儿了可不好。

忽然，春桃问道：“今日你是怎么抓住时恬瑜的？她可是鬼，而且，还是五阶灵鬼！”

“很厉害？”杨大河问道。

徐春桃睁大了眼睛，认真回道：“当然！”

试图用语气让杨大河知道一只五阶灵鬼有多厉害。

杨大河迟疑了一下，去抓住时恬瑜只是下意识行为。

他也不知道为什么就抓住了！

春桃：“……”

为什么有些身体那么强？

她怎么就没有？

原主的身体就跟废物似的，春桃欲哭无泪……

还有上次的老道朝她甩红鞭，那可是二阶法器呀，居然也被杨大河给抓住，硬生生从老道手里给拽过来！

这、这……光是想想就叫人不可思议。

忽然，徐春桃抬头问道：“你是不是也是个玄学修士？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70685096"  chaptername="第198章  我们重新拜堂吧！">加入书签</a>
</div>
