    冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，狂风暴雨之后不是彩虹，而是紧跟着暴雪降临。

    北半球大部分地区被冰雪覆盖，厚的地方足有一两米，很多建筑物被淹没。

    加拿大暴雪封门，白茫茫一片，雪足有两三米厚，人们只能艰难捅出几个通气口，不至于憋死。

    英法等国出现罕见的暴雪天，街道上到处是冰霜，人们在街上艰难前进。

    日本此刻已经被冰雪覆盖，局地最低气温已经达到了零下48.7摄氏度。

    就算是南半球，大部分地区也普降大雪，气温从原来的零上二三十度一下子降到零下二三十度。

    非洲这种赤道地区，大家第一次看到大雪降临，人们裹上厚厚的毯子在家中瑟瑟发抖。

    Z国绝大部分人转移到南方，政府进行了安置，人们穿上厚实的防寒衣，升起火炉，一家人围在一起哪里也不去，之前已经做好储备，他们可以坚持几个月。

    江浩抬头看向天空，他感觉到危机越来越重，天上的乌云似乎有一处地方有些发白，他知道，那里是风暴中心所在，寒潮就是从那里下来的。

    忽然，

    天空一股如雾的寒气从风暴眼中喷薄而出，向着四面八方洒落，刚一接触地面，那些建筑物以肉眼可见的速度凝结，所过之处全部被冰冻。

    大寒潮降临！

    寒潮冻住冰雪，冻住建筑物，甚至连空气仿佛都被冻住，要裂开一般。

    寒潮开始向四面八方扩散，地球其他地方也在遭受大寒潮侵袭。

    江浩猛的睁开眼睛，对着身下打出一道法咒，只见太白山骤然一亮，一道道灵气被吸收过来，江浩启动阵法，阵中隐隐有龙吟之声。

    下一刻，江浩张开剑翼飞到半空，嘴里念诵咒语，施展请神术。

    “奉请妙乐五显灵观大帝秦观帝君：

    大罗金仙，身骑金龙，脚踏紫莲，手执法剑，收斩邪精，统领天兵，九星随度，敢有作法，救济万民，诵我神咒，吾奉请妙乐五显灵观大帝秦观帝君降临！”

    以他的力量，根本没有办法阻挡寒潮，他虽然是金丹修士，在人间界被称为陆地神仙，可面对这等天地之威，金丹修士根本起不到多大作用。

    他准备用出自己最强的手段，请神术，请帝君下界救苦救难。

    上次在聊斋世界，他也曾请过秦观帝君下界，灭杀国师，不过那一次，前后不过短短十几个呼吸时间，虽然灭杀了国师，可江浩的神魂撕裂，一年多才完全恢复。

    这次对付寒潮，大寒潮的持续时间更长，需要24小时，他知道自己肯定坚持不了那么长时间，所以选择借用龙脉之力，就是希望能坚持久一些。

    好在提前了解情况，让他有充足的准备时间，可以布置阵法。

    他知道，自己越级请帝君下凡，肯定没好结果，轻者神魂撕裂，重者可能神魂崩碎。

    上次是身体渣男，这次可能变成灵魂渣男。

    他唯一的依仗就是系统奖励的一条命。

    反正现在任务已经处于完成状态，在这里即便死了，回到现实世界，应该也不会受到惩罚吧。

    此刻江浩内心无比坚定。

    随着咒语吟唱，江浩周身气势越来越重，身下阵法汇聚天地灵气，一起冲入江浩身体。

    “帝君现世！”

    随着他的一声大吼，帝君法身降临，一道虚影从他身体内散发出来，变成一位尊神。

    帝君头戴帝王冕冠，一身绛紫袍，上绣龙凤图，周身龙盘凤舞，神目扫视大地，带着无尽威严。

    帝君神念扫过大地，又看看下方秦岭太白山上布置的阵法，微微点头，随后伸出一指对着阵法一引，一道龙脉气息冲天而起，化作一条真龙，在半空中昂然叫了一声，随后冲入江浩身体。

    下一瞬，江浩体内的霸下神魂被激发出来，龙龟显现，这是一头成年龙龟，龙头、龙角、龙爪、龙鳞、龟身、龙尾，霸下也是神龙之一，既有神龙的攻击力，还有超强的防护力，而且本身力大无穷，在神龙中也是战斗力超强的存在。

    龙龟对着帝君深深低头，等候帝君明示，帝君又是一指点出，只见霸下龟壳上骤然出现两个金字。

    “守护”！

    接到命令后，龙龟昂扬而起，对着天空一声龙吟，而后飞到半空，身子越变越大，一乡一县一省一国，霸下虚影顶天立地，稳稳站在大地上，把大寒潮挡在外面。

    大寒潮的寒流，足有零下一百多度，在碰到霸下虚影后，却无法继续流下来，虽然Z华大地此刻依旧大雪纷飞寒冷刺骨，可大寒潮却被挡在了外面。

    没有这股大寒潮，相信会给这片土地减除无数灾难，恢复起来也会更加容易。

    江浩飞在半空，咬牙闭目，他周身是帝君虚影，嘴里念动咒语，神威传播四方，龙龟霸下顶天立地，守护这片土地。

    时间一分一秒过去，可每一秒对江浩来说，仿佛都是一个轮回，时刻承受着来自灵魂的无边痛楚。

    秦观帝君降临的那一瞬，他的神魂就被撕裂开，江浩咬牙坚持，持续不停念咒催动法力。

    随着帝君施法，江浩承受的灵魂之力越来越重，为了留住帝君法身不散，江浩忍受着灵魂被不断撕裂的痛苦。

    啊~~！

    这可比祭炼一把飞剑一件法宝要痛苦太多太多了。

    上次他以身撞陨石，身体碎成三万六千块，难道这次神魂也要被撕裂成三万六千块吗。

    在这种情况下，自己修炼分身术是不是应该很方便。

    痛苦之余，江浩还苦中作乐，想到了修炼的事情，不过在他思想开叉的一瞬间，他感觉没那么痛苦了。

    好吧，碎就碎吧，反正他已经做好最坏打算。

    身体渣、神魂渣、爱情观念渣，做人不如纯粹点，做就做一个彻彻底底的渣男。

    他不知道自己能坚持多久，不过他知道，只要自己多坚持一秒，这个国度就少一秒的灾难。

    一天24小时，一小时60分，一分钟60秒，总共86400秒......。

    “嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，

    时针它不停在转动。

    嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，

    小雨她拍打着水花。

    嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，

    是不是还会牵挂她。”

    江浩咬着牙唱歌，分散精力忍受痛苦。

    不知道过了多久，他的精神极度恍惚，自己都不知道在想什么了，就在他昏迷的一刹那，江浩心里闪过最后念头，这次自己的神魂碎成这样，恢复起来需要多久啊。

    之后意识彻底陷入黑暗，随着他的昏迷，帝君神像也随之消散，不过护国大阵却并没有就此散去，龙龟霸下还在坚持，大地龙脉还在加持。

    江浩的身子从半空落下，剑翼团团包裹住他，一头扎入秦岭厚厚的积雪中。

    ......

