    “刘大人，这两名女子还未成婚，自然是她们的父母把她们卖掉的，这有什么问题吗？”

    宋峰问道。

    凤来阁的老板也急忙道：“我们凤来阁的所有姑娘，几乎都是这么来的，孩子都要听父母的，父母卖，我们就收啊！”

    “呵呵！这老妇我就不说了，宋峰，你是朝廷命官，居然连大明朝的律法都不懂吗？”

    刘乘风冷笑着说道。

    “呵呵！刘大人，这大明朝的律法，我可是都倒背如流啊，我似乎没有触犯任何大明朝的律法啊！”

    “如果你说的是陛下前段时间颁布的律法，提升女子的地位的话，我记得，这些律法还未写入大明律法之中吧！”

    宋峰得意的说道。

    他对于大明朝的律法，掌握的非常透彻，因为，所做的事情，可以说是触犯了大明朝的律法，但是也能有另一种说法。

    “呵呵！大明律法之中可是有明确的记载，皇权至上，陛下所说之言，人人都要遵守，违抗皇命者，杀无赦！”

    “陛下都说了，提升女子地位，不尊任何人买卖女子，她们理应是自由身，你身为朝廷命官，居然敢公然违抗皇命！”

    “呵呵！来人！将这宋峰给我砍了！”

    刘乘风冷笑着说道。

    他刚才就看着宋峰不顺眼了，只是碍于这里站了这么多人，没有合理的理由，不能直接砍了他。

    现在有了理由，自然是直接下令，让锦衣卫的人出手，把这宋峰给砍了。

    “你！你们谁敢！我可是汀州府刺史，朝廷的官员啊！”

    宋峰大惊道。

    铿！

    锦衣卫可是不管那么多，锦衣卫指挥使下令，他们就负责执行，手起刀落，这宋峰的脑袋，便立刻滚落了下来。

    鲜血自脖颈出溅起十几米高，刘乘风让人将宋峰的尸体拉到远一点的地方去，然后冷笑着说道：“接下来，本官审案，我希望你们这些官员都老实一些，若是再有人违抗皇命，杀无赦！”

    “这！是！一切都听刘大人的！”

    官员们皆是颤声说道。

    至于知府衙门的那些差役，也早就吓得身子发抖，站在那里不敢有任何的行动。

    “陛下颁布的提升女子地位的法令，天下皆知，你可别告诉我你不知道？”

    刘乘风看着凤来阁的老板问道。

    “这……我知道，我错了！求大人饶恕我啊！”

    凤来阁的老板立刻跪下求饶。

    “呵呵！现在你让我饶恕你？你违抗皇命，而且，还替别人做假的证明，这两名女子，真的是你凤来阁的人？”

    刘乘风冷声问道。

    “回禀大人啊，这两名女子不是我凤来阁的人，是这些大人要我做的假证明，还说不这么做，就让我死啊！”

    凤来阁的老板颤声说道。

    “呵呵！你可知道，做假证也是死罪，而你还要坑害她人，这更是罪上加罪，本官今日就将你就地正法！”

    “来人！拉出去砍了！”

    刘乘风冷声道。

    “大人！不要啊！我错了！”

    凤来阁的老板被拉走时，依然在惨叫。

    百姓们则是看得十分解气，纷纷说道：“杀的好啊！这凤来阁平日里与这些官员勾结，不知道坑害了多少良家妇女啊！”

    “这王凤雄残忍至极，我们这汀州府但凡是有女子要出嫁，都要先服侍这王凤雄，才能嫁人，他最该死啊！”

    “这宋峰也该死啊！和王凤雄同流合污，他也没少拿好处啊！锦衣卫的大人们杀的好啊！”

    听到百姓们所说，刘乘风说道：“百姓们，今日之后，这汀州府再也不会发生那样的事情，家中有妻女丢失的，也都可以去官府报案，官府会尽快为你们找回的！”

    “多谢锦衣卫大人啊！”

    百姓们纷纷跪倒在地。

    刘乘风看着剩下的官员，这些人也都参与其中，只是，想要搜集到他们与之有关的证据很难。

    即便是上报朝廷，最多也就是治他们一个失职的罪名，而朝中的官员与他们有关联的，还会出手保他们。

    继续追究下去，那就是自找麻烦，现在桃花村的窝人已经被全部揪出，杀掉了大半数人，还留了一些。

    至于那些被抓走的女人，也都被解救了出来，此事，可以暂时告一段落了。

    “刘大人，您还要查什么事情，我们绝对配合啊！”

    “刘大人，我等对于王凤雄和宋峰的事情，并不知情啊，还请刘大人高抬贵手，放过我们啊！”

    剩下的官员纷纷求饶道。

    “哼！你们这些人，哪一个都不干净！”

    刘乘风冷声道。

    他刚要说此事到此为止，不再追查，远处便是飞来一根箭羽，直接将一名官员钉死在墙壁之上。

    “什么人！”

    刘乘风大惊道。

    姜小毛立刻挡在刘乘风身前，而月空空则是拔刀，冷漠的看着箭羽飞来的方向，林凡自远处飞身而来。

    看到是林凡，刘乘风挥手，让所有人收起武器。

    “林帮主，你来这里作甚？为何要杀这里的官员？”

    刘乘风问道。

    “果然！陛下的担忧是真的，你是不是打算到此为止就完结了？”

    林凡冷声问道。

    刘乘风没有回答，林凡冷声道：“陛下有令，此事严查到底，天下会的人都来了，锦衣卫南北镇抚司也会派人过来！”

    “朱雀司的人也会来，而这些官员皆是参与其中，最差的也是拿了好处的人，他们知情不报，导致我大明朝损失大量的人口！”

    “许多家庭破裂，此事，是陛下最不能忍受的，这汀州府的官员，全部抄家灭族，与此事有关的官员，哪怕只是知道此事，也要杀！”

    “至于人口被窝人拐卖走的事情，陛下已经决定，要海军前往窝国，将所有的人都解救回来！”

    林凡冷声说道。

    “是！谨遵陛下圣喻！”

    刘乘风沉声道。

    “哼！刘乘风，陛下要的，是这朝野血雨腥风，你就狠狠的去查，将所有的人都挖出来，哪怕是当朝首辅，也要杀！”

    林凡冷声说道，言语间的杀气，让人不寒而栗，刘乘风的身子都不仅颤抖了一下，沉默良久，才敢出言道：“还请林帮主告诉陛下，刘乘风定然全力彻查！”

