    我淡淡一笑，面带一丝微笑，缓缓的朝着这个黄鼠狼走去。

    一边走，我的声音传入她的耳中：

    “这就是你的本命绝技。”

    “似乎好像有些让我失望。”

    “与其如此，刚才问你为什么不接受我的建议？”

    “直接制裁呢？”

    “非得浪费时间。”

    “小黄鼠狼，你有点淘气呀。”

    听完我的话，这头巨大的黄鼠狼脸色顿时一变，一阵白，一阵红。

    他的脸色狰狞了几下，似乎想要怒吼，但又似乎是想到了什么，又把心中的怒气给憋了回去。

    我缓缓的抬起手中的蓬莱剑，浑身的灵力不断朝着蓬莱剑的剑身中涌去，让蓬莱剑剑身上绽放出凌厉的寒光。

    “一剑仙！”

    瞬间，我的身体在空中留下一道白光，我的浑身仿佛和手中的蓬莱剑融合到了一起，化身为一道更加庞大的利剑，朝着面前的这头宛如小巨人一般的黄鼠狼刺了过去。

    “找死！”

    “虽然你破了我的本命绝技，但是这并不能作为你嚣张的理由！”

    “给我死去吧！”

    这头黄鼠狼见状后，眼中透漏着血红色的凶光，直接朝着我张开血盆大口，露着一排排獠牙，同样扑了过来。

    时间非常短暂，不过一秒钟，我二人就碰撞在了一起。

    就好像是一个巨人和一只利剑对峙在了一起，双方谁都奈何不了谁。

    战场呈现出泾渭分明的两面，一边是耀眼的剑光，一边是黄色的光芒，中间的空间就好像是被一柄利剑给盒子的劈开了一个，竟然诡异的透露出黑色。

    可见其中蕴含的力量是多么的庞大。

    当然这种势均力敌的场面仅仅持续了不到五秒钟，满是剑光的那一面瞬间占据了上风，带着势无可挡的气势直接冲散了黄色光芒。

    四分五裂！

    黄鼠狼巨大的身躯直接化为了无数的残骸，我的最强一击之下，尽管他的肉身实力十分的强大，但是却依然抵挡不住。

    呼！

    我的口中深深的吐出一口气，紧接着将蓬莱剑收回到了腰间的刀鞘。

    面前的黄鼠狼早已死都不能再死了，虽然他的实力是大能初期，但是该死还是得死。

    突然，我的视野中突然出现了一个淡淡的黑影，他从黄鼠狼的身躯中突然钻了出来，二话不说便朝着外面冲出去。

    我自然是知道这是黄鼠狼的魂魄，并且在我的心中早就预料到了他的魂魄还没有被我击碎。

    所以在他的魂魄出现了一瞬间，就已经被我察觉到了。

    我呵呵一笑，想跑，经过我同意了吗？

    我直接手掌对着虚空狠狠一抓，这个洞穴中的空气就好像瞬间抽空了，那个正在逃跑的魂魄也顿时僵在了空中，一动也不能动。

    空中的黄鼠狼魂魄艰难的转过身来，面色十分的狰，狞他看着我，嘶吼道：

    “我奉劝你一句，赶紧把我放开，否则大王是不会饶过你的。”

    “我可是大王最疼爱的儿子，你一旦杀了我，你是不可能从我的家中逃出去！”

    “识相的就赶紧把我放了，说不定我还能够既往不咎。”

    我戏谑一笑，反问道：“笑死我了，我都把你肉身给灭了，放了你，你还能够既往不咎吗？”

    “你以为我是三岁小孩那么好哄骗吗？”

    “恐怕我一旦现在放了你，到时候你就会对我不屈不挠的追杀，甚至还会对我的家人动手。”

    “这种东西，我见的真的是太多了，想要忽悠我你还差的远。”

    “你！”

    空中的那个黄鼠狼魂魄又惊又怒，但是却又无法反驳我。

    我没有过多废话，手掌在空中狠狠一握，紧接着便直接隔空把他抓了过来，拉到了我的面前。

    我露出一丝自认为是十分和善的笑容，询问到：

    “你好，请问你是想要怎么死？”

    黄鼠狼：！！！

    他他么的！

    我是该说你有礼貌呢，还是该骂你呢！

    下一刻，我便又说道：

    “算了，还是我替你选择吧。”

    “这一张天雷咒送给你，希望你不要太感谢我。”

    话音刚落，我的手中便出现了一张散发着天罚之地的天雷咒，并且摆在了黄鼠狼魂魄的面前。

    平常这些魂魄类的最害怕的就是雷霆，更何况是这种雷霆中的王者，天罚之力了。

    所以一瞬间，这个黄鼠狼的魂魄便不自主的颤抖起来，从他的内心深处生出一股极致的恐惧。

    甚至在这个天罚之力的气息刚一透露出来后，他就已经忍不住求饶：

    “别别别，能不能换一个死法！”

    “自己来选择，不用你替我选啊。”

    “不，已经晚了。”

    我轻轻一笑，然后就要把这张贴那种朝着他的脸上贴过去。

    “你不要过来呀！”

    黄鼠狼的魂魄口中发出一声惨叫。

    我并没有理会，而是念到天雷咒的咒语：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    一瞬间，这个天雷咒便消失在了空中，替儿带着的都是滚滚雷声，以及不断酝酿的金色闪电。

    这个黄鼠狼的魂魄都快要吓傻了。

    我并没有着急让天空中的雷霆落下来，这雷霆再飞一会。

    其实我的目的并不是想要着急杀死这个黄鼠狼魂魄，而是在等待一个人，等待那个假扮赵公子的黄鼠狼大王出手。

    我想他应该不会见死不救，不会眼睁睁的看着他的徒子徒孙死在我的手中，更何况还是这么强大的一个儿子。

    所以我觉得，他一定会出手。

    一旦他出手，那么我就能够对他了解更多，到时候我也有更有把握从他的手中逃出来。

    果然不出我所料，就当天空中的金色闪电即将落下来的一瞬间，周围的空间顿时凝固，时间就好像陷入了停滞一般。

    甚至就连天空中的金色闪电也停滞在了空中，竟然落不下来。

    与此同时，我也受到了这样的影响，我感觉到有着无数的无形锁链禁锢在我的周围，让我不能够动弹一下。

    我的眉头皱了起来，这个老黄皮子倒是有不小的实力。

