
楚炎洌微微蹙眉，对这些小铜铃，他总觉得不是那么简单，所以尽量避免去触动这东西。

他屏住呼吸，极为轻巧的翻入走廊，之后猫着腰，无声的开始行走。

他没有选择有炊烟的地方走，因为他觉得冯悦是做菜的那个，那么另一个亮着灯的地方可能就是风云菱被关的地方。

他有点紧张，怕看到风云菱被虐待过，但随即立刻又摇摇头，他觉得风云菱绝对不会是吃亏的主。

从外面壁廊绕过去，直到有灯光的窗外，他整个人马上飞上了横梁，再探出脑袋来看雕花的木窗里面。

没有看到任何人，楚炎洌心里一沉，难道自己的直觉错了？

刚想着要溜进去屋子里看看，就听到了脚步声，他连忙紧紧贴在屋檐下面，一动不动，若是不抬头看，完全看不到他。

好在天色也已经黑了，但楚炎洌还是有点紧张，毕竟冯悦肯定不是等闲之辈。

脚步声越来越近了，楚炎洌除了心脏还在跳动之外，几乎是一点声息都没有了。

冯悦手中是端着一个小锅的，脚步很是轻盈的来到这间厢房前。

他没有发现楚炎洌，而是推开门走了进去，楚炎洌从木窗缝制之中看进去，就见冯悦把小锅放在了桌面，人就往里面走。

“大小姐，用晚膳了。”冯悦的声音响起。

“又天黑了？”风云菱的声音让外面的楚炎洌立刻心里一喜，一颗一直提起的心也算慢慢的放下来了。

冯悦笑道：“看来大小姐看书都看入迷了。”

“要不是你不放我走，我才不要看书！你师兄到底来了没有？”风云菱明显口气不好。

楚炎洌到是松口气，真怕风云菱对冯悦会有好感，毕竟这女人花痴的本性还是很严重的。

冯悦轻轻咳嗽一声道：“应该快了，大小姐，既来之则安之吧。”

“哼，说的容易，你知不知道楚炎洌和江无恒他们会担心我的！他们把你当朋友，你这么对他们，我跟你说，以后朋友都没得做！”风云菱冷笑。

冯悦叹口气道：“我也是无奈的。”

“好借口。”风云菱哼了一声，随即就是开锅盖，香气顿时从锅里飘出来，连楚炎洌都闻到了。

“这是香菇煲野鸡，味道很不错。”冯悦笑着说道。

风云菱坐下来，到是开始自在的用膳，冯悦也跟着坐下来。

位置很巧，风云菱面对外，冯悦则对着风云菱。

所以当风云菱感觉似乎被什么盯着的时候，她的眼睛就很自然的往窗户外看了一眼。

随即就看到了一点不对劲，外面是黑的，但风云菱觉得有问题。

只是她一边吃一边看，没有任何的不对劲，冯悦也没多大察觉。

风云菱眼睛的势力越来越好，让她内力悄悄运转，能看清楚外面的时候，就看到了横梁上趴着一个人，脑袋还是探出来的。

她差点就要惊呼出声，好在一下子自己的脸就埋进碗里一样，因为她第一时间想到这里除了她和冯悦之外，应该是没有第三个人的，那这个人这么藏着，一定是来救自己的。

楚炎洌？

风云菱脑子里第一时间想到楚炎洌，因为楚炎洌的武功高强，要从下面上来才有可能。

想到这点，她内心一喜，但同时也开始担心，这个冯悦必定不是简单的人，要被他发现，会不会打起来？

一旦打起来，楚炎洌是他对手吗？更重要的是她知道楚炎洌的伤势不知道好了多少了。

想到这里，风云菱平静下心情，慢慢的从碗里抬起头来，看看冯悦。

“大小姐，这菜味道如何？可还合你胃口？”冯悦询问道。

“还行吧，要是有汤就好了，今天特别想喝汤，厨房有吗？”风云菱问道。

冯悦一愣，随即居然很高兴道：“有，还有一些鲜蘑菇，我马上去弄，大小姐稍等。”

“好。”风云菱对他露出一点笑来。

冯悦心情很好的离开，风云菱很是紧张，怕楚炎洌被他发现，好在楚炎洌是真的一点声息都没有，冯悦直接快速过了他的位置而去。

风云菱立刻放下筷子，直接走到外面，就抬头看向楚炎洌。

四目相对，风云菱立刻叫他下来。

楚炎洌没想到风云菱居然知道他来了，更没想到她居然能如此镇定不露声色。

楚炎洌翻身而下，风云菱直接拉他进了屋子，自己还在门口朝冯悦离开的方向张望一下。

“你怎么知道我在这里？”风云菱连忙小声问道。

楚炎洌激动的握住她的手道：“你知道我多担心你吗？自然是四处打听，才知道冯悦在这山上，这家伙太狡猾了，对了，他到底为什么要抓你？”

“反正我倒霉，一言难尽，这里不安全，冯悦武功很高，你不能被他发现，这样吧。”风云菱眼珠子一转，“你进去我的月牙空间里，阿松和小娟都在，我得知道原因了才能走，大概还要几天。”

楚炎洌一愣后有点惊喜，连忙点头，她终于愿意让自己进去她的秘密空间了吗？

风云菱看着他兴奋的样子，和一双看着她发亮的黑眸，也有点想翻白眼的冲动，她知道楚炎洌心里想什么。

“无恒他们没事吧？”风云菱并没有立刻把人收进去，毕竟一进去了，她就不好说话。

“没事，就是都很担心你，这冯悦本事真的大，我们睁开眼睛已经在一天路程之外的山道上了。”楚炎洌连忙道，“我让无恒先去了雾蓝城，我过来看你，逐浪回来途中遇到车队，也回去了，我想来悠然居看情况，我就不相信冯悦能带着你躲很远。”

楚炎洌俊脸上一片阴鸷：“云菱，不如杀了他？”

“怎么杀？”风云菱一愣，随即眼睛一亮道，“毒，他可以毒我们，我们也可以毒他，嘿嘿。”

风云菱想到这点，居然直接走到桌前，拿出一个针筒，直接把里面透明的药水注入了他的饭碗中。

“这是什么毒？”楚炎洌问她。

风云菱抬眸看他，随即露出一抹邪恶之色道：“王爷，这毒你试过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732884"  chaptername="第300章">加入书签</a>
</div>
