    咸阳城忽然出现了大量的军士把守。

    各个要道，每一个城门防范的密不透风。

    “始皇暴政，百姓民不聊生，今日众臣高举旗帜，推翻暴政，还大秦子民一片晴天。”

    “公子扶苏顺应天命，本为太子之身，加冕秦二世，以此昭告天下。”

    咸阳城中，大量的军士游走，不断地散播消息。

    同时各个通告栏上面全部写满了相关反秦话语。

    百姓大骇。

    与此同时，大量的斥候带着通告前往各个城池，将此事昭告天下。

    扶苏行宫，此时此刻正是纸醉金迷，正在享乐之中的扶苏猛然受到了惊吓。

    “你们...你们要干什么？”

    大量的军士冲了进来，吓得扶苏魂不附体。

    这时候，韩庄走了进来，微微笑着说道：

    “殿下，始皇暴政，天下民不聊生，韩庄率领百官恳请殿下登基为皇。”

    “什么？你们...本殿下还没有说反秦呢，你们滚出去，滚出去啊。”

    在这一刻，扶苏很是愤怒，但是眼神之中却是惊吓。

    “呵呵，殿下，这可由不得你啊。”

    韩庄给龙阳君打了一个眼神。

    龙阳君立刻走上前来。

    “殿下，你是自己前往麒麟殿，还是让我押着你？”

    话音落下，宝剑已经出鞘。

    “你...你干什么？你要杀我？”

    扶苏大骇，这么长时间的沉醉，早已经失去了那一份锐利。

    猛然看着荀姬，焦急地说道：

    “荀姬，爱妃，快，快救我，他要杀我。”

    “啪——。”

    荀姬一巴掌打了过去。

    “呸，你算个什么东西？”

    荀姬立刻挣脱了扶苏，厉声喝道：

    “扶苏，我早就受够你了，要不是为了大业，你以为你还能活到今天？”

    “时间又短，技术又差，我早就恨不得杀了你。”

    与此同时其他的女子也是猛然起身，一个个穿戴衣服。

    “你们...你们...”

    扶苏明白了，焕然醒悟了。

    “你们这帮混蛋，郎中令不会放了你的。”

    在这一刻，扶苏想到了乌子仲，什么仇恨全部抛之脑后，活着才是最重要的。

    “殿下。”

    韩庄上前一步缓缓说道：

    “郎中令现在已经自身难保，你没有选择的余地了，请吧。”

    “不——。”

    扶苏猛然后退，眼神惊恐。

    “父皇，父皇还没死，我不能这么做，我不能。”

    反抗了，开始反抗了，但是此时此刻却是没有什么用了。

    “呵呵，殿下，始皇帝恐怕已经自身难保了。”

    “诸子百家已经控制了整个御林军，想来已经朝着始皇帝杀去了。”

    一旁的龙阳君也是缓缓地说道：

    “殿下，别犹豫了，请吧，安心的当一个傀儡，可以保证你活下去。”

    轰隆隆。

    扶苏的脑海仿佛晴天霹雳。

    “不是的，不是这样的，不是这样的。”

    开始胡言乱语了，扶苏已经吓得忘记了一切。

    “来人，带着殿下踏上龙椅。”

    韩庄命令一下，大量的军士冲了过来，直接架着扶苏离去。

    “不要...不要啊——”

    ...

    另外一边，魏忠贤第一时间收到了消息。

    “呵呵，已经动手了？”

    随后看着始皇帝说道：

    “陛下，诸子百家已经动手，我等也不能落后了。”

    始皇帝早就气的吹胡子瞪眼了。

    帝王之威在这一瞬间释放出来。

    “魏忠贤，传朕命令，杀无赦。”

    最后三个字几乎是带着恐怖的杀气。

    “是，陛下。”

    转过身来立刻命令锦衣卫。

    “立刻拦截所有出入咸阳的人，不能让他们把这个消息散发出去。”

    “是。”

    锦衣卫离去，魏忠贤继续对着始皇帝说道。

    “陛下，还需陛下一道圣旨。”

    “什么圣旨？”

    这个时候，始皇帝唯一仰仗的便是魏忠贤了，只要能够平乱，一道圣旨又有何妨？

    “还请陛下下圣旨，调动大秦锐士，里应外合。”

    “啊？这来得及吗？根本传不进去。”

    始皇帝知道，除非他亲口下令，否者只有圣旨。

    可是如今的咸阳城早已经被控制，想要大秦锐士得到圣旨，几乎不可能。

    然而魏忠贤却笑了：

    “呵呵，陛下请放心，只要陛下圣旨下了，杂家必定有办法传达到位。”

    开什么玩笑，魏忠贤可是功参造化的人物啊，一身轻功也是登峰造极。

    “好，既然如此，朕立刻下令。”

    “来人，笔墨伺候。”

    拿起毛笔，始皇帝夹扎着怒气写下了几个字。

    “大秦锐士听令，听朕命令，杀光叛军。”

    落下了始皇帝的签名，魏忠贤立刻交代下去了。

    “魏忠贤，朕立刻就要他们死无葬身之地。”

    “胆敢反秦，死路一条。”

    狠狠地一拍桌子，始皇帝怒了。

    “既如此，还请陛下移驾山外观战，不出一天，贼人将会全部覆灭。”

    来到了山头上，这里早就被清理了，可以十分清楚的看到咸阳城。

    “魏忠贤，下令吧，朕已经怒气冲天了。”

    坐在前方，始皇帝一双眼神释放着恐怖的火花。

    “来人，立刻发送信号，命令戚家军攻占东门，守住东门。”

    “命令锦衣卫立刻现身，配合大秦锐士，一刻钟之内肃清咸阳宫。”

    “命令城外锦衣卫和部分御林军，前往东门集结，一旦戚家军占领东门，直接杀进去。”

    随着魏忠贤的命令不断下达。

    大量的军士出动了。

    咸阳城，原本诸子百家控制的十分得当。

    然而就在这时候，猛然爆发出了一声吼叫。

    “戚家军，杀——。”

    东门，立刻陷入了战乱。

    “不好，防御，快。”

    但是戚家军来的太过突然，很多军士来不及反应就被灭掉。

    虽然这些守城的军士手上的武器都是铁质，但是比起戚家军的装备来说，又是差了一个档次。

    城外，两万的锦衣卫已经杀来，浑身上下被包裹。

    东门军士慌了。

    “快，赶快告知主上。”

    咸阳宫，扶苏正在被逼迫加冕成为秦二世。

    正在关键时刻，忽然军士跌跌撞撞的跑了进来。

    “报——，不好了，东城忽然出现大量军士，正在攻打城门，城外出现了两万神秘军士已经杀来了。”

    “什么？这怎么回事？”

    忽然传来的消息让所有人大骇。

    “不好，快赶紧支援。”

    韩庄也是醒悟过来。

    “不好，这是郎中令的兵。”

    但是还不等他们反应过来，大殿之外猛然发出了打杀声。

    “乱贼祸害大秦，锦衣卫依法惩办，杀无赦。”

    锦衣卫的声音出现，场面一时之间陷入了恐慌。

    但是这还没有震惊完毕，忽然，皇宫深处猛然杀出了一支精锐。

    “大秦锐士奉始皇之命，诛杀叛贼。”

    慌了，全部慌了。

    “快，调集大军守护咸阳宫，快。”

    “诸子百家的高手呢？赶紧支援。”

    战斗打响了。

