    第七百五十二章 卖向各地的香肠   

    秦阳点头：“丽质，你说得不错，就是这个道理。”

    

    不过，他们二人也就私底下说说，这些与他们关系不大。

    

    秦阳也没打算管那么多，幽州这里才是他的一亩三分地。

    

    他没有太多野心，只想着，可以在幽州这里待得长久一些。

    

    作为一个异姓王，不会像是那些皇子凤孙一般，封地也会经常变化。

    

    只要没遇到十分特殊的情况，幽州从此以后，就是秦阳的子孙来继承。

    

    当然了，若是幽州这里有谋反的意思，被朝廷讨伐，又是正常的，就如之前的燕王，就是这样失去了性命。

    

    秦阳的目光是向外看的，在大唐之外，有着那么多辽阔的土地，说实话，就算是秦家的子孙将来不容于唐李，也完全可以去海外。

    

    这点后路，秦阳是必然要为子孙后代准备好的。

    

    不过这些话，他就没必要对李丽质说了。

    

    再怎么说，李丽质也是大唐的公主，是李世民跟长孙皇后所宠爱的女儿，当着大唐公主的面，说秦家子孙以后怎么防着以后的唐李，要准备一些后路？

    

    这未免有点过分，就算他们的身份不是现在的身份，只是普通夫妻，也没有成亲不到一年，就对父母宠爱的妻子说这些话的。

    

    所以秦阳只是在心里想了想，随后就对李丽质说道：“这里转一圈后，就回去吧，我让后厨新造了几个锅，煎炒烹炸，各式各样的锅都有。

    你之前不是说，你已是瘦了一些了？”

    

    之前李丽质因着来北方，吃得多了一些，结果非但没有水土不服，反倒是丰腴了一些。

    

    后来跟着秦阳练习了一些功法，这才重新变回了原本的体型。

    

    秦阳知道李丽质其实还挺爱吃的，又是长身体的年纪，所以故意这样逗她。

    

    李丽质一听，也有些馋了。

    

    她现在练习功法已是有了一点点成效，虽然内力仍是很少很少，但的确是消耗食物方面，比过去快了许多。

    

    若是保持着以前的饭量，她反倒容易饿。

    

    她就算是多吃一些，也不会轻易长胖。

    

    “是瘦了一些……”不过，李丽质摸了摸自己腰身的时候，也有点小遗憾。

    

    在她最初丰腴的时候，曾经还有过一点怀疑，不过后来证明她只是单纯吃得多了一点而已。

    

    想来也是，夫君一直采取着措施，说是待明年再考虑要孩子，虽然李丽质觉得现在就可以，但夫君既然是这么想的，也是这么做的，她也就没有反对。

    

    用夫君的话说，若是一成亲就立刻有了孩子，那他们两个的二人世界就要彻底完蛋了。

    

    反正他们还年轻，晚一年也没什么，这头一年，他们两个打算过一段甜蜜的二人世界。

    

    这是秦阳对李丽质的解释，但实际上，真正的原因，是因为李丽质的身体并不是十分康健，这是胎里带来的，不是后天的病，所以是要靠养着才成。

    

    李丽质现在身体已经是好多了，但在秦阳看来，做妻子，这个年纪已经足够了，但做母亲，晚一年也没什么。

    

    他不希望李丽质落得一个跟原本历史一样的下场，所以，在要孩子之前，他打算精心地给妻子调理一下身体，并督促对方将内功、凌波微步也给练起来。

    

    二人在工业园里转了一圈后，就回了王府。

    

    而与此同时，不断有牛车、驴车，载着一箱箱的货物，前往码头。

    

    这些被送过去的货物，都是食品。

    

    食品都是有保质期的，所以一生产出来，就被直接运去码头，装上船，送去它们该去的地方。

    

    这一批货品，全是香肠！   

    负责押韵这批货物的人，共有三队，主要都是香肠厂的物流部门员工，一个个都是身强体壮。

    

    如果是走陆路的，要求会骑马。

    

    如果是走水路的，要求会游泳。

    

    因着不断有分厂开办，过去还有水军负责押运，后来也是人数上远远不足了。

    

    所以在秦阳的倡导下，各个厂子，都开始了自给自足。

    

    每个厂子都设有物流部门，专门负责押运货物去目的地。

    

    这样的押送队伍，都是小规模的。

    

    大规模的，依旧是用幽州这边的商队，固定往返有幽州与长安，以及幽州与其他几个比较重要的市场所在地。

    

    小规模的，就是这种物流部门员工自给自足，每次基本就是一两艘船直接就走，如果是走陆路，一般也是中途从水路改道，驴车马车可以临时雇佣。

    

    在幽州的各种生意越来越火爆的如今，就算是有人想要对幽州这边的工厂物流队下手，也要防备着幽州王的疯狂报复。

    

    近的，吐蕃十万大军，在幽州被打得丢盔卸甲，吐蕃也因此陷入到了一个内乱纷纷的情况里。

    

    远的，幽州王可是直接训练了一支水军，让幽州水军将运河之中的水匪全部都清剿了啊！   

    这样的战斗力，除非不知道他们劫的人是谁，否则，就算是再给那些山匪、水匪一些胆子，怕也没人敢对幽州的货品随便下手吧？

    

    幽州的这批香肠，包装上，也是有点小心思。

    

    比如，十根是一捆，一箱是五十捆。

    

    一船基本能运五百箱，那就是二十五万根香肠。

    

    二十五万根香肠，成本价会往下再压一些，但这也是一笔十分可观的银子。

    

    这还只是第一批，若是市场反响好，以后就会持续不断地在一个地方卖出那么多。

    

    整个大唐的地域多么辽阔？

    

    大唐之外的外邦也有着不少，有钱的人同样不少。

    

    在这种情况下，香肠的生意只会越来越好。

    

    这可是吃的东西，不像是穿的、用的，卖出去的一件，能持续许久。

    

    这香肠，可是吃完就没！再吃还要再买的！   

    “哎哟，这是什么东西？”

    

    “香肠？”

    

    “此物如何食用？

    把这个撕开就能食用？”

    

    随着订购的香肠去往了那些目的地，吃到香肠的人，也越来也多了。

    

    这时候的肉价可是着实不便宜，香肠的价格，与同等重的猪肉相比，可还要便宜一点，幽州的猪肉，还没那么腥气。

    

    但凡是吃过香肠的人，少有人不被这等美味所折服！   

    

