    第466章 商场风波   

    只不过蚕豆病这个病，目前机制还没有研究出来，所以相关的研究都是国外实验室和国内实验室给出的一些科研数据。

    

    只能尽可能的避免，治疗的话，只能采用输血和药物辅助治疗。

    

    秦风给患者开好药物以后，就正好去食堂吃饭了。

    

    吃饭的时候，住院总跟秦风打了一个招呼，秦风正好没事，就坐了过去。

    

    “秦医生，我跟你今天医院里面发生了一件特别有趣的事情，今天骨科那边有个患者为了逃单，直接谎称上厕所从厕所的窗户跳出去了，导致骨科看诊的医生差点郁闷死。”

    住院总道。

    

    “……”   

    秦风听到，差点一口饭没咽下去，这也太奇葩了。

    

    为了逃单，直接从厕所窗户跳出去，虽然笑归笑，如果发生在自己身上，医生还是很郁闷的。

    

    毕竟这一部分的钱，是算在医生自己身上的。

    

    大部分的医生，收入都不是很高的，一次检查费用就能要了大半个月的工资，要是多来几次，一个月基本上白干了。

    

    “我记得我们医院厕所是在三楼吧。”

    秦风道。

    

    “没错，所以那个患者现在又被送去骨科了，直接骨折了，该补的钱补了，还又贴进去了那么多。”

    住院总摇头道。

    

    这就是典型的苍天饶过谁，直接让人郁闷不已。

    

    有时候，医生护士催缴住院费和药物费用，并不是容不下患者，而是这笔钱患者不出，就是由他们自己出，谁都不愿意帮外人去出这个钱。

    

    吃完饭以后，秦风给卢杉打了一个电话，今天下班比较早，老没陪卢杉去逛街了，所以秦风决定今天陪卢杉好好逛逛。

    

    卢杉麻醉科也是很闲的，也没啥事，加上麻醉科那边也给秦风面子，就直接给卢杉放了假。

    

    秦风在卢杉车前等着卢杉，等卢杉来到后，秦风整理了一下卢杉的围脖，然后坐上了驾驶位。

    

    冬天路上比较滑，秦风可不放心卢杉开车。

    

    在魔都商场逛了一圈，秦风给卢杉买了一个包，又买了些许化妆品和首饰，以及几套衣服。

    

    秦风本人没啥花钱的欲望，但是银行卡的钱已经有点多了，给自己的老婆花一点也是很正常的。

    

    本人不会享受生活，让自己老婆享受一下，没有任何问题吧？

    

    反正钱躺在银行卡里面也是浪费，秦风和卢杉提着袋子正准备下电梯去停车场，今天的卢杉也是特别开心的，毕竟秦风一直忙医院的事情，陪伴自己也是很少的。

    

    “不好，有孕妇被撞到了，大家快打120。”

    

    “流血了，好多血。”

    

    “大家别挤了，留出空间来。”

    

    秦风听到声音，连忙跑了过去，这是做医生的一种职业习惯了，有病人就想直接过去看看。

    

    卢杉提着袋子也跟了过去，好在买的衣服并不多，也就五六个袋子，其中秦风提了一大半。

    

    “我是医生，大家让一让。”

    秦风吼道。

    

    许多人纷纷让开一条道，让秦风和卢杉能够进去。

    

    “秦医生，斗音上的那个秦医生。”

    

    “有救了，秦医生来了。”

    

    “不得不说秦医生看上去挺普通的，但是气质好好的，可惜已经有女朋友了。”

    

    周围的群众议论纷纷，大部分人都认出了秦风，有些不认识的，通过其他人的聊天也知道了秦风的身份。

    

    “大家能不能帮忙，帮忙把雨伞撑开，组成一道隔离墙。”

    秦风看了一眼患者，是一个大肚子的孕妇，大概率就是羊水破了，秦风当然不可能当着这么多人的面去处理，那会让孕妇社死的。

    

    现在的人群鱼龙混杂，难保不会有人故意录像，秦风为了保险起见，用雨伞搭成隔离墙是最好的，加上雨伞之间是有空隙的，也不用担心空气不流通。

    

    卢杉则是邀请了几个逛街的女性，帮忙在外面组成了人墙，双管齐下。

    

    好在今天魔都的天气不太好，大部分女性都是带伞的，纷纷将雨伞贡献了出来。

    

    五颜六色的伞衣遮挡住了孕妇和秦风的身影，卢杉蹲在秦风旁边，帮忙掀开孕妇的裙子，发现孕妇的下体已经开始流羊水了。

    

    “摸一下患者的肚子。”

    

    “有点发硬，估计是子宫在不断地收缩。”

    

    秦风皱起了眉头，这是快要生的预兆啊，可是他不会接生啊。

    

    “救护车还有多久来？”

    

    “一个小时左右，这边是商业区有点堵车。”

    卢杉回答道。

    

    “来不及了。”

    秦风连忙进入训练室内，开始训练接生技巧。

    

    好在接生并不难，秦风尝试了三十次左右后，就能完全掌握诀窍了。

    

    “现在能听到我说话吗？

    我是瑞金医院急诊科的医生秦风，现在你快要生了，估计来不及去医院，现在我来帮你接生。”

    秦风俯身道。

    

    孕妇咬牙点了点头。

    

    卢杉帮忙处理细节，秦风直接开始了接生的操作，身上的外套盖在孕妇的肚子上，尽量维持温度。

    

    就在秦风准备接生的时候，保安直接过来了。

    

    “你们在干什么？

    这里是商城，你们把地上弄脏了，谁负责？”

    保安不满道。

    

    “不是，你们不能通情达理一下吗？

    地方弄脏了，打扫一下不就行了，又不是什么大事，要是孕妇出了事，那就是一尸两命。”

    一名年轻女性开口道。

    

    “扣工资的又不是你，孕妇你们不会叫救护车？

    实在不行下面都是出租车，你们随便叫一辆不就行了，我们商场还要营业了，我们要对我们的商户负责。”

    保安道。

    

    “你不会看？

    等救护车来，早就一尸两命了！”

    

    “我不管，你们在哪生都行，就是不能在商城里面生。”

    保安蛮横道。

    

    秦风没有办法，直接走出来。

    

    “我是瑞金医院急诊科医生秦风，现在孕妇的情况很危险，不能移动，必须原地接生，我不是在跟你商量，出了事情你负责不起。”

    秦风冷漠道。

    

    “我管你是谁，我……”   

    这时，商城经理气喘吁吁的赶过来，看到秦风和保安对峙，脸色一变。

    

    “你干什么呢？

    这可是秦医生，按照秦医生说的做。”

    商城经理道。

    

    保安一看是经理，连忙点了点头，然后带人维持秩序起来。

    

    

