    在那两个人打来拳头的瞬间，我的手指再次跳动了一下，随着空间线的抖动，我直接从他们的手中消失，下一刻我就出现在了他们的身后。

    在他们拳头砸空的瞬间，我在他们的身后，对着他们的后背猛拍下去两掌。

    “嘭！嘭！”

    我这两掌的力度并不是很大，可却直接把他们身上的命气连根拔起。

    随着我的手掌收回来，我面前两个人也是直接咽气了。

    不等渡边反应过来，我的手指再次轻轻一勾，我直接原地消失了，不过我并没有去攻击渡边，而是出现在渡边那些手下的附近，我手掌一挥，数条命理的线就从我十指的指尖蹿了出去，接着那些线就以他们根本躲避不及的速度钻进他们的身体。

    我的十指如同弹钢琴一般跳动，接着我猛的一抖，那些人的命气就被我连根拔出了体外。

    再看那些人的身体，也是晃悠着全部倒了下去。

    下一瞬间，我再次原地消失，剩下的本源人已经阵脚大乱，他们胡乱发出攻击，对着自己的周围，毫无目的的进攻。

    有的人，甚至把自己的同伴都给打倒了。

    而我这个时候，也是把抓着惊鲵的两个人给打倒了。

    不过惊鲵已经恢复不了，他躺在地上呆呆地笑着：“我输了，输了呀！”

    不一会儿的工夫，渡边那些手下，就死绝了。

    而我在杀掉渡边最后一个手下后，我就缓缓抬了抬手，随着空间线的抖动，我就到了渡边的身后。

    至于渡边这边，也是早料到了什么，猛的转头，和我对了一拳。

    “轰！”

    我这可是创世神的力量，就算我体内所剩的力量不多，可力量的等级也是绝对在渡边之上，所以渡边直接被我击飞。

    “轰！”

    他重重地摔在沙窝里，周围的尘土扬起，同时他的嘴里也是吐出了一口鲜血来。

    渡边看着我惊讶道：“你的经脉不是已经断了吗？”

    我“呵呵”笑了一声说：“我的修为和水准，岂是你这种水平的人能够窥测和揣摩的？”

    说话的时候，我缓缓走到了渡边的跟前，他还想要乱动，我的手一指，随着一条命线飞出，直接钻进了他的额头，他的身体瞬间不能动弹了。

    我看着渡边慢慢地说了一句：“我有几个问题，你们到底是怎么发现整个废弃小世界的，你带了那么多人来这里，肯定是知道一些有关整个世界的隐情，而且你们应该也了解这个世界的危险。”

    渡边被我制服，已经彻底失去了抵抗的能力。

    过了几秒，他才缓缓开口说：“我说了之后，你会绕我一命吗？”

    我笑着说：“那要看你说的内容，能不能换你活下去了。”

    渡边沉默了一会儿继续说：“我们全部来自本源世界，而且我们这些人都和源圣有一些血缘上的关系，他和我祖上一位女性结为夫妻，在他幻化整个小世界之前，曾经留给她妻子一封信，信中详细记述了一件事儿，那就是本源神，要召唤更高位面的力量，然后重置本源世界，所谓重置本源世界，就是毁掉本源世界现有的一切，然后让所有的一切从零开始，那样的话，所有的力量都会集中本源神一个人身上。”

    “源圣的妻子，毕竟是我们家族的人，他为了家族的亲人不受灭族苦难，就把这件事儿告诉我们，并让我们准备全部搬到源圣幻化的小世界来。”

    “可不等我们搬过来，这个小世界就遭了大难，变成了废弃小世界，就连本源神也从这个世界上给逃走了。”

    “从那个时候起，我们就知道，那废弃的小世界，肯定有什么大危险，当然，也蕴含着一些获得力量的机会。”

    “加上很多认识的人，也是飞蛾扑火一般赶赴这个废弃的小世界，如此一来，也是更加坚定我们家族要来这个废弃小世界的想法。”

    “不过，我们家族也不能太冒险，就让我选了家族里几十个精英来到了这里。”

    “可惜我们来到这里不久，就全部遭难，一部分被抓，一部分则是直接殒命。”

    听到这里，我点了点头说：“那个源圣，你知道多少？”

    渡边摇了摇头说：“知道的也不多，只知道，他的规则术法极其厉害，和本源神十分的亲近，而且深得本源神的信任。”

    我点了点头。

    渡边看着我道：“我说了这么多，足够保住我的性命了吗？”

    我摇了摇头说：“可惜，不够！”

    说着，我的手一拽，渡边的命气就被我全部拽到了体外。

    再看渡边，也是死绝了。

    我的手指跳动，随着空间线的跳动，我就把源粒和惊鲵全部召到了我的身边来。

    源粒对着我笑了笑说：“大人，我就知道，你不会输。”

    我也是看着源粒笑道：“就冲你刚才没有抛弃我的情谊，我不会亏待你的。”

    说着我也是看向了惊鲵，然后缓缓在惊鲵的旁边坐下，同时我也布置了一个小结界，将我和惊鲵笼罩了起来。

    有些悄悄话，我要单独和惊鲵说。

    看到结界，惊鲵也是问我：“怎么，你还想从我身上问出什么来吗？”

    我笑了笑道：“是啊，关于黑暗元心的，永恒神和无限神，他们现在什么水准了？”

    听到我问这个问题，惊鲵脸色大变，他盯着我看了一会儿说：“你果然是来自黑暗元心的，我就说，我怎么可能败给这个世界的人。”

    我继续问：“他们两个现在什么水准了，或者说，你来本源世界之前，他们什么水准了。”

    惊鲵没有回答我，而是反问我：“你到底是谁，为什么会关心那两位神格大神的修为，你和他们什么关系？”

    问到这里的时候，惊鲵忽然脸色大变，然后一脸的惊愕道：“莫非你是那位从黑暗元心忽然消失的大人？”

    “您是不是发起过，本源世界的规则大变革？”

    我耸肩笑了笑说：“我也不敢确定，因为以前很多事儿，我都不记得了，我只知道，我迟早会再回到黑暗元心！”

