    梁音在休息室的门口胆战心惊的听着这一切，辛微每多说一句，她心跳就加速一点，以至于到说到最后时她已经紧张的没了知觉，直接跌坐在门口的地毯上。

    私生子？

    这都什么事情，什么情况，为什么偏偏让她听到这些，周慕寒莫不是忘了她躲在这里吧，等一会儿他忽然想起来会不会恼羞成怒直接掐死她啊？

    就在梁音胡思乱想的时候，旁边的门不知什么时候已经被推开，周慕寒低沉的声音自上而下：“坐在这干什么？”

    梁音吓了一跳，也猛地从自己的幻想中解脱出来，她眼神中带着几分无辜看向周慕寒：“我说我什么都没听到你信么？”

    周慕寒心里觉得好笑，但脸上却依旧是淡淡的表情：“怎么，怕我杀人灭口啊？”

    说完他便拉开休息室的门，向后退了一步让出门口的空隙，意思告诉她可以站起来出去了。

    梁音听着周慕寒这语气心里没底，毕竟这种什么私生子的事情也算是丑闻了，被她这么堂而皇之的偷听到他心里肯定不舒服，于是赶紧爬起来想解释一下自己不是要故意偷听的，结果她在这坐了太久，右腿已经麻了，脚刚落地整个身子便直接向前倾去：“啊——”

    周慕寒眼疾手快一把接住她，将人拉回到自己怀里，斜眼看她：“投怀送抱？”

    梁音小脸皱成一团，拖着右腿连动都不敢动一下，感觉像是有无数只蚂蚁在啃噬自己一般：“啊啊啊我的腿……我的腿……快，帮我揉一下……”

    周慕寒见她这副样子，无奈的叹了口气，倾身将人打横抱起来，结果因为不小心碰到她的腿又是引得她一阵恐怖的尖叫。

    绕过办公区慢慢将她放到沙发上，周慕寒动作轻柔的抓起她的右腿放在自己腿上，力度适中的揉捏着，起初梁音还难受的不行，但没一会儿却发现腿上的酸麻慢慢变淡，这才终于安静了下来，长吁一口气。

    “不难受了？”

    见她安静下来，周慕寒手上的动作也停下来，侧头问她，却见她正瞪着眼睛看着自己，目光中满是八卦。

    周慕寒一阵无语：“想问什么你就问吧。”

    梁音一听他发了话，立马凑上前问出自己的疑问：“刚刚你妈说的那些话是什么意思，你爸爸在外面有私生子？这是什么时候的事啊，你知道么？奶奶知道么？”

    周慕寒抬手揉了揉太阳穴：“你当初怎么会学设计的？”

    “啊？”

    “应该去做记者的。”

    梁音：“……”

    “你别岔开话题啊，跟我说说嘛。”

    直接忽略他语气中的嫌弃，梁音再次八卦的凑上前：“所以你妈一直讨厌我就是因为这个，因为我没有家世帮你？”

    “不，她是真的讨厌你。”

    周慕寒推开梁音的腿，面无表情的告诉她真实答案。

    梁音听出他的故意，“切”了一声推开他，坐直身体：“她讨厌我又不是一天两天了，我才不在乎，而且她讨厌的人多了，就在刚刚她还和你抱怨奶奶——”

    她说到一半戛然而止，脑海中蓦然闪过一件事，之前奶奶摔倒住院，她调查到那个乳白色的沐浴露，再联系起刚刚辛微的话，她好像……突然明白了什么。

    半天没听到梁音继续往下说的声音，周慕寒侧头看她，却见她面无血色呆坐在那里，一副受了莫大刺激的模样，不觉有些不安，他上前揉了揉她的头发：“怎么了，怎么突然这副表情？”

    梁音满脑子乱糟糟，一时间各种回忆都跑了出来，一会儿是奶奶告诉她不要管这件事，更不要告诉周慕寒，一会儿是辛微三番两次给周慕寒介绍相亲，甚至是刚刚她偷听到那些话，原来，都是这么回事。

    “梁音？”

    “嗯？”

    听到周慕寒叫自己的名字，梁音才反应过来，她恍惚的看着周慕寒，很想把自己知道的事情全都告诉他，但又想起奶奶的嘱托，一时间不知道要怎么办，只能干笑一声，岔开话题：“我突然想起……想起网上的新闻，也、也不知道这会儿怎么样了。”

    她说完便神色不安的拿起手机，装模作样点开新闻，手上不停滑着屏幕，但其实一个字都没看进去，满脑子都是自己接下来要怎么办。

    周慕寒见她反应奇怪，以为她是因为刚刚周母的话在胡思乱想，于是想了想，还是开口安慰道：“不用担心，我妈说不定就是在胡思乱想，根本没什么私生子。”

    说到这他顿了一下，像是故意逗她一般捏了捏她的耳垂：“而且就算真的有其他私生子，我也保证一定会守住周氏，绝对不会像你一样被扫地出门的。”

    尽管满脑子混乱，但梁音还是听出了这人是在嘲笑自己，于是狠狠瞪了他一眼。

    “叩叩！”

    门口传来敲门声，周严恭敬走进来：“周总，按照太太的吩咐，现在网上的态势基本已经稳定了，明天早上之前，我会让公关部慢慢把热度撤下来。”

    “那梁晗那边呢？”

    不等周慕寒开口，梁音抢先问道。

    “梁氏那边已经开始撤关于她们的新闻，而且还发了律师函给几家媒体，按照这个公关速度，不出两天，这件事大概就会被压下去。”

    周严将自己掌握的情况如实汇报。

    梁音冷笑一声：“就猜到是她做的，这么下三滥的招数都想的出来。”

    为了能祸水东引，连三年前的事情都能挖出来卖给媒体，甚至不惜得罪周慕寒和叶唯辰两边，看来梁晗这次还真是生动演绎了什么叫“狗急跳墙”。

    “还有一件事。”

    周严见两人都没再开口，于是上前将一份文件递过来：“TW大赛的初赛结果已经出来了，太太的作品和设计部王伟的作品全都进入了复赛，这个周末TW将举办大赛复赛的邀请仪式，所有进入复赛的团队都会参加，包括——”

    他顿了一下，有些不自然的将目光转向梁音：“包括梁晗所带的队伍。”

    梁音顿时脸色难看起来：“梁晗也参加了？还进复赛了？”

    以她的设计水平都能进复赛，那看来这次大赛参赛队伍的整体水平也高不到哪里去。

