    目标锁定！开始攻击！

    霸权三代机甲全部锁定凤舞。

    砰砰砰！

    一连串爆裂声。

    只见霸权三代机甲手臂伸出两个炮口，然后射出两束直径半米的电浆炮。

    电浆炮利用激光把重氢加热到百万度的高温，使之变成等离子态，再利用电磁技术，将这团带电的粒子包裹成“球状”并发射出去摧毁目标的武器。

    这是王者品质机甲才拥有的最顶级的科技炮。

    而在霸权基地，所有的霸权三代机甲就装配着电浆炮。

    在地下机甲墓地中，李弘列不仅将十万机甲全部搬空了，还拆卸了不少机械设备，从里面得到了不少超越目前的科技。

    科学总顾问黄禹成，不愧是获得了最高科技成就奖的科学家，非常厉害。

    从这些远古的设备中，提取了很多目前可以使用技术。

    还有很多超越了黄禹成理解范围的技术，暂时黄禹成还处于研究中。

    像提取记忆，就属于远古科技的一部分。

    凤舞操控着远古凤凰机甲，面对上百霸权三代机甲锁定的电浆炮射击，没有丝毫的慌张，一动不动，像一个木头人一样。

    霸权三代机甲全部都是由AI智能控制。

    装配着霸权AI，是黄禹成自己打造的。

    甚至比机甲师更实用。

    眼见着上百束电浆炮就要轰在凤舞身上。

    凤舞操控着远古凤凰机甲，猛然展翅。

    居然从翅膀的底部，射出来十道红色的赤炎射线。

    然后原地旋转。

    轰轰轰轰！

    十道红色的赤炎射线竟然扫毁一切电浆炮攻击。

    并且像是一把把激光切刀一样，从霸权三代机甲身体切过去，顷刻间全部腰斩，切断成两半。

    “厉害！太厉害了！”李弘列激动得想要冲进去和凤舞来个热情的拥抱，当然这是不可能的。

    黄禹成解释道：“这是远古凤凰机甲的火焰粒子射线，将远古火焰元素与粒子发射武器融合在一起，这是真正的远古科技力量！只要掌握这股力量，我有百分百把握，横扫最蓝星不成问题。”

    李弘列又放进去更多的霸权三代机甲。

    霸权三代机甲也分为很多种，有远程攻击、近战电磁到攻击、干扰辅助攻击等等。

    但这些霸权三代机甲都被凤舞轻松打败。

    随着战斗越来越强烈，黄禹成插在凤舞身上的能量检测管反应也越来越强烈。

    黄禹成兴奋道：“少主，基因抗性正在生成，并且之前的抗性强度至少强烈十倍！！”

    李弘列激动道：“那太好了。”

    实战测试一天之后。

    一号房间的白泽、二号房间的齐林相继融合成功。

    黄禹成对两人进行了自我认识测试。

    两人都已经失去了之前的记忆，现在他们的目标就是无条件听从李弘列的命令，帮助李弘列完成伟大的统一最蓝星梦想。

    说来奇怪，非常巧合。

    白泽融合的机甲，还真的就是一头羊头机甲；正好与白泽神兽匹配。

    齐林融合的也是一头远古火麒麟机甲。

    这太远古火麒麟机甲，甚至比齐家族长的麒麟机甲还要强几倍，可想而知，这些远古机甲多么强大。

    李弘列太兴奋了：“成了！这次成了！看来我的冒险没有错，这五个人果然都不是普通人，都与远古机甲有相关性，快进行实战测试吧。”

    白泽、齐林分别进入实战房，进行实战练习。

    白泽多了两把等离子刀刃，掌握了之前从没有过的刀术，近战实力大为增强。

    白泽凌空一斩。

    可以劈出一条百米长的等离子光刀斩！

    瞬间斩杀霸权三代机甲上百个。

    齐林的火麒麟机甲更强大。

    双手轰地。可以引起地面连环爆炸，将所有的霸权三代机甲击飞在半空，然后火麒麟的双眼射出两道火焰射线，顷刻间切开所有的霸权三代机甲。

    黄禹成分析数据道：“基因抗性产生了，而是这05号、01号、02号三台机甲产生的抗性各不相同，这些抗性叠加起来，说不定可以对抗SS级的基因反噬了！！”

    李弘列笑道：“现在就看着方莫了，要是方莫可以融合SS级机甲，那产生的抗性，说不定可以让我融合SSS级！！”

    又过了一天。

    屈紫颜也融合成功。

    屈紫颜的机甲是一台冰霜刀锋机甲，身体环绕着二十把冰霜刀刃，而且是源源不断产生的，只要释放出去这二十把冰霜刀刃，神器的天赋立刻让刀锋机甲生产出二十把冰霜刀刃，只要屈紫颜的攻速够快，一定程度可以达到无限释放冰霜刀刃，当然了，能量会耗尽。

    李弘列看着四人的机甲都融合成功了，方莫还是没有任何反应，气得破口大骂：“这方莫什么情况，成功也没有反应，失败也没有反应，就是一直处于融合中，其他四个人都融合成功了！”

    黄禹成则比较冷静，毕竟是搞科研的：“少主，你冷静，方莫融合的是SS级机甲，或许情况不同，正好我们可以观察一下，等几天在看看吧。”

    李弘列阴沉着脸：“你以为我不想等几天，观察一下！可是我们快没有时间了！不知道是哪里走漏的风声，青龙一族似乎已经查到我们霸权基地了，根据情报反馈，青龙一族，正带着他们的精英机甲大军，大军压境，威逼太极虎交出失踪的五人！！”

    黄禹成倒是感觉到意外：“哦？这不对啊，目前正是最蓝星与水蓝星交战的紧要时刻，青龙一族怎么会为了五个人大动干戈，难道是为了那个朱雀族的凤舞。”

    李弘列摇摇头，一丝冷笑：“不，是为了方莫！为了始祖机甲！青龙一族亲眼见证了方莫是怎么以一个普通人的身份，以一台200年的始祖机甲，打败了青龙的继承人，这样危险的人物，他们不放心落到我们的手上，他们害怕我们生产出无数个方莫出来，那到时候，青龙一族、禹国全部都会受到我们的威胁，毕竟，我可是在公共平台公开宣布，我是想成就霸权的人。”

    黄禹成点点头：“难怪如此，那看来，我们的计划要加速进行了，少主，你马上找四个实力不错的人，注入基因抗体，马上让他们融合SS级机甲，看看成果。”

    ……

    禹国，这五天一来，最震惊的事情就是青龙机甲团五大新生绑架事件。

    这可真的是打青龙一族的脸。

    这是在青龙机甲团的宿舍，在青龙城的眼皮子底下将五大天才掳走。

    要只是五个普通人就算了。

    这五个人，除了屈紫颜外，哪个都不简单。

    白泽是皇族白家的继承人；

    齐林是齐家的继承人；

    凤舞虽然不是朱雀一族的继承人，但却因为近几年凤舞出色的战绩表现，已经成为朱雀一族重点的培养对象，如今也被抓走了，朱雀一族身为四大神兽种族，气得支直跳脚，直接说这肯定是青龙一族搞的鬼，要不然谁有这么大的胆子，在青龙城，青龙机甲团的宿舍，把五个大活人抓走。

    在机甲论坛，龙逆组织找了很多水军，大肆渲染。

    是因为普通人方莫打败了青龙一族的继承人龙凌霄，青龙一族输不起，觉得丢了面子，所以就用如此阴险卑鄙的方式抓走方莫。

    这样经不起逻辑推敲的造谣，却在机甲论坛流传甚广，很多人都相信了。

    其实只要仔细想想，如果真的是因为方莫打败了青龙一族的继承人，绝对丢了脸面。

    也不用将五个人直接抓走，牵连其他人，把事情弄这么大。

    以青龙一族的实力，完全可以把方莫神不知鬼不觉的弄走，然后杀死，根本就不用如此大费周章。

    然而，又有谁在乎真香。

    龙逆组织只不过是借此事情发酵，将早已经产生矛盾的神皇王与普通人的矛盾爆发出来。

    于是乎，龙逆组织趁机吸收了大批愤怒的机甲师，这些机甲师都是普通人，站在普通人的立场思考，方莫这么强大都遭到了暗算，那他们这些普通人还有什么奔头。

    实力差，被高阶层的机甲师欺负；

    实力强，被更强大的高层暗算；

    普通人的日子太难了！

    青龙一族没有想到，在与水蓝星最关键的打决战时，后院起火，出了这档事。

    龙靖宇原本是不想理会这些事，让人秘密去寻找就行了。

    谁知道朱雀一族，身为神族，不替他分担前线的压力。

    反而在这个时候发难，也怀疑青龙一族。

    这可把龙靖宇气坏了，他当然知道朱雀一族的智商没有这么低，这明显就是借机发难，想要青龙一族给点好处。

    龙靖宇气得，只能班师回朝。

    让星城的前线进入防御状态。

    血月城原本紧张的局势得到一丝缓解。

    血月城的高层比如李少哲、句芒无敌、无双婉儿、韩风、将臣等等这些，已经好多天没有休息了，每天估计也就休息一两个小时。

    没办法，敌人的机甲大军24小时骚扰，远程轰炸，各种高科技武器，源源不断。

    如果没有强者坐镇的话，很容易就被敌人攻破血月城。

    好在欧罗各势力、恒梵的因陀罗、北冰英雄联盟等等，都知道事态的严重性，不再坐岸观火，全部派了最强者来支援，也就是，水蓝星所有的精英强者，几乎已经集中在血月城。

    是与血月城共存亡。

    血月城生，水蓝星生；

    血月城毁，水蓝星毁！

    因陀罗多次打听方莫哪里去了，如此关键的战争，没有方莫，就没有了主心骨，完全不行。

    句芒无敌的说辞是：“方莫进入闭关阶段，只要出关，便可以轻松斩杀所有敌人，所以大家只要坚持防守，等待方莫出关就行了。”

    方莫就是希望。

    这也是为什么，大家都一直在拼死抵抗防御的原因，因为大家都知道，方莫是水蓝星的希望！！

