图瑞斯城堡激战正酣，于此同时，康诺特公爵领，穆席隆。
　　一支数量很多的商队正在试图进入城镇。
　　这支商队举着一面黑色骷髅旗帜，几辆马车押运着不少帝国的精美贵族用品和魔法宝石，两个衣着朴素却携带着大量武器的车夫赶车，一位身材高大就像痞子一样的混混护卫，还有两个半精灵，他们穿着灰色的袍子，背后背着复合弓，他们拱卫着一辆装饰豪华的马车。
　　穆席隆远处的高墙就如同世界尽头的象征一样，高达数十米的巨墙甚至根本就看不到尽头，留下的只有无尽的震撼和压迫。
　　年前的洪水对康诺特公爵领造成了毁灭性的打击，尽管就算是湖中仙女的洪水也无法冲破穆席隆的高墙，但是穆席隆城墙外已经是一片狼藉，成堆的废墟、破烂、堆起的墓地，都说明了穆席隆已经失去了往日的繁华。
　　理所当然，商队被拦下了：“你们是什么人？请出示文书或者通报。”
　　“我们从马林堡来，是哈尔-哈里斯男爵的贸易伙伴，拿着这东西，进去告诉他，他要的货来了！”马车之内伸出了一只肥硕的大手，手上挂满了各种金银首饰，他的声音非常地沉闷和走形，一章文书被扔在了守卫的脸上：“拿着看看！蠢货！”
　　单从这只手判断，手的主人体重就超过两百五十斤。
　　守卫接过文书，果然，文书上面盖着冯-卡斯坦因家族的纹章：“请稍等，我立即回去报告哈里斯男爵！”
　　“哼！”马车之内传来不耐烦的哼声，同时守卫还能隐隐地听到女人的奇怪声音。
　　一个守卫进去了，一个低阶吸血鬼守卫依然对这个商队充满着警惕，他仔细观察着这个组成奇怪的商队，两个衣着朴素但是携带着大量武器的车夫，一个满头金发，使用剑盾，穿着全套盔甲的金发护卫，两个穿着灰色长袍的半精灵射手，一个稳重谨慎，戴着贝雷帽的管家，留着山羊胡须。
　　车夫一脸无赖和警戒的模样，金发护卫就像个流氓，不过看起来有点紧张，管家只是眉头紧锁，一言不发。
　　马车的车帘拉开了，一具巨型的肥硕身躯就像一团小山一样堆在马车的中间，他肥胖的脸上留着浓密的络腮胡子，一对小眼睛被肥肉挤成了一条缝，一对小小的圆框眼镜之中闪着可怕的光，他的笑容之中充满着魔性，感觉好像能够偷走任何凡人的钱财。
　　他的左手搂着一个美丽的女人，这个女人相貌非常地甜美，一头黑棕色的披肩长发散落，妆容也特别大胆，处处透着妖魅的味道，她半靠在肥胖商人的怀里，将葡萄送入他的口中，女人仅仅穿着一条低胸落肩短袖裙子，肥佬的手就这样直接从她的胸脯之上伸进去，不断地揉动着，这个女人的脸上全是放纵的表情，甚至还故意弄出了不小的声响。
　　这肯定是个妓女！还是被包下来的那种！守卫不甘心地想到。
　　马车里面还有一个女人，她有着一头闪亮的黑色长发，细长的丹凤眼盘有着一个泪痣，可是她长着一个奇丑无比的鹰钩鼻，似乎也是这种原因，她的脸一副厌世的样子，好像谁都欠着她五百金克朗。
　　这应该是个女仆，守卫如是想到：身材不错，可是长得太丑。
　　过了一会儿，一位吸血鬼领主出现了，他有着苍白的脸色和一根毛发都没有的脑袋，见到眼前的这个肥佬商人，他有些难以置信地说道：“霍夫勒？难以置信，时隔几年，你居然变成了这幅样子，我已经认不出你了。”
　　“我更强了，也更胖了，我的朋友，还有，我现在不是霍夫勒，我现在是加布-纽维尔，一个人畜无害，白手起家的马林堡商人。”肥佬商人一副纨绔子弟的样子，他的手用力地揉了一把，让自己身边的女人疼得眼泪都出来了，这才把手从她的领口里面伸了出来：“我现在来交货了。”
　　“交货？我们的上一次交易是几年前了？五年？六年？”吸血鬼领主相当警惕，他用着怀疑的目光看着眼前的肥佬商人：“你真的是霍夫曼？我感觉不像。”
　　“七年八个月，还有，拜托，我现在是加布，加布-纽维尔！还有，你知道你冯-卡斯坦因家族要的东西有多么难搞，一次性我哪里去找那么多？帝国那边自从卡尔-弗朗茨登基之后就严查各路奢侈品和魔法矿石的走向，我要是多弄一点立即就会上这个月的绞刑名单！”加布-纽维尔伸出自己肥胖的手，他伸出粗粗的手指，指着吸血鬼领主哈尔，不耐烦地说道。
　　“那你怎么现在弄到了这么多？”吸血鬼领主还是有些将信将疑。
　　“那是我花了好几年的时间攒的，每年我的手上都会走几批货物，我就私自截留下一点点，说是运输损耗，花了好几年才弄到了你想要的数！舒尔茨那个老吝啬鬼每次还要查个半天，你就是这种态度？”肥佬商人喋喋不休地说道。
　　吸血鬼领主想了一下，确实，在新的马林堡大公舒尔茨上任之后，潜伏在马林堡上层的吸血鬼们就糟了殃，舒尔茨能轻易地分辨吸血鬼，抓到一个连坐杀一群，吸血鬼花了上百年构建的贸易网被破坏得厉害，眼前的这个商人正是为数不多地躲过搜捕的商人之一。
　　“好了，该让我进去了吧？”肥佬商人看起来很镇定，他只是有些不耐烦。
　　吸血鬼领主正要下令放行，这时他突然感觉到那个留着山羊胡子、管家装扮的人有些奇怪，他看起来四十岁左右，低着头，眼睛里全是谨慎和沉稳，于是他接着盘问道：“不对啊，你以前的那个话很多的管账呢？我记得你以前的管家不是这个。”
　　“那个小崽子？啊！别跟我提他，我偷偷地截留货物想要和你交易，结果那小子也有学有样地偷我的货，被我杀了，现在换了个老实沉稳的，算账很慢，但是踏实。”加布-纽维尔解释了一下。
　　“还有你以前的那个情人，叫做凯拉的呢？”吸血鬼领主哈尔还是有些不相信。
　　“我的财富女士啊！那都是多少年前的事了。”肥佬商人大呼小叫：“后来我富了，一次喝醉酒不小心把她的脊椎压断了，我还花了几个银币把她火化，那可是一大笔钱，想想我都心痛！”
　　这些活人真是一群蠢猪，吸血鬼领主哈尔如是想到，他终于没什么疑心了。
　　“好吧，你继续怀疑我，你以为有多少人愿意冒着上火刑架接受火刑的危险和你们做交易？”来自马林堡的肥佬商人加布-纽维尔朝着哈尔伸出了一个大拇指，然后露出了一个非常魔性的笑容：“这下你总相信是我了吧？”
　　“最后一个问题，我们一共贸易过几次？”哈尔点头，吸血鬼领主已经开始相信了。
　　“多于两次，但是少于四次。”加布-纽维尔看起来很困惑，他用手指比了半天，最后给出了一个奇怪的回答。
　　“好吧，我的朋友，加布-纽维尔，欢迎来到穆席隆，来人，放行。”吸血鬼领主终于完全放下心来，因为他对眼前之人有个最深的记忆。
　　这个富二代商人不会数三。
　　在进城的路上，吸血鬼领主看着两个身穿灰袍的半精灵，对着加布-纽维尔说道：“你居然能雇佣到半精灵，这可真是少见，你能不能让他们卖点血给我？价钱好商量。”
　　“半精灵不难雇佣，我的朋友。”加布-纽维尔满不在乎地说道，他的声音似乎是因为脂肪压迫声带所以变形得厉害：“很多人都愿意打仗，只要价钱合适，半精灵也要钱，也要吃饭，那些高等精灵不待见他们，人类也当他们是异种。”
　　听见了这番话，两个半精灵的脸上都露出了不舒服的表情：“我们的雇佣合同中可没有这个条例，先生。”
　　“是的是的，我们要有契约精神，我的朋友，哈尔-哈里斯。”加布-纽维尔无奈地摊手：“或者你也可以和他们自行讨论价钱？我只抽成30%好了，毕竟我也不是什么守财奴。”
　　吝啬鬼！吸血鬼！无论是吸血鬼领主还是半精灵的脸上都是这种表情。
　　有了吸血鬼领主的许可，商队终于进入了穆席隆城中，城市采用的方法是严进宽出，城市之内密集的街道和脏乱的角落随处可见，到处都是酒馆、药店、书店和大量寻欢作乐的地方，提供皮肉交易的场所甚至暴露在光天化日之下，商店里面出售着各种禁忌的书本、邪教饰物和各种毒药及暗杀器械，在这种统一的堕落环境下似乎有种诡异的和谐感。
　　商队一行人来到了穆席隆城堡的内堡，墨洛温城堡之前，亡灵守卫和吸血鬼们从阴影中出现，清点着货物，他们掏出大笔的真金白银缴纳货款，吸血鬼领主哈尔面无表情地说道：“你来得不是时候，我们前线正在和波尔德罗交战，血红公爵和他的军队都出城去了，我不久之后也要出发，你要干什么就自便吧。”
　　“嘿，我没打算那么快走，我要举办一个活动，叫做steam夏季特惠。”肥佬商人伸出了一只肥手，比了一个大拇指：“我会在这里多留两天。”
　　“风暴夏季特惠？”哈尔拉开沉重的木箱，里面是许多珍贵的魔法矿石，还有不少帝国贵族的奢侈品，吸血鬼领主伸出苍白的手抓起一个镶嵌着宝石的琉璃酒杯，满意地点了点头：“我们的贸易合同一直有效，对么？”
　　冯-卡斯坦因家族的吸血鬼们最是喜欢帝国贵族的奢侈品，有多少收多少。
　　“是的，一直有效，前提是我还活着。”加布-纽维尔笑容满面。
　　“只要你能一直长期给我们供货，你不仅会一直活着，而且还会活得很好，哪天如果你感觉你的生命即将迎来终结，我们可以帮你。”吸血鬼领主哈尔将自己苍白的脸靠近了加布-纽维尔的肥脸，然后示意手下把货物收起来：“希望你下次供货不要再这么久。”
　　“我尽量。”
　　大车里面的货物全部卸下，吸血鬼的金银很快就装满了马林堡商人的马车，然后马林堡商人的马车调头，朝着穆席隆的街道那边驶去。
　　哈尔还在清点着货物，年轻的马休巴德出现了，这位年轻的骑士看着哈尔的东西：“这是哪里来的货？”
　　“是马林堡，我的贸易伙伴，冯-卡斯坦因家族的事轮不到你插手，年轻人。”吸血鬼领主哈尔根本就没有转身，如果不是曼弗雷德和阿克汉暂时在合作，他甚至都不会搭理这个年轻的游侠骑士。
　　马休巴德很想一剑把眼前的这个吸血鬼领主杀了，可是他知道自己做不到，他最多砍到一片黑烟，或者看着他变成无数的蝙蝠，他正打算继续问商队的来历，巫妖王阿克汉举着燃烧着青色火焰的法杖从墨洛温城堡中走了出来：“我的教子，准备一下，我们要进行下一个计划了。”
　　“好的我的教父。”马休巴德只能狠狠地瞪了哈尔一眼，转身和阿克汉离开。
　　…………
　　靠着一笔交易，肥佬商人赚取了丰厚的利润，他包下了旅馆中的两个小房间和一个带庭院的大房间，旅馆老板和伙计们拿着不少黄金，开始准备一场丰盛的晚餐。
　　这座旅馆是一座两层的大号木头房子，有一片小的庭院，围墙很高，商队进来了之后立即将大门紧锁，确认了没有人耕种或者监视他们之后，肥佬商人和商队的所有人开始放下行李和包裹，将大车放在庭院之内。
　　加布-纽维尔取出了一瓶水，抹在自己的脸上：“潜入比想象中更加困难，我觉得那个吸血鬼已经怀疑我了，艾米莉亚说这张面具的有效期是三天，我们必须在三天之内完成任务。”
　　穿着低胸无袖裙子的女人眼泪花花地捂着自己的胸口，她气愤地在加布-纽维尔的腰间狠狠一拧。
　　“该死！莱恩，你这个魂淡，你捏疼我了！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!
