    周末，江南苑。

    温夏刚准备带孩子们出去玩，就接到了岑溪的电话：

    “夏夏，我刚好回帝都办点事，下午有时间吗，我们一起去逛街呀？”

    听见电话里传来岑溪轻松的声音，温夏忍不住松了口气。

    之前在剧组里发生了些不太愉快的事情，但是看来一切都向好的方向发展了。

    “好啊，你都大老远从横市回来，当然得陪你了。”

    “行，到时候请我吃饭。”

    岑溪那边好像很忙的样子，说完就匆匆挂掉了电话，剩下温夏一个人无奈的苦笑。

    “怎么了？”

    战司宴突然从背后抱住她，低头埋在她的颈窝里深吸口气，缓缓的问道。

    温夏条件反射的想挣脱，奈何却被她搂得更紧，像只大型宠物犬。

    “小溪说晚上约我逛街，只能你留在家里照顾宝贝们了。”

    战司宴面无表情的开口：“我陪你去。”

    温夏有些无奈：“阿宴，这可是闺蜜局，你一个大男人去干什么？”

    “那我送你去。”战司宴眼中闪过不易察觉的沮丧。

    现在的他只想让温夏永远在自己的视线里，一刻都不可能离开。

    ……

    下午，战司宴开车把温夏送到约定的地方，嘱咐了几句才离开。

    岑溪在咖啡厅里等着，看见温夏就兴奋的招手：“夏夏，我在这呢！”

    温夏见她这副元气满满的样子，心中时刻悬着的巨石终于放下了。

    “小溪，我看你这也不像连续赶了整周通告的人，还这么有精神。”

    岑溪得意的托起小脸儿：“我这么有精神，还不是托了战太太的福，现在整个剧组都对我客客气气的。”

    “托我的福？”

    温夏被他说得有些摸不着头脑。

    她只记得自己帮忙教训了那个女演员，也不至于整个剧组都对岑溪毕恭毕敬啊……

    “对呀，现在当然对我的态度都完全不同了，还耐心教我看机位，这就是有人撑腰的幸福吗？”

    看着岑溪的星星眼，温夏复杂的抿唇。

    她确实什么都没做，而且自己也没有直接撼动整个剧组的能力。

    能做到让整个剧组对岑溪态度大变的，想来想去，也只有那个人了。

    霍寒琛。

    也只有岑溪这个迟钝的小家伙会想不到，还把功劳全部推在自己的身上。

    “夏夏，你怎么？”岑溪见温夏的表情有些不对，立刻关切的问道。

    “没……没什么。”

    温夏缓过神，决定还是不把自己的猜测告诉她。

    因为霍寒琛曾经对岑溪做过的那些事情，就算现在把心挖出来给她，都不足以弥补。

    “我前两天在网上看到了一条项链，只有这里的专柜才有实物，所以就想出来看看。”

    岑溪一边看着手机，一边碎碎念。

    丝毫没有注意到，温夏逐渐变复杂的表情。

    二人喝完咖啡，就直接来到楼上商场，直奔岑溪说的首饰店。

    这家店是当下非常流行的一家奢侈品店，最开始只是小众珠宝的时候，温夏就开始关注。

    没想到这么快就火遍帝都。

    “夏夏你看，就是这款项链，我在网上看了好久，也不知道工作多少年才能买得起。”

    岑溪指着柜台里的项链，委屈巴巴的看向温夏。

    “这位小姐真是好眼力！这是我们卖的最好的一款项链，用一颗直径零点三厘米的宝石镶嵌，非常适合年轻人的。”

    柜姐露出标准的职业微笑，十分亲切地把项链拿出来展示。

    温夏无奈的用指尖戳戳岑溪的脸：“我可算知道你约我出来干什么了，原来是把我当钱包啊。”

    “没有，我们就是看看！也不是很想要。”

    岑溪露出个窃喜的笑脸，弯弯的眼睛十分好看。

    温夏故意做出无奈的样子：“你也太看不起我了，就这么颗小宝石，我也拿不出手啊。”

    她指了指旁边的贵宾区，淡淡开口：“小溪，我们要买就去那边买，这边的不适和你。”

    她的话音刚落，震惊的不是岑溪，而是接待她们的柜姐。

    “那个……这位小姐，贵宾区需要商场的黑卡用户才可以挑选的，我这边还有其他几款项链，要不您先看看？”

    看见她局促的样子，温夏十分有礼貌的摇摇头。

    这如果换成了其他奢侈品店的柜姐，肯定开始变得阴阳怪气起来。

    没想到这家的服务态度竟然这么好。

    “你先忙吧，我们自己过去看看。”

    温夏说完，就带着岑溪往贵宾区走去。

    柜姐还想说什么，却突然被旁边的同事一把拉住：“你干什么，初来乍到的是不是不要命了？”

    “李姐你这话是什么意思呀？她没出示黑卡，应该是不可以去贵宾区的……”

    没等她说完，就被李姐恨铁不成钢的瞪了一眼：“那位可是战司宴战总的夫人，夏娜。我们贵宾中的贵宾，你可千万别得罪了。”

    柜姐恍然大悟，羡慕的看着二人，感叹如果自己什么时候才能有个富婆闺蜜。

    这里贵宾区的珠宝没有低于六位数的，完全拉开了奢侈品的档次。

    “你看这个戒指，好看吗？”

    “嗯。”

    两个熟悉的声音从贵宾区传来，让岑溪整个人瞬间僵硬住，猛地顿在原地。

    只见霍寒琛和郑艺彤正坐在戒指柜台前，在柜姐羡慕的目光下，仔细挑选着。

    两个人的动作虽谈不上亲密，但如果是不知情的人，肯定会以为这是对来挑婚戒的小情侣。

    听到这边的动静，二人也不约而同的看过来。

    岑溪下意识的想逃跑，可是双腿像是被灌了铅似的，怎么都挪动不了半步。

    霍寒琛的眼神骤然冷下去，死死盯着岑溪的眼睛，不愿移开。

    气氛瞬间变得焦灼。

    最后还是郑艺彤打破的尴尬：“夏小姐，岑溪小姐好巧啊，你们怎么也在这儿？”

    温夏将岑溪护在身后，大方的和她打招呼：“好巧郑小姐，我和小溪过来看项链，你们这是？”

    郑艺彤有意的瞟了眼岑溪，眼神意味不明，随后露出个腼腆的笑容开口说道：

    “我们晚上要回霍家吃饭，想着买些礼物带回去。”

