    “大哥哥，你终于回来了，现在已经标到了九万灵力丹，我们一共也没有这么多，怎么办？”

    洛天从外面回到包间，小凌这个丫头，紧张的满头大汗，一水灵灵的美目紧紧的盯着台上金笼中的朵朵，看到洛天回来，急忙说道。

    “事情有些不妙，这个四海拍卖会有不地道，他们似乎觉察到我的意图，所以真正的托出来了，在参与竞争。”

    回来后的洛天面色有些凝重，现在他所有的资本折合灵力丹，一共近二十万，说实话，九万对现在的洛天来说，并不算多，不过洛天不想付出这么多的冤枉钱。

    毕竟这些灵力丹还有聚真丹都是小凌和天妃凑的，特别是天妃，洛天知道，能拿出这么多来，家族也会伤筋动骨，他并不想全部化出去。

    “那现在怎么办？”小凌急忙问道。67356

    “不着急，只要不最后尘埃落定，我们就有机会，灵力丹的事，你不需要担心，大哥哥现在有的是，另外，小凌，等这件事完成后，大哥哥想帮你把这两万灵力丹还给那个玉无暇，不想让你欠她的人性，你看可好？”

    “这样……不好吧，毕竟小凌已经答应过人家，说实话，我也不知道会需要这么多的灵力丹，不过不管怎么说，她帮过我们，现在还上，似乎有些不好，”小凌沉思了一下，轻轻的摇了摇头。

    “那随你吧，”洛天轻轻的抚摸了一下小凌的脑袋道，毕竟他不想让这个丫头以后受制于人。

    “怎么回事？65号怎么没有了动静？难道觉了我们的意图？”

    台上一直微笑的那个主持人老者，扫视着人场，目光不动声色的扫向了65号包间，65号似乎已经消失了一般，不再参与竞争，现在只有两家在竞争。

    一个是天玄宗，而另一个就是四海拍卖会的托，如果天玄宗真的放弃，那么这个什么域外文明之女真的砸在了手里，辛苦了一个月的宣传也就白费了。

    而且天玄宗的出价似乎越来越犹豫，似乎随时都会放弃，这让这个老者有些着急起来，四海拍卖的目标是十五万灵力丹，现在才到了十万，距离目标还差了一大截了。

    不动声色的冲拍卖会真正的托暗示了一下，示意他可以中止竞拍了，只要天玄宗的老者再出价的话，就让他拍走算了，毕竟再这样下去，情况有些不妙，归根结底，还是先前天家散布的那些消息，让一些势力有些顾忌，并不太相信是域外文明之女。

    “十一万五千灵力丹！”

    终于，天玄宗的老者已经到了极限，咬牙喊出一个数字，作为珈蓝帝国的主人，连整个珈蓝帝国都属于他天玄宗，而这个天空城却是一个例外，内部的势力很强大，底蕴极深，他天玄宗也不敢小视。

    在自己的势力内，拍一个域外文明之女这么费劲，让他心里颇为气恼，誓以后要拔出四海拍卖会这个钉子，真正的统一这个珈蓝帝国。

    四海拍卖会的托得到了暗示，沉寂了下来，不再参加竞争。

    “各位朋友，还有比十一万五千灵力丹更高的么？”

    主事的老者此刻微笑着望向全场，以期待更高的价格。

    “应该没有了，宣布吧，不要浪费老夫的时间，这次拍得域外文明之女，我天玄宗很感谢四海拍卖会，改日定当登门拜访！”

    天玄宗的这位灰衣老者，强大的灵力波动和神识，扫过全场，淡淡的说道，既有对全场的威慑作用，又有对四海拍卖会的不满，所以说话，有点含沙射影，夹枪带棒，更像是在表获奖感言，似乎已经把朵朵给拍到手一样。6.7356

    “咳，天玄宗朋友，我四海拍卖会……”

    对于天玄宗的暗中不满，这名老者心中冷笑了一下，并不为意，表面上却是客气的说着，只不过没有说完，却是被一个淡淡的声音给打断了。

    “十二万灵力丹！”

    声音是从65号包间传出来的，似乎有些犹豫。

    “阁下，这是故意和我天玄宗过不去么？”天玄宗的这位老者甚至连“获奖感言”都表了，却是没有想到65号这个“托”又冒出来了。

    “阁下此言差矣，竞拍还没有结束，主持人还没有宣布域外文明之女归你，我为什么不能竞拍，毕竟你那十一万五千似乎有点少了。”

    洛天的声音淡淡的传了出来，直接把这位老者气的差点吐血，他恨的可不是洛天，他是在恨四海拍卖会啊，感觉这是四海拍卖会在做的圈套，这是托。

    “四海拍卖会，这件事你们应该怎么算？”

    天玄宗的这位老者，语气有些不悦，声音中包含恐怖的灵力波动，震的人的鼓膜嗡嗡作响，似乎有拿四海拍卖会问罪的意思。

    也难怪此人气恼，在自己所统治的帝国中，却是有一根钉子，不但不给面子，竟然还让托给自己竞争，真的当天宗玄好欺负了么？

    “只要阁下出得比65号包间的价位高，域外文明之女自然归阁下！”

    对于天玄宗的嚣张，这名主持的老者也不是善茬，微笑道，恐怖的灵力波动同样传了过来，两者的音波在空间竟然爆出如同电火花一般噼里啪啦的声音，显然对天玄宗并不感冒。

    不过因为65号包间的客人，让他四海和天玄宗结仇，确实不是明智之举，只不过这是哑巴亏，无法说明，他主持拍卖会这么多年来，还是第一次如此窝囊，宣传一个月的域外文明之女，不但没有能拍到高价，竟然还得罪了天玄宗这个庞然大物，真是让他有苦难言，他只希望天玄宗再跟进，而65号包间能够馕中羞涩，知难而退。

    “哼，青山不改，绿水长流！”

    这名天玄宗的老者气极，哪里还会跟进，已经到了他的极限，感觉落了脸面，不愿意再呆下去了，冷喝一声，身形如电，直接冲破了包间，如同一身灰色的大鸟一般离开了拍卖会大厅。

    在场众人惊的面色大变，他们早已被现在的天价惊的麻木了，现在在拍卖会上，又出现如此张狂的人物，还是第一次见，四海拍卖会第一次没有对这种行为进行制止，不过不代表他们四海拍卖会没有这个能力。

    “好，还有没有比65号包间出价更高的么？要知道域外文明之女那可是……”

    任凭这个老者舌绽莲花，也没有人吱声了。

    “可以宣布了吧。”

    望着台上金笼中可怜的朵朵，惊惧的望着众人，一副楚楚可怜的模样，洛天心疼无比，只想尽快的结束这场拍卖。

    “咳，现在我宣布，域外文明之女归65号包间的朋友所有，稍后我们进行交结议式，到此为止，本次的拍卖会到此结束，感谢各位朋友到位，下个月的今天希望还能看到大家！”

    最后无奈之下，这名老者只好宣布了结果。

    终于，朵朵的拍卖结果，被洛天争取到。

    “呼……”

    洛天有些虚弱的靠在了椅子上，只感觉自己的后背都湿了，这次拍卖会，比他经历一场大战都要累。

    拍卖会结束后，参加的人都散了出去，当然这些人走没有走，就不知道了，很可能留在天空城，就像那个绿袍怪一样。

    “真是一个出人意料的结果……”

    贵宾包间内出来的古家白衣男子，轻声自语，望着身后的拍卖会神色有些复杂，轻轻皱眉，然后信步向着不远处的一个处酒楼而去，那个酒楼高大无比，临空位置，正好对着四海拍卖会。

    而洛天和小凌在先前的那位美女侍者的引领下，来到了后台一个小厅内，朵朵缩在笼子里，惊惧的望着走过来的洛天，眼中闪过一丝疑惑。 36o搜索:.半浮生

    朵朵虽然不懂这里的语言，不过却也明白自己被人当作奴隶给拍卖了，现在拍卖结束，不知道会落到什么人的手里，在地球上，洛天曾告诉过他，像他们这样，一旦真的到了外域，肯定被人当作实验小白鼠。

    “洛天大哥哥，你在哪里？还活着么？朵朵现在被人家欺负呢，你还能不能来救我，你说过，将来无论生什么事，你都会救我的……”

    此刻的朵朵放弃的挣扎，戴着一双晶莹的手链，蜷缩在一角，一目美目暗淡无神，失去了最后的希望，让人我见犹怜。

    “大师，还请出手！”

    此刻洛天的气息完全的收敛，虽然不见得能瞒得过通灵境界的高手，不过他也必须这么做，不然的话，自己才是通神中期的境界，太低了，肯定会有许多麻烦找上门，弄的神秘一些，也会让对方忌惮。

    洛天付出灵力丹后，微微躬身对跟随一边的三藏大和尚轻声说道，这就是洛天找这个三藏的原因，需要借助先帮朵朵解除笼中之苦，然后借助北疆的威望，先离开这里再说。

    当然前提是，洛天答应三藏让朵朵去北疆修行一年，接受佛法。67356