    王德化清楚的意识到，如果朱慈烺针对的是他，就算他到朱慈烺哭诉求饶、就算有王承恩的帮衬，也是没有用的，朱慈烺打阳武侯的屁股，掀了朱纯臣和徐允祯的位置，斩首一百人头，今日早朝更是舌战群臣，强硬推行追逮三策，行的无一不是霹雳手段，就算服软求饶，也未必能得到朱慈烺的谅解，反而可能会是自取灭亡。

    但如果朱慈烺不是针对他，涂兴哲之事只是擦枪走火，那事情就好办了。

    王德化想来想去，觉得朱慈烺并不是针对他，第一，他没有惹朱慈烺，在一百人头的事情，他还帮着朱慈烺说话；第二，朱慈烺现在已经惹了外廷的文官，再惹他这个提督东厂的大太监，好像不是朱慈烺这种聪明人会做的事情。

    不过他并不能确定，所以才要趁着传旨的机会，亲自来见朱慈烺。

    “殿下仁德……奴婢没齿难忘啊……”

    王德化眼泪汪汪。

    朱慈烺对王德化一点都喜欢不起来，不过他不打算与王德化为敌，王德化深得圣心，是父皇面前的红人，对王德化的任何攻击，都可能引起父皇的猜忌。

    他犯不着为了一个王德化惹父皇不高兴，且王德化并不是他谋划的重点，有王之心和王承恩在，王德化在内廷翻不起什么波澜，只要王德化不妨碍他在兵仗局的改革，他很乐意跟王德化保持现有的关系。

    朱慈烺对王德化好生安慰，终于是打消了王德化的疑心。

    “臣武骧左卫指挥使宗俊泰拜见殿下。”

    王德化之后，武骧左卫指挥使宗俊泰带着两位副指挥使前来拜见。

    宗俊泰四十岁不到，面膛黝黑，短胡须，大鼻子，生得身高臂长，肩宽腰细，一副标准的健美体形。此刻虽恭谨地跪在地上，却仍掩饰不住全身的虎虎之气。

    两位副指挥使也都是精武之士，就是有点白净，一看就知道没怎么上过战场。

    宫中四卫首先考察的是身手，其次是忠心，只要身家清白，身手矫健，上没上过战场，并不是考察的依据。

     “殿下，武骧左卫五百将士已在王府门前列队，请你示下！”

    宗俊泰大声回禀。

    “走！”朱慈烺心有激动，迫不及待的想要见识武骧左卫的风采。平常在宫中虽然经常能看到了宫中四卫，但都是一队一列，最多一次不过二十人，五百人全卫集合的场面，他还没有见过呢。

    信王府门前广场，火把熊熊，五百武骧左卫列阵而立。

    身穿铁鳞甲，头戴宽檐笠盔，手持长枪，眼中望见的每一个军士都目光坚毅，精壮英武，和京营将士的颓废老弱，截然不同。唯一有点遗憾的是，武骧左卫虽然装备精良，军士精武，但却没有那种久经沙场，让人望而生畏的杀气。

    也难怪，武骧左卫虽然精锐，但宿卫皇宫，很少见血，因此还需要磨砺啊。

    即便如此，朱慈烺都大为振奋，但使天下所有的大明将士都如武骧左卫一般，何愁建虏不灭？

    检阅完毕，指挥使宗俊泰亲率一百武骧左卫宿卫信王府，其他四百人返回军营。

    朱慈烺有了新的谋划，要在信王府中为武骧左卫修建军营，信王府占地一百八十亩，只后面的御苑就有六十亩，修建一座容纳五百人的军营，根本小事一件。不过这事不能交给杜勋，免的他上下其手，造出豆腐渣工程。

    回到后殿，朱慈烺心情大好，胃口也大好，周后送来的晚膳他一口气就吃了大半。进完膳，在书桌前坐了，正准备看书，田守信轻步上前，小声道：“殿下，该写谢恩折了。”

    朱慈烺这才想起。

    武骧左卫出宫护卫可不是小事，是大明朝的立国以来的第一次，这样的大事只口头谢恩肯定不行的，必须写一道奏折，正儿八经的向父皇谢恩。但写奏折可不是朱慈烺的长处，只看毛笔他就头疼，朱慈烺忽然意识到，自己东宫还缺少一个“文胆”，写奏折，应付宫中的那些事务，都应该是文胆的工作。

    “殿下，写奏折是左庶子的事。”田守信小声提醒。

    朱慈烺大喜：“快去请他来。”

    左庶子吴伟业回到家中，正闷闷不乐呢，听到太子召见，大喜过望的跳了起来，他还以为太子回心转意，想要重开早课了。等到了信王府才明白，原来太子只是让他写谢恩奏折。

    左庶子本是太子侍从官，应该时时刻刻待在太子身边，太子落水大病之前，一直都是如此，但太子病好之后却像是变了一个人，无论做什么事都不通过他这个左庶子。

    “从明天起，左庶子就待在王府吧。本宫新近出宫，对东宫事务还不甚了解，加上军务繁忙，府中的事还要左庶子和詹事府的王先生多担待一些。”朱慈烺淡淡说。

    吴伟业微微松了一口气，不管怎样，总算是恢复应有的地位了，深深一躬：“殿下哪里话，臣本就是东宫属官，侍读殿下，本就是臣的职责，只要殿下能宽仁……”

    “好了，左庶子去忙吧。”朱慈烺很不喜欢这种魏征式，一有机会就要进言的劝说，何况每每想到吴伟业最后做了满清的官，他心里就颇为不舒服。

    朱慈烺挥退了郁闷不已的吴伟业，准备看书的时候，田守信进来禀告：“殿下，广东商人赵敬之求见。”

    “请他进来。”

    “草民赵敬之叩见太子殿下！”

    赵敬之一跨过门槛，就远远地跪在地上了，虽是广东人，但官话说的相当标准。

    朱慈烺笑：“那么远干什么？近前说话。”

    “草民惶恐。”赵敬之躬身小步上前，来到朱慈烺桌前跪下。

    “起来吧。田守信，赐座。”

    田守信取来一个软凳，赵敬之哆哆嗦嗦的站了起来，在软凳上坐了。

    朱慈烺仔细观察他。

    五十多岁的年纪，穿着灰色粗布长衫，脚蹬平底黑色布鞋，低着头，一脸惶恐，根本不敢看朱慈烺。

