
　　“阿拉伯语？这个，我们后续可以做一些改动。”

　　负责操作蜂群无人机系统的李军差点没蒙了，现在操作系统只有汉语和英语两个版本，想要换成阿拉伯语的话，工作量还不小。

　　“如果大家没有异议的话，接下来将展现一下无人机的外形。

　　蜂群无人机，高0.36米，机身长0.48米，翼展0.38米，实用升限3000米，航程50千米，最大飞行速度185千米/小时。

　　具有极高的机动性，最大滞空时间45分钟，机身可携带5kg重的战斗部，可有效摧毁各种目标。”

　　……

　　……

　　参观结束之后，王子便离开步战装甲车，看样子准备离开33装备试验测试基地。

　　“这王子身份很重要吗？你们这么多人接待他。”

　　在观摩台上，赵玄并没有跟着人群去凑热闹，而是坐在自己座位上观看现场武器演示，这种机会可不常有。

　　看到冷锋来到自己身边，赵玄好奇的问道。

　　人类出于本能，每个人对于火焰都有一种敬畏以及好奇的感觉，这种本能已经深深刻划在每个人的DNA里。

　　这也是为什么绝大多数人喜欢看烟花表演、以及爆炸类电影的原因，当然小时候玩火也有可能是出于身体本能对火的向往。

　　而自然界其他动物却恰恰相反，火焰正是让它们感到恐惧的物品。

　　“挺重要的，情报显示，将来王储的位子可能就是他的。

　　对了，你一直没提过，你们实验室的蜂群无人机准备卖多少钱啊？”

　　“嗯，看战斗部不同，价格也不一样，不过最便宜的要50万美元。”

　　“一架？”

　　“当然了，我们这已经是全球最低价格了，亲，物美价廉哦。”天籁小说网

　　军用无人机在军火市场上的价格一直很高，其中无人机做的销售成绩最好的，便是红海小霸王家的无人机了。

　　众所周知因为一些原因，武器装备在国际市场的价格并不固定，

　　小霸王20年前研发的“哈比”无人机，除了隔壁三哥那样的二傻子被人家宰，花了1亿美元，买了10架哈比，其他国家买到的报价都要300万-600万美元一套。

　　相比起来，保护伞科技公司的价格已经很物美价廉了。

　　“50万一架，靠，我后悔了。”

　　“后悔什么？”

　　“后悔当初选择9折，而不是7折优惠了。”

　　冷锋可能这辈子做的最后悔的决定就是这个了，50万美元的20%啊。

　　“放心好了，你别忘了，蜂群无人机的载台和战斗部都来自北方工业集团，我们之间有合同，差不多国内要买的话，都是成本价。

　　应该不到20万RMB吧，后续生产数量越多，成本也能降下来。”

　　王子已经离开基地，至于赵玄便跟着冷锋去基地食堂吃午餐，看样子，王子对于蜂群无人机非常感兴趣。

　　预估购买意向非常充分，但购买合同的敲定并没有那么快，需要有专人负责谈判。

　　只是让赵玄没有想到的是，当天晚上，保护伞科技公司就收到了王爷家的订单，一共1000架蜂群无人机，要在一个月内交货。

　　后续订单要等这一1000架使用完之后，再做购买。

　　1000架蜂群无人机，那就是5亿美元，换算下来就是33亿RMB。

　　本来还觉得多的赵玄在看到王爷家从漂亮国买的3500亿美元武器之后，马上觉得九牛一毛。

　　这几亿就相当于人家买点烟花听个响一样，根本不算什么。

　　至于为何这么着急的原因，第二天一早，赵玄打开微博才明白，原来当天，王爷军又吃了败仗，不仅伤亡惨重，连前期占的地盘都丢了很多。

　　————

　　————

　　“赵总，你先回答我，我们实验室一定要自己研发芯片吗？”

　　火种实验室芯片研发中心成立之后，自研芯片的决定，赵玄就已经签署，发给了刚刚组建的芯片研发中心成员。

　　现在全球能买到最新制程芯片的地方，只有蛙蛙的台积电、隔壁的三星，以及Intel了，可以说它们几家把控了高端、中端芯片生产。

　　而在将来，火种实验室想要推出的产品却都离不开芯片。

　　除了买人家的，只能自研以及自产，因为赵玄想要的芯片，这几家公司都做不了。

　　刚刚过完33岁生日的任宇根本没有想到，自己一个月前回的国，现在却来到火种实验室，负责芯片研发。

　　作为前大嘤Acorn公司的高级工程师，也就是ARM处理器的研发公司，任宇非常清楚芯片研发生产，绝不是一件简单的事情，要不然整个半导体产业也不会被这几家公司垄断。

　　所以他才会一而再再而三的确保赵玄的决心，如果半途而废的话，还不如把钱省下来做别的事情。

　　而他选择回国的原因，就是因为在最新款ARM处理器的研发上出现问题，也可以说是替别人背锅，也正因为这样，他才会选择回国，同时也没有签Acorm公司的竞业协议，还能够加入其他芯片制造公司。

　　但回国之后，他才发现国内半导体研发公司少的可怜，对于芯片架构工程师的需求并不高，很多人连芯片是什么都不知道。

　　而且他这样的工程师去应聘，都会被问辞职的原因，然后就没有了下文，直到后来有些公司更是问都不问，直接拒绝。

　　一打听才明白，这些大公司的人事部门间人力资源信息是通的，他的资料早就传遍各家HR的工作群。

　　这些问题都是他在国外所没有遇到过的，最后是火种实验室破例招聘了他。

　　“我可以非常肯定的告诉你，实验室绝大部分资金都将用于芯片研发以及制造，这是一定的。”

　　“那好，那我先介绍一下现在想要在国内研发、制造芯片的问题。

　　第一就是材料，作为生产半导体最重要的材料高纯度大硅片生产技术难度很大，需要从沙子中冶炼出纯度高达99.99999999999%的硅片，大部分还依赖进口，国内虽然可以生产，但产品质量很难讲。

　　第二就是EDA软件，也是集成电路设计必需、也是最重要的软件工具，如果没有EDA软件，面对今天数十亿上百亿的晶体管集成电路，光靠手工电路设计、绘图简直无法想象。

　　没有EDA工具，再先进的芯片设计公司都将无法顺利设计出高端芯片。

　　所以除非我们自研设计软件，否则一样要采购EDA软件和服务。

　　说句不好听的，如果我们那一天真的设计生产出一款性能非常不错的芯片，那一天EDA软件一定会暂停与我们的合作，我们也无法拿到最新版本的EDA软件，一直落后于人。

　　Synopsys、Cadence以及Mentor这三家公司，垄断了全球EDA行业90%的市场份额，可以说全球几乎所有的芯片设计公司都是他们的客户。

　　站在商业的角度，如果是自己开发EDA自己用，建立一个封闭生态，需要花费大量的人力物力财力，在没有用户的情况下，商业意义会大打折扣。

　　听到这里，赵总你还愿意自产芯片吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百一十章芯片难题免费阅读。https://xs.23sk.com 