    “嚯！”

    “这是要扣篮了。≯  八一中文网 Ｗ≤Ｗ＜Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “乖乖，跳的真高啊，我感觉他都要飞起来了。真是不可思议，原来亚洲人也能跳这么高！”

    看到陈锋腾空而起，不少球迷都站了起来。

    事实上，在比赛里限于身高的限制，陈锋很少有扣篮的机会，一般突破也是用抛投，或是类似于库里那种高打板来得分。

    毕竟他只有一米八几，突破进去必须尽快的完成上篮，不可能有多少时间去扣篮，也就是在快攻的时候，陈锋才能找到机会。

    一只手抓住篮球，陈锋在空中腰板一拧，诡异的停顿了一下，仿佛一下子摆脱了地心引力，就那样停在了空中。

    当然，这个时间很短暂，不到一秒，但对于陈锋来说，已经足够了。

    只见他借着这个停顿，身体在空中转体一百八十度，手抓着篮球，往脑后用力扣了下去。

    “哐！”

    一声大响。

    球洞穿篮网，陈锋则挂在篮筐上，将篮筐给拉的变了形。

    这一刻，球迷们呆了一秒钟，等到陈锋从篮筐上落下来，球迷们才反应过来，开始大声尖叫，疯狂欢呼。

    “我的上帝，竟然是转体一百八十度反手扣篮！”

    “我的天，陈才一米八几吧，竟然能做出这样的扣篮。刚才那一刻，我以为他飞起来了。”

    “十佳球，这个扣篮绝对能进十佳球。不对，绝对能排在十佳球第一，实在太漂亮了！”

    “啧啧，每次看到陈扣篮我就感觉热血沸腾......”

    陈锋的球迷兴奋了，湖人的球迷兴奋了。

    看到这个扣篮，哪怕是国王的球迷也是惊叹不已，现场竟然出奇的没有嘘声。

    场边上，湖人的替补席上球员们都在鼓掌，而国王队一边，众人则面无表情，他们是不可能鼓掌的，但这个球的确漂亮，他们也不得不承认，所以从教练到球员，都只能保持沉默。

    朗多看了陈锋一眼，瞳孔一阵收缩，到底线拿球。

    很快，朗多到了前场，面对陈锋的防守，他压下重心，冷冷的哼了一声，猛然一个变向，陈锋也迅移动，但刚一动就感觉撞到了人身上，一股力道反馈过来，反而把他弹开了。

    “靠，这是哪个胖子？”陈锋心头暗骂，抬头一看，果然，除了考辛斯真没别人了。

    这一下，朗多已经摆脱了防守，一步就杀进了罚球线，迎着希伯特的防守就跳了起来。

    不过，他并不是要上篮，人在空中，忽然一个背后传球，球从人缝中穿过，刚好给到挡完之后切入进去的考辛斯手上。

    “吼......”

    考辛斯大吼一声，拔起就是一个双手暴扣，巨大的力量不单把篮筐拉的变了形，也把扑过来的兰德尔给撞飞了出去。

    等兰德尔从地上爬起来，考辛斯已经嚎叫着转身回防，看着考辛斯的背影，兰德尔骂了声“法克”，揉揉自己胸口，在力量和体重上，他还真没办法和考辛斯这个家伙相比。

    希伯特走过来，使劲拍了兰德尔一下，咧嘴笑道：“等下看我帮你报仇，冒他一个。”

    “切......”兰德尔撇撇嘴，往前场跑。

    不是他信不过希伯特，只是考辛斯可不是朗多，考辛斯足足两米一一的身高，人也年轻，弹跳比希伯特好，度也比希伯特快，希伯特要冒他，兰德尔觉得还是不要报什么希望好。

    朗多这个妙传引起了球迷们一阵喝彩，不过没过多久，支持朗多的球迷就高兴不起来了。

    进攻中，陈锋一个挡拆切入，然后用了和朗多刚才一样的背后传球，将球传给希伯特手上，让希伯特也来了个扣篮。

    这简直是**裸的打脸，用朗多刚用过的动作还了一个。

    支持朗多的球迷不干了，嘘声四起，开始冲着陈锋大喊大叫，各种谩骂，各种人生攻击。

    这边，陈锋的球迷也不答应，开始反击。

    一时间，观众席上乱成一团，朗多和陈锋的球迷互相攻击，谩骂声，咆哮声响成了一片。

    球场上，朗多脸色也有些难看，冷哼了一声，在底线拿球，很快就过了中线，面对陈锋的防守，他果断单干，往前突了一步，而后迅停下，然后再次加，利用一个度变化，从陈锋身边穿过。

    被朗多过掉，陈锋并不着急，也不追击，反而往外线走。

    刚才用和朗多一样的动作还了一个陈锋就知道，朗多多半也要单打一个，所以他早就叮嘱希伯特，守住内线，盯住朗多。这会儿朗多虽然突破了自己，但内线还有一个希伯特呢。

    果然，希伯特一声大吼，飞身而起，又一次将球扇飞了出去。

    篮球飞到三分线外，鲁迪-盖伊飞扑过去，但度还是慢了一点，他只感觉眼前人影一闪，一个大大的7号闪过，篮球已经被人抄走，并且快启动，眨眼就已经过了中线，杀向己方半场。

    “又是那个家伙。”

    “靠，又是快攻。”

    球迷们惊呼出声。

    一个前排的球迷声音很大，喊得是“朗多又被盖了”，听到这个声音，朗多脸瞬间一黑，好在本来皮肤就黑，倒是看不出来。

    这时候，陈锋已经杀到了国王队半场，两步踩进罚球线，飞身跳起，一个单手劈扣打进。

    这个球进，比分变成51:36，湖人队已经领先了多达15分。

    国王教练忙叫了个暂停，将手下球员叫到身边，开始一个个的叮嘱，重新布置战术。

    湖人这边，陈锋，希伯特，克拉克森几个也围在斯科特身边，斯科特脸上带着笑容，对几人道：“伙计们，你们干的很不错，继续这样打。”

    “是。”几人大吼。

    暂停结束，球员回到场上。

    湖人这边兰德尔被换了下去，换上了小拉里-南斯，国王一边，朗多被换了下去。

    看到朗多没能上场，球迷们都忍不住感叹起来，可怜的朗多，在和陈锋这个新秀的对位上竟然落入了下风，还连续挨了两个大帽，这时候只能坐在场边上，看着人家在场上驰骋了。