    精灵之森,将布龙菲尔德大陆北部分割成两大板块的巍峨山脉中,地处南部近内海边陲的小城阿纳纳斯。

    嗯……阿纳纳斯如今已经不能称之为小城了，围着城市中心的神殿长老议会向四面八方扩散的建筑群已经超出原有的山谷范围，西侧较为平缓的山坡上甚至出现了一座十分阔气奢豪的超大型剧院……

    阿纳纳斯大剧院山脚下，则是一大片月牙形的独栋别墅式新型社区,原本的阿纳纳斯市民已经迁入其中……

    至于原来的那些旧房子,也没有浪费,全由长老议会安排、分配给了新移民——从别的精灵之城迁来的市民或乡民。

    这种迁移热潮是整个森林精灵自有文字记载历史起史无前例的，与阿纳纳斯一样处于精灵之森南部的八座精灵之城，短短数年间竟“热情”地往阿纳纳斯输送了超过原本阿纳纳斯总人口的新移民……

    “繁花之城”克里曼斯的大长老西蒙，与巴奈特城的长老吉布森,两位年龄加起来超过一千岁的森林精灵长者,穿着款式简单的亚麻长袍、兜帽遮着大半张脸,站在阿纳纳斯新城区与旧城区结合部的自由市场中,一个脸色阴沉，一个嘴角微抽。

    阿纳纳斯长老议会的变故并没有传开来，自然也没有影响到这座新生移民城市的活力，清晨温和的日光下,充满激情地在自由市场中穿梭、买卖的新旧移民与本地市民、还有那些在南部森林中冒险的冒险者们、跨海而来的行商，沸腾人声交织而成的繁华乐章，深深地刺痛了两位外城长老的心……

    精灵之城人口不多,哪怕女王之城斯蒂芬也才将勉强上十万,南部小城的话,总人口能有两万就算得上繁盛,城市居民一般也就几千，互相都能混个脸熟。

    当了三百年克里曼斯城大长老的西蒙，和当了两百来年巴奈特城长老的吉布森，基本上能叫得出自家市民所有人的名字，一部分市民还是他们看着长大的。

    此刻，他们亲眼看见这些自己看着长大的市民移民到别人家的城市，还在别人家过得挺好……

    更心塞的是，就连他们自己都非常理解为啥这些迁徙走的市民为啥能过得更好——无论是自由市场上出现的种类繁多的商品，还是那些穿梭在人群中的、在三五个护卫保护下大肆采买的人族海族行商，都在告诉他们一个铁一般的事实：选择与人族王国、海族和草原人合作、开放市场的阿纳纳斯，在商业上的成功是他们拍马也赶不上的！

    人族和海族万里迢迢跨海而来为阿纳纳斯打开海上商路，草原人的商品又让阿纳纳斯敲开了矮人王国的大门，经济流通带来的活力哪怕是精灵之森枢纽的斯蒂芬都望尘莫及，何况是他们这些边缘小城！

    年近六百岁的克里曼斯大长老西蒙，此刻心底诞生了一种名为嫉妒的情绪……那个贤者阿云的弟子、圣布里奇的国王费迪南德，当年怎么就看上了阿纳纳斯，而不是更有实力、也更美丽的繁花之城克里曼斯呢？！

    嗯……卡莱尔要是知道西蒙大长老的想法，估计只能苦笑：你们森林精灵压根不跟外界打交道，谁知道你们啥城市叫啥名、内里又是啥情况啊，还不是只能碰着谁算谁！

    当俩外城长老羡慕嫉妒恨地懊恼着自家咋没阿纳纳斯的机遇时，自由市场中、由十几名乡民经营的摊位前，两位穿着各具特色、屁股后面都跟着一群护卫的人族行商忽然吵了起来。

    “这批树皮明明是我先看上的，也是我先谈的价钱，你这个北方佬怎么不讲道理？！”

    “你这个南部奸商居然把树人的蜕皮当成普通树皮那样压价，还不准我给出更公道的价钱？”

    “什么公道，你明明就是想截胡！”

    “你胡搅蛮缠！”

    “呸，谁胡搅蛮缠！”

    “吵什么吵什么，安静点，不要扰乱市场！”

    几名巡逻战士闻声而来，打头的士官将两名行商隔开，大声呵斥：“别在别人摊位前吵架，还让不让人做生意了？”

    “长官，是这个北方佬先惹事的，我原本好好地跟卖家谈价钱，是他忽然插进来捣乱！”

    “什么惹事，我是见不得你这种南部来的奸商欺行霸市！”

    “行了！”执勤士官不耐烦地喝止又想吵起来的俩行商，转头怒视摊位后一脸忐忑的乡民摊主们，“树人的蜕皮不要标这种破坏市场行情的价格，再有下次，取消你们的摊位证！”

    摊主们连忙道歉，声称他们也没想到自家养的树人蜕皮居然能卖那么贵云云……

    执勤士官严令卖家将标牌上的价格改为市场价，转过脸对当众吵闹的俩行商进行批评教育，然后再让这两人对树人蜕皮进行竞价，价高者得……

    站在对面街上旁听俩外城长老完全听不下去，溜了溜了——哪儿的乡民家里不养一群树人帮忙照料田地，又不是啥稀罕货的树人蜕皮居然能卖出超过田地产出的价钱，简直不可理喻！

    快要走出市场的时候，俩外城长老还看见一个阿纳纳斯本地人满面红光地站在高处兜售妖精落羽编织的围巾手帕，下面一群冒险者啊行商啊啥的在那里疯抢，嘴巴都差点气歪……家养妖精换下来的羽毛不都是拿来填充枕头的吗，这东西都能拿来赚钱，卖的和买的都是疯子吧！

    背对自由市场大步离开的西蒙长老，听见身后的人群数钱币的声音，仿佛就像是听见自己的心在滴血……

    “不能再让阿纳纳斯如此……如此肆意妄为（吃独食）下去了！”西蒙长老五官扭曲地。

    “没错！”吉布森长老用力点头，咬牙切齿，都是南部小城，你们脑满肠肥咱们清汤寡水，这叫啥事！

    盖在湖中小岛上的长老神殿仍如往日那般宁静，长长的湖心走廊和宽敞的广场庭院仍有阿纳纳斯的执勤守卫站岗，但当外族的长老大大方方地通过时，这些本地守卫却像是完全没有看见一样。

    作为议会大厅的神殿图书馆中，坐在长桌一侧喝茶的、与克莱斯特将军并列的阿纳纳斯两大将领之一、精灵将军休利特，转过脸来冲进入馆内的西蒙和吉布森微微点头致意。

    坐在精灵将军休利特对面的……是遭受软禁长达半个月的阿纳纳斯大长老，梅丽。

    为粉饰太平，联手“侵入”阿纳纳斯的四城联军仍旧停在城外，四城长老两两“轮换”进入城中、与背叛者休利特共同看守梅丽。

    森林精灵是讲究逼格……呃，格调的，被软禁的梅丽长老看上去并不狼狈，她面前也摆着来自草原的精致白瓷茶具，手工绘制出靛蓝花纹的精巧盘子里装着花朵形的茶点。

    “两位对阿纳纳斯的新气象是否还满意？”西蒙与吉布森在长桌一侧坐下，梅丽长老便笑着看过去，神态矜持而自傲。

    嗯……把阿纳纳斯这些年来赚的外块投入到城建上并非梅丽长老多么大公无私，而是亲眼见过火炎城发展的梅丽长老无法容忍精灵之城比不上草原兽人之城……但不管动机如何，梅丽长老自接任格温多琳后一直以来的表现确实无法挑刺，哪怕是一肚子不满的休利特将军在这方面也无可指摘，只是低头默默喝茶。

    不过这种话在西蒙长老和吉布森长老这儿就实在没啥好拿来吹的，要不是大家都讲究个体面，西蒙简直想直接嘲过去：把属于城市的钱拿来搞为自己邀功的政绩这种事谁不会做，值得你在这儿哔哔？

    自然，掉逼格的话是不会从这些长老口中说出的。西蒙长老向送上茶点的侍卫点头致谢，在侍卫退下后才冷脸看向梅丽：“如今的阿纳纳斯确实生机勃勃，只是这座城市的繁华却是建立在向我们这些同属南部的城市冷清寥落之上。对此，想来梅丽长老应有说辞？”

    梅丽长老呵呵一笑，优雅地抬起下巴：“西蒙长老希望得到什么说辞，是否阿纳纳斯应当永远保持平庸，以避免衬托出某些人的……无能？”

    西蒙长老面无表情，旁边沉默不言的吉布森长老额头上爆出青筋。

    所以说，这种机遇落到头上谁都能干得好干得漂亮的事儿，你到底在骄傲什么？！

    梅丽长老看着他们那吃了SHI表情心情就很好很棒棒……嫉妒阿纳纳斯的运气？运气也是一种实力！

    吐了口恶气，视线转向休利特将军时，梅丽长老的神色才真正沉重下来。

    萧云猜得没错，梅丽长老并不是那种丝毫不设防、轻易就能被控制住的人。

    而这次梅丽长老会吃瘪，原因全在于……这位阿纳纳斯本地将军的背叛。

    阿纳纳斯的两位将军向来是平等的，独立的，互不统属互不干扰的，梅丽长老取代了格温多琳后也没有插手将领职权，仍旧尊重他们对自家那一亩三分地的统领权。

    两位将军的立场开始变得微妙，也不是一朝一夕之功，而是从克莱斯特将军成为《精灵游侠游记》的原型人物时便已经初现端倪——整个精灵之森，不，整个布龙菲尔德大陆都知道了克莱斯特将军的名字，而休利特依然默默无闻。

    名气向来与利益挂钩，二将之一的克莱斯特风靡全大陆，带来的是不可避免的资源倾斜……外来组织如冒险者协会、海族、人族行商等更钟情于与克莱斯特将军的合作，克莱斯特的保证比阿纳纳斯长老议会正式颁布的政令还让人感觉可靠；年轻一代的战士们更信任这位闻名大陆的将军，以成为他的下属而自豪，甚至连斯蒂芬下来采购的王宫特使都热衷于与克莱斯特会面——种种客观条件下，哪怕梅丽长老自认没有私心，也必然对克莱斯特将军更为重视。

    这日渐累积的矛盾在今年达到顶峰，从斯蒂芬士官学院进修回来的年轻士官们几乎一窝蜂地涌向克莱斯特，城里上下要求克莱斯特将军扩充军伍编制、扩招战士的呼声一阵高过一阵，梅丽长老正头痛怎么端平这一碗水，休利特就趁克莱斯特轮值港口期间发难了……

    对于梅丽长老投过来的视线，长桌对面的休利特选择了回避。

    休利特与克莱斯特是同批从幼体学院出来的精灵、也同批次被安排到王城士官学院进修，两人有一定的感情基础。但再深厚的感情，也经不起天长日久的比较和捧高踩低。

    让他愤怒的并不仅仅是克莱斯特统领的士兵扩充到一千五百人，而他仍旧只有五百战士，他与克莱斯特各自轮值港口期间两人遭遇的冷热对待，和梅丽长老在两位将领不可避免的竞争中若有若无的拉偏架，都让休利特满腹不屈……都是阿纳纳斯的将军、都有着同样的人生轨迹，其他人对克莱斯特的追捧休利特可以接受，但身为大长老的梅丽做不到公平公正，这是休利特无法容忍的事。

    梅丽长老看着休利特倔强的侧脸，轻叹了口气。

    西蒙、吉布森等人那拙劣的威胁草原人的低劣手段，梅丽完全不认为能让那个敢于往半神脖子上套项圈的阿云屈服，她这段时间来的顺从有借机试探草原人底线的考虑在，但更多的，是她不愿意阿纳纳斯现有格局被打破。

    倒不是她多么不舍得休利特这个将军，而是……若在这种风口浪尖上阿纳纳斯出现一位将领职务的空缺，梅丽长老非常担心斯蒂芬会有人意动、插手进来——女王本人不屑于这种难看的摘桃子行径，其他人可说不定。

    无论从哪方面考虑，梅丽长老都更希望阿纳纳斯保持现有平衡，哪怕这种平衡需要某些人做出牺牲。

    距离将信发出已过去十来天，西蒙等人已然坐立难安，梅丽长老也不想再等了。

    “草原人这么久不见动静，想必西蒙长老应当明白……那种苛刻的条件，草原人是不会答应的。”将视线从让她失望的休利特身上移开，梅丽长老看向这场闹剧的发起者、克里曼斯的大长老西蒙，语气坚决地道，“你们希望能逼迫草原人屈服后再向女王请罪，认为以女王的仁慈和宽容不会计较你们的所作所为，在这点上我不予置评。但我必须明确地告诉诸位，草原人能抵御兽皇的觊觎，绝非仰赖我们森林精灵庇佑之故。阿纳纳斯从未插手过草原王国与远东的较量，这一点休利特最为清楚不过。”

    “兽皇的威名都不曾让草原人退步，假借女王之名威胁草原人的你们，哪来的底气认为草原人会噤若寒蝉、闻风丧胆？！”

    梅丽长老猛地起身，指向西蒙：“若草原人激烈反抗，若这事儿闹开来让女王知道你们借她的名义行此卑劣之事、闹出天大笑话，你们，尤其是你，西蒙，别可以为女王从不发怒！”

    “上一个曾借女王之名肆意妄为的先例、格温多琳如今的处境，是你西蒙所能期待的最好下场！”

    西蒙面色骤变，蹭地起身：“住口！你哪来的颜面越权女王、判决他人？！”

    “哦？是谁胆敢越权女王？”

    西蒙、吉布森、休利特、梅丽同时看向声音传来方向，看清来人，四人面色齐齐大变。

    “吉娜女官？！”梅丽长老又惊又喜、惊大于喜，连忙绕出座位，提起裙子蹲身行礼。

    西蒙、吉布森这俩外城长老面色刷白，休利特这个背叛了阿纳纳斯的将军更是惊骇得连话说不出来。

    披着白纱斗篷的吉娜女官在克莱斯特将军与伊芙琳的陪同下从正门进入馆内，敞开的大门外，那些隶属于休利特将军的护卫已被王城骑士团成员和克莱斯特将军的战士合力拿下。

    吉娜女官摘下斗篷兜帽，冷眼扫向长桌旁众人，冷笑着道：“我在城外看见克里曼斯城、巴奈特城、琴之城、海因斯城四城联军，还奇怪怎么南部发生了需要五城合力应对的战事斯蒂芬却一无所知，谁料……竟然是这种让人不齿的、窝里斗的难堪行径！！”

    最后的一句话吉娜女官是吼出来的，她愤怒地将手抬起、指向在场诸人中地位最高的西蒙大长老：“西蒙！你是南部最大城市克里曼斯的大长老、也是王国长老会的正式议员，你就是这么回报女王信赖的吗？！”

    西蒙一脸难堪，他实在不知道为什么在这个完全没有大事发生的时候代表女王意志的吉娜会带着骑士团出现在阿纳纳斯，但如此轻易地认输实在对不起他这些时日来的努力，吉娜女官话音落下，他便微微俯首躬身行礼，随即站直，直视着愤怒的女官，为自己辩解：

    “请容我为自己的行为解释，吉娜阁下，我等来到阿纳纳斯并非对任何人抱有敌意，事实上这些日子以来我们只是与梅丽长老探讨、商量，与草原王国合作铸币的可能性……您知道，草原王国成立不过短短数年，使用的钱币版型混杂，既有我们森林精灵所铸精美钱币，亦有粗制滥造金银钱饼，我族与草原王国相邻、交流甚密，他们使用的钱币与我族使用的钱币相互流通，若我们双方能统一铸币，这对我们双方而言都是极便利的好事……”

    安静地跟在吉娜女官身后的伊芙琳轻轻倒吸了口气……能把这么无耻的事儿说得这么光明正大，真够可以的啊大长老西蒙！

    强势方要求弱势方联合铸币意味着什么吉娜女官自然是再清楚不过，但……在涉及五十万金币的大生意前，这种抠抠搜搜捞三瓜两枣的小算计实在上不了台面——不等西蒙将自己的行为粉饰完全，吉娜女官便极为恼火地打断了他：“西蒙，你究竟是认为我王与女王陛下皆认同的草原王国全是蠢货呢，还是以为我是蠢货？”

    西蒙硬着头皮道：“但这确实是为了我族与草原王国贸易便利而考虑——”

    “够了。”吉娜女官抬手制止，不耐烦地道，“草原王国贤者阿云邀请女王、我王（精灵王）、主母、矮人王、兽皇联合出资成立国际股份制商业银行，女王命我携五十万金币而来正是为了此事。值此关键时刻，你想要我族背负何等笑柄？”

    森林精灵邀请草原人联合铸币，传出去是嫌暗精灵主母找不到理由嘲笑女王、还是嫌女王在精灵王、矮人王那儿太有面子？！

    西蒙瞬间失声。

    梅丽长老脸上的惊喜表情差点儿绷不住。

    等等——咱只是想从肥得流油的草原人那里刮点儿油水而已，犯不着搞出这么大的场面来吓人啊！

    巴奈特城长老吉布森在听清楚“五十万金币”这个词儿后，更是脚软得差点儿滑到桌子下面……那边女王出这么一笔钱跟草原人做生意，这边他们在琢磨着下嘴啃草原人的肉……

    西蒙脸色灰败，无法以铸币利益说服吉娜女官，这回是真的无可挽回了……

    果然，吉娜女官下一句话便是怒气满满的质问：“与梅丽长老商讨事儿，需要将四城的军队摆到阿纳纳斯家门口，你们还真是好大的排场……如果你们对女王有所诉求，你们是不是也要来这么一遭？！”

    西蒙无话可说，将头低了下去。

    自吉娜女官进门起，面无人色的休利特便一直死死地盯着站在吉娜女官身侧的克莱斯特。

    强作惊喜万分的梅丽长老，视线余光也没有离开这个擅离港口驻地、还跟吉娜女官走到一块儿去了的将军。

    不等开始清算的吉娜女官对休利特的立场提出质疑，梅丽长老便抢先脱口而出：“吉娜女官，是休利特保护了我，保护了阿纳纳斯的宁静。”

    休利特本人和随吉娜女官进门的伊芙琳、克莱斯特，难掩惊诧地看向梅丽。

    “哦？”暴怒中的吉娜女官并未失去冷静，狐疑地转向与西蒙和吉布森站得相当近的休利特。

    “是的，西蒙欺骗了克里曼斯的将士、欺骗了另外三座城市，对阿纳纳斯发起不仁义的入侵，为了保护我、保护阿纳纳斯的和平，休利特不得不虚与委蛇，装作与他们媾和，接管看押我的任务。”梅丽长老强忍着观察吉娜女官反应的**、将视线移向呆呆地看着她的休利特，面上适时地露出欣慰和感动，“若非如此，城内绝不会像现在这样，完全没有受到影响……混乱和恐慌都是我和休利特不愿意看见的，我明白他的苦心。”

    在场的人，没有一个是笨蛋。

    摇摇欲坠的巴奈特城长老吉布森眼睛发亮，发软的双腿有了站直的力量。

    西蒙猛然转头盯着梅丽。

    吉娜女官，沉默不语。

    梅丽长老这是……公然提出与休利特、与西蒙、与吉布森及另外两城长老、与吉娜女官的交易！

    原本打算舍弃休利特的她，在吉娜女官突兀空降且似乎与克莱斯特有所联系后，便决定要保下休利特这个阿纳纳斯的背叛者，同时，也保住受西蒙“煽动”的另外三城！

    如果西蒙试图破罐子破摔、坚持休利特不是什么虚与委蛇、而是真的背叛了阿纳纳斯，那么另外三城他可就得罪死了！他自己撞到了吉娜女官的枪口上注定要完儿蛋，但他还有家人的！

    而同时……吉娜女官也没有理由拒绝这桩交易，毕竟……四城长老同时生出异心，实在太过有损女王陛下威严、有损森林精灵颜面！

    “……很好。”久处中枢的吉娜女官很快判定利弊，笑着看了梅丽一眼，视线落到休利特身上，“很好，总算不至于让人太过失望……当卑劣者试图玷污我族千年荣耀时，总是会有勇敢者站出来坚决捍卫。”

    西蒙大长老眼睁睁看着代表女王意志的吉娜女官顷刻间决定让他来成为这个唯一的“卑劣者”，面部肌肉抽搐了下，最终选择闭口不言。

    “四城同盟”已然被梅丽瓦解，他接下所有的黑锅对于所有人来说都是件“政治正确”的事，如果他不识趣，那么他很可能保不住最后的体面。

    进门伊始便保持着沉默的克莱斯特将军和伊芙琳，旁观了好一场大戏……直到快刀斩乱麻将一切处理干净的吉娜女官与梅丽长老言笑晏晏地谈起与草原人的合作经验后才被容许离开，相携走出让他们目不暇接的长老神殿。

    “伊芙琳，你说……阿云特意让我从港口回来，难道是……”虽然俊美且艺术修养不错，但其实风格非常硬派、非常铁憨憨的克莱斯特将军，这会儿的语气都是变调的，这一天里发生的事情，实在太多了……

    “应该是为了……休利特将军吧。”伊芙琳脸色僵硬地，“嗯……老师的想法我大约可以猜到一点点……他觉得现在的阿纳纳斯就很好，如果清理掉一部分人、让外来人有空子可钻，那么对于直接与阿纳纳斯合作的他来说也很麻烦……老师是个很怕麻烦的人。”

    至于萧云说的啥“用功不如用过、梅丽长老自己会取舍”之类的话，伊芙琳就不拿出来说了，她不想让克莱斯特将军对老师的印象更差。

    “也就是说……为了避免他的麻烦，他就让我来被梅丽长老忌惮吗……”克莱斯特将军嘴角微抽。

    伊芙琳沉默了下，神色复杂地：“将军，我跟您说实话，您让不让梅丽长老忌惮其实都是一样的……他们那些玩政治的人，我们是无法理解他们在想什么的。”

    克莱斯特将军长吁短叹：“伊芙琳，你可不要变成他们那样，伊丽莎白会失去一位好朋友，我也会失去一位值得信赖的优秀后辈。”

    “当然不会。”伊芙琳肯定地。

    吉娜女官在阿纳纳斯停留了两天，将三城长老将领都召来训斥、严令各城保持与草原人的友好同盟关系后才放他们离开，至于“罪魁祸首”西蒙嘛……就不要指望还能回去当大长老了，当天就由骑士团成员押往王城斯蒂芬，去接受女王的审判。

    伊芙琳带着吉娜女官及骑士团成员回到火炎城时，比吉娜女官出发晚两天的矮人王国使者已经抵达，从地下世界赶路速度更快的暗精灵使者已然在城中住了几天。

    矮人王国的使者是力主与草原人合作（抱草原人大腿赚钱）的内政大臣，暗精灵使者是主母的忠犬、草原人的老朋友深渊之镰唐·安琪罗。

    至于精灵王的使者嘛……呃，因为在火炎城住的时间挺长、仅次于伊芙琳，大伙儿已经把赛琳娜当成了自己人，从冰雪王城回来的赛琳娜把金币从空间手环里倒出来的时候大河甚至露出了“啊，你也是使者哦”的表情……

    城中为齐聚的使者们举行了欢迎宴会，由草根族长和红叶亲自招待这些“亲草原派”的客人们，并为矮人王国的内政大臣和女王亲信吉娜引见白熊将军伍德、狮族将军葛洛莉亚、茶熊长老库库、狐族长老阿罗伊、翼族长老等各族亲善代表。（安琪罗和赛琳娜早就见过了）

    宴会上，由猫族、蛇族、人族组成的戏班登台表演，上演了诸如“各族人民大团结”（《五十六个民族五十六朵花》改编）、“草原颂歌”（《我的祖国》改编）等脍炙人口、朗朗上口的新编曲目，让使者们深刻了解草原人对家园的热爱、对和平的向往……

    当以“种族大团结”为主题的宴会在广场上举行时，萧云将完美完成任务的伊芙琳召到活动房，拍着她的肩膀、对这位精灵弟子语重心长地：“伊芙琳，你做好接替梅丽长老的准备。”

    伊芙琳：“喵喵喵？！”

    “放心，咱们没打算对这位与咱们草原亲善的长老不利，怎么说也是手拉手走过的盟友，怎么能对别人抱坏心呢？”萧云另一只手朝上比划，温柔地道，“咱们啊，是想送梅丽长老往高处爬……去斯蒂芬发展，怎么也比蹲在阿纳纳斯这种穷乡僻壤好吧？”

    伊芙琳瞪起死鱼眼：“老师，现在走出去说阿纳纳斯是穷乡僻壤会被打的。”

    “这不重要……”萧云摆摆手，“重要的是，梅丽长老在阿纳纳斯大长老这个位置上蹲得再久一点，咱们双方的关系就要出问题了。野心这个东西有了萌芽的条件，蹿起个头来可是很快的，你也不希望森林精灵跟咱们对上吧？”

    伊芙琳一点儿也不怀疑老师能把梅丽长老往上送，这些年来她亲眼看见萧云做成过太多怎么看都不可能成功的事儿了，她就是很纠结：“可是，老师……人家才两百多岁呢！”

    萧云面无表情：“你是想对29岁的我说，200多岁的你还是宝宝吗？”

    “呃……”

    “卡莱尔才三十多岁四十不到就当了国王，你能不能有点志气？”

    “这……”

    “萝拉是几岁当的领主来着？对了，十四岁！啧啧啧……”

    “……”

    在萧云的“YIN”威下，刚对克莱斯特将军拍过胸膛的伊芙琳，只能泪流满面地“真香”……

