    菲利普.格巴明一脸的痛苦表情，捂着胸口不停叫喊。

    “嘿，兄弟，你没事吧？”

    苏陌则是一副没事人的样子，还“关切”的问候起了菲利普.格巴明。

    “你特么……哎呦哎呦。”

    菲利普.格巴明气愤的正要破口大骂，但是一喘气肋骨就疼得厉害，抓耳挠腮的样子令人忍俊不禁。

    主裁判奥利弗迅速上前查看情况，两队的队医也赶了过来。

    “你怎么踢球的，动作这么脏？”

    埃弗顿的队员看到队友受伤，都急不可耐的围拢上来，一副要找苏陌算账的架势。

    “Fuck，你们还好意思反咬一口，刚才这个家伙怎么铲球的你没看到吗？”

    特林康马上冲上去反击，两边的队员都憋着一股火气，推推搡搡的眼看就要爆发冲突。

    苏陌狼队的绝对核心，如果他被铲伤了，对狼队的影响可想而知，而且菲利普.格巴明的铲球动作非常之凶狠，球员们情绪激动也在情理之中。

    但是埃弗顿队觉得是自己的球员受伤了，苏陌却毫发无损，好像觉得自己也占理似的。

    裁判们及时的介入进来，拉开双方球员。

    这是屏幕上也给出了慢镜头回放，镜头中在菲利普.格巴明在铲到苏陌的一瞬间，让苏陌的身体失去了平衡向前倒了过来，好巧不巧的正好砸在了菲利普.格巴明的胸口。

    这一下还幸亏苏陌左手撑了一下，要不然整个人的力量砸上去的话，菲利普.格巴明可能会伤得更严重。

    “菲利普.格巴明的这一下铲球实在太凶狠了，这完全就是一个红牌动作啊！”

    张军的语气都变得严肃了一些，同时也心有余悸。

    如果不是苏陌反应很快及时跳了起来，后果将不堪设想。

    “这球菲利普.格巴明是恼羞成怒了，这球在根本不可能铲到皮球的情况选择放铲，可以说这球就是奔着铲人去的，这球不知道主裁判奥利弗会不会出示红牌？”

    路战指导评述了那么多的比赛，怎会没见过这种场面？

    在上上赛季英超联赛中，那场也是埃弗顿的比赛，主角是坐在替补席上的安德烈.戈麦斯。

    在一次埃弗顿队左路推进组织反击时，孙兴慜为了阻止对手，他选择从背后飞身铲倒了埃弗顿阵中的巴萨旧将安德烈-戈麦斯。

    由于此前1分钟，安德烈.戈麦斯曾肘击到孙兴慜，这导致韩国球星倒地1分钟，孙兴慜此举也有“报复”的意思。

    但是孙兴慜没有料到到，安德烈-戈麦斯在被他飞铲之后又被另外一位热刺球员奥利耶身体的撞击，脚踝恐怖的变形了90度。

    这一下不仅葡萄牙中场痛苦的大叫，随后更是吸上了氧气，并且不得不被担架抬离球场。

    作为“肇事者”之一，孙兴慜看到戈麦斯的伤势后也意识到问题的严重，他表情显得十分崩溃，随后更是抱头流下了眼泪，另外一位肇事者奥利耶也表现得十分痛苦。

    尽管韩国人被吓到哭泣，但当值主裁判阿特金森还是不留情果断将其红牌罚下。

    今天的场景同那一次如出一辙，只不过苏陌躲过了飞铲，痛苦大叫的也换成了铲球的人。

    “这不是一个足球场上该出现的动作，这绝对的红牌动作！”

    拉热在场边激动的挥舞着手臂，对菲利普.格巴明的这次凶狠铲球表现出了强烈的不满。

    莫利纽克斯的球场也传出一阵阵巨大的嘘声，虽然他们不知道具体的情况如何，但是单单就刚才的那个铲球动作来看，菲利普.格巴明就应该被驱逐出场。

    “这特么铲球还是铲人呢，这么脏的球员不配待在莫利纽克斯球场，快让他滚！”

    “幸亏Super苏躲了过去，不然绝对被铲成重伤。”

    “这个家伙太特么脏了，这球要是都出示红牌的话，主裁判一定是眼瞎了！”

    ……

    不仅狼队主场的球迷情绪激动，直播间里的华夏球迷们也是群情激愤，评论区瞬间就多了上万条留言。

    【草草草，这尼玛也太脏了吧，我刚才都转过头不敢看了。】

    【红牌！驱逐出场！禁赛！】

    【这完全是技不如人，恼羞成怒了啊，苏神离这种没底线的垃圾远一点。】

    【哈哈，这家伙好像被砸了一下，偷鸡不成蚀把米，活该……】

    幸亏苏陌没有受伤，不然评论区非得崩溃了不可。

    球场上队菲利普.格巴明已经站了起来，但还是捂着胸口一脸痛苦的样子。

    如果换作平时他肯定已经破口大骂了，但是胸口的撞击让他大口喘气都有点困难，更别提骂人了。

    “菲利普，没事吧？”

    苏陌友好的走上来，“关切”问道。

    菲利普.格巴明怒目圆睁的瞪了苏陌一眼，虽然觉得自己是吃了暗亏，但是没人相信苏陌是故意的。

    “裁判，他那一下没有故意伤人的嫌疑吗？”

    埃弗顿的队长科尔曼与主裁判奥利弗交流道，这是刚才菲利普.格巴明跟他说了几句，所以他才会跟裁判申诉。

    “科尔曼，苏陌下落时为了保持平衡才会撑开手臂，这完全是一个无意的动作。”

    主裁判奥利弗解释道。

    “哦迈克尔，刚才菲利普明明没有铲到他，这球苏陌有跳水的嫌疑，我觉得你应该看一下回放。”

    科尔曼还是不依不饶，毕竟菲利普.格巴明伤得不轻，他们认为苏陌有故意伤人的嫌疑。

    这时奥利弗的耳机里也响了起来，这是视频裁判在跟他讲述视频回看的结果，奥利弗也可以决定需不需要自己亲自去看视频回放。

    两边的球员都在焦急的等待着，狼队这边想让菲利普.格巴明被红牌罚下，埃弗顿这边则是想让苏陌受到制裁。

    双方各执一词，但是无论哪一种判罚，都可能成为比赛的转折点。

    主裁判奥利弗在和裁判沟通之后，没有选择亲自去看视频回放，只是给菲利普.格巴明出示了一张黄牌。

    “为什么？这明明是一个红牌动作？”

    莫利纽克斯球场顿时响起巨大的嘘声，显然对裁判的这次判罚很不满意。

