    看到他们这样子，连心地善良的琳都忍不住说道，“实力这么弱，为什么还要学别人打架呢？”

    扎心了！

    一众岩隐下忍很想反驳几句，可看了眼浑身上下都写着“普通”的迈特凯，心中不由一阵哀鸣，生为下忍我很抱歉。

    带土揉揉拳头走了出来，“嘿嘿，看不起我们是吧？”

    几个岩隐下忍有些惊慌，“你想干什么？我警告你，引来了万蛇对大家都不好的！”

    带土学着他们之前张狂的模样叫嚣道，“万蛇哪里那么容易遇上？要不你喊它的名字，看它会不会过来救你啊？”

    “万蛇，万蛇……”

    “嘿嘿，我在呢！”

    听到身后传来的声音，周围又被阴影笼罩，一众岩隐下忍都是胆战心惊的回过头，正好见到一张腥臭的大嘴朝他们咬来。

    “白痴魔蛭，我淦……”闪过这一最后的念头，他们便眼前一黑，被万蛇吞了进去。

    “我肚子还蛮大的，你们就先躲里面睡一觉吧。”万蛇恶趣味的狞笑着，然后阴冷的视线从带土几人身上扫过，“接下来，就轮到你们了！”

    被万蛇那恐怖的目光盯住，带土手脚都有些发软，但还是强撑着站到琳的身前，争取打感情牌，“万，万蛇老大，你好啊，其实我们和大蛇丸大人都是一个村子的。”

    “哦~”万蛇恍然大悟，然后呲溜一声，“那我允许你们选择一种被我吃掉的方法。”

    看到万蛇眼中那人性化的戏谑眼神，带土痛苦大叫，“对不起，是我害了你们……”

    琳按着他的肩膀，声音轻柔，“带土，这不是你的错，就算你不说那些话，它一样也会出来的！”

    “可是，可是……”带土能感觉得到，琳的手掌其实也在微微颤抖。

    想到琳明明害怕得发抖，可还是温柔的安慰自己，带土用力一抹眼泪? 吸着鼻涕大声喊道? “喂，你要吃就吃我吧? 放他们两个离开！”

    万蛇用看白痴似的眼神看着他? “能吃三个，我为什么只吃……”

    就在这时? 一股强大的查克拉突然爆发出来。

    “开门，休门? 生门? 伤门，开——木叶刚力旋风！”

    “好厉害，迈特凯这家伙说不定真的能……”带土瞪着眼睛，没想到迈特凯还有这么厉害的招数。

    可他还来不及高兴? 就看见凯一脚踢在万蛇身上? 然后被鳞片弹飞了。

    “这个小鬼竟然踢得我有些痛了！”万蛇心中震惊，但嘴上还是说道，“小鬼，你是在给我挠痒痒吗？”

    “可恶，还是不行吗？那我也不能放弃！”带土擦干眼泪? 开始结印，“火遁·豪火球之术！”

    有了凯的前车之鉴? 万蛇也不敢太过大意。

    然后，就看见带土口中飘出来几缕小火苗。

    万蛇一怔? 笑得眼泪都流出来了，“哈哈哈！这是豪火球之术？小鬼? 你该不会是想笑死我吧？”

    一旁? 凯强撑着站了起来? 震惊道，“带土，笑死它这个方法管用吗？”

    带土涨红了小脸，一时都分不清迈特凯是真的震惊还是在嘲笑他。

    “可惜我不会说笑话。”迈特凯扼腕叹息着，旋即眼神锐利起来，“不过，我也有我自己的忍道！”

    带土听得小脸都快扭曲了，谁说我的忍道是讲笑话啊？

    “接下来，就是践行我忍道的时刻了！第五门杜门……”

    就在这时，一道熟悉的声音自远处传来。

    “别急，还没到那个时候。”

    三人一怔，旋即欣喜若狂的欢呼起来。

    “太好了，是漱石学长！”

    “啊哈哈哈，可以不用死了！”

    虽然万蛇很强很强，可得益于漱石塑造的完美形象，以至于在他们眼里，就没有学长做不到的事情。

    “难道是那两个小鬼？”看到他们这轻松欢快的样子，万蛇心中也稍稍警惕。

    很快，漱石三人出现在了万蛇的视线当中。

    “嘁，原来不是啊！”

    虽然漱石的速度完全不是一个下忍能表现出来的，可万蛇丝毫不放在心上，瞳孔又恢复到戏谑暴虐的眼神。

    “你们没事吧？”落地之后，漱石先是关切的问了一句。

    “我们没事。”琳连连摇头，接着提醒道，“学长，要小心这条大蛇！”

    漱石笑着点点头，然后转身看向万蛇，“森林里的猎物这么多，没必要盯着他们不放吧？到这里结束怎么样？就当给我个面子！”

    “你以为你算什……”万蛇鼻孔喷出两道白雾，然后瞳孔骤然收缩，“你这小鬼，身上有让我非常讨厌的味道！”

    “嘶嘶~原来是那群鼻涕虫的契约者，小鬼，你该不会以为三大圣地间的关系很好吧？”

    万蛇的身体猛然倾伏下来，恐怖的蛇首放到漱石身前，“我现在可是，蠢蠢欲动想要吃掉你啊！”

    漱石并不惊慌，看着近在咫尺的森冷竖瞳轻笑道，“我并不是大蛇丸大人那种爱蛇人士，不听话的宠物，可是要挨打的！”

    万蛇还来不及发怒，就看见那个令蛇讨厌的小鬼一个瞬身之术踩在它的鼻孔上，然后，搓着蓝色丸子朝它的眼睛按来。

    “怎么会这么快？”万蛇一慌，下意识的闭上眼睛。

    然后，便是无比惨痛的一声吼叫。

    这声音震慑山林，惊得鸟兽虫鱼纷纷逃跑。

    在森林中隐蔽潜行的各路小队，也惊疑不定的看向声音传来的方向。

    “这，这该不会是那条万蛇的叫声吧？”前往中央高塔的路上，紫夜结结巴巴的问道。

    “那种怪物，根本就不是考生……”照美冥说着，脑海中突然闪过一道人影，“不，如果是他的话，说不定真的有可能做到！”

    紫夜小嘴张圆，“你是说清水漱石吗？”

    照美冥点点头，“除了他以外，我想不出还有谁有这种实力，总不能是万蛇咬到自己的舌头了吧？”

    紫夜叹息一声，悲（xing）天（zai）悯（le）人（huo）道，“如果真是他的话，总感觉再不斩会死得很惨呢！”

    靠近战斗中心的一处森林。

    “太强了，他竟然能让那种怪物受伤！”站在树上眺望远方，马基的心神不由一阵悸动。

    “马基大哥，你看到什么了？”注意到马基那震撼的神情，树下的砂隐忍者忍不住问道。

    不愧是和蝎一个等级的天才……马基也不敢多看，直接跳下来往中央方向走去，“走吧，至少趁现在赢一次！”

