    王柯捂住了小嘴，眼睛睁的大大的，一脸不敢置信之色。

    她看了看台上，又看了看林凡，惊讶的说不出话来。

    王腾凤也是露出了震惊之色，没想到还真的让童雨给获胜了！不是说只有内劲小成的修为吗？胡真来可是内劲大成的武者啊，而且剑道造诣极为不弱，在这里甚至可以排上前十，竟然还会被童雨打败！

    以内劲小成打败内劲大成，这剑道造诣要强上非常多才行！而且童雨还是只用了一招，一招就把胡真来打败！

    她再次看向林凡，这个看起来普通的少年。

    “难道我看走眼了？这两人是不世出的天才？！”王腾凤心中惊道。

    之前林凡周围的几人，此时都是目瞪口呆。

    他们怎么也没想到，这少年派上去的这个弟子，实力如此恐怖！这少年还是她的师父，难道之前评论的说的，都是真的？那这个少年岂不更深不可测！

    他们纷纷闭嘴，不再言语，人家确实有嚣张的资本啊！

    此时在吴家山庄一处隐秘的山间，一位老者对左右说道：“怎么？是林青玄来了吗？刚刚有消息，说有个年轻人一剑败了胡真来？”

    他身后一个中年详细的说道：“禀大家老，并非林青玄，来人是个二十来岁的年轻女子。叫做童雨，是王腾凤带进来的，剑道造诣确实极为惊人。”

    吴飞茫一惊：“哦？二十来岁的年轻女子？年纪轻轻就有这样的剑道造诣，现在的年轻人都不得了啊，真是长江后浪推前浪。”

    “继续派人严密监视，一有异动，立即来报。”

    “是！”身后的中年男子应声。

    吴家高层家老，除了吴克胜主持论剑大会，其余人都在吴家剑阵各个阵脚守卫，吴飞茫则守在阵眼，只等林青玄出现。

    虽然他们在听说家主练成了十成三柴剑法之后，觉的没有必要再布阵，不过家主吴百生极为谨慎，还是执行了下去。

    “家主有些多虑了啊，林青玄估计是不会来了。而且就算会来，也不需要这大阵吧。”吴飞茫摇摇头道。

    在演武场石台上，童雨扫视群雄：“还有谁来一战。”

    台下众人都是没有动作，刚才的一剑都把他们给震住了，一时间竟然没有人敢上场。

    “连胡真来都不是对手，我上去了还不是送死啊，还是先看看吧。”

    “胡真来可是打败了好几个剑道名家了啊，都败给了这童雨，我们岂是对手！”

    “我还是等她下场之后，留着跟其他人交手吧，不然直接被打败，白白浪费了这次成名的机会！”

    “哎，除了那几位，恐怕都没人敢上了。”

    众人议论纷纷，眼光纷纷打量起场中几位剑道造诣极高的名仕，其中也有王腾凤。

    王腾凤看向林凡，苦笑一声：“好，就让我会会，你弟子的剑道！”

    她之前还看不起林凡师徒，这时已经将两人列为强敌。王柯也是看林凡的目光发生了变化，之前还觉的林凡是个狂妄爱吹牛的人，现在看林凡，却觉的林凡高深莫测，如云如海。

    “林凡，你的剑道造诣，岂不是更强悍，难道会比我奶奶更强吗？那”

    然而王腾凤刚想上场，却有一人比她更早，一跃上了擂台，正是江山快手昊凌锋。

    他之前赢了几场，下台休息调养，这时再一次上台来。

    “是江山快手昊凌锋！”众人见到上台之人都是神色一亮。

    这可是真正的剑道强者，剑道造诣能在众人中排名前五，剑法极快，号称第一快剑。

    “昊凌锋上台了啊，这下这女娃要完蛋了！”

    “是啊，昊凌锋的实力前面可是看到过了的，剑法快的令人发指，没几个人能挡的下来。这女娃虽然剑气强大，但昊凌锋出剑比她快，她都无用武之地啊。”

    “我看说不定这女王并没有我们想象的那么强，之前胡真来不是说让她三招嘛，估计是没有防备，被她趁虚而入的，真正打，还指不定谁赢呢。”

    “嗯，有道理，我说胡真来怎么一招就被解决了。看来这一次，吴凌峰是胜面比较大了。”

    众人议论纷纷，对昊凌锋抱有极大希望。

    场中还有两人，更是因为谁赢激烈争执了起来。

    “你看着吧，绝对是昊凌锋赢，他的实力你还用怀疑吗？眼力那么差，那怪你剑法也不行！”一名戴眼睛的中年语气不善的说道。

    “谁怀疑他实力了啊！我知道他实力很强啊，我的意思是，那个女娃实力更强而已！她一剑败了胡真来，你说吴凌峰有这个能力吗。即使有吧，我看这女娃也是还没用出全力，绝对比昊凌锋厉害！我看是你眼力差！”一旁的大汉力争道。

    “行吧，咱们打赌，输的人，就把佩剑赔给对方，怎么样？敢不敢！”戴眼镜中年争的上头了，竟拿佩剑来赌。

    壮汉面现犹豫之色，但看到戴眼镜中年一脸得瑟，心中一狠：“好！就跟你赌上了，输的人就把佩剑给对方！”

    “哼。”戴眼镜中年一声冷哼，“你就等着把佩剑给我吧！”

    此时在台上，童雨和昊凌锋对峙着。

    “川西省昊家昊凌锋，请赐教。”

    “长青门童雨，请赐教！”

    听到这个名号，昊凌锋微微皱眉，这个长青门，没听说过啊，看来确实是不世出的隐世古派，类似纯阳派之类。

    两人互敬一礼之后，纷纷拔剑，攻在了一起。

    昊凌锋剑法快如闪电，众人看的眼花缭乱。但在童雨眼中，却感觉这剑法平平无奇，根本没有别人说的这么快。

    她用飞雪剑法尽数挡下，她的飞雪剑法竟然比昊凌锋的剑还快！之前还因为昊凌锋大名，有所忌惮，挡下数招之后，就大胆进攻。昊凌锋一直以快为优势，却没想到对方还要快，连连阻挡，而防守又本不是他擅长，一时就乱了方寸。

    “唰唰唰唰唰！”

    只见几道剑光闪耀，几声剑气嘶鸣，一道人影，从无数的剑影中倏然倒飞而出，正是江山快手昊凌锋！

    此时他浑身被割了数道伤口，血流不止，嘴角也溢出着鲜血，手中所持宝剑，已经满是缺口。

    昊凌锋，败！