    琴射仙城沦陷得相当快。

    毒虫之灾，再加上奇怪的，能够隔断通讯的虫子，让整个琴射仙城区域成了一片黑灯瞎火的地方，就连迪马仙城，也彻底失去了和人族核心圣地的联系。

    如同当年的魂王所部一般，前方被拦腰截断，不知道发生了什么。

    琴射仙城区域的人族和友族联军战败之后，一部分向人族西昆虚圣地撤退，一部分则就近进入到了迪马仙城之中。

    圣王包括他身边的精锐部队，还有不下一百个智慧种族的精锐部队，都沦陷在了迪马仙城区域的战场。

    就在圣王不知道发生了什么，不知道应该怎么应对目前形势的时候，琴射仙城撤回的修士之中，疯传出一种克制毒虫蔓延的办法。

    两步走，消毒，除蛾。

    据说，人族阿贝尔大陆之上有人发现，毒虫传播的方式，乃是一种虚空毒粉，这种毒粉有着一种十分强悍的附着性，能够无声无息附着在修士身上，飞舰外壳之上。

    毒粉最大的特点就是同化，只要遭遇到飞蛾一类的生物，毒粉就会把飞蛾卵进行同化和进化，让它们的卵变成毒虫卵，这种卵只需要三到四个进化周期，就能进化成强大的毒虫，一旦爆发，对一块大陆就是灭顶之灾。

    消毒，除蛾，应该就能极大地延缓甚至是杜绝毒虫蔓延。

    圣王所部得知这种传言之后，不管有没有道理，是不是真实，马上在迪马仙城周边区域，进行了持续的消毒除蛾，还别说，整整十年过去，迪马仙城区域的所有大陆，居然真的没有了毒虫之灾。

    根据毒虫之灾的爆发趋势去判断，毫无疑问，阿贝尔大陆的方式的确有效。

    一直到这个时候，感知到方式有效之后，圣王这才后知后觉地想起一件事，貌似二祖被自己安顿到阿贝尔大陆上养老去了。

    毒虫之谜，该不是二祖给发现的吧？如若真是，那么毒虫之灾，也就基本上可以破解了。

    只是，此时自己已经跟阿贝尔大陆失去了联系，也不知道真实情况会如何了。

    还有，圣王很想知道，人皇那边是不是也收到了这个至关重要的情报，要知道，人皇那边面临的可是真正的虫族大军，毒虫之灾怕是更加凶猛。

    想到二祖孙豪就在阿贝尔大陆，圣王心中，突然涌起了丝丝期待，希望二祖能够防御住阿贝尔大陆，或者是给人族西昆虚圣地争取到更多的时间，要不然，毒虫之灾一旦向人族圣地蔓延，后果不堪设想。

    貌似，阿贝尔大陆在很久很久以前，就是人族的一道屏障，也不知道二祖知道利用不？

    哎，二祖的修为应该也是自己一个等级，手下虽然没有什么力量积蓄，但只要拼，也能坚守阿贝尔大陆一段时间吧？

    很快，圣王已经没有时间考虑二祖的问题了。

    被隔断了和后方的联系之后，兽潮大军开始降临，一日，圣王看向虚空深处，脸上露出莫名惊骇的表情，嘴里大声说道：“天，虚空金刚？”

    虚空之中，一尊巨大的，直立的大猿猴大踏步走了过来。迎面遇见一颗火球，大猿猴随手一巴掌，火球被一掌扫中，划过一道火线，向虚空之中飞去。

    火球附近的大陆，连同其上布置的，许许多多修士，许许多多的防御设施，毫无悬念地，也被一掌扫中，拍成了飞灰，轰然爆炸声中，向虚空之中飞去。

    圣王亲眼看到，每一块大陆之上，一些庞大的飞舰破虚而起，向往逃逸。

    可是大多数飞舰被虚空金刚随手拍苍蝇一般，直接灭杀在了空中，化为宇宙尘埃。

    扫灭一颗火球，扫灭大片大陆，虚空金刚志得意满，示威似的，面朝迪马仙城的方向，拍打着自己的胸膛，示威咆哮，嗷嗷叫声，穿透虚空，出现在了迪马仙城上空，巨大的冲击力激荡得仙城防御体系一片闪烁。

    金刚一怒，虚空一清。

    金刚！虚空巨兽之中最为凶残的一种，猿猴类，直立行走，对虚空巨兽具有天然统治力。

    成年金刚能够吞噬日月星辰，踩平虚空之中的一切。

    传说之中，金刚就是虚空之中，最为凶残的毁灭者之一，一旦兽潮之中出现金刚，最终的结果，只有一个，金刚过处，种族灭绝。

    传说，虚空之中，能够拦得住金刚的，只有强大无比的虚空天象，黑洞或者是白洞！

    金刚，会在遭遇到这两种强大的天象之后，才会停止自己的进攻，缓缓地重新隐没到无尽虚空之中。

    看到虚空金刚的这一刻，圣王的一颗心顿时沉入谷底之中，虚空之中，金刚有着无与伦比的统治力。

    哪怕是强大的虚空巨兽群体，能够跟虚空金刚过招的虚空巨兽，少之又少，据说只有极少数虚空之中的远古王者，才能立敌金刚而不败。

    哪怕是人皇郝安逸亲自降临，能不能驱逐金刚，也并不一定，何况，此时此刻，人皇已经被虫族给牢牢牵制住了，不得分身。

    金刚出现，谁能阻挡？

    迪马仙城之中，上百种族在看到虚空金刚的这一刻，顿时斗志全无。

    行走虚空，无视火球的高温，随手拍掉一颗大陆，这样的存在，谁能抵挡。

    恐慌迅速蔓延。要不是失去了和后方的联系，要不是不知道琴射星域到底会是什么样的情况，搞不好迪马仙城会瞬间人去楼空，大家都逃命去了。

    圣王却是知道，别人可以退，自己却万万不行。

    人族玉虚宫，东西昆虚圣地，的确强大无比，但是，却绝对没有黑洞白洞那样的天象存在。

    一旦金刚杀过去，最终的结果，怕就是整个人族亿万年积累毁于一旦，人族说不定会从此彻底沦为虚空流浪种族，不说彻底被灭，怕是从此就会一蹶不振，沦为小族。

    圣王看到金刚之后不久，孙豪手持小婉的最新情报，凝立朱德政修好的阿贝尔铁塔之上，遥望虚空，久久无语。

    随着大战的进行，自己隐忍了足足几百年，不急不躁地呆在阿贝尔大陆之上，却是终于弄明白了兽潮的真正底牌。

    一尊自己也不知道能否敌得过的虚空金刚。

    金刚，绝对是大乘级别的战斗力，而且还是那种许多大道规则对其完全无用的，纯肉身纯力量的绝对战斗力的存在，能不能拦得住金刚，孙豪也不知道。

    只不过，无论如何，孙豪已经知道，事到如今，战局的形势已经彻底崩坏，自己再不出手，人族怕是就会真正的一蹶不振了。

    情报传来，孙豪召集手下开始分析。

    无论是谁，看到金刚的一刻，齐齐倒吸一口凉气，沉默下来。

    这是一尊无法匹敌的，就算是孙豪和人皇都不一定是对手的存在，如若是金刚杀到，阿贝尔大陆的防御体系，怕是也承受不住几次重击。

    甚至是，金刚并不需要直接拍击阿贝尔大陆，它只需要一掌扫飞阿贝尔大陆的太阳，也就是那颗高悬的火球，就能让阿贝尔大陆不攻自破。

    智慧如妖，算无遗策魂智痴此时也完全呆了，第一次，他产生一种十分清晰的感觉，在真正的绝对实力之下，任何智略好似都没有了用武之地。

    现场一片沉默，气氛相当压抑。

    虽然大家都是安全的，可是毕竟大家的根还是人族，一旦人族全军覆没，那么也就相当于一棵大树被刨掉了根系，哪怕是须弥凝空塔，也很难支撑起人族在虚界的地位。

    金刚身边，还有不下于十头强大的虚空巨兽，而更多的，如同小蚂蚁一般飞行在金刚周围的凶兽，荒兽，更是铺天盖地。人族迪马仙城，危在旦夕，按照金刚的行进速度，怕是不出百年，迪马仙城也就会彻底化为飞灰，成为虚空尘埃。