一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百九十七章爱心之举

    张铁森听了温迪的这番话，也是真心为他高兴。

    同时他也想起了上次龚正的话。

    “据我所知晓涵好像很久没回过家了，你跟她说说，找个机会一起陪她回家去看看。”张铁森停下了脚步，真诚的望着温迪说道。

    温迪舔了舔嘴唇，满脸欣喜的问道：“这是要见家长的节奏吗？”

    张铁森继续是一本正经的回答道：“我猜晓涵跟家里人之间应该有点隔阂，我是想让你开导开导她，看是啥原因让她不想回家。”

    看张铁森这么正式又带着点担忧的表情，温迪也严肃了起来，问道：“想她这么单纯的姑娘，会跟家里有什么隔阂呢？”

    这个问题张铁森也不知道，当时听龚正说这些话时候，他是想找陆晓涵谈谈的。

    可是后来一直有事给耽搁了，现在陆晓涵又信任了温迪，张铁森觉得由去办这件事，也是一样的。

    “反正你上点心吧，如果处理好这件事了，她肯定对你更有好感。”张铁森耐心的嘱咐道。

    温迪听了后，重重的对张铁森点了点头。

    去饭店买了饭和菜，出门的时候，张铁森看见傻彪正在和一个穿着邋遢的小乞丐对话。

    “那不是傻彪吗？”狗子刚好开口喊的时候，却被张铁森给制止了。

    “先别喊他，看看他在干嘛。”张铁森目光注视着傻彪的一举一动。

    因为离的有点远，张铁森也听不见傻彪在跟小乞丐说什么，只看见傻彪给了小乞丐一些钱，还疼爱的抚摸了几下小乞丐的脑袋。

    这个简单的小动作，让张铁森感觉他是个很有爱心的人，也更加坚定想要帮他一把的决心。

    温迪看了一下，转头望着张铁森问道：“这个傻彪又是谁啊？”

    “我新收的一个小弟。”张铁森回答了一声，向着傻彪那边走去。

    温迪追了上来，很是惊讶的说道：“你以为自己是黑社会啊，还新收的小弟。”

    张铁森没有接他的话，而是望着傻彪喊道：“傻彪。”

    傻彪回头发现是张铁森，立刻笑呵呵的说道：“大哥，原来是你们啊。”

    “以后你也别叫我大哥，叫我铁森就可以了。”张铁森平淡的说道。

    傻彪看到张铁森手里提着东西，热心的把他手里的袋子接了过去，一脸憨厚的说道：“铁森哥，这些活让我来就可以了。”

    看他这么勤快，张铁森也没说什么，把东西都交给了他。

    温迪见他这么大的块头，也把手中的袋子都交给他，说道：“我猜你力气就很大，这些都拿着吧。”

    傻彪也没有异议，连同狗子手中的袋子也都拿了过来。

    回到工厂的时候，张铁森看到有一台新机器刚刚好运到。

    工厂里剩下的也就韩雨洋一个男的，其他的都是女人，对这个硕大的机器是一点办法也没有。

    杨美娟看到张铁森回来了，跑过来着急的说道：“我刚好想给你打电话呢，你看这个机器怎么搬到实验室去。”

    张铁森围着机器看了一起，估量着起码也有三四百斤重。

    “你们都让开，我跟傻彪两个人来都可以了。”张铁森挽起袖子，往手心吐了口唾沫。

    杨美娟拦住了他，诧异的说道：“这么大的机器，你们两个人怎么可能搬得动，要不去多叫个人来吧。”

    张铁森摆摆手说道：“不用。”

    他估摸着这机器就算四百斤重，分摊下来，他跟傻彪也才承受两百斤的重量。

    而且他昨天已经试过傻彪的力量，这对他们来讲简直就是小菜一碟。

    杨美娟虽然不相信，但是看见张铁森自信的脸色，也就没有阻止了。

    张铁森一手搭在机器上，望着傻彪满不在乎的说道：“傻彪，就咱们两个人能把这机器抬起来吧？”

    傻彪搓了搓手，一拍胸膛说道：“当然没问题了。”

    张铁森微微一笑，双手抓住了机器的地盘，嘴里大喝了一声，“起！”

    傻彪听他的口令一起用力，轻轻松松的就搬起了机器。

    看到张铁森毫不费力的样子，杨美娟悬着的心也就放下了。

    她在前面给张铁森带路，嘴里还一边指导着：“你们慢点，当心台阶，别磕着了。”

    把机器搬到实验室的时候，宋教授取下了眼睛看了眼，惊喜的欢呼道：“我朝思暮想的宝贝，总算是到了。”

    张铁森喘了口气，拍了拍手说道：“宋教授，别忙着做实验了，先下楼吃饭吧。”

    一听都已经到饭点了，宋教授满脸责怪之色，抱怨道：“那些人真是一点时间观念都没有，说了马上过来的，这都大半天过去了。”

    张铁森明白他所说的人肯定是他的团队，带着浅笑说道：“他们可能也是想等吃过饭再来吧，你也别忙了吃饭要紧。”

    “你们先去吧，我一会就来。”宋教授说了一声，围着机器就查看了起来。

    张铁森知道他很热衷这个事业，就没再叫他了，望着傻彪说道：“傻彪，刚刚吃饱了没有？没吃饱的话，再下楼吃点。”

    “诶，好好。”傻彪对着张铁森憨笑了起来。

    见识过傻彪的力量，杨美娟小声的对张铁森说道：“没想到你还挺有远见，刚把他找来就派上用场了。”

    “那可不是，你也不想想我是谁。”张铁森一脸得意的昂起了脑袋。

    杨美娟会心一笑，推着他边走边说道：“别骄傲了，快下楼吃饭吧。”

    张铁森下楼看见应聘的人是暂时没有了，不过也把孙阿香和韩雨薇累的够呛。

    两个人都趴在桌上，看起好像都没什么食欲。

    张铁森感觉有些心疼，拍了拍手鼓励道：“大家再辛苦一下午，晚上我请你们去小薇家的大酒店吃大餐。”

    这些人对吃的也没有那么大的兴趣，张铁森提议也并没有得到大家热烈的反应，相反的比之前更安静了。

    张铁森尴尬的抽了抽嘴角，苦笑着说道：“大家都打起精神来，不吃大餐也可以，你们想干嘛，都由我来请客。”

    杨美娟没好气的白了他一眼，给他拿来了一个盒饭，说道：“别说了，我想下午肯定还会有更多的人要来，到时哪还有时间吃大餐。”