    沈青青破涕为笑：“我的宝贝，牙齿都长全了？”

    “嗯，逗逗很大啦，快四岁啦。”逗逗掰着手指头算着，算不太清楚，扭着小身子往后面打招呼，“王奶奶，王奶奶，逗逗还差几天才四岁呀？”

    “还差十二天，差十二天逗逗就四岁，可以去上幼儿园啦。”王婶跟三叔带着张大成一起风尘仆仆地走进来，一时间，疗养院热闹得像在开庆祝会。

    只是这里还住着很多人，比如那个喜欢种草莓的胖老头子，所以大家激动了下，就自动地放低了音量。

    豆豆一些人来了以后，沈青青有幸看到了顾容情在京城买的院子，这也太大了吧。

    以为只是一个简单的小院子，没想到人家买的是前清一位大臣遗留下来的宅院，里面亭台楼阁，还有园林。沈青青惊呆了，指着园子质问道：“你跟我说这园子只需要10万？”

    顾容情一脸茫然的样子：“我说过吗？好像没有说只要10万吧？”

    还给她装可爱！！

    沈青青冷笑：“对，一开始说10万，后来改口说15万，但我怎么觉得你这园子就算是20万也买不回来。”

    某人继续装傻，扭头问正在跟豆豆相亲相爱的徐则修：“对了，这园子不是你帮我买的吗？当时花了多少钱啊？”

    徐则修楞了一下，然后同顾容情对了一个眼神。

    然后徐则修自以为懂了意思：“多少钱？这个嘛——当时买的院子太多了，单独的这个院子多少钱我也——”

    他话音未落，就被顾容情狠狠的在后脑上拍了一下：“你们刘家要买院子干嘛跟我的混在一起？不会偷偷算错钱吧！”

    徐则修挑眉挤眼：你难道不是让我炫富，帮你树立高大的光辉形象？

    顾容情：这兄弟要了何用？杀了吧！！

    沈青青：编，你们俩继续给我编，

    沈青青鄙视的看了两个人一眼，哼了一声，扭头不理两人，还抱走了豆豆：儿子是我的，你们俩谁都不许玩。

    可以说三个人都非常幼稚了。

    三叔和王婶他们在园子里很快找到了自己喜欢的地方，王晴同孟称羡也挑了一个稍微偏僻点的院落安顿下来。

    这样方便两口子关起门来过自己的小日子。

    孟称羡已经被沈青青的电灯泡行为吓怕，生怕她还要来这么一遭，所以特地挑了一个离他们最远的院子，惹不起还躲不起吗？

    大家各自安置好以后，一起到主人房这边来准备做饭菜，忽然有谁喊了一句：“看，落花。”

    主人房前，有棵巨大的花树，上面白色的花瓣被微风一吹，簌簌落下，欺霜赛雪，唯美的让这个地方犹如仙境，沈青青也停下了所有动作，仰起头欣赏。

    细碎的花瓣滑过她的脸颊，有一些花瓣，顽皮的落在了她乌黑的发丝上，特别显眼。

    这时顾容情走过来，伸出修长的手指，细细的为她拨弄头发。

    “你真美，和仙女一样，”他带着笑意的声音，仿佛恼人的春风拂过她的脸颊，留下一片让人心悸的热意，沈青青在这样的欢声笑语里羞红了脸，慢慢垂下了纤长的眼睫。

