    清婉直接说出了秦文玉身上最大的异常之处。

    没错……

    之前在国内的时候，他几乎从没生过病，受过伤，但那次狭间雪山之行，他的手臂在跳崖时已经完全反关节折断了。

    但那种程度的伤，在离开狭间雪山时就已经好了？

    还有受到红色面具匪徒袭击那次，对于常人来说可以致命的枪伤，他手术后只躺了不到三天，就去参加祭宴了……

    这种恐怖的恢复力，根本不是体质比较好能够解释的。

    他的身体，就是跟普通人不一样！

    而且，除了自己之外，还有一个人也有类似的异常——雨宫弥生。

    她身上的异样更加可怕，狭间雪山她最终是怎么存活下来的，她根本说不清楚，那一次也就罢了，毕竟没人看到她到底发生了什么。

    但佛灭之日祭宴，后来复盘时伊吹有弦提到，雨宫弥生的脑袋掉在了地上，身躯完全变成了厉鬼，按理说已经死得不能再死了。

    但她又回来了……

    而且回来时，身上携带着三枚功效奇特的药片，那些药片后来被她交给了高桥卯月。

    雨宫弥生身上的秘密也非常惊人，难道说……

    秦文玉想到了一种可能。

    他问道：“如果你说的都是真的，七个孩子除了我们两个之外，其他的五个都在哪里？”

    清婉摇摇头：“不知道，也许死了，也许被赋予了其他任务。”

    说到这里，清婉忽然对秦文玉说道：“我们是被收养的孩子，但你……是他们真正的孩子。”

    “我看过你的档案，你在三岁时溺死，也许是为了复活你，你的父母才建立了那个组织。”

    突如其来的庞大信息量让秦文玉有些措手不及。

    联系最近得知的情报，以他的头脑不难梳理出一条真正的线索。

    三岁时死亡的羽生文玉就是他，而“秦文玉”，是羽生文玉死亡后被复活过来的人物。

    可是……那段记忆又是怎么回事……

    白墙黑瓦，青山碧水，他和另一个孩子在一个山清水秀的地方，看到了许多奇诡的现象。

    之前他以为，那个孩子就是羽生文心，可是……

    等等！

    秦文玉忽然意识到一件事。

    羽生文心，会不会是中间那五个孩子中的一个？

    比如说……汉？

    秦文玉沉默着思索，片刻后，他抬头看向清婉：“你说的那个组织叫什么名字？它在哪里？它和祭宴有什么关系？”

    清婉自床边起身，再次走向阳台。

    秦文玉跟着她走了出来。

    只见清婉靠在阳台上，双眼木然地注视着大风中的山间草木，说：“九面相，你父母建立的组织，名字叫九面相。后来他们两人因理念不合而分开，你的母亲失踪，你的父亲改变了组织的名字，现在它叫——森罗面相。”

    “它就在北海道，临海的无人区荒原。”

    清婉的有问必答让秦文玉有些不太适应。

    她和秦文玉之前遇到的所有人都不一样，她似乎很急切，说话间完全不卖关子，直来直去。

    “至于和祭宴的关系，”清婉回头看向秦文玉，“诅咒，厉鬼，缚灵之地，这些来历未知的能量都被现实世界的规则死死捆缚，只有九座雕像能撬动出一道裂口，送人进入里面。”

    “但……那是鬼的世界，你们每次进入被选中之地进行祭宴时，并不是以人类的身份，而是以你们面具的身份，我不知道那些面具代表着什么，为什么能让人在厉鬼世界中自由活动，但只要你们有至少一个人活着回来，就能带出一道或几道非凡能量，那股能量，会以勾玉的状态凝结在你们身体的某个部位，森罗面相的目的，就是那些蕴藏着能量的勾玉。”

    清婉的声音冷冽而干脆：“我所从事的研究，就是那些非凡能量的运用，比如……它可以让人类的意识具象化，能够让失去的尸体恢复行动，但直到目前为止，那些研究都有相当大的缺陷，以及不可预知的风险。”

    清婉说完后，秦文玉彻底愣住了。

    他回想起了曾经遇到的一切，以及花形山正在发生的一切。

    石田信步，远山润二，堂本慎平……

    那三个人，都被森罗面相动过手脚。

    时间一点一点地向前走，两个人都没有再说话。

    秦文玉心中的执念忽然消散了许多，秦也？母亲？

    他不知道自己在那两个人的心底到底算什么，也许他们自己也很矛盾。

    一个三岁时已经死亡的孩子，虽然被他们亲手复活了，但那个孩子还是他们的儿子吗？

    只怕在相处中他们早已经得出了答案，那也是……秦文玉被一个人留在中国的理由。

    回想起之前的自己，虽然记忆越来越模糊，但秦文玉依稀能看到……那个孩子。

    孤僻，安静，绝对理智……难怪清婉说他和她预想中的他不太一样。

    秦文玉自己也能感觉到，自从来到日本之后，他的变化非常大。

    从一开始的理智果敢，变得犹豫了。

    这种变化对于在祭宴中生存而言，是一件坏事。

    但对一个活着的人而言，是一件好事。

    “对了，接下来的一段时间，我要麻烦你了。”清婉忽然说道。

    秦文玉抬头看向她，眼中对未来的迷茫还没消散。

    清婉将被风吹乱的鬓发别在耳后，说道：“森罗面相不会允许一个知道它们几乎所有秘密的叛徒仍活在这世上，他们会疯了一样地找我。你也看到了，我不擅长伪装。”

    “所以……帮你治疗你那位朋友的报酬，以及我需要你做的唯一一件事，就是……保护我。”

    清婉微微颤动的眼眸一丝不苟地看着秦文玉。

    “可以吗？”

    她的讯问带着些许的动摇。

    秦文玉感觉得出来，她在害怕。

    这个并不高挑的，刚烫了小卷发的女孩，似乎把最后的希望都放在了他的身上。

    秦文玉没有立刻回答她，他想了很久，抬头问道：“你为什么要逃出森罗面相？”

    清婉愣了愣，她想过秦文玉会问这个问题，但没有想到秦文玉会在此时此刻问她这个问题。

    想了想后，她如实回答道：“我的……母亲，她告诉我，在踏足人类不该进入的领域时，必将付出沉重的代价，她已经无法脱身了，她希望我……能够找到人生的另一种活法。”

    话音戛然而止，秦文玉安静地听着。

    这时，风里传来了直升机旋翼转动的声音。

    秦文玉的嘴唇动了几下，回答的声音被旋翼转动的声音完全淹没。

    清婉缓缓睁大了眼睛，似乎有些不可思议。

    但随即，她脸上露出了笑容，轻轻点了点头。

