
君凌陌心思微动。

六年前，她猝然闯进他的世界里，照亮了他所有的黑暗。

他留在这里，抓拿南玄烬是假，找她是真。

“好，我都听你的。”他淡淡应了一声。

他半撑着身子，勾住她的脑袋，轻轻地亲了她的樱唇。

觉得不够，又含了含上唇，温热的气息泼洒在她的脸上，酥酥痒痒的。

纪轻羽脑中有些空白，呼吸越发急促，耳朵根发烧得厉害。

她被横空抱起，衣衫轻扬，走向床榻。

正当她以为发生点什么的时候，君凌陌轻轻将她放下，又温柔的掖了掖被角。

月光如水，银光铺地。

他慢声道：“在我们大婚之前，我不碰你。”

他是君子。

以前是不得而为之，现在他当给予尊重。

纪轻羽像是悟到了什么一般，拍了拍君凌陌的肩：“你激励了我，我确实被儿女之情缠身！你放心，我现在就去修炼！”

她要是不赶紧，可能变成了老太婆，还能修炼到仙根呢。

君凌陌噎了噎：“阿羽，我不是这个意思。”

“我明白的，该干事业就干事业，我懂了！”纪轻羽立即起身。

他站在顶峰，她更不能松懈。

要是将来不能与他并肩站着，自己对他而言只会是个负累，更别说保护两个小包子了。

她风风火火的去了旁边的屋子，丢下君凌陌一人独守空房。

许久之后，君凌陌才重重叹息了一声。

看来日后，也是没什么机会同床共枕的。

这是搬起了石头砸自己的脚啊。

.

沈赋半夜被人揪了起来，脾气本来很暴躁的。

但叶海等人被五花大绑，送到了审判府，他很快就乐呵起来。

他已经收集好了证据，但叶家的高手不少，他正想着向北渝皇帝借点御林卫，好去围住叶家。

没想到，有人帮他干了。

而且叶海还被砍断了四肢，要不是体内有灵力护着，早就一命呜呼。

四更时分，沈赋换上了铠甲战袍，带着一百亲兵，乘着夜色冲进了叶府抄家。

等天色一亮，叶家九族大部分都被抓拿了起来。

等众人反应过来，叶家早已败了。

沈赋进宫列举了叶家的几大罪证，其中就以挖灵火最为震动全国。

难怪叶家人个个都有灵火！

难怪北渝的炼药师非死即伤！

难怪叶家能彻底垄断北渝的丹药市场！

北渝皇帝看着那一列的灵火证据，雷霆震怒：“斩！将叶家九族都给斩了！”

想到自己憋屈了十年有余，北渝皇帝还恨不得亲自来挥刀。

“皇上！”叶贵妃收到了消息，素衣脱簪前来请罪。

她哭得楚楚可怜，跪在地上。

“皇上，求您饶了臣妾的母家吧。”

“哼，朕正想召你过来，你竟然亲自上门了。”北渝皇帝拂袖，“你为了保持容貌不衰，让叶海抓拿完璧女子来炼药，短短几年，共有三百多名完璧女子因你而死！来人啊，先把她砍了！”

叶贵妃慌了神，呆呆的看向沈赋。

此事隐秘，怎会查得那么清楚？

容不得她再思考求饶，御林卫就把人拖了下去。

北渝皇帝再看着叶家的账本，觉得神清气爽。

叶家的妙丹堂开遍北渝国，如今全被抄了，就等于全落入他的口袋。

嘿嘿，想想就兴奋。

忍让多年，终于扬眉吐气了。

“沈赋，你继续去抓拿叶家余孽。”北渝皇帝冷声道，“一个都不许放过。”

他那个坑爹的大儿子，更不必留了。

贪婪的眼睛扫了扫那一列的灵火，他已经打算好，打算将这些灵火都给自己的亲信。

沈赋没动，粗声说道：“皇上，这些灵火乃是从别人身上挖下来的，该一一归还。”

北渝皇帝脸色涨红。

沈赋这混球，怎么把他的内心所想看穿了？

他装模作样的咳嗽一声：“这有点难办吧？那些炼药师非死即伤，而且还不知道名单，怎么归还？”

“陛下请放心，臣早就收集好了名单！”沈赋说道。

北渝皇帝：“……”

这下子，他的如意算盘是真的打不响了。

艰难挣扎过后，北渝皇帝还不死心的说道：“有些炼药师死了，灵火自然没法归还，不如就给朕……”

“皇上想多了，就算那些炼药师死了，不是还有他们的家人可以继承吗？”沈赋再说。

北渝皇帝浑身发抖，却不敢对沈赋动怒。

罢了罢了，除掉叶家已经算是一件大喜事，他何苦与沈赋争来争去。

“那就依沈督主吧。”北渝皇帝最后几乎是咬牙切齿的模样。

沈赋扬起了满意的笑意。

他看了眼外头大好的太阳，虽是炙热，却也灿烂无比。

先前以为北渝国没救了，他现在却发现，北渝国还没烂到根部，还是有人在默默努力。

曾经是林月瑶。

如今是纪轻羽。

北渝皇帝下了旨意，因为有灵鸟传递消息，北渝国上下很快就张贴了公文。

先说叶家如何罪大滔天，再说归还灵火的事儿，连名单都列了出来。

只要拿上证明身份的牌子，就能将灵火领回，还有人帮忙将灵火装回体内。

有些叶家人的灵火是盗来的，也被重新挖了出来。

宇文桁为了获得民心，就提议将叶家人原生的灵火也挖出来，反正都要被砍头了，总不能浪费了。

话，是在审判府前说的。

因为这件案子是审判府办的，不论是炼药师，还是普通百姓，都来感谢沈赋，此时聚集着很多人。

沈赋阴沉着脸，道：“太子殿下，慎言！”

宇文桁一身绛红色蟒袍，负手而立，浑身散发着正义凛然的光芒。

“叶家人作恶多端，害死了不少百姓，更害了不少炼药师，他们能挖别人的灵火，怎么我们就挖不得他们的？沈督主，这是什么道理？”

这话一出，得到了不少人的附和。

没错了，叶家人挖了，他们怎么挖不得！

沈赋看见民愤汹涌，皱紧了眉头，恨不得先锤爆宇文桁的狗头。

百姓之后，一抹红色身影尤为显眼。

她沉着脸，声音响亮却又冷淡：“太子要挖别人原生的灵火，那跟叶家人又有什么区别？难道，太子是想做第二个叶海吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554096"  chaptername="第97章，搞事业，不搞恋爱">加入书签</a>
</div>
