    “好了！”

    “你好了！”

    “你也好了！”

    柳平双手不断挥动，放出和熙温暖的神圣之芒，令其落在众多伤者的身上。

    伤者们朝自己身上的创口望去，只见创口果然已经愈合。

    虽然感觉有些许疲惫，想来也是刚才受伤的后遗症，缓缓就能恢复。

    “多谢你，圣骑士阁下。”一名狂热信徒道。

    “不必客气，对于我们骑士来说，这是应该做的。”柳平谦逊的道。

    他朝虚空望了一眼。

    只见一行行燃烧的小字浮现在那里：

    “你释放了救死扶伤之术。”

    “你的魂力-1。”

    “你的魂力再次得到补充，恢复至满值。”

    “你再次获得了魂力：”

    “+1；”

    “+3；”

    “+5；”

    “+2；”

    ……

    柳平放眼望去，只见广场上受伤的信徒都已被“治愈”。

    ——没有目标了。

    他微微有些怅然，正想着接下来该如何应对局面，忽然心头浮现一阵危机感。

    当！

    一声震响，柳平手持盾牌，被击飞出去。

    他连退几步，好不容易才站稳，吃惊道：“我救你们，你们却要杀我？”

    那几名狂热信徒手持兵刃，神情复杂的看着他。

    为首一人道：“没办法，这只能怪你自己，而我们是听从神灵的旨意。”

    “上！”

    众信徒朝柳平冲了过来。

    柳平叹了口气。

    他随手抓出那柄名为“霜寒之刺”的长矛，反手握住“骑士庇护者”盾牌。

    ——无论是盾牌，还是长矛，都来自霜风城一战。

    当时为了拯救皇室血脉，序列拿出来的东西，都是整个城市所储藏的高级货色，远超一般的兵器和甲具。

    “那我就勉为其难的跟你们打一场，不过请放心，就算你们再次受伤，我也会为你们治疗的。”柳平道。

    “为什么！你为什么这么好！”一名信徒忍不住叫道。

    “因为我只想救死扶伤。”柳平道。

    他迎着众信徒冲上去。

    但见长矛一闪，化作七八道迅捷之影，刺入那些人的身躯！

    ——论战斗，这些信众如何能跟柳平相提并论？

    况且他们才刚刚被“救死扶伤”了一遍。

    只见柳平在众信徒之中来回绕了一周，没有一个人摸到他的身上，顶多只有盾牌上传来零星几声交击声。

    短短数息。

    柳平所过之处，长矛如毒蛇一般，毫不留情的刺入众人身上。

    信徒们纷纷倒地。

    现场血流成河，几乎没有任何人是轻伤。

    甚至有几个人眼看就要死了。

    柳平匆匆将兵器一收，喝道：“接受教训了吧，我再救你们一次，以后好好做人！”

    温暖和熙的光芒从他手上冒出来，照亮了四周。

    这一刻，他的背影无比高大。

    这一刻，那些信徒们痛哭流涕。

    这一刻，围观的人们心中肃然起敬。

    治疗刚结束，却见一道扭曲的黑光从角落飞出来，直袭柳平。

    柳平来不及躲避，只能将盾牌横在面前挡住。

    轰！！！

    一声震响，他再次被击飞数米。

    盾牌咣当一声落在地上。

    柳平神情一变。

    好厉害的偷袭术法，直接打得自己连盾牌都握不住。

    他身上迅速展开一道光环，朝四面八方扩散开来——

    四十米的召集光环！

    “来。”

    柳平低喝一声，骑士庇护者盾牌瞬间消失，被重新召集回他的手上。

    下一瞬！

    两道黑光袭来，狠狠撞在盾牌上，打的柳平又退了几步。

    盾牌上出现了一道裂纹。

    柳平顿时动容。

    要知道这盾牌可是魔法物品，竟然还是抵挡不住对方的攻击。

    究竟是谁？

    他朝那处角落望去。

    只见一名老妇人手持黑色的权杖，从阴暗的角落缓缓走出来，站在柳平对面。

    ——正是之前在火车上遇见的那名老妇人！

    “是你？”柳平奇道。

    “圣骑士，看在你救了不少人的份上，我劝放弃你的职业，这是你唯一的生路。”老妇人低沉的道。

    “为什么？”柳平一边问，一边朝前走了几步。

    双方的距离拉近到三十九米。

    “这世间的苦难，唯有神灵才有资格拯救。”老妇人道。

    “荒谬。”柳平淡淡的道。

    “那么，你今天必须死！”

    老妇人阴恻恻的说着，将手中权杖朝前一挥，高声念颂道：

    “伟大的——”

    咒语刚起，却见柳平握紧长矛，转过身，朝背后的虚空全力投掷。

    “死！”他怒喝了一声。

    长矛呼啸着飞出去，一闪便消失在虚空之中。

    下一瞬。

    它骤然从老妇人身后出现，一举刺穿了她的心口。

    四十米的召集光环！

    柳平直接把长矛送到了对方的身后！

    老妇人口中的咒语顿时断了。

    她面前浮现出一轮虚幻的黑暗大盾，很快又彻底散开——

    原来她也做好了防御，这才出来与柳平厮杀。

    谁知柳平的攻击是从背后来的，这一下就刚好避开了她设立的防御法盾。

    老妇人双手捂着长矛，缓缓跌倒在地。

    柳平伸手一招。

    长矛消失，从半空轻轻飞落在他身侧，扎进地面，竖立不动。

    再看老妇人，胸口顿时汩汩冒出鲜血，眼看就快没气了。

    “你们这些玩宗教的，话没说两句就要杀人，这是不对的。”

    柳平说着，双手上冒起柔和而神圣的光芒。

    那光芒飞快的洒落在老妇人身上。

    “虽然你是敌人，但我可是圣骑士出身，还是救你一命算了。”

    柳平淡淡的道。

    老妇人脸上露出不能置信的神情，紧接着便陷入了昏迷。

    她的伤口愈合了。

    可能是这次的伤太重，尽管伤口已经愈合，她一时还未醒来。

    这种情况很常见，是因为身体需要一点时间来恢复。

    围观众人鸦雀无声。

    这一刻，圣骑士的背影无比高大。

    这一刻，那些信徒们痛哭流涕。

    这一刻，大家心中肃然起敬。

    ……

    另一边。

    花晴空正在犹豫。

    面前这头猫妖的实力相当恐怖，仅凭直觉就可以知道，它绝不是普通的怪物。

    它的实力和手段，深不可测……

    普通的召唤术根本别想战胜它，唯有唤灵前来，才可以与之一战。

    可是自己乃是乔装到此，身负秘密任务。

    要暴露出真实的实力吗？

    花晴空正犹豫着，耳边忽然传来一道女声：

    “别动真格的，我们假打——我是柳平的卡牌。”

    花晴空一怔。

    她缓缓抬头，对上猫妖的那一双碧绿竖瞳。

    只见一抹调皮之色从猫妖眼眸中闪过。

    花晴空忍不住朝柳平望去。

    只见柳平头顶桂冠，手握圣芒，正在给众人治疗。

    他远远对上花晴空的视线，暗暗飞了个眼色。

    ——是真的！

    花晴空松了口气，但还是忍不住疑惑。

    这小子，搞这一出是为什么？

    她正想着，那猫妖再次传声道：“我们打的那些人，都是那个宗教的信徒。”

    原来如此。

    花晴空冲猫妖眨了眨眼睛。

    那现在怎么办？

    “我跑你追，我们先从这里离开，剩下的事情由柳平收尾。”猫妖传音道。

    花晴空身形微屈，做出预备跑的姿势。

    ——我知道了。

    猫妖看了一眼，顿时爆发出一阵厉啸，调转身子，朝着广场外飞速逃窜而去。

    花晴空正要追赶，只听自己背后响起一道义愤填膺的怒吼声：

    “伤了人还想跑？”

    柳平！

    他这时已经治疗完毕，手持一柄长矛，一阵风般的从花晴空身边掠过，朝那猫妖追了上去。

    “跟上。”

    花晴空耳边响起他的低语。

    这小子——

    到底在干嘛？

    “怪物，别想跑！”

    花晴空喝了一声，跟着他一起朝外面追出去。

    两人如离弦之箭一般，跟着赵婵衣一路狂奔，迅速脱离了寒锤镇，消失在苍茫的风雪里。

    雪色原野。

    柳平摸出那个银色的博学者徽记，开口道：“战争序列，我有一个情报要报告。”

    徽记顿时亮起来。

    数息后。

    一道冰冷无情的声音从徽记中响起：

    “博学者柳平，请汇报你的发现。”

    柳平道：“我发现一个侍奉着九翼堕天神的宗教，正在朝着职业者渗透，它们在有选择的杀死其中一些职业者，比如具有治愈能力的我。”

    那声音沉默数息，再次响起：

    “本情报已验证通过，你获得了3点功勋。”

    “此外，我将把相关的情报告知于你，作为帮助你进一步探索的依据。”

    “本条情报需要收取1点功勋，你是否同意？”

    “同意。”柳平道。

    那道冷漠的声音道：“今天上午十点整，皇帝陛下颁布了新的法律，允许各地建立宗教场所，广收信徒。”

    “此外，各地治疗职业者死亡数量开始急剧上升。”

    “本次告知完毕。”

    银色徽记上的声音消失了。

    花晴空看了柳平一眼，吃惊道：“你怎么了？脸色这样可怕？”

    柳平默了默，忽然道：“赵婵衣。”

    “我在。”

    一道雪色的窈窕身影悄然出现在他身后。

    “去把那些信教的狂热者都杀了。”

    “好。”

    雪色身影乘着风雪迅速远去，消失在两人的视线中。

    柳平这才转向花晴空，问道：“你怎么看？”

    “皇帝竟然允许宗教建立势力范围，他是疯了吧！”花晴空担忧的道。

    “这里可是永夜，一个天然的、让人恐惧的人所在，那些愚昧的普通人，肯定会大批入教，这样一来，宗教势力就会急剧扩大，帝国的统治将会动摇。”柳平道。

    “但是为什么呢？”花晴空道。

    “只有一个原因——这件事对皇帝陛下有利。”柳平道。

    “怎么会对他有利啊，这真是让人想不通。”花晴空思索道。

    忽然，风雪一动。

    赵婵衣的声音从柳平身边响起：“都杀光了。”

    柳平立刻转身，朝寒锤镇的方向走去。

    “其他的证据都被毁灭了，但也许还有一个地方，藏着我们想要的答案——”

    “来吧，我们得马上找一个向导，启程去锡兰王国的遗迹！”

