    乌丸酒良和乌莲瞳各自都在十一点左右醒来，整理好个人卫生，乌丸酒良做了午饭。

    下午继续教乌莲瞳调酒，尽管乌丸酒良已经有了青出于蓝的危机感，但依然硬着头皮教了下去。

    吃过晚饭后整理一遍酒吧的卫生，准备开店。

    和乌丸酒良预料的差不多，昨天的客人有几位呼朋唤友的来凑热闹，都是冲着乌莲瞳来的，甚至拒绝了让他调酒。

    明明一开始想要让乌莲瞳在这工作是打算让她端盘子，最后却轮到乌丸酒良负责端盘子了。

    服务员竟是我自己。

    不过与心里有心事的客人聊天，依然是乌丸酒良的任务。

    “居然把诹访先生的家传宝刀卖掉了，那位丸传先生可真过分啊。这件事可不能就怎么算了，要好好和他算一账才行啊！”

    乌丸酒良对面前怒容满面的酒客说道。

    并不是他想要挑事，只不过这位客人内心的想法早就浮在心头，而调酒师作为一个服务行业，当然要挑客人想要听到的话讲了。

    趁着乌丸酒良与客人谈话的间隙，操作果汁搅拌机的乌莲瞳悄悄拉了一下他的衣角，低声说道：“BOSS，3号桌的客人有些奇怪。”

    乌丸酒良微微颌首，示意自己已经注意到了。

    此时酒吧里的人数已经接近巅峰时刻，十二个座位上已经坐了十一个人，距离满客仅差一个人。

    3号小圆桌的客人就是那个独占一张桌子的人，穿着西装的年轻男人，他已经点了近二十杯酒了，而且每一杯都不重样，直接按照酒吧的价目表，从上到下一路点下去的。

    他又举手了：“点单，给我一杯香蕉德奇利！”

    话音落下的时候，乌莲瞳已经将一杯香蕉德奇力放在托盘上。因为这位客人完全照着菜单的顺序点酒，所以完全可以做到预判。

    乌丸酒良端着托盘，走到客人身边将酒放下。

    桌子上摆满了大大小小的酒杯，奇怪的西装男子虽然点了很多酒，但并未喝光，每一杯都只喝了一口。

    “这些酒如果不喝的话，可以先为您撤掉吗？”有钱不赚王八蛋，虽然这个客人有些奇怪，但乌丸酒良主动问道。

    小圆桌的面积不大，二十个酒杯快要把它摆满了，乌丸酒良希望撤掉一些，好让这位客人继续点单。

    如果他真的能把价目表上所有的鸡尾酒全都点上一遍，那他今天一个人就能贡献乌丸酒良平时三、四天的营业额。

    顺便还有恶魔坟场这类没写在价目表上的特殊单品，也可以给他推荐一番。

    不过……他真的会给钱吗？不会又来一个捣乱的吧？

    想到这里，乌丸酒良狐疑的目光打量着对方。

    一副想把所有的酒都尝一口的样子，难道是什么认证协会的审查员？

    否决，开酒吧又不是米其林餐厅，哪来什么美食审查员。

    那是同行来刺探军情，调查这间酒吧的实力的？

    乌丸酒良又看了一眼对方的手，根本就不是一个调酒师的手，所以也否决。

    “撤掉吧，请不要在意，酒很好喝，只是我想要品尝更多所以没有饮尽。”奇怪的西装男子温和的对乌丸酒良回答道。

    一边把酒杯收回托盘上，乌丸酒良还一边做猜测。

    该不会等到结账的时候，这家伙却自称专业的酒吧探店记者，要求免单吧？威胁说如果免单的话就写一篇中肯的报道，不免单就写一篇差评，如果奉上润笔费就写一篇好评之类的。

    似乎是感受到了乌丸酒良的担忧，西装客人从怀中拿出钱包，抽出一小叠福泽谕吉，数了一下直接放在乌丸酒良的托盘上。

    “接下来的酒也是一样，大概三分钟一杯就可以了，当然了，分层鸡尾酒就算了。”

    分层鸡尾酒就是提起鸡尾酒时人们印象最深刻的那种，花花绿绿分出层次的鸡尾酒，用不同含糖量的果汁酒和食用色素制作出来的，只占了好看，味道通常一般般甚至甜的糟糕。

    对方数钱的动作更像是给乌丸酒良看的，一共十五张，比价目表上所有酒的价格加一起还要多一些。

    给钱就好办了。乌丸酒良的笑容爽朗了很多：“没问题，不过小瞳只擅长调和酒，所有摇和酒是由我来的。”

    “我同样期待。”客人点点头，看来他并不是被乌莲瞳的名气吸引来的。

    有人心满意足的离去，有人满怀好奇的赶来，时间在工作中慢慢度过，很快过了十二点，客人开始少了。

    只是那名奇怪的西装男子依然坐在那里。

    乌丸酒良掌握的全部鸡尾酒，包括特殊单品，除去分层鸡尾酒以外，大概三个多小时就给他全上过了一遍了，但这位客人并没有走，留下一杯长饮型的萨泽拉克，坐在那里慢慢的品着。

    直到酒吧里只剩下他一位客人时，拿着酒吧走到吧台前，坐在乌丸酒良的对面。

    “这位老板你好，在下九岛久作，是四井集团的董事长……助理。”对方开门见山的说道，只是最后自以为幽默的拖了个长音。

    就算你说话不大喘气，我也知道四井集团的董事长肯定姓四井。不过说起四井集团……果然毫无印象。

    “鄙姓乌丸。”

    乌丸酒良只做了个自我介绍，等着他继续说。

    “是这样，我们四井集团的大小姐，今年二十四岁，已经到了该结婚的年纪，我们董事长却苦于没有良婿。”

    乌丸酒良的眼皮抬了抬，这是看上我了？

    乌丸酒良对自己俊美的容貌还是有自觉的，但不觉得对方的话和自己的酒有什么关系。

    难道对方的大小姐是个酒鬼，所以挑老公要挑一个会调酒的？

    如果能傍上富婆的话……貌似就有钱治病了？而且更重要的是生活也不需要努力了。

    “恰好两天后就是大小姐的生日，我们董事长决定办一场盛大的生日宴会，借机挑选适合大小姐的良婿。”九岛久作继续说道：“在下正是负责筹办宴会的人，昨天听朋友说这里有一个很高明的调酒师，因此慕名而来。”

    “为了让宴会更加出彩，我希望能聘请老板和这位小瞳小姐做这场宴会的调酒师。”

    害，那你说选婿的事干嘛。

    还以为要天降富婆的乌丸酒良和想看热闹的乌莲瞳同时死鱼眼。

    不过乌丸酒良对这笔生意还是有兴趣的：“宴会时间？”

    “两日后，晚上六点到十点，地点是郊外的一栋山庄公馆。”

    “诶呀。”乌丸酒良故作为难：“那我的酒吧岂不是要关门一天？这可很影响声誉的。”

    九岛久作将拇指和食指圈成圆圈，横放在身前：“酬劳好商量，您一天营业额的五倍如何？所有的酒类、材料都由我们提供。”

    “就算不计算九岛先生的消费，今天的营业额也有二十万呢。”乌丸酒良试探的说道。

    乌莲瞳的目光游移了起来，一直站在吧台里的她很清楚，除去面前这个人消费的十五万，今天的营业只有九万多些，而且已经超出昨天一半了。

    BOSS确实是想要赚钱的。

    “三十五万的五倍，再凑个整，给您一百八十万的酬劳。”九岛久作从怀里掏出一小叠钱与合同：“如果您同意的话现在就可以付定金。”

    淦，要少了。

