
　　“它好像不在这里。”虞良率先走进园长的办公室，他的目光环视过这里的场景，他没有在这里感受到“它”的气息，也有可能是它隐藏得很好。

　　相较于扮演者游戏里进入过的园长办公室，此时这里要显得更为空旷，可能是本该在办公室里的盆栽之类的东西被搬到了外面的走廊上，而曾经书架上放着的那些玩偶也离开了。

　　“我出去帮他。”兔柚见状也不愿在这里多留，转身便走出办公室。

　　虞良点点头，然后走向园长办公室的书架，他还记得扮演者游戏中的园长是怎么打开书架夹层拿到那本初代园长日记的，所以他决定再看看，说不定能有发现。

　　不过游戏内外的时空是相连的，所以他也没抱太大的希望。

　　扮演者游戏里的林有风园长将初代园长的日记本交给了他，那么现在的书架里应该没有日记才对。

　　取出几本书，虞良发现书后的书架上有几个卡扣，于是他掰开卡扣，找到里面的夹层，然后伸手进去探了探。

　　没想到还真的给他找到什么东西，从形状上来看那似乎就是皮质封面的笔记簿。

　　园长还有一本日记？

　　虞良取出这本笔记，又将自己物品栏里初代园长的日记一起拿出来放在桌上对比，可以看出来它们是一个系列的本子，但颜色上有细微的差别，一个颜色更深，一个则浅一些。

　　他打开刚找到的那一本，在第一页上写着“虞良”两个字，但并不像是虞良常用的签名方式，而是一种艺术字体，他确信自己不会这种字体。

　　不是他写的。

　　和虞良想的不同，这一本似乎并不是日记，上面只是写了一些疯狂的呓语，大概是在精神几乎崩溃的情况下书写的，诸如“它来了”“它就在我的影子里”“”“我会死我会消失，所有人都会死，所有人都会消失”。

　　他往下翻了几页，想要看看后面写了些什么。

　　【你为什么还不来？】

　　【快来接管我的身体，我不想再待下去了！】

　　【我明明不想当园长，是你把我推到这个位置上的……】

　　【为什么我要答应园长，我明明没有能力做园长的！】

　　【我毁了这一切，不，是你毁了这一切！】

　　【都怪你！】

　　【都怪你！

　　】

　　【都怪你！

　　！】

　　这些……

　　这些话是“虞良”对我说的？

　　虞良揣测着这些话里的意思，在他离开扮演者游戏后，那个游戏依旧会运行，而游戏里的“虞良”也就会被原身的思维所占据。

　　那个并不勇敢的没有救下江向东的“老鼠”。

　　而他在游戏里的做法让园长的职位落到“老鼠”的身上，“老鼠”终究是胆小懦弱的，所以并没有在它的影响下坚持住，反而很快就崩溃了。

　　园长如此，动物园接下来的处境也可想而知。

　　从这里开始，应该就是动物园彻底落幕的时候，三代园长的努力付诸东流，不免令人唏嘘。

　　不过他当时也没有明确答应要成为园长吧？

　　所以归根结底还是“老鼠”自己选择的结果。

　　“你来了。”

　　突然间，身后一道熟悉的声音让虞良的精神瞬间绷紧。

　　那是他的声音，但并非出自他的口。

　　办公室里还有其他人。

　　不，不是人。

　　虞良回过身，望向出声的地方，那里是园长办公室的内间，此时正有一个人扶着墙壁望向他。

　　说是人，其实也不对，因为这家伙的五官完全错位，似乎是随机拼合成了一张脸，他张着嘴，露出嘴里的眼睛打量着虞良，看起来很是奇特。

　　待虞良细细辨认，他发现这张脸的五官和自己一模一样，只不过组合有很大问题，这就导致看起来人不人鬼不鬼的。

　　这不是人。

　　这不是人。

　　这样的长相不是人，不会是人，永远都不可能是人。

　　虞良在心里重复了很多遍这句话，他需要认清“人”就是长什么样子，所以他快速转头看向一边的玻璃，想要借着玻璃的反光看看自己这个人到底长什么样子。

　　玻璃表面上的倒影里，虞良定睛望去，然后他看见了一只猴子。

　　虞良：“……”

　　草。

　　忘了这茬。

　　这下对“人”的概念更加稀薄了。

　　虞良低下头，不去看“它”，然后才回话道：“我来了，所以你要做什么？”

　　“看起来我又失败了，果然这个方法行不通，我还是不能拟化出人的形态。”它学着虞良的样子耸耸肩，然后身体便开始融化，掉落进地上的阴影之中。

　　而它留下的最后一句话也在这片空间里回荡着：“来找我吧，只要找到我你就能彻底解决这个怪谈，你会得到所有你想要的。”

　　【已触发支线怪谈：躲猫猫】

　　【备注：找到它，获得最终胜利吧！】

　　备注倒是挺激昂的，但你倒是给点提示啊。

　　这种藏在影子里还能变化万千的怪谈生物到底要怎么找？

　　不对，不对。

　　顺着这个思路是行不通的，如果只想着找“它”，肯定找不到“它”，要站在它的角度思考这个问题。

　　首先，“它”到底想要做什么？

　　这一点很明显，它研究人性，给人贴上标签，这一切都是因为它想要变成人。

　　大概只有人形态的它才能获得离开动物园的机会。

　　但这和“躲猫猫”又有什么联系？

　　躲猫猫……

　　能帮助它变成人？

　　而且看起来，它似乎很希望自己能找到它，也就是说只有找到它，它才能化人。

　　可是这也不对劲，他和“它”应该不是同一个阵营才对，但备注里说明找到它就能获得胜利，而他胜利了它也能化人，这不是双赢的局面吗？

　　那“它”为什么还要躲起来？

　　大大方方地出面让他完成任务，一起离开这个动物园难道不行吗？

　　更何况还没能和“消”字符联系到一起。

　　虞良稍加思索，得出答桉。

　　能让“它”化人的不是躲猫猫这个游戏的结果。

　　是过程。

　　他绝对无法找到这种状态的“它”，能化形成动物的“它”在躲猫猫这种游戏里是无敌的。

　　所以在此之前，他要把它变成人，这样才能真正地找到“它”。

　　一番推测后，虞良大概清楚了自己到底要做什么，但同样又不清楚自己要做什么。

　　他拥有能让“它”化形的能力？

　　开什么玩笑，以为真是黄鼠狼仙儿讨封呢？

　　那你是黑长直御姐好不好？

　　呃，好像还真的被讨过封，只不过“它”和盲人摸象应该没什么联系，并且这同样用不到“消”字符。

　　虞良感到有点头疼，在这里随意地翻找几下便看向走廊的方向。

　　李花朝加上兔柚两个人，对付三只玩偶应该不是什么太大的问题，哦对了，还有崽子，虽然每次一打起来，崽子就会听从李花朝的命令待在原地不动弹，看起来派不上什么用场。

　　他转身走向房门，将自己的“目”棋子从门缝底下递出去，扫视一圈走廊。

　　短短几分钟时间走廊上就已经是一片狼藉，到处是被撕下来的皮毛和棉絮，而其中的血迹也同样多。

　　在走廊的一侧，李花朝靠着墙坐在玩偶熊的熊皮上，他的双手无力地垂下来，口中还不断“诶哟喂诶哟喂”地嚎叫着。

　　三只玩偶都死了。

　　至少从目前来看是死了，它们被李花朝和兔柚一点一点拆散身体，短时间内没有了复原的可能。

　　虞良打开门，他第一时间注意到刚刚视野盲区里的兔柚，稍稍皱眉。

　　此时的兔柚并没有戴口罩，可以看出她的嘴是三瓣式的兔唇，她半截身体翻折过来，浑身都是血迹，一只腿也不知被哪只玩偶撕下来丢在一边，她沉默着坐在一滩血泊里，抚摸着自己剩下的另一条腿。

　　这番景象看起来太过残忍，任何看见她的人都会感同身受般地心下一紧。

　　“你……”虞良没有想到外面走廊上的厮杀竟会如此激烈，他走到兔柚的身边，“有什么我能帮助你的？需要包扎伤口吗？”

　　“不用。”兔柚只是摇摇头，“等我消化完那只狼，我的身体会恢复一些。”

　　她指着自己被截断的地方，“已经生长出肉芽了。”

　　虞良瞥了眼那森森白骨和染血的一团马赛克，身上竟也出现应激一样的疼痛感。

　　“你果然不是盲人。”兔柚笑一下，似乎在为自己简单的几个动作就试探出虞良的底细而自得。

　　又大意了。

　　虞良心中无奈，不过也很正常，看见兔柚这副惨状之后，他也没有心思装什么盲人了，兔柚用实际行动证明她值得信任，他叹口气问道：“你的关注点怎么会在这里？你是能屏蔽痛觉吗？”

　　断肢，身体被折断，这种疼痛恐怕没几个人能忍住不疼晕过去，再加上此时的断肢还在不断生长出肉芽，又平添一份刺挠般的痒意，多重折磨下来别说像这般云澹风轻了，能不惨叫出声就算是不错的了。

　　想到这里，虞良又看向一边的李花朝，李花朝也似乎是察觉到他的目光，嗷一嗓子就“诶哟喂诶哟喂”地惨叫起来，还左右晃晃自己的肩膀，用摆动的脱臼的双臂来显示自己的凄惨。

　　一旁的崽子蹲在地上，同样学着他的模样晃动着自己的双肩。

　　虞良：“……”

　　这一人一崽是越来越诡异了。

　　“不需要屏蔽痛觉。”兔柚只是摇摇头，澹然道，“兔子是世界上忍痛能力最强的动物，很少有能让兔子疼出声的情况。”

　　嗯。

　　不知为何，虞良从她的话里听出了对李花朝的暗讽，但仔细想想又觉得不像，毕竟兔柚应该不是那样的兔子。

　　“怎么弄都不会疼吗？”远处，李花朝惊喜的询问声音遥遥传来，甚至重复以期确认，“真的怎么弄都不会疼吗？”

　　“……”

　　“你闭嘴。”虞良没好气冲他一句。

　　他转头望向仍旧坐在地上的兔柚：“你大概还需要多久才能够活动？是在这里守护你还是先带你回你的家好好休息？”

　　“不用回去。”兔柚摇摇头，“我不想他们看见我这副样子，他们中有很大一部分胆子都很小，支撑他们到现在还没有崩溃的原因是还有我在抵抗。”

　　“行。”虞良见状也就不急了，反正对他来说最主要的任务就是完成“躲猫猫”，而现在他完全没什么头绪。

　　“你在里面找到它了吗？”兔柚询问，她刚刚战斗时身上听到房间里似乎有交谈的声音。

　　排除虞良人格分裂的可能性，那么就只可能是“它”出现了。

　　“在你离开后它就来了。”虞良道，“它要和我玩一场躲猫猫，找到它才算胜利。”

　　“躲猫猫？”兔柚诧异，但转而一想，如果是它的话，做这种看起来有些幼稚的事情也不奇怪。

　　她思索了一会儿，还是缓缓摇头：“如果它不想出现的话，你不可能找得到它。”

　　“的确，所以这不急。”虞良没有否认，因为他自己也没有什么头绪，“所以你能和我说说那些食肉动物的情况吗？我需要再了解一下它们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　现在也没有别的事情，还不如再多收集一些情报，那些怪物之间的关系似乎很有意思，了解一下也不是坏事。

　　至于地上的那些玩偶怪物，他觉得应该是没有复活可能的，毕竟“它”可能还在附近，若是想要杀了他们，或许随便挥挥手就能做到。

　　这三只玩偶出现在这里的意义或许只是为了让李花朝和兔柚离开他的身边，制造出“它”和他独处的机会。

　　“嗯。”兔柚点点头，她思索着，像是在思考该从什么地方开始说起。

　　而不远处的李花朝一听这话，当即来了劲，他可是对这些食肉动物的情况极感兴趣的。

　　不过他现在双臂脱臼，直接站起来有些麻烦，所以直接趴到地上，像条蛇一样移动过来。

　　崽子有样学样，跟在李花朝后面一点一点挪动着。

　　等等。

　　虞良望向他们俩，片刻后便反应过来。

　　这不是蛇，蛇是左右扭动身体，那是游动，而李花朝和崽子是上下拱起身子前进。

　　所以这是蛆的移动方式。

　　两只人形大蛆。

　　虞良为自己精准无误的描述形容点个赞。

　　两人一崽围坐在兔柚身边，之前召唤出来帮忙的四只影侍也出现在他们的影子边上。

　　“那我开始说了？”兔柚莫名地有种自己在召开篝火鬼故事大会的错觉。

　　“嗯？”虞良突然感受到自己的指尖有什么东西钻出来，翻动目棋子一看，一只只纸人从他的指尖钻出来，端端正正地坐在在一起。

　　三十七只纸人排排坐，它们一起将手放在自己的腿上，显得尤为乖巧。

　　这下子篝火晚会的既视感就更强了。

　　虞良心里想着。

　　“这里并非是原先的长虹动物园，而是另一个空间的动物园。”

　　许久，兔柚说出了第一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第六十九章 “消”与化人免费阅读。https://xs.23sk.com 