    第二二零章大明有钱就可以为所欲为

    刘如花微微一愣，脸上露出为难的神色。

    全旭说的这话没有毛病。

    全旭带着一百多名护卫光明正大的来到陈园，他的护卫人人带着兵刃，这足以说明了问题，商贾虽然有钱，也可以置办起铠甲和兵刃。

    可问题是，他们的刀枪不敢明着拿出来，哪怕明明有刀，人人都知道，至少表面上不能张扬。

    佩刀、佩剑扈从是士人的专属，也就是说，全旭至少是一个有功名的士人。

    刘如花非常客气的说道：“全公子，对不起，对不起，请息怒，息怒！”

    但是，那名陈园的少东家明显不这么想，他认为，自己巴结上了青州知府钱良翰的三公子，在青州府就可以肆无忌惮。

    全旭坐在那里动也不动，这让陈少东家感觉非常没有面子，有气没地方撒，他就开始呵斥刘如花：“刘妈妈，你越活越回去了，咱们陈园是什么阿猫阿狗想来就能来的吗？”

    刘如花一脸为难：“这……”

    杨婉儿心里气愤，玉手撑在桌上，随时都要发作，她倒不是对全旭多少倾心，只是感觉因为自己，让全旭受辱，自己过意不去。

    然而，刘如花却按着她的手，不让她随便说话。

    全旭缓缓起身，望着陈少东家道：“恕我耳背，你刚刚说什么？”

    “阿猫阿狗，你还想听几遍？”

    陈少东家对全旭倒没有多大的仇，只是感觉自己没面子，他指着门口道：“是你自己出去，还是我让人请你出去！”

    全旭缓缓道：“我听出来了，你在骂我！”

    “骂你……”

    陈少东家本想说骂你怎么样，全旭上前一把薅住了陈少东家的发鬓，如果对方一个强壮的大汉，全旭没有底气，如果说对付一个十五六岁的熊孩子，那是手拿把攥。

    毕竟，这个陈少东家可不是什么强壮的人，虽然年纪轻轻，就被酒色掏空了身子。

    全旭一手扣住他的发鬓，一手扣住他的喉咙，微微用力，陈少东家的脸色都变成酱紫色了。

    那名钱公子急忙后退，大喝道：“来人，过来！”

    呼呼啦啦，一阵急促的脚步声传来，首先进来的却不是陈园的打手，而是全旭的护卫，这时，几名陈园的打手冲过来，准备迎救陈少东家。

    不过，他们没有来得及靠近这座阁楼，就被沈良材等带踢带打，吓得不敢靠近。

    全旭过来陈园的目的，其实很简单，他真不是为了装逼，而是为了掩饰自己离开，那些姑娘只要给钱，就可以瞒住了茅元仪，他就可以放心回到后世。

    可是，没有想到搞了这么一出。

    全旭一脚踢在陈少东家的膝盖上，陈少东家吃痛，可惜，他的喉咙被全旭抓着，根本就动弹不得。

    全旭愤愤道：“我乃堂堂国子监生，你是一个商贾仆贱之子，敢拿污言垢语辱我，你知道你所犯何罪？”

    陈少东家不由自主的向钱三公子求救，当时，钱时秀还想出言呵斥全旭，让他放开陈少东家陈元如，可是听到全旭是国子监生，就悄悄离去。

    不是说钱时秀就决定不掺合这事了，没有后台，别说秀才，就算是考中举人，那也不算什么，可是国子监生除了有关系，虽然有钱也可以进学。

    可关键是，不是谁有谁都好使，这需要一定的能量，至少可以打通两京国子监、礼部、户部的关系，别看知府在地方上一言九鼎，在朝廷里，还真不算什么。

    钱时秀怂了，争一时之气不是他们的风格，真惹了不该惹的人，他爹也护不住他，一旦得罪了不该得罪的人，夹着尾巴做人不丢人。

    钱时秀不讲义气的跑了。

    刘如花一看钱时秀怂了，顿时大惊失色，这个全公子看样子来头不小：“全公子，陈少东家知错了，你饶他一次！”

    茅元仪此时衣衫凌乱的跑过来，脸上还有几道抓痕，全旭看到他，向他问道：“茅兄，此子辱我，我要割了他的舌头，该当何罪？”

    “对上不敬，出言不逊，你当扭送按察使司治罪，如若私刑致残，按《大明律》，罚钱十二贯，若其知错认罪，赎罪，你仍施以暴行，杖一百，徒三年，你有功名，罪减一等，当然，亦可出钱赎罪！”

    凭良心说，《大明律》某些刑律方面，比后世定刑、量刑更为人性化，比如说：“凡夜无故入人家内者，杖八十，主家登时杀死者，勿论，其已被拘执，而擅杀伤者、减杀伤罪二等，至死者，杖一百，徒三年。

    也就说，只要别人私闯家宅，杀了没罪，如果对方投降，再杀了，就是杖一百，徒三年，可以花钱赎罪，六十两！”

    如果后世的法官看过大明律，就不应该判决，抓小偷其至伤有罪，小偷自己摔伤还要事主赔钱的荒唐事件。

    不过，大明律是为有钱人服务的，除了造反、谋杀官吏等重罪之外，其他都可以花钱赎罪，不过代价却是从几十两到几千两等。

    全旭笑了：“沈良材，准备六十两银子，拿把刀过来，把陈少东家的舌头割了！”

    虽然全旭一直扣着陈少东家的喉咙，不让他说话，可是听着全旭要割他的舌头，他瞬间吓到尿了，还差点尿了全旭一鞋。

    刘如花扑通一下跪在全旭面前：“全公子恕罪，请恕罪，我代我家公子道歉！”

    全旭可没有理会刘如花，两名护卫过来，一人一只胳膊将陈少东家架住。

    这时，陈园之内，更多的护院、家丁拿着棍棒、刀剑过来，邱宁远拿着朴刀，呛啷一声拔出来，其他全旭的护卫也纷纷把刀。

    茅十六望着茅元仪：“少爷！”

    “让发信号，让咱们的人全部过来！”

    “是！”

    不等茅十六发信号，一名脸上布满沟壑的老者，缓缓走过来，陈园的护院、家丁纷纷让开。

    他径直走到全旭面前，拱手道：“这位公子，大人不计小人过，老夫陈硕，代犬子向公子道歉，请公子莫于犬子计较！”

    刘如花和杨婉儿，看着老者过来，急忙跪在施礼：“拜见老爷！”

    茅十六拿出响箭，朝着天井的上空射去，随着“咻！”的一声萧声响起，响箭飞向空中，在空中炸开。

    不多时，茅元仪麾下的马队就隐隐向陈园方向狂奔而来。

    “陈园主所说，全某可以不与陈公子计较！”

    全旭笑道：“但是……我可饶他，国法却不能饶他，让他自己去知府衙门领罪！”

    陈少东家刚刚获得自由，伸手抓向一名家丁护院的腰刀，举着刀准备向全旭砍去，只是他的刀刚刚扬起来。

    “啪……”

    陈硕扬手朝着陈少东家就是一巴掌，这一耳光极为用力，陈少东家被抽得原地打了一个转儿，手中的腰刀也掉在地上。

    “此事全怪在犬子鲁莽，今日公子开销，都挂在小老儿名下，改天再备薄礼登门谢罪……”

    “谢罪不敢当。”全旭见陈硕有逐客之意，便与茅元仪说道：“茅兄，若还有酒兴，我们另寻酒楼痛饮？”

    茅元仪点点头：“如此也好！”

    陈硕望着全旭与众人离去，转而拱手望着周围过来看热闹的客人道：“各位对不起，打扰了诸位的雅兴，陈园新酿的凝香露，每桌会免费送上一壶，诸位玩得尽兴！”

    陈硕直接走到里面：“那位公子是什么来头？”

    “只说姓全，一个姓毛，听其口音，应该是外地人，见其扈从，皆明枪执杖，自城关顺利而入，只怕是出身官军！”

    “去城门那里问问，看看他们是哪路神仙。”

    “是！”

    陈硕叹了口气，虽然说大明文贵武贱，可是武官再贱，收拾一个区区勾栏院的贾人，还是绰绰有余。

    陈硕经营勾栏院自然是有后台的，可是这个后台可不是给他们仗势欺人的，更何况全旭还是国子监生，能进国子监的人，无论是什么原因进去，身份都不简单。

    作为地头蛇，想弄清楚全旭和茅元仪的身份，其实也非常简单。

    时间不长，一名跑腿的家仆躬身道：“回禀老爷，问清楚了，他们拿到腰牌是督师督标中卫骑营！”

    陈硕原本还想着给儿子出口气，现在别说出气了，他反而惊出一身冷汗。

    “小九！”

    “仆在，带着一千……不，三千两银子！”

    陈硕突然望着刘如花道：“今天他们来的时候，点了几个姑娘？”

    “就两个，一个是王微，一个是杨婉儿，不过王微已经走了！”

    “让杨婉儿收拾一下，给他们送过去！”

    陈少东家一脸郁闷，坐在屋里喝着闷酒，陈硕越想越生气，甩手就是一巴掌。

    “啪……”

    “凭什么打我？”

    “凭我是你爹！”

    陈硕气得抬腿朝着陈少东家踢去：“混账玩意，用眼睛吃饭的，也不看看，你闯下多大麻烦！”

    “我……”

    陈少东家挨了两巴掌，更加气愤，他喘着粗气，瞪着陈硕。

    陈硕愤愤道：“早就告诉过你，少跟钱公子厮混，你还不听，他就是一个蹭吃蹭喝的，你还把他当个祖宗，哼，例钱减半，让他给我滚回老家读书，不准出来！”

