    见王子阳沉默，遥遥也没打扰，自己去倒了一杯水喝下去，然后耐心又等了五分钟。

    王子阳还是没说话，而且整个人缩在椅子里，好像死了一样，她很担忧，无法不开口了，带着忐忑小声道：“老板，现在事情很多，我们的人每一个都处于煎熬当中。我知道尤总的死令你很难受，还有白九的死，以及老板娘和小江的不知所踪，都很难受。但我觉得你应该坚强点，不要想放弃，不然剩下这些人都不知道怎么办。”

    王子阳望着遥遥：“我是很难受，好想大哭一场，也想放弃。但我不会，我是领导，我知道我要救他们，我要给他们报仇。放心吧，我只是有很多事没想明白，我需要想一想，想明白了才知道怎么应对。”

    “你觉得是菲尔先生的几率大吗？”

    “大，但亦可能是周步芳，甚至是他们联手。我们要找妮哈，现在只有和她合作才有生机。当然如果她出卖我们，那就是彻底完蛋。我就是在想怎么让和她说，怎么合作，她不会出卖我，哪怕遇上了很糟糕的情况都不会。”

    “翠莲要不要通知？”

    “他们有找艺秋吗？”

    “几乎全部人都派了出去找，还雇佣了许多人。在大海找，四周海岛也去找，沿海地区都找。她也说了，尽一切办法，哪怕破产，哪怕付出生命都得找。”

    “你等会联系她，但不要太直接，我怕她被监控。”

    “我不好联系。”

    “那你让孔玲燕联系，我没死，这事别告诉任何人。”

    “你和张总说了吗？”

    “说了，休息吧，明天我们再说。”

    遥遥四周看了一眼，最后目光落在杨微身上：“这位……”

    “杨微。”

    “你和她……”

    “我被抓去了一个山洞，里面有监狱，领头是维卡斯。这家伙专门做这种买卖，收钱抓人，从被抓人身上得到雇主需要的东西。”

    “抓你因为什么？强针法？”

    “对。”

    “那这位……杨小姐？”

    “她是华夏国人，三大药企其中一个的科学家，和艺秋一样的专业。她有个价值很大的研究，抓她的人想要，她没有屈服，哪怕已经被抓了一年！然后我们一起在山洞里度过了两周多，突然有一天，有直升机进攻维卡斯，我们趁乱逃了出来。”

    “那地方在哪？”

    “沙漠，我们走了四天沙漠才走出来。”

    遥遥一张脸色变，沙漠，即便她们这种能人，走四天那都不是一件容易的事，普通人怎么能办到？听他的口吻，当时还是逃跑，而不是有时间带上足够的水和食物，以及一些需要用到的东西。没有准备的情况下在沙漠走四天，不死在沙漠真是匪而所思，他们到底经历过什么困难？赶紧道：“你们怎么出来的？”

    “幸运吧，不过得感谢她，最后的路程我不行了，是她把我拖出来的。路上我们也遇上许多凶险，许多次绝望，感觉自己要死了，最终并没有。”

    遥遥看杨微的眼神似乎有点儿不一样了，没有讨厌，只有感激。

    “算了，更详细的以后再说吧，你去睡觉。”

    “你呢？”

    “我坐一坐、想一想，我需要安静。”

    “你的脸在沙漠晒的吗？”

    “对。”

    “涂芦荟汁会容易恢复很多。”

    “现在有个屁的东西涂。”即便有，王子阳都没那心情，现在什么时候了？下一秒自己的人谁会丢命都不知道，“这些也不重要，你去睡觉吧，明天早上再商量看看怎么办。”

    遥遥应了一声，上了个厕所出来，睡到床上。

    王子阳自己又在沙发里坐了差不多半个小时，差不多四点钟才躺下来。他是睡不着的，躺下来继续想，继续分析目前的环境。糟糕的事情实在太多，他无法不把自己内心的痛藏起来，尽量强迫自己要冷静、要冷静，所以其实整个人看上去还可以。

    如果什么都不用管，尤雪死了，白九死了，段艺秋和小江不知所终，王子阳肯定得崩溃。

    现在他更愿意相信段艺秋活着，得找到她，不能绝望。

    还有黄小淑，一样要救回来。

    早上八点钟，遥遥醒了，去洗了一把脸，在沙发里坐着，当时王子阳刚睡着。

    九点钟，杨微醒过来，坐起来看见沙发里坐了个女人，吓的一声尖叫。这声尖叫把王子阳吓醒过来，连忙问杨微怎么了？看杨微的目光投在遥遥身上，知道了怎么回事，所以给她介绍遥遥，是自己人。杨微很尴尬的模样，赶紧在被窝里围好浴巾，往浴室泡。

    十分钟后，杨微从浴室出来，她已经穿戴好，对遥遥笑了笑：“对不起了遥遥小姐，刚刚我有点失态。”

    遥遥简略道：“理解。”

    杨微望向王子阳：“天亮了，我们……”

    王子阳道：“我和遥遥要去一趟印度，我让客服那个男的包一辆车送你去迪拜的大使馆，让大使馆送你回国。”

    “你为何不一起走？”

    “我有事要处理。关于我的事，你不要告诉任何人，外界都以为我死了，我要让他们继续这样认为。”

    杨微露出不理解的表情来，但王子阳的事情都比较匪夷所思，遥遥又在场，她不好问：“估计我和你一起也要拖累你，我愿意去大使馆。”

    “杨小姐你别这样想，我不是这意思，你不会拖累我，我只是不想让你至于危险之中。”

    “大使馆会管我吗？”

    “当然，你可以说些实话，把关于我的那一部分省略，路上想好了怎么说。”

    “知道了……”

    “你给我留个号码吧，我用来联系你。”

    “我家的固话不知道是不是在用，我等会抄给你。”

    王子阳点点头，起来，走进厕所。

    半个多小时以后，王子阳和小吉一起出门，去前台问换班的服务人员拿昨晚那个男服务人员的联系号码，拜托他找车。办好这些事以后才出酒店，在大街上买了许多东西，有吃的、用的，以及防身用的，带回酒店，王子阳自己上房间，遥遥在门口等车。

    敲开房间门走进去，杨微关上门跟着，王子阳坐下来，她站着：“马上就走了吗？”

    王子阳嗯了一声：“遥遥在等车，到了响我的电话。”

    “我一走，你就走？”

    “对。”

    “你那边能告诉我都发生了什么事吗？”

    “我丈母娘死了，最初跟我的一个兄弟死了，因为保护我媳妇，现在我媳妇失踪。别的一些人都在看守所，原因是被设计陷害。”

    情况比想象中要糟糕，所以杨微听了心里很不舒服，过了良久才调整好继续问：“你有应对的办法吗？”

    “算有吧，不知道成不成。”

    “我能帮你什么忙？”

    “暂时没有，等我需要帮忙吧，我找你。我现在只希望你能平平安安回到华夏国，我不是不想送你，我是怕有危险。”

    “我知道，我能想明白。”杨微走近王子阳，抱住他的脑袋，似乎在安慰，给他力量，又似乎是因为别的一些原因，抱住他的脑袋，让他靠着自己的腹部。

    王子阳没觉得什么不妥，反而感觉整个心境忽然间被注入一丝坚强。他想起段艺秋来，段艺秋安慰他时也这样，每每都能给他继续向前，义无反顾和毫不惧怕的力量。

    沉默了有一分钟，杨微用很小音量的声音道，“不知道说什么话比较恰当，我觉得段小姐肯定吉人天相，你不要想太多，就想着找到她、找到她。然后，你努力去找，肯定能找到。我们那么困难，觉得不可能逃出来，最后都逃了出来。奇迹，并不是那么少，并不是不能创造，对不对？”

    王子阳重重点头：“对。谢谢你。”

    杨微放开手，在王子阳对面的沙发坐下来，和王子阳对视着，没再言语。

    彼此凝望了几分钟，遥遥打来电话，王子阳这才带着杨微出去。

    酒店门口停了一辆丰田商务车，外面挺破，里面还不错，司机是个中东人，看上去很老实。

    遥遥告诉王子阳她已经和司机交流过，觉得没什么问题，王子阳自然不再对司机说点什么，就让杨微上了车。

    拉上车门，杨微打开窗户，思索着对王子阳道：“沙漠，这个世界上最恐怖的死亡地带之一。我们经历过那种恐怖，最后坚毅地活了下来，这证明再恐怖的地方、再恐怖的事都并非无法战胜。只要有信念在，只要足够坚持、坚强、坚韧就能获取最后的胜利。不要放弃，任何时候都不要……”

    杨微说的这番话，如果不是亲历其境，肯定干巴巴，她经历过说出来，带着苦涩，很真实。王子阳是和她一起经历的，她说的时候，他心里就在闪过一幕幕凶险，绝望和希望，心里一股股热流，每一个字他都很能体现，听在心里都有力量，他再次重重点头道：“我不会放弃，无论任何情况。”

    “我在华夏国等你。”

    “我一定会回去拿会公道，以及属于我的东西。”

    “顺风。”

    “你也顺风。”

    杨微关上车窗，让司机开车。

    车子启动，慢慢开出去，直到消失不见了，王子阳才收回目光对遥遥说了一句走吧，两个人随即往大街另一端走。

