    又来？

    子系统一号没好气地道，“姜芃姬，你是几年没来大姨妈，那些血都冲到脑子里了吧？”

    子系统二号也很怂，但一号都开口给它壮胆了，它跳出来怼两句也没事儿。

    “你上次跑来威胁我们，貌似也说要送我们上西天的，真以为西天是你家开的？”

    两个子系统配合默契地嘲讽。

    姜芃姬囚禁他们多年都没有动手，它们渐渐也安心了，哪怕姜芃姬提着斩神刀来势汹汹，它们还是不相信姜芃姬会真正下手。她不怕系统主体了？舍得两个位面的直播间咸鱼了？

    哼，雷声大点，雨声小点，谁怂谁是小狗！

    子系统默默给自己打气，谁知本该炸锅的姜芃姬只是微微勾唇冷笑，看得它们眼皮直跳，心里没来由地发慌。姜芃姬站在不远处，斩神刀出鞘，白锃锃的刀身带着令人胆寒的冷芒。

     子系统一号干巴巴地道，“喂——给点反应啊，你这样我们很方的。”

    姜芃姬偏头冷笑，如黑墨一般的披肩长发从肩头滑落至身前，浓密的黑发遮住小半张脸。

    “如果你们出事了，你们的主体会有感知吧？”

    不同于平时的元气满满，姜芃姬此时的声音听着更像是生锈许久的钝器互相摩擦，听得人头皮发麻。两个子系统被这个阵势吓到了，甚至还有种抱一起瑟瑟发抖、互相取暖的冲动。

    两个子系统嘴犟道，“我们怎么可能知道？你想知道，不妨试试呗。”

    姜芃姬呵了一声，应和道，“你说的也有道理。”

    子系统一号懵了一下，那股不详的预感越发浓烈。

    她这是什么意思？

    什么意思？

    呵，自然是要你命的意思！

    “你疯了——”

    不等子系统一号尖叫着试图挣扎逃跑，姜芃姬已经提刀近前。

    平日平淡无奇的斩神刀，刀身居然泛起淡淡的蓝光，跳动着令人胆寒的诡异能量。

    这种诡异能量对普通生物没多大作用，但对纯能量和精神结合的虚拟生物却是致命的。

    子系统一号不过是主体的一部分，连系统主体都不敢和斩神刀硬碰硬，更遑论小小切片了。

    “我不管所谓的系统主体要做什么、算计我什么，他是要抢夺我的成果还是要我的命……我都无所谓，兵来将挡水来土掩罢了！千不该万不该，他不该动我的人，还是最不该动的人！”

    姜芃姬抽回刀，发现子系统一号并没有如她预料般消散，凝实的精神能量团居然化作千千万万缕蓝光，被斩神刀鲸吞龙吸一般蚕食干净，原先锃亮光洁的刀身浮现一部分残缺的图腾。

    她瞧了一眼，倏地冷笑一声。

    那个位面巡逻商人赠送自己斩神刀，怕也是存了利用的心思。

    斩神刀没有彻底斩杀子系统一号，反而抹去了精神波动，吸纳了它的精神能源……

    子系统二号瞧了，声音尖锐地咆哮道，“姜芃姬，你做了什么？”

    居然真的动手了？

    姜芃姬瞥了一眼，冷漠道，“这把刀被人做了手脚，似乎只有囚禁的作用……你们被囚禁在这里或者在刀里，似乎没什么区别……这么失态做什么，等会儿不就可以去见你伙伴了？”

    “囚你麻痹啊——”子系统二号崩溃地咆哮道，“你根本什么都不知道！”

    那把斩神刀的确没有将子系统一号彻底斩杀，但却抹去它的独立意识，再将剥离出来的纯正精神能源尽数吸收干净。这么解释比较复杂，换一种通俗的例子——子系统一号是一个有自我意识的大活人，斩神刀抹掉了它的自我意识，将它的灵魂打回了最原始的形态吸走了。

    姜芃姬瞧着它的反应，阴郁的心情好了一些。

    “你的反应这么激烈，看样子斩神刀对一号的伤害比直接斩杀它还要严重一些？”

    子系统二号压抑住脱口而出的回答。

    姜芃姬的猜测是正确的。

    “不急，我这就送你和它团圆！”

    她冷笑一声，干脆利落出刀，刀身的蓝光比方才更耀眼一些，顷刻之间吞没了二号的惨叫。

    等斩神刀吸收子系统二号，姜芃姬凝神探查刀身，发现里面多了一股极为精纯的精神能量。

    除了这股精纯的精神能量，她还发现附近有一团淡淡的白色雾状物体。

    二者之间还有一条极细的管子，仿佛一根笔直笔直的吸管，白色雾状物体正努力通过这根插管汲取精神能量……每次吸收，白色雾状物体便会颤抖一下，发出一声微弱的“砰”声。

    她研究了一会儿，半晌也没进展，干脆退出了精神脑域。

    姜芃姬蓦地睁开眼，敏锐嗅到空气中的血腥浓了两分。

    过了一会儿，耳边传来柳佘颇显无奈的声音。

    “你要是醒了，不如来看看，你的小情人不太对劲。”

    姜芃姬一个激灵，急忙道，“子孝怎么了？”

    卫慈的脸色比刚才苍白了许多，额头冒出了豆大的汗水，汗水滚滚落下，阴湿了枕面。

    他的神色极其痛苦，若非柳佘正摁着他不让他乱动，怕是刚包扎好的伤口又要崩裂了。

    “不知道，你刚才闭眼打坐之后没多久，他差点儿一个鲤鱼打挺跳起来了。”柳佘刚说完，不由得抱怨一句，“这人瞧着跟女人似的，果然还是个男人，力气倒是比寻常女人大不少。”

    姜芃姬问柳佘，“然后呢？”

    “呕血了，你没看到他半张脸都要被他的血糊光了？这样子真像是中邪——”

    说着，柳佘一个跨身虚坐在卫慈身上，摁住他的四肢。

    姜芃姬瞧了一眼他的姿势，忍住给柳佘也来一刀的冲动。

    “我刚才斩杀了两个系统分身，主体有所预感。他动不了我，便拿子孝开刀了。”

    柳佘蓦地反应过来，惊诧道，“这么说来，那家伙现在就在卫慈身上？”

    姜芃姬白了他一眼，“如果不是这样，我为什么要将三样东西都给子孝挂上？”

    两枚法印和阴阳玉佩都能禁锢系统主体，姜芃姬是打算关门打狗了。

    柳佘听后，冷汗不已。

    他不由得嘲讽一句，“你对卫子孝可真是真爱！”