    等到坚定的拥汉主义者赵云冷静下来时，马谡已经吐的稀里哗啦，靠在墙角大口大口喘气。

    本来这只是件小事，无关颜面。

    可当马谡眼角余光看到张休在门外怂着肩，捧腹大笑，居然不来救他时！

    当场就爆炸了。

    一口气缓过来，招手示意张休近前, 拉长了脸问：“已知五千石粮够我军五千士兵食用五天，一万士兵十天需要多少粮草？”

    闻言，张休脑仁一炸，心算了好久，才不确定的回道：“一万石粮？”

    老实说，这个问题难住了张休, 他斗大的字不识一筐，算数虽然经过数学鬼才马谡长时间教导，现在仍然是个半吊子。

    一百以内的加减法，都要扳着指头算很久。

    他居然算对了！……马谡大吃一惊，默然片刻，旋即一拍大腿。

    “混账！身为高级偏将，算个数都要算这么久！”马谡一边怒斥张休，一边从怀里摸出一本泛黄的“九章算术”，摔到后者怀里，沉声道：“罚你一天之内，抄写此书一百遍！”

    “抄不完，军法从事！”

    “是。”张休懊恼的抱住“九章算术”，哭丧着脸走了。

    马谡长吁一口气，心里舒坦极了。

    赵云无语的望着马谡，忍了几忍，终是忍不住插了一句：“幼常，这不对吧, 按照五千人五天用五千石粮的假设，一万人十天难道不应该是两万石粮？”

    “赵某久随丞相征战四方，累受丞相教导，绝对不会算错的。”

    “要不你再算算？”

    “……”马谡面无表情看了赵云一眼, 迅速岔开话题：“赵老将军，我意在烧当羌和先零羌族之中，各挑选出一万精锐勇士，训练成军。而后待天下有变，便令亲率骑兵攻武威，再令一将领西县之兵以向天水。如此，可先据凉州，再合围陇右，虎视关中……大事可成矣！”

    “不知老将军意下如何？”

    闻言，赵云眼神瞬间亮如星辰。

    到了他这个年纪，大多数东西他已经没有了任何兴趣，譬如说女人，钱财，但要说到训练骑兵，统领骑兵，那他就有劲了。

    身为将军，谁不想拥有一支疾如风、快如电的虎狼之师呢？

    “此议大善！大善！这个差事，赵某接下了！”

    马谡点点头, 令人重新搬来一张案台, 摆到离赵云远一点的地方，开始趴在上面写写画画，计算组建一万精锐骑兵所需要的花费。

    马匹是现成的，羌人每家每户都有马，从中挑选出一万匹好马还是很容易的。

    士兵也是现成的，羌人自小在马背上长大，骑术精湛，一旦成军，战斗力是杠杠的。

    昔日那支杀得曹操割须弃袍的西凉铁骑，便是以羌人为基础建立起来的。

    现在的问题是，组建一支两万人精骑需要花费多少钱，一整套的盔甲兵器和装备，极其烧钱。

    虽然烧当羌国库里有的是钱，但由于缺铁，和缺冶铁工匠等一系列问题，此前的几任羌王都有过组建精锐骑兵，抵抗魏国自立的计划，却都被迫中止了。

    冶铁技术最发达的蜀国和魏国，都对周边外族限制了铁的出口。

    曹操在被枪长马快的西凉军扎到生活不能自理后，立即就下了命令，魏国不得向周边外族大量出售成品铁。

    蜀国则是山路艰难，运输不便，所以羌人通常只能向西域诸国购买。

    但西域诸国的冶铁技术还从1.0石器时代走出来，距离中原3.0精铁淬炼时代还很遥远，不提也罢。

    所以在很长一段时间内，勇武非常的羌兵，只能拿着最垃圾的装备和魏蜀两国干仗，经常被两国安排的明明白白。

    当初马腾韩遂的西凉军之所以无敌，是因为他们原本是汉臣，可以从大汉买到铁器，买到盔甲及各种装备。

    不过现在这些问题都不再是问题，蜀国的冶铁技术非常发达。通往西县的大动脉级道路也即将修好，运输不再是问题。

    谷嚹

    只要搞到铁和装备，组建出蜀汉第一支真正意义上的骑兵，再和魏国刚正面，应该不难吧？

    到那时，我就不用再一遇到魏军，就只能采取龟缩不战的法子。

    马谡心想。

    经过三天三夜的研究，数学鬼才总算搞清楚了所有花费。

    简单来说，组建一支两万人的精锐骑兵，需要四万匹马，四万套马具，两万套铠甲、头盔、兵器、弓箭等一系列装备。

    不计算马和士兵的成本，平均下来每一个骑兵需要花费三万大钱，两万骑兵总花费是60亿。

    也就是说，组建这支骑兵，烧当羌国库里的钱一下子就去了五分之三。

    得出这个结果，马谡震惊又后悔。

    这一个个装备精良的骑兵，其实就是会移动三万块呀。

    无论是下辨伏击火攻，还是建威掘渠淹城，他指挥的蜀兵在击败魏军的同时，也损坏了大量装备。

    看来以后和魏国打仗，尽量要用到劝降这一招了。

    除非万不得已，决不能使用暴力。

    马谡暗暗打定主意。

    ……

    五丈原，蜀军大营。

    诸葛亮一脸无奈的望着喋喋不休的车骑将军兼监军刘琰。

    此次出兵斜谷，诸葛亮带来了五万大军，一进入关中地界，立马就相中了五丈原这个天然堡垒。于是一边令诸将分兵去取四周郡县，一边令士兵在五丈原上建造工事。

    这次，诸葛亮有着足够的底气。

    蜀军一不缺粮，二来运粮粮道正在快速修建。不出三月，大路就可以从汉中延伸到五丈原。

    说白了，他这次是准备打持久战的。

    但监军刘琰却有不同看法。

    刘琰是豫州鲁国人，刘备在豫州期间，征任刘琰为从事。由于刘琰与刘备是同宗同姓，而且为人很有仪表风度，善于交谈议论，因此深得刘备厚待，经常作为宾客的身份跟随着刘备应酬交际。

    建安十九年夏（214年），刘备击败刘璋取得益州，任命刘琰为固陵郡太守。章武三年四月（223年），刘备逝世。五月，太子刘禅即位，改元建兴。刘琰受封都乡侯，官位排位仅次于诸葛亮、李严，又兼任卫尉、中军师、后将军，后又由后将军升迁为车骑将军。

    刘琰虽官居高位，却并不参与蜀汉的国政事务，只是受刘禅委派，象征性地率领千余士兵，跟在丞相诸葛亮身侧，提一些批评建议而已。

    让刘琰随军，是诸葛亮主动要求的。

    因为前一次司马懿的反间计令后主六神无主，不得不召他回川中，令北伐进程半道而废。

    为避免再次出现这样的情况，诸葛亮此次出兵，特意带上了刘琰。

    他本以为刘琰知道自己的份量，就是一个带着眼睛的工具人。

    但没想到，刘琰没有这个觉悟。

    从出兵开始，刘琰就一直在对他的行军布阵指手画脚。

    而且刘琰在军中的排场也十分高调，比主帅诸葛亮还要高调，他的车马服饰饮食，可称得上是奢侈豪华，常带着上百亲随，大摇大摆的探查诸营。

    这令诸将都心有怨气。

    各将的营帐都是很私密的空间，岂能乱看？

    要知道大家都是武将，军中又没有女人。平时只能练武解压。

    刘琰如此闯来闯去，万一看到一些不该看到的一打五或一打十场景，那大家的脸面往哪搁？

