    寄生别的生物诞生的异形，终于第一次被其它的生物寄生，且变异成了另外一种全新的怪物。

    这在初代异形皇后的经历当中，是绝对的第一次。

    体内充满了比强酸更厉害的腐蚀血液，就注定了异形不在大多数寄生类生物的宿主名册上。

    而唯一能忍受异形强酸的异虫刺族，却因为某些特殊基因的缘故，在寄生了异形的瞬间就会导致基因链崩溃。

    初代异形皇后没有料到，让它感觉到奇怪的事物，却是一种可以成功寄生异形，并且在短短的几十秒时间就能完成变异的神秘虫子。

    带走了芷寒的“U”形飞船。

    未知的星空。

    璀璨的紫色星球。

    庞大的地下建筑群。

    银白色的金属器皿。

    神秘的黑水中的虫子。

    智慧并不差的初代异形皇后，很快就联想到了某种可能。

    萨尔娜加族的飞船，带走了芷寒。

    紫色的星球上，无论高耸入云的巨兽建筑，又或者庞大的地下建筑群，包括神秘的黑水中的虫子，这些也都是萨尔娜加族，也就是智能微观文明曾经的主人——创世族的杰作。

    不过初代异形皇后并不能确定，是不是还有萨尔娜加族人活着。

    毕竟，带走了芷寒的飞船，也有可能是她不小心激活了飞船的系统，飞船随即按照预定的方式走接飞走了。

    这个，初代异形皇后也无法确定。

    不过它至少能确定这一点，在这颗紫色行星上，露出了地表的十六座由林立的巨兽建筑形成的城市，包括这一处地下建筑群中，除了神秘的黑水中的虫子以外，再没有任何生命体的存在。

    整颗行星，就像是被某种特殊的攻击在星球表面扫荡过一次，虽然没有留下醒目的战斗痕迹，却仿佛将星球上的所有生命全部抹杀。

    只有城市下方的地下建筑群中，无数银白色金属器皿中的虫子活了下来。

    又或者，这些银白色的金属器皿，是在这颗紫色行星上的所有生命被抹杀之后，再被送过来的一样。

    是别的生物抹杀了萨尔娜加族，还是萨尔娜加族在离开时抹杀了其它所有生物，智能微观文明不清楚。

    抑或，这颗星球和原本生活的文明种族，又是萨尔娜加族创造出来的实验品。

    这颗星球对萨尔娜加族而言，不仅是一块“生物试验田”，同时也是一个秘密基地，基地中存放的，正是他们千辛万苦寻找和创造出来的终极生命。

    并不擅长推理的初代异形皇后，将这一切信息传递给了“脑虫异形”。

    “灵脑异形”有大局观，特别是在战争当中更是醒目。

    这一点上，“脑虫异形”比不上它。

    但相比其它异形，“脑虫异形”的智慧却要高得多。

    甚至于，善于思考、心思缜密的它，有某些时候、某些问题上比异形皇后考虑的还要更多、更清楚。

    用了大约三朗钟的时间思考，“脑虫异形”这才回应了初代异形皇后。

    它的推理，和初代异形皇后差不多一样。

    紫色行星发生了什么，很难确定。

    因为从异形主宰哪里知道了萨尔娜加族、星灵族以及虫族的过往，初代异形皇和“脑虫异形”，它们觉得有百分之八十以上的可能，这些黑水中的虫子就是原始异虫。

    通过这个判断，它们也得出了一个可怕的结论。

    原始异虫，绝对是极其可怕的存在。

    它们不仅瞒天过海在发展起来后，彪悍地灭掉了创造了它们的萨尔娜加族。

    而且，连智能微观文明认定中同样源于原始异虫诞生的异形，它们仍然可以寄生并且在瞬间变异。

    刚刚那只变异虫子，初代异形皇后的精神感官扫描的很清楚，它的战斗力绝对和雄蜂异形有一拼，而单打独斗的话一只信使异形很有可能被它杀死。

    如果让它寄生了一只雄蜂异形、禁卫异形甚至是“异将异形”，可以想象在短暂的变异后，它的实力能达到什么样的水平。

    猜测和推理，初代异形皇后和“脑虫异形”达成了一致。

    只是怎么处理这些金属器皿，它们出现了分歧。

    初代异形皇后想要毁掉地下建筑群，毁掉这些金属器皿、黑水和“原始异虫疑似体”。

    要做到这一点，并不难。

    先前只是不能确定这颗星球或者说城市下面的地下建筑群中有什么，所以初代异形皇后没有让其它异形暴力地进入，而是让信使异形在尽可能不大肆破坏的前提下潜入。

    如果想要毁灭这一切，初代异形皇后有的是办法。

    只是“脑虫异形”却不这么认为，它觉得如果这些虫如果真是“原始异虫”，那绝对极其罕见、珍贵的存在。

    已经进化出了基因控制能力的异形主宰，如果能从这些“原始异虫疑似体”身上发现一些什么，甚至幸运地提取到某种特殊的基因，那么肯定会有巨大的收获。

    无论这个收获是针对异形主宰自己，或者是整个异形文明的所有异形的。

    假如异形主宰可以做到的话，那对异形文明而言绝对是一次实力的飞跃、文明等级的整体提升。

    没有争执，“脑虫异形”只是说出了自己的看法，随即就沉默下来。

    在异形主宰不在的情况下，初代异形皇后就是绝对的统治者。

    哪怕它最终的决定在“脑虫异形”看来是愚蠢的，后者都绝对不可能产生任何情绪，只会忠实的服从和坚决地执行。

    沉思了片刻，初代异形皇后突然扬身而起。

    这一次，它没有再使用自己的空间能力，而是像一颗巨大的炮弹一样笔直地弹射了上去。

    坚硬的金属穹顶，在它看上去并不猛烈的撞击下轰然碎裂。

    迷宫似的地下建筑群，一层又一层被初代异形皇后暴力而直接地撞碎开来。

    只用了短短的数秒，初代异形皇后就从深达数千米的地下建筑群深处飞到了外面的巨坑当中。

    甫一出现，它的颅骨微微侧了侧，就像是用无视的眼眸锁定了不远处悬浮的“吞噬者”。

    没有泪腺，“吞噬者”也不会流眼泪。

    然而在接到了初代异形皇后的精神讯息后，“吞噬者”突然就有了一种想要流泪的冲动。

