    在希腊神话中，海王波塞冬有一双神眼，可以看透海洋里的一切。$*千载提供该最新章节阅读-wWW.QIaNzaI.CoM*$**中文网*超速更新最新小说章节《波塞冬的神眼》。

    时隔数年多，当伊马德迪恩再次来到尼古拉耶夫造船厂的时候，差点以为走错了方向。

    此时的尼古拉耶夫造船厂已经远远的不能与几年前相比了，这里到处都是一片衰败的景象。昔日看到的到处是忙碌的工人，弥漫着钢花和火星的船台，现在都已经静了下了。那几座大型船坞更是空空如也，油漆大片的脱落，外面堆积着垃圾和杂物。

    造船厂的工人至少减少了三分之一，就是剩下的人也得不到足够的工作，只好赋闲在家，偌大的一个码头上竟然只有寥寥几个人。作为苏联最又名的大型造船厂之一，尼古拉耶夫造船厂曾经是苏联造船工业的骄傲，也是欧洲著名的大型造船企业之一。

    它创建于沙俄时代的历史悠久，规模宏大。占地面积近平方米，建厂近百年来，共生产了包括重型航空母舰在内的各类船只艘，军用舰只包括航空母舰，巡洋舰，驱逐舰，护卫舰等多种类型，还可以生产大型民用货轮。它和波罗的海沿岸的圣彼得堡，北冰洋沿岸的北德文斯克一起被并成为苏联的三大造船企业。

    就在几年前，它还承担了苏联唯一的航母总装任务，承担了万吨级以上大型战舰一半以上的设计建造工作，还承担了三分之一的建造与维修工作。除了伊拉克海军曾经使用的“库赛阿卜杜拉”号航空母舰之外，它还承担了莫斯科号，列宁格勒号，基辅号，明斯克号，新罗西斯克，戈尔什科夫，库兹涅佐夫号等多艘航空母舰的建造，并建造了多艘卡辛级导弹驱逐舰和光荣级导弹巡洋舰。

    盛世景象，多么令人震撼，但今天去却一派萧条静寂。如果没有三号码头上的那艘庞大的航空母舰上还有人在继续工作，简直会让人以为这是一座死城一般……

    “上校，就是这里了。请您稍等一会儿，国防部的官员马上就来和您一起参观！”

    “好的，谢谢你，谢廖沙！”说着，伊马德迪恩递了包万宝路香烟给那个带路的苏联士兵。那个士兵见是进口香烟，高兴的接过来连连道谢。

    很快船厂的工程师和国防部的官员赶过来陪同伊拉克人参观航母。领头的苏联工程师叫做瓦西里耶维奇，他见了伊马德迪恩立刻笑着说：“哈哈，伊马德，我的朋友！昨天就接到电话，说有个上校要过来丄舰看一下，没想到竟然是你！在印度洋上打下了几架美国飞机，我们的苏霍伊用起来不错吧？”

    “瓦西里，你还是这么胖。”伊马德迪恩也笑了起来，这个人是他第一次前来接机时认识的。只要请瓦西里喝几顿酒，他就变得豪爽异常。当年为了工作的顺利进行，两人喝过几次酒，倒也算是故交。

    “这位是卡扎尔少校，我的僚机，同时也是我的助手。”

    “伊马德，这次你是来接受瓦良格号的吧？”瓦西里耶维奇问道。

    “不是，我只是来看看，相关的接收工作由代表团接手。”伊马德迪恩递给瓦西里香烟，说道：“听说这艘船的建造工作还没有结束？我们能对它进行一些改进工作吗？”

    “改进？”瓦西里耶维奇微微皱了下眉头，看伊马德迪恩的眼神，就像是看到胡闹地孩子一样。

    “不是大范围改动，只是对舰岛做一点改进，增加一些装甲和电子设备。同时我们要在几个位置上安装一些近程武器防御系统，另外还要改进一下升降机。”

    “这个工程可不小”瓦西里耶维奇有些惊讶的说：“如果按照你说的进行改进的话，那么必须和厂方进行协调。根据我的经验，这样的改进最快也要四到六个月。这会影响你们的接舰计划，而且费用也要增加！”

    “伊拉克海军已经下了文件，代表团将和贵厂交涉。额外的经费由我们负担，不过改进工作最多进行四个月。瓦西里，你看能完成吗？”

    “四个月，实在是有点紧张！新的电子设备装舰前需要测试，升降机更是个难题，现在已经完工再做改动的话……”

    伊马德迪恩一行人此时已经登上了航母，他看着偌大的甲板沉默了一下，缓缓说道：“无论如何，改进都要进行，因为这些都是战争给我们的教训！”

    瓦西里耶维奇的眉头跳了几下：“明白了！”他听说了伊拉克人与美国航母在印度洋战斗的事迹，作为美国人的对头，他也为那艘航母的沉没感到惋惜，对伊拉克人的勇猛感到钦佩。

    第二天晚上，伊拉克代表团经过商议，正式向苏联方面提出了对新航母的改进要求。伊拉克方面将额外提供七千万美元供黑海造船厂对航母进行改进，当然前提条件是，必须在四个月内完成。另外部分电子设备地安装将由著名的VI公司派遣工程师前来操作，在不涉及到对舰体做大改动的情况下，电子设备的改装参数将对苏方保密。

    在所有的改装中最为重要的，莫过于对航母加装四面阵相控阵雷达系统，这种新式的舰载相控阵雷达性能和美国的“宙斯盾”系统非常相近。为了开这套系统，刘明花了很大的力气。

    从标准的制定，大到总体设计，小到零件的选择，他都关注着。要开这样一个先进的系统，对于伊拉克来说，面临的困难是可想而知的，没有可以借鉴的经验，可搜集到的资料也很有限。但是海军要从战术需求上解决区域防空的问题，解决全方位饱和攻击的防御问题，四面阵相控阵雷达系统迫在眉睫，必须成功。

    经过多年的努力后，这种强大的设备终于研制成功，并装在伊拉克的一艘无畏级导弹驱逐舰上进行试用。现在它终于要被装在航空母舰上，开始自己的征程……