    知道对方要对付自己，却没想到，如此狠辣，直接给孙强上了酷刑。

    俗话说，打狗也要看主人，孙强是他的管家，连通知都没通知，直接抓过来，如此刑法，明显没将他放在眼里。

    “什么意思？”

    忠青王冷哼：“让明副殿主进来！”

    哗啦啦！

    伴随话语，两个护卫，带着一个人影走了进来。

    看清楚对方的模样，张悬面容一沉。

    他认识，正是靖远城毒殿的副殿主，明真！

    这家伙当初为学生出头，找自己麻烦，闹得整个毒殿变成一片废墟，罪大恶极……不是被殿主若青远处以毒杀之刑了吗？

    怎么还活着？

    而且看样子，没有丝毫损伤，实力似乎更进一步？

    难不成毒殿出了变故？

    最关键的是，孙强身上带着厚重的镣铐，对方却什么都没有，好像忠青王的贵宾一般，让他脸色有些阴沉。

    “见过王爷！”

    明真抱拳。

    “嗯，将你知道的说来！”

    忠青王道。

    “我是鸿远帝国，靖远城毒殿的副殿主，明真。这位孙强两个多月前，改变模样，专程去过毒殿，自称开派祖师的传人……是一位十分厉害的毒师，我用毒都远远不如……”

    明副殿主将之前毒殿发生的事，全部说了出来。

    “……后来，他将开派祖师，交给了来这里的白毒师和海毒师，就离开了，我本来被处以毒杀之刑，幸好给我服毒的那位曾是我的学生，这才得到机会逃脱……”

    “毒殿开派祖师的传人？护送祖师……不是亲耳听说，都不敢相信是真的。张师，这位孙强身为你的管家，却是一位如此厉害的毒师……你还有什么话说？”

    冷笑连连，忠青王看了过来。

    “就凭这个，说我勾结毒师？不配做名师？”

    还以为对方掌握了什么证据，听到这，张悬摇了摇头：“先不说这个明真，身份可靠不可靠，单说身为毒殿之人，青源帝国人人喊打，怎么会出现在这里？难道……忠青王，你也和毒殿有勾结了？或许，真和其他人说的一样，你本身就是一位毒师？”

    “放肆！”

    忠亲王大喝。

    “放不放肆，不是你说了算的！”

    张悬摆了摆手，打断他的话，一脸无所谓：“天下叫孙强的人多了去了，一句话，就说是我的管家……有何证据？如果我抓一条狗，封他为忠青王，狗跑出去吃了屎，可不可以说，你喜欢吃屎？再说，我的管家，要真是什么开派祖师的传人，你们这样对他，肯定早就被毒死了吧！”

    “你……”没想到眼前这家伙，说话如此气人，忠青王差点吐血，脸色铁青：“知道他的身份，我们就直接控制了，根本没让他下毒的机会！这位明真，身份确凿无疑，并且已离开毒殿，弃暗投明，带领我们的人，剿灭了毒殿这个毒瘤！”

    “剿灭了毒殿？”

    张悬心中“咯噔！”一下。

    靖远城的毒殿，虽然很厉害，但是如果青源帝国出手，又有内鬼接应的话，的确很难挡得住。

    毒殿被覆灭，不知道许攸长老怎么样了。

    没想到短短两个多月的时间，发生了这么多事。

    “不错！不管他以前如何，单凭这个，就足以说明了立场，不可能随意撒谎。他举报你的管家孙强，说的有理有据，我也专门审讯过毒殿的众人，得到的说法别无二致！已然证明了事情的真实性。”

    站起身来，忠青王手掌一甩：“身为主人，将如此穷凶极恶的毒师，留在身边，无视名师堂规矩……为了帝都的安全，我自然有权利将你绳之于法！”

    “为了帝都的安全？我张悬，乃堂堂正正，名师堂考核的名师，就算有什么问题，也有名师堂裁决，你？我记得，青源帝国名师堂，不归你掌管吧！”

    名师犯错，只有名师堂裁决，一个帝国的王爷而已，有资格吗？

    “我知道没有资格，所以，特意将这件事，禀报了名师堂的田青副堂主，让他亲自做出决断！”忠青王抱拳，目光却看向了一侧的那位老者。

    正是让张悬一进门，就感到有些忌惮的那位。

    “田青？”

    听到名字，想起一件事，张悬眼睛顿时眯了起来。

    哗啦！

    没来得及说话，老者就站起身来，众人这才注意，他胸前的徽章，七颗星星闪耀出光芒。

    七星名师！

    “副堂主？”

    洛七七、玉飞儿，都露出警惕之意，看了张悬一眼。

    没有名师，还好说话，对方居然连青源帝国名师堂的副堂主都请来了，就有些难办了。

    “果然是有备而来！”

    很快恢复平静，张悬心中推算。

    之前他听吴师介绍青源帝国名师堂，知道过一些消息。

    堂主苟天泽，实力已然达到出窍境初期，多年前就不问世事，不管堂内的事情了。

    现在，几乎所有事情都由这位田副堂主进行裁决。

    正因如此，眼前这位，虽然只是副堂主，实际上却行使着堂主的权力，地位极其尊崇。

    还以为这个忠青王是小打小闹，故意让自己难堪，就算想找麻烦，也带不来实质性的伤害，没想到居然将这位请了过来。

    这人掌握一方名师堂，拥有沟通总部的权利，一旦确认自己勾结毒殿，恐怕说的再多，也洗不清了。

    当然，毒殿虽然口碑不好，只要没做出太多恶事，还算不上什么，最多名誉受损罢了。

    “张师，我听说过你的很多事情，知道你的天赋和能力！”

    看了过来，田青副殿主微微一笑：“忠青王主管青源城的防卫，查到孙强是毒师，自然要仔细追查，并非刻意找你麻烦！今天之所以约在这里，而不是名师堂，就是不想让事情闹大，有损名师学院的声誉。”

    说到这，看了一眼明真，继续道：“这位明真毒师的身份，我从头到尾都核查过，也专门检测了，没有说谎。不过，你放心，虽然孙强是毒师，你提前不知情的话，名师堂也会酌情处理，不会以点盖面，一棒子就将一位天才院长，直接打死！”

    “虽然是毒师？”

    听到对方如此笃定的话，张悬眉头皱起：“既然田副堂主从头到尾看过，孙强是不是毒师？你应该很清楚吧？”

    不管怎么说，对方都是七星最巅峰级别的名师，孙强有没有毒师的能力，是不是毒师，只要稍微观察就能探查清楚，此刻居然直接说他就是，明显在帮对方说话。

    毒师，常年服毒，炼毒，从外表上看虽然和常人无异，但仔细观察的话，体内的情况，和正常修炼者是截然不同的。

    厉害的毒师，一滴血液，足可以毒杀一座城市。

    孙强修炼的是堂堂正正的天道精简版功法，虽然不用功，却也真气精纯，和“毒师”半毛钱关系都没有，他不信对方看不出来。

    “这位孙强，就算没有六星毒师的实力，但是将毒殿开派祖师送回，就犯了极大错误！毒殿开派祖师被称为灾难之体，一身剧毒，毁灭八方，将这样的人，送回总部，无论从哪一个方面来讲，都难以原谅。数万年前的人族和异灵族大战，一等帝国的公会可能没有记载，我曾在帝国联盟的公会中看过，异灵族人毒杀过不知多少名师，生灵涂炭，这位开派祖师，罪不容诛……”

    田副堂主义正言辞，眉宇间带着悲天悯人的厚重。

    人族、异灵族对战，死伤惨重，不知多少名师，死在剧毒之下，如果没有这位毒殿的祖师，就没有毒师这个职业，也就没有如此惨况。

    可以说，这位祖师，是人族的敌人。

    “身为名师，自己的下人护送毒殿祖师，却不加管束，将名师堂赐予你的身份置于何地？又将名师守护人类的责任置于何地？”

    田副堂主接着道：“当然，你只要承认这件事，并不知情，名师堂必然会从轻处罚。”

    “毒殿开派祖师？这种鬼话，田副堂主也能相信？”

    张悬摇头：“如果我没记错，这位开派祖师，应该和孔师是同一时代的人物吧！数万年前的人物，连孔师都没留下任何痕迹，你难道觉得这位，能够经历时光的浩劫，活到现在？”

    “我是不信，但是对方没必要撒谎，也没有理由撒谎。据我所知，天认名师都出现了，毒殿的开派祖师复活，也许不是空穴来风。”

    田副堂主道。

    “天认名师？”张悬嗤笑：“这怎么可能，如果真有，肯定早已名扬天下，怎么可能，我身为六星名师，听都没听过？”

    “我也是根据封师殿出现的情况，推测出来的，目前，所有消息都被三缄其口，就算青源分部，知道的人都不多。”

    田副堂主点了点头：“虽然听起来很荒唐，但是身为名师，关系着亿万生命，还是要慎重处理。”

    “副堂主的意思是……”

    “很简单，这位孙强，罪大恶极，当场诛杀！张师身为主人，却没有察觉，虽然罪名不重，却也不能轻忽，放逐地窟三个月，戴罪立功。”

    田师道。

    “当场诛杀？放逐地窟三个月？”

    听到对方的决定，张悬像是听到笑话，眼皮一抬，拍拍屁股站了起来：“如果……”

    “我不愿意呢？”

    (大家说，老涯为何不爆发，其实，爆发容易，状态好了，完全可以爆发出来。可稳定更新，每天两章，定时定点上传难！毕竟，写作有卡壳的时候，家里事多，也有没时间写作的时候。老涯真的很努力了。毕竟两个孩子，还要保证每天最少六千字……还请大家多多理解，多多投月票支持！谢谢！)

