    都说家里有粮心不慌，邵年现在粮食倒是有了，可是还在地主老财家放着，所以，他害的先把东西拿回来。

    再去炸鬼子的运兵列车还有桥头的据点，已经没用了，还不如利用剩下的四天模拟器时间，先在一线天尽量的杀伤鬼子呢。

    【你带人分兵两路，突袭了洪长辉位于一线天的物资暂存点】

    【战斗进行的毫无悬念，你以0伤亡的代价，缴获了七万斤粮食，还有数不清的皮草，布匹】

    【你发现了大量枪支弹药】

    嗯，这不是快进购买的，这是邵年在打完一线天以后脑补的，但是看着脚下的掷弹筒，他有点懵逼，榆木炮，还有轰天雷去哪里了？

    嗯，最重要的，那一门意大利跑呢？就算是斯科达炮，也没见到啊？

    见了鬼了。

    一边布置战场防御，一边想着还有哪些自己不会注意的地方。

    “邵年，打一线天这么重要的战斗，你为什么不通知我？”

    耳边传来责问的声音，邵年看过去，是胡蝶。

    还不是让你淘宝去了？

    但是话不能直接说，“我还想问你了，这么大战斗，我在战前竟然找不到指挥官。”

    胡蝶别邵年倒打一耙的动作给惊住了，双手叉腰，眼睛瞪得大大的，愣愣的看着邵年，到是显得更加漂亮了。

    “行，你翅膀硬了，嘿嘿，那我还就不理你了。侯三，侯三....”

    转头看了一下，神神秘秘的朝着远处正在整理掷弹筒的侯三喊叫。

    “怎么了？胡队长？”

    手上都是油污，但是侯三高兴，不知不觉中，手下已经有了三具掷弹筒了。

    “跟我来，有好事。”

    邵年眉头一紧，不会真让这娘们找到那两门炮了吧？

    果然，转身看去，就看见侯三一蹦三尺高的夸张动作。

    【你的大炮已就位】

    一个多小时后，看着众人忙忙碌碌安装好的两门炮，邵年自己给模拟器补了一句话。

    “怎么样？嘿嘿，我还是有用的吧？不光着两门炮，我还发现了不少其他的东西，都让兄弟们运回来了！”

    “厉害！”

    邵年的夸奖，真心实意。

    忙问在哪里找到的，却发现，胡蝶只给了自己一个白眼。

    把阵地布置好，把热情高涨的胡蝶给安抚住，静等鬼子攻击的时候，邵年也没有停下，他派出了四拨人，分别去观察鬼子据点的出兵情况，尤其是东庞据点鬼子的增援问题。

    .........

    【岩会据点鬼子对一线天发起了攻击，你顽强的抵住了对方的攻击，并迫使对方呼叫了支援】

    【河底据点鬼子对一线天发起了攻击，你顽强的抵住了对方的攻击，并迫使对方呼叫了支援】

    【天长据点鬼子对一线天发起了攻击，你顽强的抵住了对方的攻击，并迫使对方呼叫了支援】

    【东庞据点鬼子对一线天发起了攻击，你部在九二式步兵炮的打击下，阵地被毁，全军覆没】

    鬼子来的很快，邵年退出的战斗也很快。

    这次模拟，邵年因为没有把游子韬派出去，所以并没有遇到独立团和新二团的增援，所以，虽然还是故技重施，让鬼子援军损兵折将。

    但因为兵力的差距，尤其是鬼子的大炮上场后，战损一下升高，让邵年体会到了真正意义上的兵到用时方恨少。

    【冷却时间：23:59：58秒】

    看着模拟器上【未来时空】界面变的黑暗，邵年无奈的接受。

    好在其他功能还能用。

    不过，这次的模拟币获得的相对少一点，因为除了他自己击毙的是1:1换算模拟币，队伍的只给100:1，这严重限制了他获得模拟币的来源。

    不过，还有一个好消息，那就是俘虏竟然也算在了这次的模拟币兑换中，这倒是意外之喜。

    【恭喜您，人为万物之长，战斗并不是一味地杀生】

    【评分等级：A+】

    【奖励：54模拟币】

    【我的钱包：103模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    点掉否之后，邵年走出了房门。、

    他可没有忘记，后天鬼子运兵军列就要通过，模拟器里面都搞定了，现实里面不可能放掉啊！

    “二排长，集合队伍。”

    走出房门，随口一喊。

    “是。”

    “哗啦哗啦”

    队伍集合的很快，从这上面看，这几天的训练还是很有效的，而二排，也是整个游击队里面最用心的。

    这在几次的模拟中，表现的很充分。

    “你要干嘛去？”

    被训练场的动静吸引，胡蝶和游子韬走了出来。

    开口的是游子韬，二排长是他之前黑虎山的亲信。

    “你要不要去？放个大炮仗？”

    游子韬毫不犹豫的点头。

    “我也去，我也去。”

    “你不能去，你守家，另外，我听说，洪长辉藏了不少好东西，还有炮，我觉得你作为管后勤的，好好查一查，找一找，最好。”

    这话把侯三和林一也给吸引了过来。

    这两位属于新二团支援过来的人，相对比较独立，算是停掉不听宣吧！

    “什么炮？”

    “听说是什么意大利炮还有什么斯科达炮，不太懂，你们去找找。”

    邵年觉得，人为的推动这个事情，可能会在打一线天之前，就把炮找到也说不定。

    反正胡蝶在模拟器里也没说，就和之前她忍住说洪长辉藏在一线天的事情一样。

    百般设法，把胡蝶的注意力成功转移后，邵年带着二排的人出发了。

    六十多个人，昼伏夜出，终于在第二天，也就是27号晚上到达了指定位置。

    火车是明天路过，大家还需要在野地里窝一整天。

    邵年安排大家在一个距离铁路桥三四里的地方，找了一个山洞，休息了进去。

    太行山地区，其唯一的好处，可能就是藏兵比较容易，不用说这几十人，就是上万人，在这山沟里，也不容易被发现，这也是八路军总部选址晋东南的一大原因。

    距离昨天的模拟，已经过去了28个小时，早就超出了冷却时间，邵年安心下来以后，点进去了模拟器。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    【你带领黑虎山游击队二排成功炸毁了鬼子的铁路桥，引起了周边鬼子极大的愤怒。】

    【黑虎山游击队炸毁鬼子铁路桥，炸死鬼子二百多人的事件，短时间内传遍了中华大地】

    【国军上下深感震惊，决定对你这支出身北洋军的队伍一个正式的番号】

