    回来这一趟，王凡自然不只是为了带走曼儿。

    这也算是任务的准备之一。

    当王凡和曼儿准备出门时，却发现曼儿却先带上了一张面具。

    正是曾经王凡自己带过的那种，只不过面具是她曾经的模样。

    曼儿解释道：“不带面具会有些麻烦。”

    王凡自然明白她说的是什么。

    乾坤山庄早已今非昔比。

    在这几年，如果仅靠王凡留下的一百多弟子们，是不可能发展到如今的程度的。

    事实上，现在的乾坤山庄，应该叫做乾坤道总道，而在大周各地，还有许多分道场。

    因为武仙的崇拜和乾坤道密不可分，乾坤山庄这些年来，不少弟子是王凡神降术后祝福过的虔信者。

    其中不少优秀的人才都集中在乾坤山庄，人数规模已经达到一万。

    即使是虔信者，也有爱美之心，毕竟乾坤道并没有什么禁止谈恋爱之类的破规矩。

    曼儿如果随意以真容在乾坤山庄里行动，很可能会引发比王凡曾经暴露真容时更大的骚动。

    当王凡和曼儿走出卧房时，周围的杂务弟子看见两人后愣了一下，忽然面色大变。

    “拜见武仙祖师！”

    哗啦啦跪倒了一片人。

    王凡轻轻点头，让他们起身。

    因为看见王凡后太过震惊，他们起身后过了一会才想起到他身边的曼儿。

    “拜见白长老。”

    曼儿朝他们一一点头回礼后，在王凡身边介绍如今的乾坤道。

    因为神降时顺便通过信徒视角看过几次，其实对于扩建后的乾坤山庄，王凡并不算太陌生。

    他准备带走的，只有屠百仞、清子以及蚁后罢了。

    屠百仞和清子都是太上长老，如今都是天下一等一的高手。

    而蚁后比较特殊，王凡离开前，担心它失控导致一场灾难，因此让它陷入了冬眠，保存在冰窖。

    知道蚁后存在的，只有曼儿。

    蚁后和十二金人，是王凡留给乾坤道的最后底牌。

    天底下，唯有修炼寒冰真气的曼儿以及嵩山派的掌门才有可能克制住失控的蚁后。

    毕竟哪怕成为了火魃不怕温度的变化，但温度一低，蚁后还是会开始冬眠。

    如今王凡已经有了再造转生，十二金人可以得到强化，蚁后没有人控制的情况下是一柄双刃剑，自然也就没必要留在乾坤山庄了。

    而其他的弟子，王凡并不打算带走。

    毕竟门派还是要发展的。

    而柳入梦、鲍家姐弟等人以及那一百多个被复活为旱魃的弟子，是门派如今的绝对核心。

    长大后的大郎等一百多名兄弟姐妹，都成为了各地分道场的分舵主。

    再次见到他们，屠百仞和清子依然还是老样子，屠百仞十分沉稳，虽然表情很激动，但言辞并没有逾越之举。

    清子凑上来，抱着王凡的手不停蹭：“主人不见了好久，我好想你的手！”

    “……不想我吗？”

    “都想。”清子将手放在头上，主动求摸。

    “清子，不可对主人放肆。”屠百仞走过来，将清子提到一边。

    屠百仞单膝跪地，郑重道：“主人飞升后，我们兢兢业业替主人保护乾坤山庄的大家，一刻也没有松懈过。

    “嗯，我都看在眼里，辛苦你们了，我是来接走你们的。”

    取走藏在冰窖的蚁后，让十二金人转生复活后，王凡在乾坤山庄的主殿和柳入梦以及一众弟子们简短的见了一面。

    当知道自己不会被带走，柳入梦一脸失落。

    过去了这么久，她心里对王凡的憧憬依然没有半点减少。

    “不用伤心，你知道武仙的神国吧，未来有机会，我们一定会在神国再会，而且我也不是永远不回来了，以后还会有很多见面的机会的。”

    在临走前，王凡重新将乾坤道的门派职位分配了一次。

    如今门派等级已经达到了五级，是天下大派的等级，距离满级的七级门派已经不远了，各方面的功能都强化了许多。

    多出了五个副掌门之位，太上长老位置一共增加了五十个，长老以及真传弟子上限更是增加了上千，内门弟子以及外门则直接不再限制数量。

    有了副掌门，门派就能够自行运转起来，哪怕王凡不亲自过问，副掌门和太上长老商量后，也能改变掌门以外的门派职位。

    柳入梦等原武威堂弟子以及鲍春鲍荀姐弟在王凡等人忽然消失不见后，才终于意识到身体发生的巨大变化。

    真正的五级门派职位加成，和他们之前自行商量出来的代掌门等职位不同，能够提升他们巨量的实力。

    原本还有人担心，屠百仞等顶尖高手离开后，门派没有能够盖亚天下的绝顶高手，不符合国教的名头。

    但在实力暴增之后，他们打消了这个顾虑。

    返回武仙界，王凡只停留了一个小时。

    而曼儿等人，王凡将他们送入神国，并且特别创造了一个与武仙界极其相似的神国世界，只是这里没有乾坤道，也没有战乱。

    在那里，王凡的一个意识化身与他们在一起。

    王凡并不打算让他们接触轮回空间。

    如今冯蓉和白玉夜是神国中唯一知道轮回空间所有真相的两人。

    她们不仅仅是王凡的属神，也都占据了一个空间中的宠物栏位。

    而程心，虽然没有占据宠物栏位，但她的存在方式很特殊，说到底只是一个法宝的器灵。

    即使是曾经被召唤出来过的莲华，也只是以为王凡能够出入不同的世界罢了，并不知道轮回空间的事实。

    王凡并不确定，让空间认定的随从之外的人知道空间的真相后，会发生什么事情。

    取而代之的，王凡有其他方式让他们接触空间。

    在神国之中，曼儿等人在跟着王凡的意识化身学习空间通用语时，在自己都不知情的情况下和王凡定下了召唤契约。

    至此，高级召唤术的十个契约名额已经去了九个。

    他们的加入，是王凡任务准备的一环。

    在等待竞拍结果的时候，王凡一直待在训练中心。

    训练中心模块在里世界的分支端口，被王凡定制成为训练室。

    自从有了各种提升悟性以及天赋后，王凡就没有再使用过训练中心。

    他现在拥有18潜力点，也没有必要哪去换通用点，放着不用也是浪费。

    在训练室中，王凡才发现这里可以将已经达到当前等级上限的技能进行进阶，甚至可以选择完美进阶。

    只不过，在进阶的同时，不但要用到潜力点，还需要消耗任务币。

    至于消耗的任务币数量及等级，和技能稀有度以及品阶挂钩。

    不过，王凡现在能够进阶的技能只有耐劳、洞察术、茅山真气等非关键技能而已。

    对王凡来说，即使进阶，似乎也没有太大的作用。

    而龙象波若功，不知是不是因为升级条件特殊，并不能在训练室进行训练提升等级。

    想了想，王凡看向镜像哥布林和七伤拳心决。

    这两个技能在平时升级起来都太麻烦。

    前者因为是百分比消耗精力值，因此无法像其他技能那样进行高强度训练。

    而后者会对自己造成严重的负担。

    想了想，王凡还是选择了镜像哥布林作为升级的技能。

    毕竟如今的他，并不太缺伤害的手段，而且他甚至能够通过制造血符来自残，从而通过天赋使自身所有物理伤害都提升到P1优先级。

    七伤拳心决也就没有太大的提升价值了。

    而镜像哥布林不同，这个技能制造的哥布林镜像，王凡的意识是能够操控的。

    而且没有持续时间的限制，在重新拥有队友的情况下，召唤出来的哥布林将成为他的分身。

    在训练室中，能够毫无消耗地训练技能，并且似乎还有提升技能训练速度的效果。

    王凡按照自己平时训练的速度来预估，本以为剩余的时间，应该不可能把潜力点消耗干净。

    但是实际上，只过了不到三个小时，他就不得不去兑换中心，兑换了更多潜力点。

    当然，这东西价格不菲，估计普通的轮回者是不会考虑用宝贵的通用点来兑换的。

    当镜像哥布林召唤达到九级时，终于需要进阶了。

    虽然有完美进阶的选项，但王凡却并没有选择这个。

    完美进阶无疑是对技能提升幅度最大的，但也因为是在原有基础上全方位的提升，导致在特定方向上，并不如特定方向进行提升的技能。

    王凡需要的不是更强大或者更多的哥布林，而是让提升哥布林的操控性。

    在剩下最后一个小时时，王凡终于搞定了操控性强化的技能进阶。

    从训练室出来，王凡才发现自己收到了几封邮件。

    其中好几个都是王上发来的。

    他在两个小时前已经熟悉了轮回空间的规则。

    而王凡一直不回信，让他有些慌了。

    另外的邮件，则是竞拍成功的通知。

    王凡精神一振，从邮件中取出了夺舍丹。

    想了想，王凡将里世界稍微整理了一下，把各个功能模块都换上房间的皮肤。

    虽然没有定制家具看起来有些空旷，但总算比之前那样一堆光球杂乱地摆得满地都是强许多。

    至少，看起来像个整洁的家了，之前乱糟糟的样子，实在不适合招待客人。

    从兑换房间定制玩偶并不算贵。

    很快，看起来和关有容一样的仿真人偶凭空出现。

    稀有度按照王凡的定制内容，只有两点。

    王凡用再造转生将玩偶复活后，给她喂下了夺舍丹。

    几分钟后，玩偶忽然眨了眨眼睛，惊讶地看着眼前的王凡：“你是谁？我刚才不是在黑色广场吗？”

    王凡早就用长生诀的隐藏能力将团队面板的信息隐藏过，却忘了将样貌变回最初的样子。

    想了想，王凡还是没有变身，毕竟在神国中，众人已经习惯了他现在的样子，一直变来变去会很麻烦。

    “我是王凡，你还记得之前发生了什么吗？”

    “你是王凡？”关有容震惊地打量了他很久，才终于点点头：“仔细一看，真的是你，你是化妆了？这里又是哪？”

    在复活后她失去了死后的记忆，而且看她现在一脸的疑惑，甚至连自己死过都不知道。

    “我记得忽然被训练光团踢出来了，然后好像出现了几个机甲，之后忽然就到这里了，是你对我做了什么吗。”

    “你死了。”王凡平静道。

    关有容瞳孔骤然收缩，王凡则继续简单解释那时候发生的事情。

    关有容神情渐渐平静下来，在王凡说完后沉默了许久。

    王凡没有打扰她，给王上回了一封信，约他到功能中心见面，然后离开了里世界。

    在等待王上到来的时间里，王凡兑换了大量团队经验，将所有团队技能全部提升到了十级。

    而团队商店的物品，也被王凡全部解锁，道具等级也都提升到了目前的极限。

    哪怕王上和关有容都是新手，至少也能得到不错的提升。

    半小时后，王上终于忽然出现在白玉广场边缘。

    “哥哥！这里好热闹啊。”

    “只是表象罢了，先加入团队。”王凡给弟弟发送了一个邀请。

    距离任务开始，只有半小时了。

