    

    第63章后土传承

    北州千百万大山深处。

    叶凡弄死鬼王后，便携着后人吴雪琪，来到了鬼王的洞府。

    虽然鬼王寄居于地下，但地面上，也有其设立的洞府。

    此处洞府，虽然远远不及叶凡的那个洞天福地。

    可是好歹，算一处僻静的地方。

    叶凡端坐在石凳之上，从空间里取出灵茶泡了起来。

    灵茶上面神光闪烁，一看就不是凡物，这可是叶凡早年完成系统任务后。

    系统奖励的万年灵茶，效果非凡。

    修士喝了这灵茶，可以凭空增长一大截修为，凡人喝了便能寿元暴涨。

    这效果可比洪荒世界里，天庭载种的蟠桃还要好的多的多。

    一杯茶泡好，叶凡端起了抿了一口，望向吴雪琪，“你也来一口，这茶虽然不咋地，但还算过得去？”

    吴雪琪苦笑道，“晚辈倒是很想喝，不过我是鬼魂状态....”

    哦，倒是把这茬忘了。

    叶凡点了点头，“我这有无上体质，可帮助你恢复人身，你可要？”

    吴雪琪摇头，道，“晚辈已经习惯鬼魂状态了，现在恢复人身感觉很别扭......”

    若是吴雪琪刚刚死去几年，或许她还想复活。

    可是她已经死去了几十年了，早就不习惯肉身的状态了。

    或许，这也是她灵魂如此无暇的缘由。

    见此，叶凡也不强求，既然他的后人想要继续维持灵魂状态。

    那么叶凡也有办法，可以帮助她用灵魂状态修炼。

    “也可，我的后人生到为人杰，死亦为鬼雄。”

    顿了顿，叶凡继续道，“既然你想保持灵魂状态，那我便送你一场大造化！”

    大造化？

    吴雪琪听到这话，只觉得心中激动无比。

    连自家老祖都说是大造化，那么必然能让她一步登天！

    毕竟，自家老祖可是谈笑间，就能干死一个鬼王境界的强者啊。

    她重重的点头，“多谢老祖，雪琪必不辜负老祖所托！”

    下一刻，叶凡探出手指，点在了吴雪琪的眉心之间。

    轰！

    下一瞬，吴雪琪便来到一个完全陌生世界。

    天空中挂着一轮阴日，四周魂魄云云，鬼气缭绕。

    远处阴森无比的建筑群，一道牌匾赫然悬空。

    上书着四个大字“阴曹地府！”

    忽然，一声可怕的响动在地府之下传来，更有一道恐怖的气息，从九霄之下猛然朝天穹扩散而至！

    像是有一个无上的存在，一个巨无霸，正在复苏，就要出世。

    “上古巫族！”

    “承天效法后土皇地邸！”

    “后土大神！”

    感受到这股气息，地府界面所有存在，全部面色大变！

    一个恐怖的气息，从地府中苏醒。

    那不是别人，正是地府真正的主宰，十大阎罗王见她都要跪拜，因为她曾经是上古祖巫之一，后土！

    遥远的上古时代，洪荒争霸，巫族曾经也是天地的主角，身为十二祖巫之一的后土，更是最尊贵的强者。

    好不夸张的说，后土便是地府的神，最巅峰的存在。

    只要是三界中的生灵，即便是圣人也不是她的对手！

    就在这个时候，无尽的地府之中，暗红色的通道炸开，六道轮回路下，真的有生灵出现了。

    那是一个女子，浑身如玉，晶莹剔透，洁白嫩亮，宛如羊脂白玉一样无暇。

    铺天盖地，跨越了两界，悬浮在阴曹地府上空！

    再看女子下方，跪拜了阴兵阴将，在这些阴兵之中，赫然就有十八殿阎罗王，判官等等等等。

    这是非常壮观的景象，而吴雪琪带来了巨大的冲击力。

    她也是女子，为何不能跟后土一样？

    巾帼不让须眉，做鬼魂当如是！

    她在心里暗暗许下心愿，有超一日，也要像此女子一般，万鬼朝拜无人能挡！

    下一瞬，踏破虚空的后土皇地邸，便望向了吴雪琪。

    “嗖”

    下一瞬，吴雪琪便感觉脑海一炸，无数繁琐的符文，出现在了她脑海里。

    “后土传承！”

    “承天效法后土皇地邸，那是九幽真正的主宰，执掌下三界，十八殿阎罗，三十六路鬼将，七十二名判官，亿万鬼魂尽数归后土所掌握，生死只在其一念之间......”

    吴雪琪看到开头这段话，心里非常震撼。

    虽然她不知道，这阎罗王和阴曹地府，究竟是什么修为层次的。

    不过据吴雪琪所知，之前奴役她的那个鬼王，恐怕连阴曹地府的鬼将都不如。

    更不要说阎罗王，或是后土了！

    ..........

    叶凡还在饮茶。

    等了一会后。

    吴雪琪才渐渐苏醒了过来。

    “后土碉堡了，后土碉堡了！”

    这是吴雪琪醒来的第一句话。

    “什么碉堡了？”叶凡不在意的问道。

    “老祖！”吴雪琪恭敬的朝着叶凡施了一礼，“晚辈是说，后土大神的传承碉堡了，我刚才稍微翻看了一下，简直太牛叉了。”

    “要是我也能修炼到后土那个层次，以后再遇到什么鬼王也不惧了！”

    听到吴雪琪这么说，叶凡微微摇了摇头。

    若是吴雪琪真的能获得后土传承，再遇上刚才那个鬼王，那还不是吹口气就能干死？

    吴雪琪不知道，后土大神的传承，早就超越了战王的境界。

    若是真的能悉数传承下来，怕是这大道域三千，也能任她驰骋！

    毕竟后土大神，那可是圣人境界的修为啊。

    虽然不知道到圣人在这方世界，对应着何种修为，但是一个战尊肯定是没跑。

    “老祖宗，这后土如此强大，为何我从未听过她的名讳啊，难不成不是这个大州的人士？”吴雪琪感叹道。

    “何止不是这一州的人士，她就不是这个世界的人！”

    叶凡心中暗笑，但嘴上还是说道，“你只管好好修炼，只要有老祖在，你当然可以比她更强！”

    闻言，吴雪琪心头大喜，认真点头，“老祖放心，雪琪一定努力修炼。”

    “嗯，等你修炼鬼王境，老祖再送你一个礼物。”叶凡又说道。

    鬼魂修炼分为，幽魂，厉鬼，鬼卒，鬼将，鬼王....

    鬼王境界，就如同人类的战王一般。

    看到吴雪琪劲头这么足，叶凡心思不由得活络了起来。

    “这方世界，好似没有鬼魂势力吧，我不妨就建他一个，反正有系统奖励的人书在手。”

