“小晨，这一大片都要修成养鸡场？这是不是也太大了，这得养多少只鸡啊？”在胡建强和张庆平的陪同下，胡铭晨和胡建军来到之前属于陈老四的那块地中，听说胡铭晨要把这一整块全部修成养鸡场，胡建军瞪大了眼睛。

这次胡建军和胡铭晨来城里，他就是来接受任务的。

他们现在站的位置，已经不仅仅是当初陈老四家那单独的一块四百平方了，胡建强已经把旁边的相邻的两块地也买了下来，凑起来是一千多平。

这一块区域，张庆平已经用石灰框出了范围，形状是一个不太规则的长方形。

胡建军以为修个鸡圈，顶多就和家里的房子差不多面积，两百个平方了不起了，哪晓得现场一看，会大出好多倍来。

胡建军当然不是怕干活，他是担心这么大的面积，根本搞不起养鸡场，随便可以养几千上万只鸡了。

“老爸，你不是喜欢修房子吗？你还怕大啊？你是觉得大了，这个工程你干不下来？那要不要换成其他人来做？”胡铭晨笑着调侃道。

“修鸡圈会有多难，我怎么可能会搞不下来？比修房子简单多了，我的意思是......有必要弄这么大吗？弄好了，有钱养那么多鸡吗？这个地方......太靠山顶，连水都没有，没有水怎么喂鸡？你懂不懂啊？”胡建军不满道。

“有没有钱养，或者有没有水养，你就别考虑了，那些都不是问题，你修好了，那些问题自然就会得到解决。”胡铭晨信心满满的笃定道。

胡铭晨当然有信心，当然笃定，他本来就没有打算真的养鸡，他怎么可能会怕。别说几千一万只了，胡铭晨顶多投一百只在这里面做做样子就成，而且，他还不是从头养到尾，得到快占地的时候，他才会开始养。既然如此，他自然不怕有没有资金更不怕有没有水的问题。

就和胡建强给王展解释的那样，到时候顶多修一个水池，将雨水聚集起来，只要那个水池可以装下两三顿水，养点鸡是没多少问题的。

“我搞不懂，你到底哪里来的保证，你凭什么就觉得没问题呢？建强，你说说，这会没问题吗？”说不服胡铭晨，胡建军干脆向弟弟胡建强求援。

“到时候从下面拉根管子就行了啊，这个应该问题不大的吧。”胡建强随口道。

“老爸，你就说你修不修吧，那些真不是你担心的问题。”胡铭晨略显不耐烦的道。

“你什么态度，搞清楚，我才是公司的董事长，我才是公司的大老板，难道我连问一问都不行了吗？”胡建军一挺胸道。

“是，是，是，呵呵，忘了你才是大老板了。我态度不好，我向老板道歉，这种行了吧？”胡铭晨飞扬跳脱的笑道，根本没当一回事，“老板，地已经买来了，那你说说，要用来干什么呢？是种包谷还是重点土豆？”

“哼，种包谷种土豆用得着买这里的地吗？家里面就有十几亩，还不如种家里的地呢。”胡建军被儿子胡铭晨调侃得哭笑不得。

“那就是了啊，行了，行了，你是行家，你就看看，这个地方，要修鸡圈的话，得花多少时间花多少钱吧。咱们得根据你的估算来做预算。”胡铭晨闲扯两句之后，就完全忽悠过去了。

“你这地面要打成水泥的，那样才便于......”胡建军也转换的比较快，马上就掰起手指头开始算起来。

“等等，老爸，我得提一下要求，工程不指望太好，就比如地面，平整平整就行了，不一定需要弄成水泥地面，那个墙，只要一两年不倒就行，里面也不需要做什么隔间，只要支撑的柱子能撑住上面的石棉瓦就可以，总而言之一句话，大体上看起来那么回事，但是尽可能的节约成本，花钱越少越好。咱们可不止修这里，还有别的两处地方呢。”胡铭晨打断胡建军的思路道。

胡铭晨的这个奇怪的要求直接将胡建军听得二楞二楞的。

胡建军还是第一次听到有人给自己修房子是这样要求偷工减料的呢，一点也不符合常理。

胡建军不解的看看胡铭晨，可是胡铭晨脸上古井不波，于是他又疑惑的看向胡建强，希望能得到一个为什么要这样的解释。

胡建军看自己，胡建强却马上看胡铭晨。胡建强自己都没有完全百分百搞懂胡铭晨的想法呢，再者说，胡建强觉得，要解释也得你们自己家解释啊。

“老爸，你别看三叔了，实话告诉你，这些地买了是为了卖，既然迟早是要卖的，那又何必修得那么用心呢？此外，对工期没有要求，你可以慢慢修，三五个月可以，七八个月也没问题，只要过年左右修好就成。”胡铭晨沉声道。

“这里的地......会有人买？这.......如果真有人买的话，那干嘛又要修鸡圈？直接卖地就成了啊。”胡建军不但没有变的清明，反而被说得更糊涂了。

“老爸，这个还真的解释不清楚了，总而言之一句话，你就相信我一回吧，修个鸡圈，就是为了能够卖出的价格更高些。我是没钱，要是有钱的话，直接修成楼房，那到时候卖的价格会更贵。可惜，可惜，要是手里面有个几十万多好。”最后胡铭晨无奈的叹气道。

“叮铃铃，叮铃铃......”就在这时，胡建强腰间的手机响了。

胡建强一接，刚说了两句，他就把电话递给胡铭晨：“王老板打来的，说要请你吃饭。”

胡铭晨和胡建强到城里的时候，胡建强就将两天前王展的提议告诉他。

“王叔叔，呵呵，生意好不好啊？”胡铭晨接过电话，脸上顿时就露出了笑意。

“你这小子，现在拽了啊，到了城里，也不告诉我一声，更不会到我这里来了，我要不打电话给你，可能你就不晓得有个王叔叔了呢。”电话中的王展佯装生气不满道。

“呵呵，王叔叔，我会是那种人吗？你把我可冤枉惨了，我都好长时间没来城里了嘛。这次来，我就打算等你快收摊的时候再去看望你，哪晓得你现在就打电话来了，我真的是堪比窦娥啊。”胡铭晨自然知道王展的生气是故意装出来的，所以能够笑得出来。

胡铭晨的确很久没来城里了，就连给电影院那边拿碟片的事情，现在也是胡建强就近帮着解决。

说实话，现在新出的影片根本就供不上放映，拿的那些电影，有些已经是放过的重复片。何况胡建强照看了好长一段时间的电影院，哪些电影会受欢迎，他已经小有心得，因此由他去拿，倒也附和杜格乡那边当地人的胃口。

胡铭晨这么长时间不来城里，一方面是城里的业务目前进展都还比较可以，胡铭晨来了也做不了什么。另一方面就是胡铭晨得加大对胡燕蝶和胡雨娇的课业辅导，尤其是胡燕蝶。

胡燕蝶已经上了初中，课业负担比小学的时候大了许多，即便在胡铭晨的影响下，她的成绩已经有了不小的进步，可是这远远不够，况且前面的基础就差了不少。

杜格乡有杜格中学，杜格中学只办到初中。每年从杜格中学毕业的学生，差不多百分之八九十初中毕业计算是学业结束了，他们不会再继续往上就读，或者说没办法继续往上就读。

去年杜格中学毕业了一百八十个学生，而考到县里和市里读高中的，没有超过十个人，更严重的是，进入到重点中学的，就只有一个。还有十来个人考去了技术职业学校就读。

胡铭晨希望自己的姐姐可以继续读高中，最好能继续到大学生造。

可是杜格中学实在太偏僻，教学质量实在不太敢恭维，在这样的状况下，胡燕蝶要能够考取高中，尤其是考取重点高中，那学习成绩就不仅仅是在班上处于前列那么简单，必须得是全年级的拔尖位置才有可能。

按照现在的大学录取率，如果去的只是一般的高中，那么上二本三本都是压力，只有进了重点，才会更有把握。就像高山县二中，高山县民族中学，本科录取率都很低，至于重点大学，那更是寥寥无几。

所以胡铭晨必须得帮助胡燕蝶将学习成绩提高再巩固。再帮助胡燕蝶的同时，胡铭晨也等于是帮助自己，因为他要不了多久也会面临相似的情况。

要知道，重生前的胡铭晨也仅仅是读到初中而已。

除此之外，胡建强不在，电影院那边就需要胡铭晨投入更多的关注好和精力照看，兴盛发展有限公司所需要的资金，还得靠这个电影院提供呢，中间出不得一点闪失，否则这边资金断了，胡建强在城里就成了无米之炊。

更别说宋乔山还给胡铭晨提出了更加严格的要求。用宋乔山的话来说，他目前是打基础最好的时候，十二三岁是身体适应能力和巩固能力最佳时期，他要求胡铭晨每天都的去跟着他按照他的要求练。

要做到每天都去，胡铭晨自然就跑不了远处，这次到城里，还是给宋乔山专门请假的呢。