    第480章八卦

    他又嘿嘿笑了两声，生怕萧司玄待会儿后悔，连忙朝着他开口：“嘿嘿，既然小萧你都这么说了，那伯父就不跟你客气了。”

    “那是自然，晚辈待会儿一回去就安排人去办，尽早将铺子整理好，苏姑娘也能尽早开业。”萧司玄对于苏望安的小心思也不戳破，很贴心的补充了一句。

    苏望安听萧司玄已经把事情安排的妥妥当当了，自然乐的不费脑子：“那好，一切就交给你了。”

    他喝了一口新端上来的竹叶茶，看着眼前不但相貌堂堂，气质玉树临风，而且还十分谦逊的萧司玄，越看越觉得满意，心思也忍不住活络了起来。

    等将手里的茶杯放下，他清了清嗓子，朝着萧司玄问道：“咳咳，对了，小萧啊，伯父跟你认识了这么久，还没问过你的家庭状况如何，有没有什么爱好，还有、有没有心悦的姑娘啊？”

    苏望安问到最后一个问题的时候，语气里面明显带了兴奋，一副十分八卦的模样。

    苏卿云无语的看了父亲一眼：“父亲，您问这个干什么？”

    “嘿嘿，就是问问、随便问问。”苏望安讪笑了两声，迎上女儿古怪的视线，不禁从心里面一阵心虚。

    咦，难道说他语气里的八卦太明显，被宝贝女儿听出来了？苏望安忍不住用手摸了摸鼻子。

    萧司玄一听苏伯父问起他这件事，心下忍不住跳了两跳，自椅子上坐直起身子。

    他开口：“有劳苏伯父关心，晚辈倒是有一位心仪以久的姑娘，不过，那位姑娘却一直不愿意接受晚辈，这让晚辈颇为苦恼。”

    萧司玄说到这里，悄悄看了苏卿云一眼，脸上露出一抹苦笑。日前，他问苏姑娘愿不愿意嫁给自己，苏姑娘说她会想想。

    当时听到这个答案的时候，他整个人欣喜若狂，但是当后来冷静下来之后想想，苏姑娘这么说，或许只是另一种拒绝他的方式而已。

    想到这里，萧司玄感觉自己的心中变得酸溜溜起来，连忙伸手拿起桌上的茶水喝了一口，掩下心中的酸涩。

    苏望安没想到自己只是随口问问，竟然真的挖到这么大一个八卦。他看了一眼小萧脸上那副酸涩的表情，忍不住同情心泛滥，朝着他安慰道。

    “哎呀，小萧你看起来这么优秀，没想到还有姑娘不喜欢你。不过嘛，感情的事情不好勉强，人家姑娘不同意，这也是没办法的事情。小萧，你说是不是？”

    “伯父说的是。”萧司玄苦笑了一下，朝苏望安点点头。

    苏望安见到他这副反应，又忍不住出言补充：“不过话也不能说的这么悲观，说不定人家姑娘年纪还小，不想早早的离开父母，所以才不接受你。小萧你这么优秀，只要坚持下去，一定能打动姑娘的芳心。”

    萧司玄听到苏伯父的鼓励，脸上立刻露出了笑容：“多谢苏伯父，晚辈已经决定了，不管要等多久，都一定会坚持等下去，等她愿意接受晚辈为止。”

    (本章完)

