    “那是什么人？”爪牙一号小声发言道。

    ”鬼鬼祟祟，能是什么人？”爪牙二号自问自答，“肯定不是什么好人，直接抓回去，说不定还能立个功。”

    说着爪牙二号带着爪牙一号就要冲上去，这时，爪牙三号阻止了两人，“都别动，你们忘了，那个白衣是会易容的。”

    其他几个准备冲出去的爪牙也立马停了下来，爪牙一号面露狐疑，“所以……你怀疑这几人是轩辕覆他们？”

    “两男一女，性别倒是能符合上。”爪牙二号点头，开口建议，“这样吧，跟着他们，看看他们到底是干什么的。”

    几爪牙一合计，觉得这主意甚好，于是继续缩回原地，准备悄摸的跟在他们后面。

    刚才那猫不光惊动爪牙了，也惊到云音音他们了。

    几人对视一笑，继续往下一个小城门走去。

    小城门的守卫相对主城门来说，人是比较少的，不过白衣也都十分豪迈的给他们送了一瓶的蛊虫。

    身后那几个爪牙跟了一路，直到他们在几个城门守卫身上都种了蛊虫后，也没搞明白，他们到底是在干什么。

    “他们是来下毒的？”爪牙一号满脸困惑，“不过按照轩辕覆他们的武功，会需要提前下毒吗？”

    另几个爪牙也是困惑。

    “那到底，是不是轩辕覆他们啊？”爪牙二号说着见云音音他们走了，于是立马提醒，“他们要走了，我们跟还是不跟啊？”

    “跟上去，留一个下来，查查看他们刚才到底是干什么的。”

    爪牙三号说完带着人继续悄摸跟了上去，留下一个爪牙前去城门询问查看。

    “事情都办好了，现在就等天亮进城了。”云音音打了个哈欠继续道，“天都快亮了，我真的要困死了，想想明早还要早起……”

    白衣闻言接话道：“公主放心，明早我们得到城门热闹再进去，所以明早上你可以多睡一会。”

    “那样好。”云音音嘻嘻一笑，转身就挽上了轩辕覆的胳膊，一脸渴望的表情，“既然明天可以晚起，那皇叔我们一会要不要弄点夜宵吃吃？”

    轩辕覆低眸看了眼那对眼巴巴的大眼睛，本不想扫她兴致的，不过……

    “这处是城郊，可不比京都里面，没有酒楼小吃会开到那么晚的，所以啊……”大掌摸了摸云音音的脑袋，轩辕覆低笑道：“还是乖乖睡觉，赶着明日吃早饭吧。”

    “昂……可是好饿……”

    看着饿到撒娇的小姑娘，轩辕覆终究是于心不忍啊，于是只好点头，“那你先回房间，等会我给夜宵带回去。”

    “好！”云音音突然身子前倾，额头抵在他下巴位置，用只有两人听到的声音甜甜说了句，“谢谢阿覆！”

    说完便哧溜一下进客栈了，还不忘拽了把发呆的白衣。

    轩辕覆嘴角都快扯到耳根了，看向云音音的背影更是温柔的溺出水来。

    看到二楼房间烛火亮了，轩辕覆才不紧不慢的转身。

    “他怎么又回头了？”

    “不知道啊？还跟不跟？”

    “跟吧，看看他干什么去了，说不定还能跟出个重要线索来呢。”

    “对啊，在这鬼地方蹲几天了，终于发现一个可能是那人的，打死也不能错过啊。”

    “行，既然这样，那我们去跟吧，那个谁，你留在这看着另外两个啊。”

    几个爪牙唰唰的按照轩辕覆的足迹往前走，留下一个瞧着有点不太机灵的蹲在原地。

    离开客栈视线后，轩辕覆足尖轻点，直接运功而起，那几个爪牙看到他速度那么快，不禁愣住了。

    呆了一秒后，马上运功跟了上去。

    轩辕覆悄无声息的避开了守卫的视线，成功进城，而身后那批爪牙追的气喘吁吁，别说悄无声息了，直接被守卫给堵着询问情况了。

    好不容易解释清楚，等再进城，哪里还有轩辕覆的踪迹。

    几个爪牙追赶了一段距离，在要放弃的时候，郝然看到了从夜馆里提着食盒走出来的轩辕覆。

    “看，人在那！”

    “他手里提的什么？饭菜吗？”

    “瞧着有点像啊！”

    几个爪牙顿时有种奔溃的感觉，老命都快跑没了，他就出来买个吃的？！

    “这个……他又走远了？还跟吗？”一个爪牙不确定的询问。

    “跟？跟个屁！”爪牙二号直接吼了过去，“这人轻功那么厉害，你有本事你跟！”

    “那他要是轩辕覆怎么办？”

    爪牙二号闻言不禁发笑，“说什么胡话呢你！轩辕覆是谁啊？他什么性格你不知道啊？他是个会半夜出来买吃食的人吗？”

    几人闻言纷纷点头，没错，轩辕覆是谁啊，他那种身份的人，哪会自己出来买吃食啊。

    “那会不会是他身边的那个白衣？”

    “倒也不是没有可能。”爪牙二号仔细一合计，向旁边爪牙建议道：“既然知道他们住在那家客栈里，我们也不用再跟去了，这样吧，你们现在就去通知王爷，是直接抓人还是继续跟着，等王爷回话。”

    又走了两个爪牙，剩下的就剩一二三号爪牙了。

    三爪牙也不急了，慢慢悠悠的往京郊客栈走。

    轩辕覆提着食盒一路运功，很快便到了客栈外面，身躯缓缓落地，刚要进客栈门，隐约听到几下打呼噜的声音。

    剑眉深蹙，循着声音，轩辕覆在客栈一旁的树上发现了某个呼呼大睡的爪牙。

    顺着那爪牙的位置往客栈看了一眼，正巧看到自己住的那间房，轩辕覆眼中顿时浮现杀意。

    就在举掌的时候，呼呼大睡的爪牙突然又说了句梦话，“那几个怎么还不回来……累活苦活都是我的，不就是看我好欺负！”

    轩辕覆眼神一暗，还有人？

    看了眼手中的食盒，又看了眼没什么动静的周围，轩辕覆飞身下树，将还热着的饭菜送到了楼上房间。

    原以为进门会看到急不可耐冲上来的小姑娘，可门打开，迎接自己的却是静的出奇的房间，还有床上均匀的呼吸声。

    将食盒放下，掀开床幔，果不其然，看到了睡的正香的云音音。

    长长的叹了一口气，轩辕覆无奈笑笑，将床幔放下，提着食盒走出去，转身推开了白衣的门。

