    马匪们被打的措手不及，除了大当家和书生等少数几人外，其它人都是没明白怎么就突然有官兵打上门来。

    “啊！啊！啊！...”奇袭很成功，众人在棠平的带领下，一波就解决了将近二十个马匪。

    棠平终于见血了，这是两世为人第一次杀人，不过他心态很好，他很清楚，战场上是不能分心的，否则有可能就会把自己交代在这里。

    到底是刀口舔血的马匪，就这么一会，也都就缓过劲来了，见官军都是骑兵，匆匆退回房屋内躲避。

    “兄弟们，都给老子小心点，放他们进屋，再给老子宰了这群庆国的鹰犬。”

    从出道以来就没吃过这么大的亏，被官兵突如其来的打击，大当家的歪鼻都要喷火了。

    马匪都躲进屋内，准备负隅顽抗，棠平等人自然只能放弃弓箭，抽出腰间的长刀和连弩快速下马。

    马匪们见状大喜，只有几个脑子比较灵活的还躲在屋子内，其余人皆是一拥而出，准备乱刀砍死这些来犯的庆国鹰犬们。

    这些马匪边冲嘴里边喊：“杀了这些狗娘养的，为兄弟们报仇。”

    而迎接他们的自然是二十一把连弩的齐射，他们死都没能明白，为什么这群官兵为何会如此装备精良和不讲武德。

    “就这？”

    棠平心里觉得很荒诞，实在想不明白一切为什么会这么简单，第一次出来搞事，不应该都是棋逢对手，然后一番你死我活，最后才艰难取胜吗？

    好吧！只能说现实是跟他想象的还是有很大差距地。

    “娘的，真是欺人太甚，小小鹰犬也敢呈凶，看老子不把你们剁了喂狗。”刚刚没冲出来的几人，这会也提着武器，冲杀出来了。

    不得不说他们也是有两把刷子的，知道连弩中的弩箭已经放空，这空挡是最好的冲杀时机。

    剩余的这些马匪都是武力比较高的好手，冲杀的速度也很快，寒芒一闪，马匪大当家手里的刀就朝棠平脑袋劈来。

    电光火石之间，棠平迅速舍弃右手的连弩，然后双手持枪荡开迎面劈来的长刀，然后灵活的调整长枪，如灵蛇吐信般刺向那歪鼻大汉。

    “噗呲！”大汉不敢置信的被五钩神飞枪贯穿胸膛，一大篷鲜血喷洒而出，大汉心里极为不甘，那双瞪大的斜眼里充满恨意，他上来就全力一刀劈出，为何，为何对面这乳臭未干的官军会有这么好的身手？

    只是再怎么不甘心也无济于事，张了张嘴连句声音都没发出，就头一歪死得不能再死了。

    周围的手下们都是几个围着一个打，也是没费什么功夫就解决了所有马匪。

    手里的弯刀还在滴血，棠云却很是欠揍的说了句：“怎么就这么不经打呢？”

    棠平闻言也很是无语，默默地抽回还贯穿在那面色丑陋马匪胸膛的长枪，然后没好气的骂道：“别得了便宜还卖乖，赶紧进去搜查一下，别有什么漏网之鱼。”

    “是！”棠云被骂得脖子一缩，连忙就带着十八骑的兄弟，冲进马匪的房屋内。

    还留在原地的罗公然却是不怕棠平骂人，而是有些贱兮兮的的嚷道：“这突袭也赢得太随便了，现在的马匪也太没水准了吧！”

    “哼！”

    早就知晓这家伙的脾性，轻哼一声，棠平也迈步进了这伙马匪的议事大堂。

    少爷都走了，棠田自然快步跟上，他可不想在这和罗公然掰扯。

    “唉，出发前少爷小题大做，紧张的叮嘱诸多注意事项，没想这些马匪这么不配合，少爷此时也是觉得丢脸吧！”

    没人理会自己，罗公然也只能在心里暗搓搓的腹诽一番。

    ……

    罗公然心里想的是对的，棠平此刻确实有点挂不住脸了，但这不是主要原因，在灭了所有马匪时，棠平就觉得这个马匪窝不正常，只是哪里不正常他一下也没想通，所以他才没心思和手下扯淡。

    “按理说，自己行动果决，过程也很顺利，为何会心里会有不对劲的想法呢？”

    进了马匪的议事大堂内，棠平一边打量着堂内的陈设一边想着心里的疑惑。

    棠田这憨货自然没看出棠平有心事，见少爷在四下打量着屋子，他也跟着眼睛乱瞄，只是看了没几眼他就失去兴趣了，同时嘴里还嘀咕道：“这些马匪也够抠门的，平日里到处劫掠，老巢却如此寒酸。”

    “轰！”

    棠田无意的一句话，犹如惊雷般在棠平脑海里炸响，是的此刻棠平终于知道哪里不对了。

    马匪老巢太过于寒酸简单，别说他们的家人就连奴仆都没有一个，这显然是不对劲的。

    就算他们都是些穷凶极恶嗯马匪，但几十个大老爷们在一起生活这么多年，打劫时就不会抢一些漂亮的女人吗？总不可能是所有马匪都是不近女色的圣人吧。

    ……

    就在棠平心里琢磨这些疑点时，去搜查的人都回来了。

    棠云一见到自家少爷，就急忙大声汇报道：“少爷，我们已经把整个山谷都搜过了，没见有遗漏的马匪。”

    紧随其后，罗公然也说道：“咱们一共杀了四十五人，我清点过尸体了。”

    说正事的时候，罗公然可没有半点嬉皮笑脸，他还是很懂得区分场合的。

    闻言棠平总算松了口气，不管怎么说这趟过来也算告一段落了，他有些期待地闻棠云：“这马匪窝可有什么收获？”

    “屋后的马棚里有四十五匹战马，粮食储存不多，各个房间里都有些许财务，其中有两间屋内的财务多一点，只是还没来得及清点，所以具体多少还不清楚。”

    棠云等人回来时就互相沟通过，所以回答得很清晰简洁。

    “这样说来，这伙马匪要么有别的窝点，要么就是马匪背后还有主人咯。”

    道理很简单，所以棠平一说，屋内所有人就都明白了。

    自家少爷说的两点，马匪另有窝点他觉得不太可能，那么只剩……想到这，罗公然脸色有些不好看的道：“养寇自重吗？”

    “大概就是这样了。”棠平点了点头道：“只有这样才能解释得通，根据棠田先前俘虏的那两个马匪交代，他们在这里的时间可不短，如果没人扶持的话，按今天和我们交手的情况，他们早就该被灭了。”

    对于棠平的分析，众人虽然都是脸色难看但都认同的点了点头，做为十八骑的头头，棠云自然也不会没有头脑，从头到尾回想一遍他才开口说出另一个疑点。

    “被俘虏的那两个马匪口中的肥羊又是什么呢？”

    这些一时半会也想不明白，棠平决定回去再审审那两个马匪，最好别给自己招来什么麻烦。

    “行了，在这也没有别的发现，你们去把所有战利品给清点打包，我们回去再查。”

