    沈啸文一愣，不想陆婴缓缓站了起来，冷冷看向他道：“老爷，楚先生现在是高寿之年，多教一个学子，便是多费一分力气。”

    “什么叫多一个不多，楚先生那般严谨治学之人。”

    “他要么不收子弟，收下便是全心全意教导。”

    陆婴顿了顿话头道：“之前谢夫人无意间和我说起楚先生的事情，我这才厚着脸皮上赶子请她代为帮忙，争取到一个名额。”

    “如今又加一个名额，我可是没脸说的，若是强行带着礼哥儿去，说不定人家看着我们沈家不讲信义，连着仪哥儿也去不成了。”

    沈知礼猛地脸色微微一白。

    这样千载难逢的好机会，怎的就便宜了沈知仪一个商人？

    他顿时也急了，忙抬高了声调道：“母亲，大哥素来不喜欢这些文绉绉的东西。”

    “况且大哥也不参加科考，这样的话，不若我替大哥去吧！”

    沈钰珠不禁轻笑了出来。

    好一个厚颜无耻之人。

    上一世这些人尚且还遮着掩着，如今占不到便宜便是嗓子眼儿长出了手，明抢呢吧？

    陆婴也被沈知礼的厚脸皮折服了，定了定神冷冷笑了出来。

    “对不住得很，楚先生教授学生有个规矩。”

    “什么规矩？”沈啸文和沈知礼几乎同时问了出来。

    陆婴垂首整理了一下袖口缓缓道：“楚先生的学生只能是嫡子出身！嫡次子也可！”

    四周瞬间陷入了一片死寂，沈啸文的表情微微有一丝丝抽搐，顿时想到了什么？

    他定定看着陆婴，随后又看向了地上跪着的亲生儿子沈知礼。

    怪不得之前陆婴逼着他让步，将沈知仪过继到她的名下。

    礼哥儿是沈家唯一的儿子，嫡庶之别还有没有那么鲜明。

    如今礼哥儿头上压着一个仪哥儿，他以后怕是再难有出头之日了，原来这就是她的报复？

    可是事到如今，他沈啸文没有丝毫的办法扭转这样的局面。

    一股深深的无力感袭来，沈啸文觉得一阵阵气闷。

    沈知礼猛地仰起头死死盯着陆婴，脸色一点点地灰败了下来。

    陆婴唇角微翘笑道：“老爷，况且咱家仪哥儿的学问并不差。”

    “这个孩子在先夫人的启蒙下，抢先了一步，启蒙启得好。”

    “中途遭遇了一些变故，没有人专心教导可也不是那种太冥顽不化的。”

    “仪哥儿性子沉稳，他写出来的文章我也瞧了几眼，很有天赋才华。”

    陆婴故意扫了一眼脸色难看到极点的沈知礼道：“我想如果可以的话，明年春想让仪哥儿参加乡试。”

    沈知礼的身子微微哆嗦了一下。

    沈知仪看了看正位脸色发青的叔父，现在的好父亲，刚要说什么。

    一边的沈钰珠起身笑道：“母亲，明天您带着大哥去拜会楚先生，需要准备一些礼物的，不若现在带着大哥去瞧瞧礼物，看看妥帖不妥帖。”

    沈钰珠一插话，就是担心沈知仪老好人，将这个暂时拜师楚先生名下的名额让出去。

    果然她说罢，沈知仪倒是不好再说什么了。

    陆婴笑道：“还是钰姐儿想得周到，仪哥儿，你也来书房瞧瞧这些东西。”

    陆婴说罢再不看沈啸文父子，带着沈知仪和沈钰珠缓缓走出了暖阁。

    刚走出了澄名苑的暖阁，就听到里间哗啦一声。

    桌子上杯盏被打碎了的声音，在这夜色中显得尤为沉闷锐利。

    沈知仪还是低声道：“母亲，其实孩儿参不参加科考也无妨，父亲他……”

    陆婴停住了脚步抬眸看向了忠厚的沈知仪问道：“你喜不喜欢读书？”

    沈知仪一愣，缓缓点了点头。

    陆婴吸了口气又问他：“那你经商是不是迫于无奈？”

    沈知仪想起了之前被沈家赶出来，饥一顿饱一顿。

    那个时候首要的任务便是能填饱肚子，哪里还去想那些读书写文章的事情？

    他定了定神缓缓道：“是！”

    陆婴笑了出来：“这不就对了吗？你喜欢的事情就要争取，这世上没有谁是亏欠着谁的。”

    “人不为己天诛地灭！该是你的便是你的，不去抢，也不能让别人来抢！”

    沈知仪一愣，心头叹了口气，默许了陆婴的安排。

    此时暖阁里，沈啸文又狠狠一脚踹到了沈知礼的身上。

    沈知礼之前的旧伤还没有养好，这一脚更是被踹了个七荤八素。

    他好不容易才缓过劲儿来。

    沈啸文点着他的鼻子大骂了出来。

    “你这个不争气的东西！你惹谁不好，你去惹陆家的人！”

    “如今你瞧瞧，到底是惹出祸害！”

    “平白让一个外人骑到你的头上，你……你……”

    “父亲！”沈知书跪了下来哭道，“也不是礼哥儿的错儿，您倒是瞧瞧她！”

    “这才嫁进来几天，便是让父亲难堪下不了台！”

    沈知书一直觉得陆婴偏心，更是愤愤接话道：“父亲便该对她强硬一些，让她也晓得一些夫为妻纲的道理！”

    “闭嘴！”沈啸文狠狠给了沈知书一记耳光。

    “父亲？”沈知书顿时半边脸肿了起来，不可思议地看着自己的父亲。

    纵然是她口无遮拦，用夫纲这种词笑话父亲夫纲不振，实在是大不敬。

    可是父亲从来没有打过她，如今这是怎么了？

    都是沈钰珠那个贱人的错。

    沈啸文也是打得有些后悔，这一双儿女，他素来是喜欢极了的。

    不知道为何一步步走到了现在这个境地，他狠狠闭了闭眼咬着牙道：“滚出去！近来都给我消停一些！”

    “母亲毕竟是你们的长辈，你们怎个如此编排？”

    “滚！”

    沈知书捂着半边脸哭着跑出了暖阁。

    沈知礼缓缓起身，跌跌撞撞冲出了澄名苑。

    他并没有回到自己的院子里，反而像是喝醉了一样走到了后院的梅林中。

    他疯了般地冲进了林子里，抬起手紧紧攥成了拳，一拳拳狠狠砸在已经发枯的树干上。

    落叶震落了下来，耳边传来呼呼的风声，裹挟着枯萎的落叶。

    沈知礼缓缓瘫跪在了梅树边，仰起头大吼了一声。

    他垂首看着自己鲜血淋漓的手背，一字一顿咬着牙道：“沈知仪，就凭你也想占据我的位置？”

    沈知礼眉眼如刀，目光淬了毒，死死盯着天际间的那方暗沉沉的天空。

    “二少爷！二少爷！！”身边的心腹疾步走了过来。

    他忙将二少爷扶了起来，压低了声音道：“二少爷，姨娘回城了，就在城里的客栈住着，请二少爷过去一趟。”

    “姨娘回来了？”

