    中年女人视力不太好，使劲眯着眼睛，想看清楚祁烟的样子。

    祁烟笑笑，“阿姨您好，我是顾昀朋友，来探望您的。”

    顾母听见儿子的名字，浑浊眼睛亮了些，看起来也有精神了一些。

    “咳，哦哦，是小昀朋友啊，快请坐……”

    中年女人撑着床沿想坐起来，奈何身体太虚弱，极吃力。

    祁烟赶紧过去，扶着顾母的胳膊：“阿姨，您身体不舒服，躺着吧，我陪您说说话。”

    祁烟触手摸到顾母的胳膊，只觉得隔着薄薄的病号服，手臂细弱的只剩下了骨头。

    “诶，好好，那你快坐，我这病房里有点乱，你不要介意我啊。”

    顾母摘掉自己的呼吸口罩，面对陌生人，不好意思的笑笑。

    她拘谨局促的样子，跟顾昀平时紧张起来，一模一样。

    祁烟在靠近床边最近的椅子上坐下，帮顾母掖着被角。

    这女人的癌症确实已经非常严重，眼窝深陷，颧骨凸一起。

    戴着的帽子下，头发应该是已经掉光了。

    祁烟很有礼貌的笑：“阿姨，我今天来的急，没有给您买礼物，真不好意思啊。”

    “诶诶，好孩子，说什么呢，你能来看阿姨，阿姨就很高兴了啊！”

    顾母住院这么久，根本就没有其他人探望过。

    “你是小昀的朋友，第一次见面，按理说应该是阿姨给你礼物的。”

    顾母眯着眼睛看祁烟，越看越喜欢。

    这女孩子长的真好看啊。

    真电视上的人一样好看。

    顾母咧嘴，露出慈爱微笑。

    “你……你跟我们家小昀，是怎么认识的啊？怎么以前没听他提起过呢？”

    她说两句话都咳嗽一声，呼吸也很粗重。

    祁烟眯了桃花眼，哼笑说：“我跟顾昀啊，是经一个朋友介绍的，才认识没多久的。”

    “哦，原来是这样，你说这孩子，交了新朋友也不跟我说。”

    祁烟随口说：“可能是他忙，忘了吧。”

    顾母顿时笑起来，捂着苍白的嘴唇点头：“是，小昀是忙，最近还升了职，说是有个大项目上司在交给他做，不过忙是好事！就是太累了，我看着心疼。”

    她提起儿子来，语气非常的骄傲。

    而且身为人母，难免在别的女孩子面前，想夸夸自己的儿子。

    祁烟但笑不语。

    升职？

    大项目？

    看来顾昀还瞒了他妈妈不少事情呢。

    这要是被他妈妈知道，那位升了职的儿子，跑去夜总会做男公关，估计要伤心死。

    祁烟顺着她的话说：“嗯，是，顾昀工作挺厉害的。”

    顾母笑着，拉住祁烟的手。

    久病之人的手指冰凉。

    祁烟一向怕冷，下意识想抽手。

    顾母敏一感的察觉到，以为这个好看又娇贵的姑娘嫌弃自己。

    她尴尬笑了下，慌忙收回手，怕招致嫌弃。

    那小心翼翼的眼神，跟顾昀面对祁烟时候一模一样。

    祁烟抿唇，暗叹一口气。

    她不想当烂好人。

    但是也没必要让个癌症病人这么谨慎小心。

    祁烟笑着反手抓住了顾母的手背。

    “阿姨，您手怎么这么凉啊，我给您暖暖啊。”

