    韩东在慈心堂等了半个多小时，才看到周启年和一个小伙计慢悠悠的朝着医馆走了过来，看到韩东，周启年两眼一亮，哈哈大笑起来。

    “韩小友怎么今日有空，来看我这个老家伙了？”周启年笑道，朝着韩东的手中望去，说道：“莫非是新的汤药炼制出来了？”

    “周老，那三支还不够你用的啊！”韩东笑着摇摇头说道：“普通的病症，圣光药剂的效果，可不一定有你开出的汤药效果好啊，只有应对特殊的病症，才能起到效果。”

    “嗨，小友是不知啊，现在西博城……”说道这里，周启年沉吟起来，摇摇头，虚引了一下说道：“我们进内院去说。”

    吩咐身旁的小伙计将医药箱放到前台，周启年领着韩东朝后院走去。

    “不知道今年是怎么了，陈家老爷的病症，我已经遇到好几例了，现在也不敢再用针灸压制，只能徐徐引导……”周启年皱眉道：“也幸亏有你的药剂，一支药剂，我可以分成五份，再添加些其他草药，配合针灸术，普通的中邪，如果发现早，还是能够治愈的……”

    “一支药剂分成五份？”韩东一愣，不由苦笑道：“周老，也不用这么节俭吧。”

    “你以为我想吗，这不是没有嘛！”周启年瞪了韩东一眼说道：“我手头要是有十支八支的，还会这么做吗，难道我不知道，一支分成五份，药效肯定会有损失，这不是没办法嘛，除非你能再给我多炼制几支出来！”

    周启年翻来复起，目的也只是想要多买几支圣光药剂而已。

    “好吧，下次我再拿五支过来！”韩东点点头说道。

    “真的？”周启年两眼放光，嘿嘿一笑道：“我也知道价格上，你有些吃亏，这样，每支药剂我给你加一万，两万块钱一支，你看如何？”

    “好啊，你自己主动加钱，我有什么不乐意的？”韩东笑道。能让周启年主动加钱，可想而知这些药剂给他带来了多大的利益。

    “你个小滑头，有空就多炼制一些，真的好用。”周启年说道。他用圣光药剂这些天至少救治了西博城七八个大家族的人，不说钱财，光是人情就落下不少。

    “对了，缉风卫盯上你的药剂了！”周启年突然说道：“你自己小心一些，老夫现在尽量在替你遮掩，不过缉风卫的本事你也知道，老夫不可能给你遮掩太久的，你要早做打算……”

    “缉风卫……”韩东顿时头疼起来，和缉风卫比起来，野狼帮算个P啊，要知道，缉风卫可是有正式灵师的，一旦缉风卫想要对韩东出手，韩东除了全家逃离西博市外，根本没有其他路可走。

    “走一步看一步吧。”韩东叹了口气说道。

    现在的他，也只能寄希望于梦魇世界了，在梦魇世界中，他的实力提升速度是现实世界的十倍，百倍，只要拖上一段时间，等他的实力，晋级为正式灵师，变得更加强大起来，才有资格面对缉风卫。

    “周老，听说野狼帮的人，盯上了你的两个病人？”韩东试探道：“不知道周老能否替我引见一下这两人？”

    周启年停下脚步，转过身来，盯着韩东上下打量道：“你见那两人做什么？”

    “不瞒周老，我现在也得罪了野狼帮，想要找这两人了解一下野狼帮的情况！”韩东朝着周老拱了拱手说道。

    “了解情况，呵呵，你个小胳膊小腿，也敢得罪野狼帮，那可是吃人不吐骨头的主儿……”周老冷笑道。

    “上次来这里和你交易药剂，露了白，让人盯上，想要抢夺我，被我给打了！”韩东大大咧咧的说道：“结果野狼帮感觉面子上过不去，今天又有一群人在黑巷子堵过，还是被我打了，我想着，总不能老等着他们来找我吧？他们在这样，可是会影响我们交易的。”

    “原来如此……”周启年沉吟起来。

    韩东这么说，就是要让周启年知道，他惹上了野狼帮，可也有周启年的一份“功劳”，如果周启年这次不帮他，那圣光药剂的买卖，以后也就没法继续做下去了。

    “好吧，走，我带你去看看他们，他们曾经是鳄鱼帮的，现在鳄鱼帮失势，老大都不知道逃到哪里去了，他们这些不肯加入野狼帮的小喽啰，都开始遭到野狼帮的清算了，嗨，年纪轻轻的，加入什么黑帮，害人害己……”周启年叹息道。

    ……

    两人来到后院，韩东看到后院中一个年轻人，正赤果着上身，双手抓着门框，在做引体向上，这个年轻人从背影上看，并不强壮，但身上的肌肉却很结实，而且背上和肩上都有一道道狰狞的伤口，虽然已经愈合，但看起来还是有些吓人。

    “咦，这人怎么看着有些眼熟？”韩东盯着这人一头黄毛发呆，这人的身影有些熟悉，似乎在什么地方见到过。

    “李生，过来，给你介绍一个朋友！”周启年大声招呼道。

    “哎，周老，我这就……”李生连忙从门框上下来，扭头朝周启年望去，满脸堆笑。

    “咦，是你？”韩东和李生竟然同时叫了起来。

    “周老，你和他认识？”李生脸上的笑容消失不见，看了韩东一眼，面无表情的问道。

    “嗯，这是韩东，是我的朋友，想要找你了解一下野狼帮的情况，把你知道的，都告诉他吧，就当是你们的治疗费用和这些天的伙食费了！”周启年似乎看出了些什么，说道。

    “野狼帮的情况？”李生眉头微皱，盯着韩东笑道：“怎么，想要对付野狼帮吗？”

    李生这句话，本来是嘲讽之意，要知道，西博市整个地下黑帮，现在是野狼帮一家独大，之前还有鳄鱼帮能与之抗衡一二，但自从鳄鱼帮帮主不知所踪后，偌大个鳄鱼帮，也早已烟消云散了，再也没有人敢捋野狼帮的虎须。

    “不错，确实惹到野狼帮了，想要和他们做一个了结！”韩东点点头说道。

    李生：“……”

    ……

