    顾不得细想，6既明连忙俯低跪在旁边按凤九说的去做，微抬着他父亲的下巴捏着他的鼻子用力的往他的口中吹着气。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    凤九没有停着，一边给他做着急救，直到，感觉到他喘过气来时，她才让6既明退开，一边解开6老爷的衣襟，让他缓一缓。

    “咳咳！”6老爷缓缓的睁开了眼睛，有些茫然的看着眼前的凤九，似乎不知生了什么事。

    而旁边的灰衣老者和已经退开的6既明见原本断了气的人又恢复了呼吸，还睁开了眼，一时间也是不可思议的睁大了眼睛。

    “活、活了？”

    “怎么了你们？”6老爷问着，一手轻揉了揉胸口，这次的疼痛比以往的都要严重，果然，他已经快死了吗？

    “父、父亲，你没事了吧？你现在感觉怎么样？”6既明颤声问着，不敢相信前一刻没了气息的呼吸还能救活回来。

    “快，快让我看看！”灰衣老者连忙蹲在旁边，伸手探了探他的脉博。当感觉到手指下那跳动的脉博已经恢复正常时，他不由震惊的看向已经退到一旁的凤九。

    “我刚是不是又晕过去了？”6老爷问着，看着身边的众人，露出了一抹笑容：“不用担心，没事的，吃了药就好了。”

    旁边的6家众人一个个用着复杂的目光看着他们家主。刚才那可不是晕过去了，而是断气了，如果不是那个少年，只怕……

    想到这，众人的目光又朝那抱着小白虎站在一旁的少年看去，忍不住暗忖着：这少年到底是什么人啊？他真的只会医治兽类吗？可刚才……刚才明明就是他救了他们家主的。

    “你们都看我做什么？6大叔不是没事了吗？”凤九摸着怀里的小白虎，一边打了个哈欠，又往回走去。

    这才大半夜呢！她还是再眯一会。

    “怎么了？”6老爷见气氛似乎有些不对，便开口问着。

    “父亲，你刚才、刚才……”6既明想告诉他，你刚才断气了，可，这话到嘴边却不知怎么说好，只能看向旁边的6老。

    6老收回目光，这才对6老爷道：“老爷，你刚才死了。”

    听到这话，6老爷一怔，似有不解：“死了？怎么可能？”他要死了怎么可能还醒得过来？

    “是真的。”

    旁边的6既明说着，忍不住看向凤九那边：“如果不他，父亲你也醒不过来了，你刚才真的断气了，没有了气息，我们都不知怎么办，是凤小兄弟救了你。”

    在看到6老点了点头后，6老爷心下震惊着，一双眼睛不由的看向那边凤九休息的地方，过了一会，他示意道：“你们扶我起来，既然是凤小兄弟救了我，我理当亲自向他道谢。”

    闻言，6老和6既明连忙将他扶起，陪着他一同往前面树下眯着眼的少年走去。

    “凤小兄弟。”来到前面，6老爷开口唤着。

    凤九睁开眼睛，看向面前的6老爷，露出一抹笑意：“天还没亮，不再睡一会吗？”