    “大家加油，把这个狂妄的小子杀死，替我们紫苍剑派出口气！”

    “杀啊！    和他拼了！”

    ……    紫苍剑派的人马，一边疯狂攻击林飞，一边爆发出来雄壮的呐喊声。

    “杀啊！    誓死捍卫我们紫苍剑派的尊严！”

    “今天，无论如何，都必须把这个小子杀死！”

    “为了紫苍剑派，拼了！”

    ……    一时之间，所有紫苍剑派的人马，陷入了一种可歌可泣的悲壮气气象之中，每一个人，都拼尽全力，毫无保留。

    甚至，有一种壮士断腕，视死如归的味道。

    也对，今天，紫苍剑派的掌门和太上长老，亲自带着派中的精英大军，对付一个后辈小子，如果，这样都无法取胜。

    那么，从此以后，紫苍剑派在剑界之中，绝对会成为一个笑话。

    以前建立起来的声誉，有可能，荡然无存！    所以，紫苍剑派的每一个成员，心中都涌起了一种悲壮的感觉，都感觉自己是在为了门派的荣誉而战。

    都有了一种豪迈赴死，慷慨激昂的味道，一道道嘹亮的口号声，不绝于耳。

    “嗯，这样才对嘛。

    很不错。”

    林飞感受到铺天盖地涌来的剑气和剑意，不由得露出微笑，点头赞道，十分满意。

    五道剑道真意，还有体内的剑道世界，都是释放出来惊人的吸力，把外界攻击林飞的绝大部分剑气和剑意，进行疯狂的吸收。

    这一波攻击，林飞收获很不错。

    林飞清晰地感觉得到，体内的那个剑道世界，在不断变得更加凝实，清晰。

    “小子，你的死期到了，看你还能笑多久！”

    楚璧看见林飞被重重围攻，居然还笑得出，怒到极点，厉声吼道。

    唰唰唰……    楚璧一挥手，九九八十一道可怖的剑光斩出，每一道剑光，都十分粗大，煌煌如撑天之柱，向林飞轰来。

    所过之处，寸寸空间如瓦片般爆碎开来。

    “小子，纳命来！”

    另一个方向，那个太上长老也赶到了。

    轰……    一道黑色的剑光，从他的掌中斩出，携带着恐怖的毁灭能量。

    毁灭一切！    噗……    方圆数亿万里的时空，在这道黑色的剑光之下，开始完全崩溃塌陷了。

    喀嚓……    楚璧和太上长老的攻击，先后轰中林飞的身体。

    砰！    林飞的躯体，当场被绞杀得四分五裂，血肉横飞。

    甚至，有一小半的肉体，化为齑粉。

    毁灭性的剑气和剑意，侵蚀林飞全身上下每一个部位。

    不过。

    下一刻。

    林飞快速重组，恢复原样！    肉体之内，有一点小创伤。

    不过，问题不大。

    其实，林飞之所以，能够硬扛两个半步主神的全力一击，而没有受到损伤。

    主要是因为，这两个半步主神，都是剑修！    林飞拥有五道剑道真意，和剑道世界，最不怕的，就是剑气和剑意的攻击。

    而剑修的攻击力，绝大部分，都在剑气和剑意。

    楚璧和那个太上长老，也是一样。

    他们最厉害的招式，自然就是剑道秘术，一样是依靠剑气和剑意，进行攻击。

    所以，他们的攻击，对林飞根本就造成不了致命的伤害。

    最多，也就是伤害一下林飞的肉体。

    对林飞来说，如同搔痒一般。

    当然，如果换成了其他的半步主神，林飞就不敢，这样大大咧咧地，不闪不避，任由对方攻击了。

    “再来。”

    林飞勾了勾手指，说道。

    “吼！    小子，我一定要杀掉你！”

    楚璧和那个太上长老，都是被气得浑身发颤，怒吼连连，再次疯狂朝林飞出手。

    就这样，在掌门和太上长老的亲自带领下，紫苍剑派的大军，持续不断向林飞疯狂攻击。

    林飞自己一人，面对一支大军，彻底淹没在无穷无尽的璀璨剑芒之中。

    到了后来，根本就无法看得清身影了。

    就连神识力，也很难清晰地感知得到林飞的身影。

    因为，林飞站立的那一片空间，已经彻底被剑光绞碎，一切都被毁灭掉。

    能量，法则，时空等，一切都不存在了，化成了绝对真空。

    “家主，林少侠不会有事吧。”

    远处，丹剑城林家的人，看得惊心动魄，有一些高层人物，忍不住悄悄向林天豪问道。

    “爹，他……，会不会有事？”

    林月凤也是走到父亲身旁，担心地问道。

    “放心吧。

    我看得出来，林少侠胸有成竹，显得十分淡定，他不会有事的。”

    林天豪说道。

    “噫？

    月凤，你开始替林少侠担心了啦。

    呵呵，好事。

    听爹的，以后，有事没事，多点和林少侠来往。

    林少侠，绝对是人中龙凤。”

    林天豪笑道。

    “爹！”

    林月凤满脸通红。

    “爹，林少侠姓林，我也是林。

    就算我……，人家林少侠，也不知道，介不介意……”    林月凤红着脸说道。

    这是她的心底话。

    她对林飞，自然是有好感的。

    可是，都是姓林，让她心存芥蒂。

    “这个你不用担心。

    只要没有血缘关系，同姓又如何。

    同姓男女，成为夫妻，我见得多了。

    我们丹剑城林家，所有的直系子弟，和旁系子弟，我都心中有数。

    这个林少侠，和我们丹剑城林家，绝对没有血缘关系。

    所以，月凤，这一点，你不必顾忌。”

    林天豪说道。

    林月凤听了林天豪的话，心中放松了不少，美眸盯着远处的战场，寻找林飞的身影。

    这一场恶战，打了差不多，两个时辰。

    这两个时辰之中。

    林飞不知道，被击中了多少千万亿剑！    身体也被斩碎了几十次。

    使得林飞的躯体之上，伤痕累累，血洞密布，触目惊心。

    不过，幸好，无论多严重的伤口。

    林飞都可以修复。

    终于，两个时辰之后。

    “掌门，看样子，我们是没有办法，杀得死这个小子的了。

    先撤吧。

    这个小子，不是我们能对付得了的。

    必须上报长乐剑派。”

    紫苍剑派的那个太上长老，对楚璧说道。

    “好。

    马上下令撤退！”

    楚璧也是终于放弃了，点头说道。

    “停手！    所有的人，马上撤退！”

    那个太上长老大吼道。

    “哈哈，不打了吗。

    不过，你们真以为，想来就来，就走就能走吗。

    你们不打，轮到我来打了！”

    林飞大笑道。

    这一场大战，林飞收获十分大。

    吸收了海量的剑气和剑意，体内的那个剑道世界，几乎要实体化了！ 

