    张生被眼前这个人弄得有些懵，他一开始还以为这个人是认识这原来的身体。

    难不成自己这个身体是狼将，也是守墓人一族的？

    当然眼下这个张生也没办法考证，于是只能顺着话头说道

    “起来吧，皇陵可否有失”

    “我对天发誓，皇陵所在决没有失，就是他们想要谋夺皇陵”宇文寒盯着葛从狮说道，虽然他是守陵人，可不代表他没有感情，当看到自己的乡亲还有亲人死在自己的面前，要说没有狠那是不可能的，现在的他恨不得将葛从狮碎尸万段。

    张生好似也看出了宇文寒的意思，于是将他解开了束缚，同时打碎了葛从狮的舌珠让他说不出话来。

    宇文寒带着恨意一刀刀的砍在葛从狮的身上，终于在葛从狮的尸体已经快不成人形的时候张生拉住了他，同时大喝一声。

    宇文寒此刻也是回过神来，只不过随后就是嚎啕大哭，之前的他只是强忍着，现在悲从中来便再也忍不住了。

    张生也没催促，只是在哪默默等着宇文寒的情绪发泄完，因为他对于刚刚宇文寒还有许多好奇。

    “狼将想必很好奇为何从未见过我，但我却能够一眼认出狼将”宇文寒说道

    “没错，我确实很好奇，并且我觉得你根本没将我认作是狼将”张生淡淡的说道

    “哈哈哈，没错，我一开始确实将你认错，但你决不是狼将”

    宇文寒大笑着说道，而张生也不觉得奇怪，因为一开始宇文寒的眼神确实非常恭敬，但他发现在自己救下了宇文寒后他眼中的狂热恭敬却减少了，甚至出现了一抹迟疑。

    虽然很快宇文寒掩藏过去了，但张生还是注意到了，他知道自己应该是在哪里露出了马脚，只不过他回忆自己的行为，并没有什么漏洞才是。

    不对

    自己作为一个人的话确实没什么漏洞，可作为一只僵尸简直就是错漏百出。

    没错，这会的张生突然想到这个狼将或许并不是指某个人，而是僵尸。

    自己目前正是僵尸的特征，而宇文寒或许就是认出了张生僵尸的身份才认定他是浪将，而之后露出迟疑，想必也是因为自己表现出的灵智与僵尸不同这才会引起怀疑。

    其实张生想的没错，宇文寒正是因为张生的僵尸特征才认为他是狼将，只不过随后张生的表现与家族流传下的传言并不相同，所以他才会有些迟疑。

    等到将葛从狮杀死后他肯定了张生绝不是什么狼将，只是他不太清楚为何张生的样子和传说中的狼将简直就像是一样了，并且自己祖传的玉佩也有反应。

    不提宇文寒心中是怎么想的，张生却是听着远处传来了呼喊声，然后看了一眼宇文寒后就消失了。

    原本还准备以死相拼的宇文寒见到张生竟然消失，楞了一下，不过很快一群人就跑了过来口中边喊着老大。

    很快有两个人找到了宇文寒待的房间，他们也认出了地上躺着的尸体就是葛从狮的，见到葛从狮已死树倒猢狲散，纷纷逃命去了，而宇文寒也是想要逃出去。

    只不过他之前被严刑拷打，伤势不轻，刚刚又用尽力气自然没能逃出去而被曹大帅手下的士兵抓住了。

    原本曹大帅是想要将宇文寒给枪毙的，毕竟他这次来也是打着替天行道的幌子，等真正打进来了他当然是想要捞好处的，这个时候有人留下那都是他将葛家财富据为己有的障碍。

    直到谢松认出了宇文寒，有着他帮忙宇文寒才保住了一命，只不过他本就年事已高，再加上经历的这么多事情，如今的话已经油尽灯枯撑不了多久。

    于是宇文寒将谢松叫到床前将这个村子的秘密告诉了谢松，同时还将皇陵的位置也一并告知了谢松，同时要求他一定不能将皇陵的秘密泄露出去，等到将来寻到合适的人将这守陵人的位置给传下去。

    谢松很郑重的答应了，只不过当宇文寒死后谢松就将这个秘密告诉给了张生，并且将皇陵的种种秘密也说了一遍。

    只不过张生却是面露迟疑，见张生不说话谢松以为张生是在怀疑他，连忙要举手发誓却是被张生给拦住了。

    “别急，我知你没有骗我，也从未不相信你，只不过那个宇文寒我却是不太相信的，要知道你并非是守陵人一脉，他又岂会真的信你，恐怕就算是死他都不会将皇陵的位置说出来”

    “那张叔你的意思是他在骗我？”谢松虽然小，但经历这么多事也成长了许多，于是问道

    “不错，这个可能性很大”张生点点头说道

    “那张叔您还是别去了，到时候我让大帅派人去查探一番”谢松说道，此刻的他虽然年纪不大可也成为了大帅身边的亲兵，倒是颇受大帅宠爱，这也是因为曹大帅对倩文真的是爱到骨子里了，爱屋及乌下也对谢松偏爱有加。

    因为倩文已经将谢松认作弟弟了，所以虽然谢松的年纪不大，可在曹大帅的部下也没几个敢惹他的。

    “不用，你还是好好训练，如此也不枉你姐姐的一番苦心”张生说道

    张生得知了秋菊其实并非是谢松的母亲，当年秋菊本是青楼中人，因为青楼被人逼迫开不下去，那老板索性将秋菊等有卖身契的全都发卖了，大部分是被其他青楼买走，而秋菊则是比较幸运被一户姓谢的人家买下当了丫鬟。

    她本以为自己的身份即便是当丫鬟也会被看不起，但谁知谢家夫妇都是新知识青年，对于秋菊的身份并没有丝毫的歧视，反倒是十分尊重。

    于是秋菊对两人也是十分感激，可天有不测风云，谢夫人生孩子的时候难产，虽然勉强生下孩子自己却是身死，那谢老爷见深爱的妻子身死万念俱灰，没多久也随之而去了。

    只不过剩下的谢松却是无人管，因为两人的那些亲戚都在想方设法的争夺着谢家家产，秋菊担心谢松再待在谢府会遭遇不测，所以便带着谢松偷偷跑出来躲到了宇文寒所在的村子定居了下来。

    张生知道了也不禁感慨一番，秋菊的所作所为比之那些读了几十年书的忘恩负义之辈不知好上多少了。

    当然谢松此刻并不知道此刻的倩文就是他的娘秋菊，也不知道秋菊并非是他的亲娘。

    张生得知那皇陵的位置后便独自寻去了，当然他也是做了一些准备，因为他总觉得宇文寒将这皇陵的位置告知给谢松没安好心。

    等到他来到一处土包然后通过宇文寒告知的方法找到一处地宫入口，张生走了进去，只是当他走到那墓室时身后的大门猛然关闭了，不过张生却是并不太担心。

    刚刚他进来的时候就担心这个问题，于是在进来前往哪石门的位置放置了不少的炸药，并且将引爆器放到了地宫内部，这样也就随时能够引爆炸药炸开大门逃出去了。

    他预想中的万箭齐发并没有来，反倒是墓室中的棺材慢慢的打开了，张生却是一愣，因为他发现那棺材中躺着的竟然是僵尸。

