    看着韩庭默眼中情绪的复杂变化，林初知道他没有骗她。

    “韩总找了我七年？为什么？我们认识吗？”林初努力在脑海库中搜寻有关韩庭默的记忆。

    但她的记忆中，从未有过韩庭默的出现。

    像他这样气质矜贵，容貌精致的男生，如果她真的见过他，应该是不会忘记的。

    “你还记得15年前，那个躺在街边地上伤心哭泣的少年吗？”韩庭默目光忐忑的看着林初。

    林初回忆了一下，在她几岁的儿时记忆里，的确有一个鼻青脸肿，流着鼻血的男生躺在地上伤心的哭泣，嘴里喊着把他妈妈的医药费还给他。

    她当时坐在车里，刚好堵车，看到觉得很可怜，就求爸爸给了那个男生一笔钱。

    林初目光震惊的看着韩庭默：“你就是那个被小混混打得满脸是伤，抢走你母亲医药费的那个少年？”

    看着眼前贵气绅士的韩庭默，林初是真的无法将韩庭默和那个狼狈少年联系在一起。

    这也是为什么林初的记忆中，没有对韩庭默的印象了。

    当时那个少年被打得满脸血迹，她并不知道他长什么样子。

    而韩庭默记忆中的林初是一个胖嘟嘟的七岁小女孩。

    在见到林初的第一眼，也无法将气色苍白虚弱，但依然美到让人心惊的林初，和当年那个白白嫩嫩的可爱小女孩联系在一起。

    少年时期的林初，因为父亲保护的好，没有任何照片流露出去，韩庭默也没有一张林初长大后的照片，只能靠记忆中的模样，让人去找林初。

    却没想到，命运早就将他找的人安排到他身边。

    想到那个雪夜，林初没有穿鞋，衣着单薄的冒死拦他的车，而他差点没有……。

    一想到他真的没有救林初的后果，韩庭默只觉得心脏像被人撕扯一样疼，不由自主的将林初一把拥在怀中。

    “以后我会尽我所能保护你，不让任何人伤害你。”

    韩庭默拥抱的力量很大，大到林初呼吸有些困难，又觉得很别扭抗拒。

    虽然她小时候曾救过韩庭默，但两人的感情还没好到拥抱的地步。

    “韩总，从遇到你开始，就一直是你在救我，帮我，教会我很多，当年我对你的一点帮助，你早已经还给我了，你不用觉得亏欠我什么。”林初说着推开韩庭默，退到距离他三步之外。

    看到林初脸上的抗拒，想到遇到她时的情景，韩庭默眼中闪过一抹自责。

    她经历那些可怕的事情，说明她才刚刚结束一段不好的感情，他说这些话，肯定会让她抗拒，反感。

    韩庭默没有靠近林初，而是将雨伞举到她的头顶，任由自己被雨水打湿。

    “韩总，你自己打就好了，我衣服已经湿了，你别冻感冒了。”

    “我是男人，身强力壮，不会感冒的，你拿着！”韩庭默说着将雨伞递到林初手中。

    林初见状，连忙往韩庭默身边走去，两人一起站在雨伞下。

    韩庭默看着林初，目光认真的道：“15年前，因为你的帮助，我母亲才多活了三年，亲人的陪伴是无价的，你对我的恩情，又岂是我救你几次就能还清的？

    上天在你需要的时候，让我出现在你身边，就是让我报恩的，以后不管你有什么事情，尽管和我说。

    只要我能做到，我一定会尽力帮助你，当然，如果我有需要你帮助的地方，希望你也不要拒绝。”

    “当然，韩总有需要，我一定会尽力而为。”林初微笑道。

    “车上备了干净衣服，去换一套吧，以免感冒，回去传染给依赖你的美美！”

    韩庭默的体贴让林初感动，想到她改名的事情，目光乞求的看着韩庭默。

    “韩总，我改名的事情……”

    “我只知道面前的人叫林初，她的过去我一概不知。”

    见韩庭默这样说，林初感激一笑。

    林初在宽大的商务车里，换上韩庭默准备的合适衣服，两人一起回到酒店。

    林初拿着从知名早餐店买的早餐，回到房间时，看到风千雅在客厅里做动作。

    “阿初，你这么早起来去买早餐了？”

    风千雅细小的声音告诉林初，其他人还在睡觉。

    “是啊，这家早餐店的小吃不错，想着你和晓北这几天拍摄辛苦，就买来犒劳你们，吃完记得用心拍剧呀。”林初温柔的小声道。

    “阿初，我每天都很用心哦。”从房间出来的顾晓北声音慵懒的道。

    “知道了，大小姐，快去洗濑吃早餐吧，凉了就不好吃了。”

    林初话音一落，房间里传来一道惊恐的哭泣声。

    “美美，别哭，姐姐来了！”

    听到美美哭声的林初，立刻像孩子妈妈一样边说边朝房间跑。

    受了太多虐待的美美，每天都在恶梦中惊醒，尽管林初已经能把她能给的爱，都给了美美，还是让她缺少真正的安全感。

    看到林初的美美，天使般的脸蛋挂着两行泪，扑进林初怀里，双手紧紧的抱着林初不放。

    这是这几天每天早上都会发生的一幕，林初要安抚好几分钟，美美的情绪才会安定下来。

    “虽然我们对美美很好，但毕竟不是她真正的父母，也许找到她父母，她就不会这样恐惧害怕了。”

    坐在床边，一起安慰美美的顾晓北，心疼的说。

    林初点点头。

    只是警局那边一直没有消息，林初也不知道什么时候才能有美美父母的消息。

    ……

    今天拍摄的戏是苏毅饰演的男主角贺启行被一群黑帮追杀受伤，和女主顾清虹相遇的片段。

    为了躲避追杀，身受重伤贺启行躲进一家酒店，逼迫女主和他演亲密戏，骗过追杀的人。

    苏毅是一个非常专业的演员，前面不管多难的动作戏都是一条过。

    但是到了和女主在床上的亲密戏，却怎么都进入不了状态，卡了几十遍，都不行。

    看到苏毅脸上的不耐之色，经纪人金朵走到导演余图面前。

    “导演，我家苏毅抗拒女人，也从来没有演过和女主角靠这么近的戏，你看能不能找一个替身？”金朵说完后看了一眼不远处的林初。

    让林初当替身，保证一条过。

