    这次返回纯阳道宗，毫无疑问灵苦这一批人，还会承受来自于纯阳道宗内弟子和高层的冲击。

    ”长眉师侄真是慧眼识人。”

    “若非你们的陆沉道子......”

    说到这里，灵苦摇了摇头。

    “贫道也一直都觉得，能够让陆沉成为我道门当代道子，是贫道这辈子最明智的一个选择。”

    长眉哈哈大笑。

    这件事情，他一直都深感庆幸。

    “洞玄师兄，期待下次再会。”

    陆沉站在长眉身旁，笑吟吟的望着洞玄。

    “下次，我一定不会输得太惨。”

    洞玄想了想，终究还是无法留下太狠的话。

    其实他很想说。

    下次一定不会输。

    但转念一想，他自己都没自信下次能稳赢陆沉。

    就只能退而其次。

    期待着下次与陆沉的交手，不至于如今日这般输得太惨！

    这话让灵苦以及纯阳道宗的长老听在耳边，顿时心情就一阵复杂，脸上表情也变得有些无奈和乏力。

    自家道子都没有了必胜的念头，这还怎么搞？

    显然。

    这一次的败北，给自家道子洞玄造成了巨大的心灵创伤。

    但他们也没办法安慰。

    败给了一个年仅七岁的道子，确实太打击人了！

    此外。

    他们心里也同样认为。

    自家的洞玄道子，想要超越御虚仙门的这位陆沉道子，这难度只怕不是一般的大。

    成功率更是微乎其微！

    “对了。”

    “长眉师侄，有件事情，我觉得还是应该给你一些提醒。”

    在即将准备离开之前，灵苦脸色变得极为严肃，郑重说道。

    “提醒？您说的是？”

    长眉顿感诧异。

    他脸上笑容略微有所收敛，变得有些认真。

    “此次纯阳道宗之所以来访御虚仙门论道，可不仅仅只是我们纯阳道宗的主意。

    此事另有隐情，想必长眉师侄应该能看透。”

    灵苦语气有些感慨，

    “这件事情，里面水很深。

    只能说，我们纯阳道宗，仅仅只是用来给各大门派打前锋探路的而已。”

    “如果不出意外的话......”

    “一年后，就是各大门派相约齐至御虚仙门之日。”

    “这，才是你们御虚仙门需要真正面临的巨**烦！”

    此话一出。

    长眉顿时闻之色变，脸色变得愈发的严肃而沉重。

    就算没有灵苦的提醒，其实他也心知肚明。

    这次纯阳道宗突然来访，以共同探讨道法为由的论道。

    实际上，仅仅只是为各大门派前来试探情况的马前卒。

    真正的麻烦，打从一开始就不是纯阳道宗。

    而是各大门派！

    站在长眉身旁的陆沉，也不由得注意起二者的交谈。

    “纯阳道宗，只是第一个前来查探的势力。”

    “陆陆续续.…..”

    “后面还会有更多的门派，以‘拜访’为由赶往御虚仙门......”

    “这，才是真正麻烦的开始。”

    陆沉双眼微微眯起，心里了然一片。

    归根结底。

    终究还是御虚仙门的整体实力太差，但却坐拥让各大门派觊觎的功法秘技，这才引起了这么多的纷争和麻烦。

    再加上。

    前段时间御虚仙门这边闹腾的动静太大了。

    一旁。

    御虚仙门众长老激动的心情迅速冷却，像是被一盆冷水直接浇灭，脸上表情变得有些不自然，心情沉重不已。

    灵苦的提醒，他们又岂能不知？

    只是他们不想往这个方向去深究思考罢了。

    可既然问题都已经被摆放在明面上，那他们就不得不去思考应对的策略方案了。

    各大门派齐至御虚仙门，绝不是什么小事！

    稍有不慎。

    御虚仙门数万年的传承底蕴，都有可能因此而毁于一旦。

    “灵苦师叔想说，一年后的那一场由各大门派组织的正派修行界大会？

    各大门派会以我御虚仙门为召开修行界大会的地方？”

    长眉思索了一下，便再次开口。

    “以讨伐魔道为由的修行界大会，最终让各大门派齐至御虚仙门。

    想必，这样的理由，御虚仙门根本无法拒绝。”

    灵苦语重心长。

    是的！

    正如灵苦所说。

    这个理由，御虚仙门根本无法拒绝。

    这就相当于，直接把御虚仙门推到风口浪尖，再冠以为天下苍生共同讨伐魔道为由。

    一旦御虚仙门拒绝，那就会瞬间成为众矢之的，被各大门派人人喊打。

    如此。

    御虚仙门岂能拒绝？

    这是阳谋！

    各大门派前来试探御虚仙门的一个阳谋。

    关键是......

    御虚仙门还根本无法拒绝，只能被动的承受各大门派的安排。

    至于到时候各大门派会在御虚仙门，闹腾出多大的动静？

    这就不得而知了。

    但这各大门派提出这种事情，绝不是什么善事，一定是有所图谋！

    至于讨伐魔道？

    这纯粹只是一个冠冕堂皇的借口罢了。

    正派大教里面的各大门派，也不是一次两次，动用这些冠冕堂皇的借口，去做一些比起魔教还不如的肮脏事件。

    而恰巧。

    此次他们的共同目标，成了传承数万年的御虚仙门，曾经的修行界至尊，也是曾经的天下第一道门。

    御虚仙门有着太多太多，值得让这些各大门派觊觎的东西了。

    自然。

    会发生各大门派共同图谋御虚仙门的事情，也在长眉的意料之中。

    只是他终究没想到。

    这一天，会来得这么快。

    “贫道先谢过灵苦师叔的提醒，此事确实对我御虚仙门至关重要。

    若是毫无防备的话，一年后各大门派突然齐至御虚仙门，那就更麻烦了。”

    长眉叹息一声，不由得对灵苦开口道谢。

    如果不是灵苦提前告知，只怕他也无法了解到，现在御虚仙门的局面，已经严峻到了这种地步。

    不过还好。

    还有一年的时间，可以筹备一年后各大门派齐至御虚仙门的事情。

    但一想到。

    各大门派齐至御虚仙门，长眉的心理压力就十分巨大。

    现在的御虚仙门整体实力太差了。

    真不知道到时候，会引起什么样的麻烦，又会对御虚仙门造成多大的影响和动荡。

    各大门派此次可谓是来者不善！

    “如果太上长老何悟能出面就好了。”

    长眉不由得如此想着。

    倘若一位飞升境强者亲自出面，毫无疑问一定可以轻松化解当前御虚仙门的严峻局面。

    只可惜。

    太上长老何悟不可能主动露面，这一点长眉心知肚明。

    “好了，长眉师侄不必相送，我们就先走了。”

    接下来。

    灵苦大师携带着道子洞玄，以及纯阳道宗的上百号弟子、长老，很快离开了御虚仙门，渐行渐远，直至完全消失。

    半响。

    长眉才收回目光，只是眼神充满了忧愁。

    看到纯阳道宗众人的离开，门内的长老才展开压抑的交谈。

    “掌门，如何看待一年后各大门派齐至御虚仙门的这件事情？”

    有长老忍不住问。

    傻子都能看得出，各大门派对御虚仙门图谋不轨。

    要如何应对这种事情？

    众长老一筹莫展，绞尽脑汁也想不到一个所以然。

    此事牵扯太大了。

    不是一个正派大教要赶往御虚仙门，而是一群。

    诸如圣元宗、剑玄宗、烟霞谷等，这些在修行界威名显赫的正派大教，到时候都极有可能同时降临御虚仙门。

    这下子，御虚仙门就算有着传承数万年的底蕴，只怕也无法应对来自各大门派的压迫。

