
　　酒楼内。

　　霍希等人无疑是多想了。

　　凌云哪里会在意他们。

　　当霍希等人紧张万分，甚至做好凌云来找算账准备时。

　　凌云的目光，连在他们身上停留片刻都没。

　　察觉到凌云的无视，霍希等人先是松了口气，接着便又有些失落。

　　这一刻，他们更清晰的意识到，原来他们一直都是跳梁小丑。

　　他们先是自视甚高，在凌云面前摆出倨傲嘴脸。

　　等得到消息，知道凌云团灭三大势力队伍后，他们又惶恐不安，生怕凌云报复他们。

　　结果事实证明，这依然是他们自以为是。

　　在凌云眼里，他们就和空气没区别。

　　他们脑海里想象的一切，都是他们自己给自己加的戏。

　　这时，一群人从凌云对面走来。

　　最后他们在凌云面前停下。

　　“阁下是凌云？”

　　为首一个青年面带笑容。

　　凌云扫了他一眼，顿时就皱眉。

　　要知道，凌云是何等人物。

　　这青年虽然脸上带笑，但凌云一眼看出，对方很虚伪。

　　对方表面在笑，实则一点喜悦都没，甚至隐隐还有些高傲。

　　他都团灭了三大势力的武者，对方还在他面前高傲？

　　“有事？”

　　当即，凌云就冷淡道。

　　青年笑容一滞。

　　但他这表情只是一闪而逝。

　　他很快调整好表情，继续笑道：“凌兄团灭三大势力，此等壮举实在让人钦佩。

　　在下李子贤，平日最喜结交豪杰，所以想来和凌兄交个朋友。”

　　凌云面无表情：“我的朋友，不是什么人都能做的。”

　　“凌云，李少是内城圣山李家嫡系子弟，身份无比尊贵。”

　　李子贤身后一个小白脸跟班道：“若能与李少做朋友，今后在涂山城内，你必定得到大好处。”

　　“他身份尊贵，与做我的朋友有关？”

　　凌云诧异道。

　　小白脸跟班面显怒色：“凌云，我知道你团灭三大势力队伍，实力是很强。

　　但你要知道，你能做到这点，只是因为这里是纯狐秘境。

　　纯狐秘境中限制武者修为，各大势力的真正高手，根本没法进来。

　　若在外面，就你这实力，给圣山上那些顶尖势力塞牙缝都不够。

　　所以，你根本没什么资格在李少面前狂傲，李少愿意和你做朋友，那是看得起你，懂不懂？”

　　“闭嘴。”

　　李子贤冷喝，“王明，立即给凌兄道歉。”

　　王明撇了撇嘴，不情愿的说道：“呵呵，凌云，刚才的话虽然我说的是实情，但的确有些过分。

　　在这里，我给你道个歉，不应该当着你面说那些。”23sk.Com

　　凌云似笑非笑的看着两人，如同在看两个小丑演戏。

　　“凌兄，刚才的事不好意思，不过王明已经道了歉，希望你不要把这事放在心上。”

　　李子贤笑呵呵道。

　　凌云却是收敛笑容，淡漠道：“李子贤，你是不是太把自己当回事了？”

　　李子贤笑意猛僵，脸色变得难看起来：“凌云，你这是什么意思？”

　　“什么意思？”

　　凌云还没回答，裴元庆就嗤笑道：“你这是揣着明白装糊涂，这家伙只是你的一个区区跟班，竟敢也敢对老凌出言不逊。

　　而你，表面说要和凌云结交，结果你的跟班辱骂老凌，你居然只是让你的跟班道个歉？

　　我问你一句，你他妈这是看不起谁呢？”

　　李子贤的笑容彻底维持不下去：“凌兄，还有这位朋友，我是来和你们交朋友的，难道你们就是这样对待朋友？

　　何况，王明的话，其实只是在说实情，你们的实力，在这秘境内是有优势。

　　但到了外面，你们又算什么？

　　在秘境里，你们与我合作，我得到了好处，到了外面自然会关照你们。

　　可你们要是这种态度，那我们根本没法合作。”

　　“老凌，还是你来解决吧。”

　　裴元庆无奈叹息，“我实在是，没有和这种脑残交谈的经验啊。”

　　被裴元庆这样讽刺，李子贤以及他身后众人，脸色都已黑如锅底。

　　“李子贤，你先说说，你要怎么与我合作？”

　　凌云丝毫不急，饶有兴趣道。

　　“我用元晶外加我李家的资源，换取你手中的纯狐令。”

　　李子贤道。

　　闻言，凌云并不意外。

　　他与裴元庆，团灭了三大势力武者，手中拥有海量纯狐令。

　　要知道，三大势力的武者，本就收集了很多纯狐令。

　　而今，三大势力近百名武者的纯狐令，都在他和裴元庆手中。

　　这批纯狐令的数量，远超其他任何势力。

　　其他势力不可能不知道这点。

　　所以其他势力会打他手中纯狐令的主意，这早在凌云预料之中。

　　“我为何要将纯狐令换给你。”

　　凌云道。

　　他手中纯狐令太多，并不是不能换。

　　但李子贤这根本没诚意。

　　对方也没拿出应有的态度。

　　现在是他有纯狐令。

　　其他势力想要纯狐令，是其他势力求他。

　　所以，不管是谁想要纯狐令，都得拿出求人的态度。

　　“凌兄，多个朋友多条路，这样简单的道理，我相信凌兄不会不知道。”

　　李子贤语气温和，话语却隐含威胁。

　　“看来老裴刚才的话没说错，你真是有点脑残。”

　　凌云不由摇头，“说实话，你活了这么大，还是在世家中成长，居然还如此不识时务，我真好奇你的岁数是不是活到狗身上去了。

　　你都说了，我们的实力在秘境内有优势，既然如此，你是哪来的底气，用这种姿态与我交谈的？

　　难道你不懂，什么是人为刀俎，我为鱼肉？”

　　李子贤无法镇定了：“凌云，难道你不要以后？你不可能在秘境内呆一辈子，迟早要出去，若得罪我，你想过到了外面要如何吗？”

　　“那是之后的事。”

　　凌云叹道：“但现在，你就在我面前，我要你生你就生，要你死你就死。

　　你拿未来的事，来威胁你一个当下能主宰你生死的人，老裴说你是脑残，我看都是在夸奖你。”

　　“你要做什么？”

　　李子贤一阵心慌意乱，“这里可是春湖城，为纯狐秘境内秩序最森严的地方，难道你还敢杀我？”

　　“这世上，最痛苦的事，可从来不是死亡。”

　　凌云意味深长道。

　　说罢，他直接一巴掌扇出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1981章 李子贤免费阅读。https://xs.23sk.com 