
　　“当……”

　　钟声悠悠，席卷而开，虚空崩碎，如同最绚烂的烟花绽放，杀气消失，刀光炸裂，消逝了。

　　道钟余韵不止，向着刀光传来的方向荡漾而去，虚空裂缝密集，逼得发出刀光的徐琰不得不急速后退。

　　众人心惊，郭玉展现出的实力实在太惊人了，举手投足俱是浩瀚神威，太过强势。

　　“不愧书院的前辈，修为虽低，但战力强大无匹，拥有无敌的自信。”有人惊叹。

　　那种霸气还有自信，都发自骨子中，无惧一众弟子的围攻。

　　要知道，他们可都是神州书院当世最强奇才之一，天纵之资，睥睨同代人，可现在却被一个修为比他们还要低的人击伤，这种画面太过震撼。

　　几人对视，均看到了彼此眼中的震惊和凝重，而后大喝一声，再次一起朝郭玉围杀。

　　到了此时，他们别无选择，只能拼尽全力一战，不然，真有可能今天要折在这里。

　　“轰”

　　李权率先出手了，如一条蛮龙横空，肌体粉碎真空，手中的乌黑色长矛探出，激发出一条条真龙，攻向郭玉。

　　于书院大比与盖娉娉比试时相比，此时的他，一身气息愈发凝练了，功力力明显凌厉了一些。

　　同一时间，在书院拥有高人气的周雅也出手了，她如神女降世眸子璀璨，不再像往昔那般柔美，英姿慑人。

　　轰的一声，她一只玉手按下，天地崩坏，什么都难以抵挡。

　　“嗡！”

　　长刀横天，压的十方寂灭，天地大道都颤抖了，刚刚退却的徐琰再次冲击而来，霸道绝伦。

　　朱雀鸣动九天，另一边，身形壮硕的谭峰一声长啸，身化朱雀，一步就迈了过来，整个人被道痕缭绕，看起来很模糊，有一种不真实的感觉。

　　这一刻，十大弟子全都使出了自己的拿手本事，朝中央的郭玉，迅猛攻击。

　　“来的好！”郭玉哈哈大笑，头顶之上浮现阵阵清气，而后竟走出了两个自己，拦截上去。

　　这是一气化三清，曾经道德天尊创出的盖世神术，如今在郭玉手中重现了，并且青出于蓝而胜于蓝，已然不逊色于任何天功。

　　他眸光炽盛，真身与道身一起展动，成片的星光出现，恐怖的符文席卷而出，将一众弟子全都卷了进去。

　　“咚！”

　　他的一具道身飞出，挥拳砸出，一往无前，在其拳指前群星灿烂，划破万古长空，神勇无敌。

　　上斩九重天，下斩十层地，郭玉像是剖开了九天十地，开辟了一方世界，混沌气弥漫，一颗又一颗古星出现，缓慢转动，发出绝代无敌的威能。

　　他推动着一颗又一颗大星，如仙王降临凡尘，发出了灭世般的力量，大气磅礴，一颗又一颗生命古星转动，力量波动无匹，每一颗古星可化成一柄道剑，一座鼎，一口大钟，无能无匹。

　　一拳既出，一往无前，带着无匹的巨力，将徐琰、徐青璃、叶飞旋三人所发出的攻击给硬生生震散了，神波荡碎了天宇。

　　双方四人打在一起，肉身樱锋，大道对峙，先天比拼，后天争锋，从各个方面决战，剧烈无比，化成数团神光，与道痕等缠绕在一起。

　　同一时刻，另一具道身忽然变得模糊，像是屹立在大道痕迹内，强大的让人心悸，其势气吞山河，而后升腾起无尽火焰，凝聚成了一只真凰。

　　下一刻，真凰鸣啸，展翅划过虚空，犹如一道飓风刮过天宇，发出刺耳之极的音爆之声，炸开在虚空中。

　　“轰……”

　　凰鸣不息，洞穿虚空，血气压盖九天十地，牵引大道镇压了下来，李权、谭峰以及周雅三人所展现的凌厉攻击瞬息暗淡了一大片。

　　真凰展翅，划动间，引动了天地虚空，顿时风雷大作，神风怒号，混沌气暴涨！

　　校场之上，可容真仙鏖战的古老战场，一片压抑，让人要窒息，形成骇人的风暴，将三名弟子席卷进去，激烈交锋。

　　与此同时，郭玉真身也发动攻击了，他额骨发光，越来越璀璨，接着身躯猛地一震，化成了一柄数丈高的神剑。

　　恐怖神力肆虐，符文澎湃，虚空开始剧烈动荡起来，莫大的威压让人窒息。

　　突然，神剑发出剑气，撕裂天宇，将虚空斩得一片破碎，斩出了让众生都要恐惧的剑芒，杀机无尽，震撼万古！

　　剑气霸烈，带着无比可怕的杀戮气息，像是地狱之门大开，犹若洪荒猛兽奔来，滚滚剑气直上，天崩地裂。

　　这种气象，这种霸道，这种杀气，真可谓惊动万域，古来罕见，最起码在场的年轻弟子从未见过。天籁小说网

　　哧的一声，神剑斩出，威势震九天，凌厉的剑气似要毁灭万物，将盖娉娉等其余四人的攻击给挡了下来，随即迅猛大战。

　　这一刻，郭玉以一气化三清这门盖世神术为基，接连使出数门玄妙秘法，分作三个战团，与神州书院十大顶级弟子大战起来。

　　这是一场惊艳东荒的激烈大碰撞，涟漪扩散，剧烈异常，毁灭性与杀伤力大的惊人。

　　那苍茫天宇都化为了混沌，因为整个炸开了，什么都没有剩下，舍己之外，再无其他！

　　一切都像是四归了原点，回到了天地初始时代，神风怒号，魔光崩现，混沌雾气弥漫，万物同寂。

　　在这无垠的虚空上，郭玉真身与道身共存，按三角站位，向外围突进，迅猛攻击。

　　在这局面下，盖娉娉、徐琰、徐青璃等弟子清啸声此起彼伏，神力催动到了极致，拼力对抗，这个地方更恐怖了，天宇寸寸炸开，混沌开辟了又汹涌。

　　“砰、砰、砰……”

　　恐怖的碰撞声接连响起，一下接一下，惊人的场景、开天辟地的力量在齐现，恍惚间有神哭魔泣，飓风卷太虚，汹涌的符文字号化为天河，灿缠无比！

　　随着时间流逝，郭玉真身和道身忽地猛烈齐震，演化诸天星域，口中轻喝，身体周围出现了一颗颗生命古星，日月转动，大星复生，定住了乾坤。

　　符文漫天，神光闪耀，杀伐气息浓烈，惊动九天十地，滚滚风暴如狼烟，又若成千上万道银河垂落，茫茫无边，肆虐十方。

　　而后，一尊神魔显化出来了，屹立在天地间，像是可以上抵天庭，下踩地府，俯仰之间九天十地皆颤抖。

　　他强大的气势让人窒息，满头黑发如一道道墨瀑垂落，眸光深邃，随即轻轻张口，宛若长鲸吸水，一口将十大弟子给吞了进去。

　　“轰……”

　　众弟子大惊，在这尊神魔异象的腹中折腾，想要打出来，他们御使神兵，不断劈斩，同一时间，展开各自的领域，光辉冲起，想要剖开绝地，脱离出来。

　　然而，现实很残酷，他们的异象领域给克制的死死的，根本就没有一点用处，全都被神魔异象给镇压了。

　　唯有一件件神兵纵横，要击穿神魔的腹部，然而等待他们的却是两个巨大的磨盘，向一众弟子碾压而去。

　　这两个磨盘，一上一下，上面密布着密密麻麻的符文字号，闪耀着金光，看上去异常玄奥，带着无比可怕的异力，朝盖娉娉等十人镇压而来，仿佛要将他们直接碾碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百八十七章霸烈免费阅读。https://xs.23sk.com 