    进来一位三十多岁的男士，身后还跟着秦氏兄弟。

    “商总，您叫我？”

    人力总监被秦氏兄弟拎上来的时候，受宠若惊的。

    商肆爷醒来后，不常来公司。

    钦点他的名字，让他去办公室一趟，还是秦氏兄弟来喊的他, 他也忐忑。

    商肆指了下女秘书，“给她办离职。”

    “为什么？”女秘书眼圈泛红，看着极度委屈。

    顾晚卿就知道会这样。

    用心是好事，但过犹不及。

    太爱表现的，也不适合这个职位。

    这个女秘书的野心都写在脸上了，处处僭越，的确该走。

    就在顾晚卿事不关己地站在一旁时，商肆看向了她，“交给你处理！”

    “……”

    商肆没等她的答案，叫上秦氏兄弟去一旁开会。

    这下，女秘书彻底慌了。

    让这个女人处理她？

    她只会更惨！

    人力总监也愣了下，商氏集团所有人工的资料他都看过。

    能进入到商总办公室的人，必然有他这一层的面试。

    他对她没印象啊……

    最近，也没有刷到过长得这么好看的小姑娘简历。

    “您是？”人资总监试探了句。

    顾晚卿正烦着呢，压根没理会他的问题，也没介绍自己，简明扼要把女秘书犯的事告诉了人资总监，“事情就这样，按照公司规定怎么处理？”

    “开除，顺带按照保密协议进行罚款！”

    顾晚卿没意见，按照公司规定处理就行。

    人资总监悄声问了句，“够么？”

    “？”

    顾晚卿没明白。

    人资总监小声道，“秘书岗位有时会涉及到外出办事，晚上加班应酬的情况，如果想要把惩罚加重，可以在打卡上面大做文章，还能找到很多错处。”

    女秘书满眼震惊。

    人资总监平时跟秘书室所有秘书相处得还是不错的, 见风使舵也没有这么快的。

    这就把她给卖了？

    秘书室的人仗着和人资混得熟，可不就是在出勤方面，漏洞百出……

    完了！

    如果真的认真追究起来，需要赔偿的那可多了。

    顾晚卿皱眉。

    翻旧帐？

    “没必要！”顾晚卿板着脸，“公事公办！”

    人资总监为了讨好商总办公室里的新人，在顾晚卿面前买顾晚卿的好，示意女秘书，“还不赶快谢谢美女，看人家，人美心善。”

    女秘书嘴唇咬得紧，唇齿发白。

    让她道谢？

    做梦！

    装什么烂好人？

    女秘书丢了饭碗，还不明所以；

    她并不知道自己得罪的是老板娘，回到办公室收拾东西时，跟余下的人妖魔化了商总办公室的女妖精。

    秘书室里的秘书们，脑海中浮现的，全都是顾家大小姐顾念薇的脸……

    很快。

    当天，秘书们陆陆续续上楼送文件, 一天之内，全都领略了传说中“女妖精”的风采。

    这也太美了～

    比从前人前人后两副面孔的顾念薇，可好看太多了。

    而且，处理公务，也很专业。

    只是……

    她到底是商总的什么人？

    商总竟然授权给她，让她替他签字！

    闻所未闻，见所未见！

    顾秘书上班的第一天，累弯了腰！

    商狗将计就计，故意跑厕所，把所有工作都甩给她，让她处理，自己做甩手掌柜。

    顾晚卿可算领略到了江明和陆霆的不易。

    这样的工作，做一次就好。

    深夜12点。

    顾晚卿可算是处理完了所有的文件。

    商肆绝对故意的。

    故意接这么大的工作量！

    他平时明明都是很闲的。

    顾晚卿稍作休息，大脑却并没有停止运作，默默地回忆了一遍今天过她手的一些文件、数据。

    有两笔款项，看似师出有名，却没什么意义……

    顾晚卿眼底划过一抹狡黠。

