    “这……这到底是谁干的？”众人一脸懵逼，还想今晚可能是九死一生，没想到已经有人把路都给他们铺设好了。

    这时候，门口出现了几个人影，众人瞬间紧张起来。

    “还愣着干什么？乘着无人发觉，赶紧离开才是。”

    听声音，各大门派的人才反应过来：“白……白掌门？”

    “赶紧跟上，时间紧迫，再不走就来不及了。”白宋表情紧张，继续催促道。

    几位掌门相互看了眼，有人拧眉招呼弟子们赶紧走。

    但又被另外几人给拦住了：“等等，这莫不是个圈套？”

    “正是，此人身份确凿，乃是朝廷的打入我们内部的奸细，此举十分蹊跷。”

    “我说过诸位对我有所误会，等离开自此白某自然会跟各位解释。”

    “怎么办？到底走不走？”

    大家都显得十分犹豫。

    铁掌峰掌门孙云峰低身检查地上的尸体，试探之后起身说道：“的确是刚刚被杀的，这一切若真是朝廷安排，也不至于搭上这么多人命。诸位，事不宜迟，还是先走再说。”

    这下众人心中疑惑少了大半，又是过于紧急，也就跟着白宋一行悄悄出了庄园。

    深夜里，荆州城街上没有一个人，白宋径直朝着西门出去。

    等到走远，见不到那庄园之时，方才有人上来询问：“这到底是怎么一回事？”

    “现在还不算安全，只有离开荆州城后，摆脱了追兵……”

    “掌门，庄园方向亮起了火把，怕是很快就有追兵追来。”

    一听这话，众人更加紧张，纷纷加快了脚步。

    眼看西门就在前头，城楼上有守军值守。

    玉虚宫的道士追了上来：“前面有守军盘查，我们要杀出去吗？”

    “不用紧张，待会儿跟着我不要出声，一切交给我来处理。”

    众人将信将疑，却也没得选择。

    等一行两百余人到了城门口，立即有守城官兵过来拦住。

    “什么人？”

    白宋提气抬手，亮出自己的金牌：“我乃皇上钦点的钦差白玉堂！”

    “钦……钦差大人……您这么晚了，带着这么多人要去干什么？”

    “干什么？你管得着吗？开门！耽误了军机大事，小心你们的脑袋！”

    “这……刺史大人说过，现在任何人都……”

    “刺史算个屁！他的官大还是我的官大？”

    “当然是钦差大人您……”

    “知道就好，还不开门？”

    “可是还有李将军也说过……”

    “李将军又算个什么？见金牌如皇上亲临，要是不开门，小心本官回朝给你们各自添上一笔，别说你们自个，就是你们的家人也要受到牵连！”

    “大人息怒！大人息怒，小的开门就是！”

    白宋收回了金牌，别在腰间，然后回到了队伍中央。

    值守的队长回头招呼手下开门，大家都很警惕地看着。

    白宋拿出金牌吓唬住了收成的官兵，同时也惊呆了后面的江湖人士。

    大家都不敢相信，瞪大了眼睛你看我我看你。

    倒是北离走到白宋身后，不动神色地单手捏住了白宋的肩膀：“还说不是朝廷的人，你可是狗皇帝的钦差！”

    白宋回头，作出一个禁声的手势。

    北离压着声音：“你要想耍什么花样，小心我不念旧情。”

    “旧情……嘿……这个形容……”

    “你！”

    “北离前辈，您就别胡思乱想了，咱们之间差着多少辈呢！”

    两人说着悄悄话，不想后面传来了一阵光亮。

    “不好，是朝廷军队追来了！”

    “不准开门！”

    黑夜里传来了一丝不太明显的喊声。

    那些官兵都微微发愣，白宋大喝一声：“皇上的金牌在此，速速开门，否则格杀勿论！”

    皇上的金牌还是有些分量，官兵们稍稍犹豫，最后还是讲城门打开。

    眼看着后方追兵将至，白宋一招手，所有人快跑着冲出荆州城。

    一群人到了外面，像是鱼儿游入大海，保持的队形瞬间散开。

    但是各家的弟子都有中毒，功力都不到五成，速度哪儿能跟朝廷的骑兵相比？

    稍稍一想就知道，就目前的状况，他们沿着官道跑肯定是要被追上的。

    “所有人往山林里去！”

    白宋振臂高呼，大家都朝着最近的山林上乱窜。

    北离还是不放心白宋，一路死死地盯着，白宋牵着小五，小妮子哪里跑得过？

    白宋将她抱在了怀中，回头有看了看被捆着的徐阮儿。

    “你有功夫盯着我，不如帮我把这个女人给带上。”

    白宋指着徐阮儿，沉声跟北离说。

    北离看了看显得十分吃力的徐阮儿，犹豫之后一把揪住她的后领，然后发力跑到了白宋的前面去。

    一刻钟后，所有人涌入山林，因为是在深夜，大家借着林地的遮蔽淹没在了黑暗之中。

    大家停下回望，就看见大批骑兵在城外集结，却是在城门口停下。

    很显然，这些骑兵不善于山地追击，他们这是放弃了！

    看到这一幕，所有人都长处一口气，阴暗的山林里多了一些劫后余生的欢笑。

    “总算是逃出来了！”

    “呼……我还以为这次死定了。”

    “没想到我们大家都能平安离开。”

    “这次真是多亏了白……”

    话音一顿，目光汇聚在白宋身上。

    今夜是白宋带领大家离开不假，但刚才白宋拿出来的金牌，还有白天的一切，都需要一个解释。

    “白掌门，你应该给各位一个解释，你为何要帮我们逃跑？你明明是钦差，到底有什么目的？”

    白宋回头看着众人，轻松一笑：“钦差？什么钦差？”

    众人不解，白宋所幸就金牌丢到了人群之中。

    “你们慢慢看吧，这是金牌不假，可不是皇上御赐的！这是我们伪造的金牌！”

    “什么？伪造的金牌？”

    众人大吃一惊，纷纷围拢过来。

    但这些武林人士也不知道什么金牌的真假。

    “这金牌还能造假？”

    “就在荆州城东侧的一家金玉店里，你们要是不信，可以派人去打听打听。那掌柜骨肉再硬，你们只要稍加威吓，害怕他不把一切都说出来？”

    白宋说得有板有眼，也十分肯定，好像是这么回事儿。

    但众人还是怀疑：“我们又没见过钦差的金牌，怎么知道这是真的假的？你们看，这可是纯金的。”

    “是啊是啊，真的金子做的。”

    这时候，北离忽然开口：“朝廷的金牌根本没有纯金打造，这块金牌是假的。”

    “真是假的？你不是朝廷的钦差？”

    白宋一笑：“我若是朝廷的钦差，又怎么会跟北离宫主一起落难呢？”

    北离上下打量白宋，还是有些不敢相信：“如此拙劣的金牌，居然能骗过荆州刺史？”

    “怎么骗过的，那是我的本事！”

    又有人问：“既然如此，你为何要假扮钦差屠杀武林人士？短短三日，杀了我们数百人！”

    “那些算什么武林人士？不过一群土匪罢了！”白宋冷笑一声，眼中充满不屑，“那些人假冒圣莲教的人在荆州城中欺压百姓，蛮横无理。而他们在城内被杀得吓破了胆，却又离开荆州城，在外乱传消息，说什么朝廷对江湖下死手，一个个装得比白兔还要可怜！我来此只有一个目的，就是要灭掉生来你叫，他们喜欢装圣莲教就的人，我就把他们杀光！扰乱民生，死有余辜！”

    听白宋把话说完，他们各人是面面相觑。

    “白掌门不是朝廷的人，假扮钦差事出有因……我们……我们错怪白掌门了？”

    “这还用说？！白掌门，是我们糊涂啊！英雄庄上要不是你，我们都已经是圣莲教的刀下亡魂了。今天又是白掌门挺身而出，将我们这么多弟子安全地救了出来。要不是白掌门，我们几大门派可要遭受惨重的损失了！”

    “白掌门……多有得罪，实在是对不住。”

    “是啊，对不住了！”

    各位掌门纷纷认错，对着白宋抱拳拱手，连声抱歉。

    各位弟子则纷纷跪倒在地，磕头感谢。

    就连北离也有些不好意思地朝着白宋拱手，偏头看着别处，小声地说了一句：“对不起。”

    白宋抬手让大家都起来：“不必如此，我很圣莲教乃是私人之事，联合大家一起出于本心。跟朝廷无关。既然大家都不愿意与圣莲教为敌，我也不会为难大家。你们不愿意去，我逍遥派自己去就是。”

    众人一听，脸上臊得慌。

    “白掌门此行可是为了天下大义啊！”

    “我等以小人之心度君子之腹……实在是汗颜！”

    “是啊！还请白掌门不要嫌弃，铁掌峰还愿意同白掌门一道。”

    “我们也是。”

    至此，白宋重新获得拥戴，而这一路向西便是益州境地。

    荆州西城城门口，大军整装，李淼一招手：“撤退，各自回去休息，明日一早返程。”

    “将军，人就这么放走了？我们死了那么多弟兄！”

    “你眼瞎啊？庄园门口死的哪是什么弟兄，不过是一群圣莲教的死囚罢了。这些人不用管了，等到了益州，我们自然会相遇。”

