    闻言，众人纷纷看向叶松。

    眼眸之中流出浓浓的忌惮，或者嫉妒。

    那些大宗门的掌舵人，想要收叶松入门的心思，再次活络起来。

    只是，一旁的黑帝与女帝，正是以叶松与宋轻舟为赌约。

    这让大宗门的掌舵人犯了难。

    如何从黑帝或者女帝手中抢人？

    这是史诗级难题啊！

    雾隐仙人与狂刀、石磊、宋轻舟、诡秘魔灵的战斗，整整持续了数十日。

    狂刀等四人配合愈发亲密无间，雾隐仙人力量逐渐减弱，显露败迹。

    其间叶松欲出手，直接趁机干翻几人。

    但他的直觉告诉他，这几人还有底牌没有拿出来。

    看来他们不愿意在第一重考验就显露底牌。

    遂作罢。

    终于，战斗持续了两个多月，局势才明朗开来。

    狂刀一刀斩落，直逼雾隐仙人面门。

    石磊又携天地之威，一拳轰来。

    宋轻舟剑法巧妙，如游龙戏凤，不断纠缠着雾隐仙人。

    而诡秘魔灵隐于时空之外，伺机而动。

    “不要脸的几个小家伙，也罢，你们过去吧！”雾隐仙人翻手收起了长剑，挥手将浓雾散去，显露出他身后的壮美宫宇。

    狂刀嘴角微微抽搐。

    嗯，四打一。

    确实有点不要脸面。

    不过，要是过不了第一重，那就丢脸了啊！

    不要脸总比丢脸好。

    雾隐仙人的身影飘飘然消失。

    只留下狂刀、宋轻舟等人与叶松大眼瞪小眼。

    “小子，有种你别跑！”石磊凶神恶煞地说道，脸上的横肉都挤在了一起，显得尤为愤怒。

    叶松懒洋洋地从躺椅上翻身而来，说道：“我等你们两个多月，你好意思叫我别跑？”

    “你的脸呢？”

    “呃.........”石磊的脸一下子耷拉了下来。

    他说的好有道理，我特么竟无言以对。

    擦咧。

    转而，又觉得脸火辣辣的疼。

    “休在这里逞口舌之利！”狂刀瞥了一眼叶松，言道，“第二重咱们见真章！”

    被雾隐仙人打击得道心都有些动摇，此时大家都是圣祖一重，万一再出点什么状况，下一重的考验恐怕要落空了。

    叶松率先迈步，走在青石白玉组成的台阶上，往大帝道台第二重登去。

    此间光线渐浓，缕缕金光从大帝道台泄下。

    映照在刚刚艰难通过雾隐仙人考核的几人身上。

    “这些光线，在逐渐打开我们境界的限制......”石磊眉头微皱，口中喃喃道。

    愈发靠近第二重，他们的境界从圣祖一重缓缓提升。

    石磊的大肌肉块头上的道道剑痕，也在缓缓修复。

    果不其然。

    在他们登入第二重时。

    他们的境界，便限制在了圣祖二重，这意味着，他们将能够发挥出更强大的威力。

    叶松也是如此。

    “我倒要看看，第二重考核，是何人守关？”狂刀冷冷的说道。

    语气看似坚定，实际上虚得一批。

    旋即。

    在鳞次栉比的碧瓦朱檐之中，赫然浮现一人。

    此人身披赤金战甲，背后一口黑色长矛，矛尖闪烁寒光，煞气浓重。

    一看就知道他身经百战，沾染了不知道多少神魔的鲜血。

    就连周围的空间，都已经扭曲了起来。

    似乎无法承受他的身影一般。

    他浓粗的眼眉，朝狂刀斜来，一股金戈铁马喋血沙场的军戎之感，顿时如山岳般侵袭狂刀。

    光是气势，就让狂刀猛然后退数步，口中喃喃道：“武岳.......”

    一听到这个名字，诡秘魔灵宋轻舟两人，顿时眉头紧皱，眼眸之中，尽是忌惮。

    这绝对是超级恐怖的存在。

    但还没得及细想，便看到一身白衣面如冠玉的叶松，缓缓走向武岳。

    他怎么敢的啊！

    武岳一矛就可以直接挑飞十个吧！

    缩在后面的石磊眉头猛然跳动了几下，直勾勾地看着叶松的背影，心中想道：“这小子是不是知道无双帝路的一些秘密啊？不然他怎么这么无惧无畏？”

    这个念头一出，便肆意滋长。

    石磊好像想到了什么，猛然一拍大腿：“娘咧，被我发现了！”

    于是，一溜烟地直冲向武岳。

    心中嘿嘿地想着，上一重的时候，这小子就是第一个接受考核，现在他也是第一个接受考核。

    是不是说，第一个接受考核的，可以有降低难度？

    哈哈哈.....

    这都被我发现了。

    机智如我！

    于是乎。

    石磊的速度再次加快，一下子就超过了叶松，他口中欣喜喊道：“武岳大哥，吾乃石族石磊，前来讨教！”

    石磊冲向武岳的疯狂举动，让宋轻舟、狂刀与诡秘魔灵都为之一凛。

    “难道.......第一个接受考核，就会得到优待？”狂刀看着石磊的身影陷入了沉思。

    心思渐渐活络起来。

    要不，我也试试？

    他转过头来，看了看不远处的诡秘魔灵与宋轻舟。

    诡秘魔灵的身影逐渐虚幻，如有黑夜降临他所在的区域，将他遮掩起来，一袭黑袍与周遭融为一体。

    嘶！

    诡秘魔灵也有同样的想法？

    再看宋轻舟。

    宋轻舟扮演成叶松的模样，面容俊朗无双，手执古朴长剑，发出铿铿的剑鸣。

    看着架势，随时都有可能猛冲出去。

    他也有要抢第一个考验的名额？

    我擦！

    不等狂刀多想。

    唰！

    一缕绵长的黑烟飘在狂刀的视线之中，苍朴的楼阁间闪烁着诡秘魔灵的身影。

    就一个字。

    快！

    旋即。

    一声嘹亮的剑鸣铿然而起，震彻整个大帝道台第二重。

    假扮成叶松的宋轻舟也动身了。

    诡秘魔灵与宋轻舟，如拉满弓射出的箭，离弦速度之快，已经感知不到他们的身影在何处。

    大有要追赶石磊，迎战武岳一般。

    “他niang的！”狂刀暗啐了一口，紧了紧手中的长刀。

    心念一动。

    身形顿消。

    狂刀也加入了此行列！

    你追我赶，几乎是使出了生平最快的速度。

    别说突破音障或者光速，就是时空都不一定能够记录他们的痕迹。

    可见他们的速度到底有多快？

    碧瓦朱檐之中，看着几人的身形“唰唰唰”地超越自己，叶松愣在原地。

    他站在一栋楼阁的檐尖，白衣飘扬，那是因为几人掠过时扬起的风。

    叶松抬起白皙的右手，摸了摸自己的鼻子，皱眉道：“难道他们也有系统，不然他们怎么这么勇猛？”

    我是因为有狗子撑腰，这才一点都不害怕！

    他们这么勇冲上去......如同饿狼捕食一般，眸光凶狠。

    是不是有什么奖励吗？

