    第426章抹除记忆的副作用

    这么愚蠢的宿主是系统自己选的，它突然怀念起抹除记忆之前的池娇娇，心狠手辣，无所顾忌，还有头脑！

    系统想到这里，悄咪咪去查了下抹除记忆的副作用，查询结果犹如一道晴天霹雳——抹除记忆会影响到人的智商！

    原来,池娇娇变得这么愚蠢是系统自己的锅！

    系统没有时光逆流大法，它能怎么办呢？只得捏着鼻子认了变蠢的宿主池娇娇！

    池娇娇一边平复激荡的心情，一边询问系统有关池枣枣的信息，她说：“池枣枣肯定是有什么发现！她看我的眼神充满了仇恨，和以前完全不一样！”

    系统正为查询出来的结果而懊恼，猛然听到池娇娇的话,它宕机了几秒，滋滋滋的电流声再度响起。

    回想着池枣枣指着她的丑脸质问她，还提到她自杀的事，池娇娇越想越害怕。

    她惊惧不已，死死抓住洪水中的那根浮木：“系统，我该怎么办啊？池枣枣那么聪明，如果让她知道真相，她一定会想方设法杀了我的！如果我死了，系统你也活不成！”

    系统知道池娇娇本就不高的智商又降了一个等级，烂泥扶不上墙，可是，它跟池娇娇同在一条船上，一旦船翻了，它也逃不了。

    系统竭力安抚池娇娇道：“宿主，你别自己吓自己！你先冷静下来，我们做得那么隐蔽，池枣枣绝对不可能知道！就算她知道我的存在，她也拿我没办法！”

    池娇娇跑去找池枣枣有三个目的，一是给池枣枣添堵；二是想劝说池枣枣让她跟闵大师求情,不要跟池老太一般见识；三则是想探一探闵大师的底儿，看他能不能凭借他的本事发现系统的存在。

    这是一箭三雕的完美计划。

    可惜的是，不管计划再怎么完美，执行计划的人是个垃圾，也不会起到一丁点效果。

    系统比池娇娇更焦躁不安，它动用能量数次探查闵大师的底细，想知道闵大师能不能觉察到它的存在，知不知道它给池娇娇等人抹除记忆，会不会威胁到它的生存。

    可是，系统所具有的收集方式，无法探查到一丁点有用的信息，只得借助池娇娇去打探闵大师的底细。

    池娇娇不晓得系统考虑得这么多，她满心只想着池枣枣会不会发现她的秘密：

    “系统，如果让池枣枣知道她考试失利是我搞的鬼，她会悄无声息把我弄死的！谁也查不到是她干的！池枣枣她能做得到！”

    系统不知道池枣枣会不会做这种违法乱纪的事，但它知道换成池娇娇，她铁定会眼皮子不带眨一下地选择咔嚓掉池枣枣！

    池娇娇的心黑得很，她无比贪婪，一给她开个口子,她就会失去控制！

    系统不敢刺激池娇娇,生怕她会因此冲突它设下的禁锢。

    一旦让池娇娇冲破禁锢，那她就会想起来她曾做过的事,有第一次就会有第二次，她会为了达成目的而不择手段！

    系统实在是怕了不受控制的池娇娇，宁肯她蠢一点笨一点，至少她会听它的安排，不会擅自行动而威胁到它的生存。

    (本章完)

