

  米哈下面的人其实这时候已经打了退堂鼓了。

  知道还这么下去的话，只会玉石俱焚。

  当然了，他们想退出，那是另外一回事，能不能退出，还要看米哈。

  米哈从他们手上都收了不少的保证金。

  一旦他们主动退出，那么就意味着这个保证金没有了。

  不但保证金没有了，以后回了国内，他们也将被米哈给剔除自己的圈子。

  谁都不愿意这样。

  只能想办法劝说米哈，一起退出回国，这样就不会有任何损失。

  三井这个小人突然冒出来，又用黄金矿来诱惑米哈，这让现场的十几个人马上露出了十分厌恶的表情。

  他们跟米哈合作了这么多年，谁知道米哈这人贪婪成性的习惯。

  一旦真有黄金矿，米哈肯定不会这么罢休。

  果然，米哈在听到有黄金矿后，整个人都变了个样子。

  目中散发出来了十分贪婪的神色，死死的盯着三井：“那里还有黄金矿？我怎么从来都没有听说过？”

  三井来之前就做了很多准备工作了。

  点头说；“这就是我们三井家族为何在濛谷这么多年，到现在明明已经没有了任何希望。”

  “却还在死死挺着不走的原因。”

  “米哈先生，我要加入你们，而且黄金矿，我要那一定的份额。”

  “你知知道的，我们家族的人为了这个矿付出了很多，而且投入也很大。”

  “我不想就这样离开，这样对不住我已经死去的父亲。”

  米哈阴沉着脸坐了下来，也对他示意了下，让他也坐在了对面。

  点了根烟，盯着的他说：“三井，我怎么相信你，对于你而言，我是一点信心都没有。”

  “你不要以为我不知道，你在跟我们走近的同时，你还在跟华夏人不清不白。”

  “不得不说，一开始你打了一个很好的算盘，想两头通吃。”

  “可你还是小看了我米哈。”

  三井这时候才恍然大悟。

  他原先还一直好奇为何米哈突然对自己态度两回事。

  原来是自己的那些事情已经让对方知道了。

  米哈果然不是表面上的看上去那么简单。

  深吸了一口气，装作一副很是无奈的样子说：＂米哈先生，我们三井家族在你们几个人面前只是很渺小的一个家族。＂

  “当你们在搏斗的时候，我们所要想的是如何在你们的搏斗当中生存下来。”

  “故而，我不得不做出这个决定。”

  “请你原谅以前我的无礼。”

  米哈望着他：“怎么，现在你跟华夏人关系也闹不和了？”

  一说到这个，三井就火冒三丈。

  一直到现在，他都还在偏执的认为是苏启过河拆桥出卖了他。

  原本说好的一起发财，结果好了，你来了这边后，压根就不搭理我了 。

  这不是小人是什么，这不是鸡贼是什么。

  好一会，脸上的情绪才稳定下来。

  深吸了一口气说：“华夏人与我有着不共戴天之仇。”

  “他们都是一些十足的小人，如果没有我，苏启怎么可能会来濛谷。”

  “我现在很厌烦跟他们联系，所以我断绝了和他们的一切往来。”

  此话非常的不要脸。

  米哈也心知肚明。

  不是你主动断了跟人家的联系，而是人家压根就没有想过要带着你玩什么。

  你在他们心里不过是一条边上打酱油的小狗而已。

  脸上浮现了老狐狸的笑容：“三井先生不要太激动，华夏人是世界上最为狡诈的团体。”

  “这点谁都知道。”

  “那，你来告诉我，这个黄金矿，你想要怎么分配。”

  “你要知道，我们现在也很危险，华夏资本和欧洲资本已经联合在一起，对我们开始了反攻。”

  “我们这些人，已经有了想要推出这边的想法。”

  最后这话一出，边上十几个人身体都震动了下，全都低下了脑袋不敢说话。

  三井心思没有在这些人身上。

  有些迫不及待的开口说：“很简单，我要占百分之二十的股份。”

  “米哈先生，这个份额已经很少了，刚好持平我们三井家族这些年在这边的投入。”

  三井这话倒是没有说假。

  这些年来，他们家族在这边确实付出了很多。

  现在这个时候，他深刻的明白，自己想要从中狠狠的捞一笔已经是不可能了。

  几方势力，没有一方是愿意接纳他们家族的。

  如果还有想着一口气吃成胖子的想法，那么米哈肯定也会想也不会想的拒绝。

  人家有这个漠视自己的资本，自己家族在人家面前，还真是一个小弟弟都谈不上。

  米哈沉默了下来。

  良久后，他抬头望着站在自己跟前的十几个人。

  “你们说说看，你们有什么好的意见。”

  十几个人全都不说话。

  个个现在恨死了三井。

  但现在有谁敢劝说米哈，我们就这么算了？

  显然米哈已经开始重新燃起了斗志。

  气氛十分的压抑，过了很久才有一个人开口：“米哈先生，我们可以继续在这里。”

  “但是我们不能硬碰硬下去了。”

  “很明显的现在局势已经对我们很不好，如果我们还跟苏启硬碰硬下去，我们下场肯定不会很好。”

  “是啊，我个人认为现在我们要做的是如何保全好自己，这比什么都重要。”

  “我们不能在去冒进了。”

  一时间，十几个人像是打开了话匣子一样，开始各种抱怨了起来。

  来来去去的无非就是一个意思，我们还是走人吧，这里已经不适合我们了 。

  还这么下去，大家都会挂在这里不可。

  米哈也有些头疼了起来。

  目中有愤怒的神色，但忍着没说。

  扭头望着三井：“你难道不应该跟我的同伴们说些什么吗。”

  “他们说的就是我们现在存在的问题。”

  “我们如何才能够摆脱掉苏启。”

  “也如何才能够让濛谷政府不对我们下手”

  三井一时间也有些慌乱了起来。

  他没有想到米哈会把这个问题甩给自己。

  这家伙非常的聪明，一开始他打着的算盘就是，我参与到你们其中。

  但你们别想我付出什么。

  