    卧室同样很小，和客厅差距不大，大概十五平米，一张单人床，上面放了一个大熊娃娃，角落有一张粉粉的电脑桌，上面的电脑看起来也不便宜，不过对于木子莹的工资来说，花钱买这样一套设备到不是太艰难。

    唔……房间里面香香的，像是傻姑娘身上的沁香。

    叶承目光往床上一瞅，却发现了一堆奇妙的东西。

    一堆的女人内衣！

    甚至有的内衣还看起来十分诱惑，比如蕾丝的、透明的等等。

    叶承的目光顿时奇怪了起来。

    这个女孩……居然还会穿这样的内衣？

    “啊！请不要看啦！”

    木子莹闯了进来，连忙挡在叶承的面前，阻止他去看自己的那些贴身衣物。

    她都忘记了，自己刚才离开公司的时候没有把这些东西收起来。

    叶承笑吟吟的强行将她推开，径直坐到了她的床上，女孩的床软软的，坐起来挺舒服。

    木子莹见到叶承越过了自己，也没管自己的床被男人坐了，通红着脸去把自己的内衣给抱住，叶承倒是没有趁机作怪，笑眯眯地看着她的动作。

    直到木子莹把所有内衣内裤放进了旁边的一个小衣柜里，她才转头看向叶承，见到他的笑容，更是恨不得找个地缝钻进去。

    “没想到你还挺开放的嘛。”叶承说道。

    “我……不是，只是穿着……舒服而已。”

    “穿着舒服？”叶承一愣，“有多舒服？”

    “就……就……”

    看着她手足无措的样子，叶承哈哈大笑了起来。

    木子莹被笑的终于受不了，娇嗔道：“哎呀！你别问啦！你这人怎么好坏的？”

    “我坏吗？”

    “嗯……就是……有那么一点吧。”看着叶承望过来，木子莹才不敢当着他面说他的坏话。

    “你想进入我的公司吗？”叶承忽然问道。

    “啊？”木子莹一愣，“可以吗？我当然想啊，我现在……现在都没工作了。”

    “我的公司只招八人，你应该知道吧？”

    “知道。”

    “除了你之外，至少还有上百人向我公司投简历，有超过二十个人都是国外名牌大学的硕士博士，其中还有很多人在国际顶刊上发表过论文，甚至有过多年从业经历，你觉得你能通过第一轮面试吗？”

    木子莹心中顿时一紧，没想到竞争居然这么激烈，这……难道她只能换工作了吗？

    “我……我不知道……如果不行的话，我就换个公司吧。”

    叶承忍不住说了一声：“你这女人，怎么这么傻呢？”

    木子莹心里委屈，自己都要换其他工作了，你还说人家笨，噘着嘴反驳道：“你不准说我‘傻’！”

    “我说你傻你就傻！”叶承没想到这个傻姑娘还知道反抗了。

    “我……”木子莹咬咬牙：“那你说我为什么傻？”

    “为什么傻？”叶承猛然伸手抓住她的手腕，将她往床上一扯，然后压在了身下。

    当然，没有直接压上去，只是压住了她的两只手腕，不让她起身。

    “啊！请……别这样！”木子莹叫出声来，紧闭着眼睛，挣扎起来，虽然身子没有直接挨上，但依然令她害羞的不行，虽然她心中喜欢叶承，但也没想过这么快就发生关系啊！

    “别动。”叶承低沉且富有磁性的声音响起，让木子莹心中一紧，真的没有再动了。

    “睁开眼睛看我。”

    木子莹悄咪咪地睁开了眼睛，看着这个男人，确定他没有想做些坏事，就羞怯地问：“你……你想做什么？”

    “考虑做我的秘书吗？”叶承笑吟吟地问，“我觉得你很适合哦。”

    “啊……”木子莹睁大了眼睛，这……这不就意味着能够经常和叶承待在一起咯？

    “可是……我没当过秘书啊，什么都不会……”

    “你不用会什么。”叶承摆摆手，低下头，在她耳边说道：“只要听我的话，让我欺负欺负就行。”

    “啊……”木子莹顿时脸红了。

    什么嘛，原来这个人知道他在欺负她，原来完全就是故意的！

    怎么可以这么可恶？

    她咬着银牙，心中愤愤地想，但人却丝毫没有反抗。

     叶承的脑袋慢慢向她靠近，似笑非笑地问：“怎么样？答应吗？”

    木子莹眼睛睁得越来愈大，脑海中一片空白，“我……我不知道……”

    “不知道？”

    叶承正要再度靠近时，系统突然出现。

    “霸道总裁（×）突然的宠幸，让傻乎乎的小女孩儿一时陷入了无法自拔的迷茫中，作为霸道总裁，有一个漂亮的女秘书，应该是标配？”

    “选项一：就此离去，奖励：【我是你得不到的霸道总裁】BUFF。”

    “选项二：用利诱使她答应，奖励：一亿人民币。”

    “选项三：用其他方法使她答应，奖励：万盛地产公司。”

    叶承不由感到意外，居然还触发了系统选择。

    第一个BUFF是什么鬼，而且好像必须是‘总裁’，他寻思了一下，好像除了木子莹之外，他还没跟哪个女人展现过霸道总裁的一面。

    说不定作用不大。

    想了想，他把目光看向了第三个选项。

    万盛地产公司？

    他记得这是一个在全国都很大的房地产公司。

    不过来的也正好，他正看木子莹住这么一间房子心中可怜，打算送她一套房子呢。

    只不过，送房子好像也属于‘利诱’？

    叶承看着那近在眼前的俏脸。

    脑海中出现的无数种选项，最后停留到了一个选项上面——霸总の吻。

    他一只手抱住木子莹的后脑勺，对着那张樱桃小嘴吻了上去。

    霸道钻入，掠夺香津。

    木子莹懵了。

    自己……就这么被亲了？

    这……

    那张英俊的脸近在眼前，男人的呼吸也扑面而来，她小嘴无力的张着，任由对方索取，似乎是忘记自己要做什么，也或者是没想过自己要做什么。

    ……

    “现在答应我吗？”

    五分钟后，叶承坐在床上，抱着浑身娇软的傻姑娘，再次轻声问。

    “答……答应！”

    木子莹轻喘着气，如果再不答应，想想自己刚才已经被亲了四次了都，嘴都肿起来了。

