    第465章 巨大鬼脸   

    我是第二次见到青莲的真身，之前那次也是因为杨舞将我杀了，我的魂魄遇到了青莲。

    

    可当时我处于昏迷不醒的阶段，思维根本就不清醒。

    

    此刻见到青莲活生生的站在我的面前，我有太多的问题想要问她。

    

    也顾不得我现在的处境堪忧，反正也是幻境，这里面的一切都是不真实的，全都是杨舞制造出来的，认真我也就输了。

    

    “青莲？

    你怎么会出现？

    他们都说我是你，你就是我，那既然我们身为一体，你为什么还会出现？”

    

    有时候我都搞不清楚，他们到底是把我当成了青莲，还是石晓晓，我有自己的思维，自己的想法，却要莫名的去背负青莲曾经的一切。

    

    青莲看着我，缓缓的走了过来，她抬起袖袍，伸出纤细白皙的手指，朝着我眉尖一点。

    

    “我的魂魄被分成了很多份，之前你不过是魂魄中最重要的一缕，如今你融合了我大半的魂魄，你就是青莲，也是石晓晓。”

    

    所以她之前在黄泉惹的那些事情，都全部甩锅在了我的身上？

    

    我就是一个背锅侠。

    

    “那渡阴令呢？

    你们制造出那么多的渡阴令到底是为什么？

    到底是为了谁准备的。”

    

    见我想要吐槽的样子，青莲叹了一口气。

    

    “打破杨舞的幻境，走出去，我在杨舞的身上留了重要的东西，只要你杀掉她，就能够知道一切的真相。”

    

    这话就算青莲不说我也会杀掉杨舞。

    

    这厮几次三番的想要暗杀我，哪怕这次饶夜炀在，我也绝对不会手软。

    

    “我现在杨舞的阴门里面，实力发挥不出来，恐怕没有那么容易干掉她。”

    

    意思就是你有什么好宝贝，赶紧拿出来，不然我死了，你可就什么指望都没有了。

    

    青莲定定的看着我。

    

    似乎没有想到我会这么无赖。

    

    “刚刚我在你的眉心留下一缕神识，可以保你在这个幻境挡下致命一击的伤害，也可以不受幻境的影响。”

    

    “这就没了？”

    

    青莲点了点头，一副你还想要什么的表情？

    

    说完不等我问话，就化作一缕青烟直接进入了我的身体当中。

    

    在青莲进入我身体的那一刻，我感觉身上不适的感觉瞬间消失了，看着自己身上穿着的大红喜袍，我皱了皱眉头。

    

    死鬼杨舞，想让我代替她跟那个死胖子成亲？

    也不怕饶夜炀掀了她的头盖骨！   

    很快门外传来脚步声，我顿时盖上盖头。

    

    既然现在我已经清醒过来，必然不会再受到杨舞的摆布，我倒是要看看杨舞曾经到底经历了什么，让她变成如今这么嚣张的模样。

    

    大腹便便的知府推门而入，身上也穿着喜袍，他搓着手靠近了我。

    

    手上还拿着一根挂满倒刺的鞭子，他阴笑着靠近我。

    

    “小美人，这是等急了吧，大人马上就来好好疼爱你。”

    

    刚说完他就掀开了我的盖头，结果看到我一对懵懂的大眼睛瞪着他，还吓了一跳。

    

    我挂着尽量‘温柔’的笑容，故意嗲着声音道。

    

    “怎么样，大人？

    还满意你所看到的吗？”

    

    知府压根就没有想到我会这么说，下一秒就笑了起来，随即挥动鞭子就朝着我挥打了过来。

    

    我立马侧身躲过，伸手一把拽住了他手中的鞭子，用力一扯，他肥胖的身体就直接前倾，摔了个狗吃屎。

    

    我立马拍手笑得前仰后合。

    

    知府瞬间大怒，努力的挪动肥胖的身子想要爬起来，我立马站起身，一脚就踩在了他的后背上。

    

    “你翻了天了，你知道我是谁吗？

    你竟然敢对我动手，小心我弄死你哥哥！”

    

    “哦，那你就去弄死呗，跟我有什么关系。”

    哥哥是杨舞的哥哥，又不是我的哥哥，跟我有毛线关系？

    

    更何况这里面只是一个幻境，准确的来说，杨舞哥哥早就死了，估计也不介意再死一次吧。

    

    知府压根就没有想到我会这么说，绿豆小眼睛滴溜溜的乱转。

    

    “姑奶奶，我有眼不识泰山，大水冲了龙王庙，你放过我吧，我再也不敢招惹你了。”

    

    “不招惹我？

    然后继续去祸害其他的女子？

    你说，这些年你折磨死了多少人？

    还想这么就算了。”

    

    知府有苦难言，我用脚狠狠的踩住了他的手背，用力的碾了碾。

    

    他痛苦的嘶吼两声，肥胖的身体竟然开始扭曲，很快就化为了一滩的烂泥。

    

    我看着这一幕，微微诧异。

    

    知府身体还在不停的扭动，随着他的扭动，身体已经软化成了一滩的烂泥，这堆烂泥却像是有生命力一般。

    

    逐渐变成了一张巨大的鬼脸，上面爬满了蛆虫。

    

    鬼脸上面有无数张狰狞的女人脸，这每一张脸都不同，但饱含怨气，鬼气冲天。

    

    想必是这个知府之前折磨死的女子，怨气一直都停留在知府的身上，所以他才会幻化成这种恶心玩意。

    

    我估计杨舞是想让我走她以前的路，把自己当成她，凄惨的死在这个幻境当中。

    

    却没有想到我压根就没有按照剧本发展的那样，反而搞定了知府。

    

    所以知府便成了鬼怪的模样，想要将我吞噬？

    

    杨舞是觉得这恶心东西能对付得了我？

    

    我召唤出了血线，一股红色的线立刻缠绕上了巨大的鬼脸，虽然在杨舞的阴门当中，我的法术受到限制，但是青莲将我点醒了过来，对付这一般的鬼物倒是没有问题。

    

    那鬼脸还想一口将我吞并，但是血线一缠绕上它，它身上的怨气就被疯狂的吞噬。

    

    不过片刻，怨气已经消失了大半，我默念咒语，直接让血线发出最后一击。

    

    那巨大鬼脸还没有靠近我，变成了一缕黑色的烟雾，发出凄惨的怒吼，最终消失不见。

    

    知府消失之后，周围的幻境瞬间崩塌，出现了一个屏幕。

    

    上面应该是杨舞原本的记忆。

    

    原来当年杨舞也是被哥哥送出城准备逃跑，但是却被村民们逮住送到了知府的府邸中，杨舞那时候不过是个弱女子，怎么可能反抗得了知府。

    

    被侮辱之后，又被百般折磨，最后伤痕累累。

    

    知府见她不像之前那么娇俏，便另寻新欢，将杨舞丢弃在了废宅后院当中。

    

    杨舞日渐消瘦，活的人不人鬼不鬼的。

    

    唯一支撑着她活下去的念头，就是相信她哥哥会来救她。

    

    不过她也没有等多久，知府因为贪下了朝廷赈灾的银两，被查办。

    

    杨舞哥哥带着众人找到了杨舞，将她从魔窟中救了出去。

    

    而此刻我像是一个局外人一般，静静的看着这些记忆。

    

    杨舞不可能这么就算了，她一定藏在角落偷偷的窥视着我。

    

    果不其然，记忆突然戛然而止。

    

    我周围出现了一个巨大的吸力，将我继续拽入了杨舞之前的回忆幻境当中。

    

    

