    太子朱标已经过世了，自然也就意味着曾经的东宫班底需要重建。实际上在开国之初，老朱大方的选拔功勋道德老成者兼领东宫辅导太子，基本上就是皇帝、太子共用一套班子。

    这么些年下来，曾经的东宫班底现如今也寥寥无几了，更何况现在是要为皇太孙准备班底。

    这件事情老朱和大朱曾经也讨论过，只是那个时候不需要太着急。但是现在，这就不同了。太子没了，老朱也在担心自己的年龄，很多的事情刻不容缓。

    东宫官制度始建于殷周，历朝历代也多少有些变化。就像现在的大明有着大本堂，储藏古今书籍，召四方名儒训导太子、亲王。太子居文华堂后，诸儒侍从，选才俊之士伴读。

    老朱又坐了起来，仔细的研究着他初拟的名单。

    其实他很清楚，历代的东宫官制度均有具体规定，但实际上设置情况，人员配备，权势大小，均视太子的情况而转移。若无太子，系列属官皆撤。若太子失宠，东宫官属配备较弱，常受打击排挤，否则反之。

    太子的有无、废立，直接影响政局和人心的稳定，太子的素质关系着王朝的盛衰与皇族政权的连续性。因为太子为‘天下本’，自然也就意味着接班人的培养历来备受朝廷内外的重视。

    而对于文武、勋贵来说，东宫官有的品秩虽不高，不握实权，但具有殊荣。而且东宫官制度的建立，形成了以太子为核心的权力体系，这些人也是太子继位后的重臣人选。

    太子太师，老朱想来想去还是在蓝玉、傅友德之间摇摆。其实说起来冯胜也有资格，三大开国国公本身就有威望，再者就是和朱雄英关系特殊，自然也就意味着他们可以重用。

    这就是所谓的太子三师，东宫班底最重要的。

    右詹事女婿梅殷，这是老朱最喜欢的女婿。同知詹事院事，就是刘廌、李祺了，朱雄英心腹的茹瑺兼副詹事。练子宁得去掉，因为他是太子侧妃的父亲，不适合兼着东宫的位子。

    工作狂的老朱进入到工作状态，自然也就是废寝忘食的时候，直到双全来提醒他。

    看了一眼双全，老朱板着脸说道，“今儿个的事，不许告诉太孙。”

    双全立刻跪下，作为皇太孙派到皇帝陛下跟前的太监，双全立场端正，“陛下，饶了奴婢吧！”

    “没出息的东西！”老朱冷哼一声，没好气说道，“你不说，太孙如何知晓？”

    双全跪着伺候老朱穿鞋，随即说道，“陛下，殿下每日都让王承恩来询问，奴婢哪敢隐瞒。若是奴婢隐瞒了，殿下英明神武、慧眼如炬，自然是知晓的。”

    老朱冷哼一声，没好气说道，“咱的乾清宫，一点事都瞒不住？！荒唐！”

    双全不敢接话，但是他知道乾清宫没有‘秘密’，这都是皇帝陛下纵容的。要不然的话，就算是当初的太子，现如今的太孙，也不可能知道乾清宫的事情，更不可能插手皇帝的起居。

    老朱觉得头疼，估摸着下朝后又要被唠叨，到了夜里皇太孙肯定要宿在乾清宫了。

    练琼琼伺候着朱雄英起居，看着朱雄英换上蟒袍，眼里直冒星星。

    “今个在后宫宴请，你去帮帮太孙妃。”朱雄英缓缓开口，说道，“好好的看看，回头告诉我。”

    练琼琼自然是忙不迭的答应，今个要在后宫召见的就是朱允炆、朱允熥的正妻。长兄如父的同时，也意味着长嫂为母，练琼琼自然没有资格召见弟媳们，但是她需要帮着太孙妃召见。

    其实朱允炆的正妻，大家也都明白，也就是走个过场。主要还是朱允熥的妻子，那才是大家关心的焦点。皇太孙如何重视弟弟妹妹，作为朱雄英的枕边人，练琼琼自然再清楚不过。

    想起来了什么，朱雄英说道，“记得告诉太孙妃一声，銮驾去接郡主。”

    朱雄英的小妹怀孕了，朱曦现在远在云南，给朱雄英添了个外甥女。而朱玥下嫁冯诚，肚子也有动静了，朱雄英现在宝贝着呢。

    逾制不逾制的，这其实不重要。因为是特指，自然不存在逾制的存在。

    王承恩在朱雄英走出东宫的瞬间跟了过来，小声说道，“殿下，毛骧死了。”

    朱雄英点了点头，平静说道，“死了也就死了，也莫要为难他的子嗣。让人送出去，赏个百户吧。放在西安吧，没有功劳也有苦劳。”

    毛骧算得上是锦衣卫的第一任指挥使了，他也是老朱屠杀功臣的最好助手。只不过现在飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹，毛骧不得善终，或者说死的不明不白也很正常。

    毕竟这些年锦衣卫做了不少事情算得上怨声载道，毛骧的脑袋也是拿出来平息众怒。

    其实朱雄英也明白，这些年锦衣卫有非法凌辱、虐待囚犯的行为。而且锦衣卫为了邀功请赏而罗织罪名，不择手段地扩大牵连范围，制造的冤假错案不胜枚举。所以在这个时候，也是时候对锦衣卫的权利进行一些限制了。

    锦衣卫有存在的必要，非常的有必要，只是不能让锦衣卫做大。这也是朱雄英让王承恩另起班底的原因，大名鼎鼎的东厂已经有了雏形，厂卫就是皇帝的耳目。

    看到朱雄英出现，已经开始排班的文武勋贵立刻安静下来。

    以前太子是比较儒雅的，哪怕有些人知道太子心里有笔账，但是面子上太子儒雅、宽仁。而现在的太孙呢，以前就知道太孙好武，现在更发现太孙严肃、重规矩，对文武勋贵要求严格。

    当鸣鞭后，朱雄英带领着文武百官入殿，着自然也就是四品以上的官员才有资格。

    在老朱入座后，朱雄英自然走出班首，“圣躬万福。”

    百官立刻鞠躬，老朱挥手，“安。”

    朱雄英自然的走上丹墀，面朝百官，“有事启奏。”

    这只是常朝仪，所以简单一点。要是大朝仪，自然要繁琐很多了。

    朱雄英还是少说多听，只不过很多的事情都是记在心里。老朱也是在很多的事情上没有立刻做出决断，无伤大雅的小事倒是无所谓。

    要是大一点的事情、复杂的事情，他肯定是要回到乾清宫，哪怕心里有数、有了决断，也不会立刻做决定，他还需要一些时间去跟小朱说说，让小朱明白其中的一些道理。

    刚刚下朝，朱雄英就听到王承恩的汇报。老朱立刻如同做错事的孩子，有些胆怯、躲闪。

    朱雄英也有些无奈，不能说老朱现在是老小孩吧。只是现在的老朱几乎如同孤家寡人了，老朱现在最在意的人也只是朱雄英了，所以自然也就在意朱雄英的一些感受了。

    “皇爷爷，今晚我宿在乾清宫。”朱雄英开口了，不带商量，“皇爷爷也如此岁数了，也该多休息休息。垠儿还小，孙儿还指望皇爷爷以后教导垠儿呢。”

    “哎、哎。”老朱连连点头，随即解释，“咱岁数上来了，觉少，不碍事。”

    确实不碍事，前些天才刚有御医汇报，葛丽妃有了身孕。六十五岁的老朱老当益壮，明年年初就要给朱雄英添一个皇叔了。自家的朱文垠，说不定是要和比他还要小大半岁的叔爷抢糖果，这真的不是在夸张。

    有些时候，朱雄英是真的很佩服老朱的体力，老朱的身体素质是顶尖的。

    朱雄英想起来了什么，对老朱说道，“毛骧死了。”

    “那好，你明日上奏，咱烧些刑具。”老朱开口，这件事情心里有数，“这些年锦衣卫也太过嚣张，咱得治治他们。要不然，咱的走狗就要瞎咬人了。”

    这个好人还是让朱雄英来做，因为锦衣卫这些年确实搞得天怒人怨了。在这个时候让朱雄英出面，自然也就是让文武百官、士人乡绅去感念朱雄英了。哪怕很多人觉得这是老朱的意见，但是没有皇太孙出面，锦衣卫肯定依然嚣张。

    需要给爪牙一些权力，让他们去撕咬。可是有些时候也需要紧一紧辔头，免得这些走狗张牙舞爪，更要避免这些走狗有了凶性反噬主人。

    这些年的锦衣卫已经足够嚣张跋扈了，他们的权力也确实够大了。在现在大明的内政还算平稳的时候，锦衣卫就需要稍微的收敛一下了，老朱和小朱要稍微的治一治锦衣卫了。

    其实不管是锦衣卫还是东厂这些，他们都算得上是皇帝的家奴，失了圣心，这些人的权利和威胁就要小很多了。这些人想要继续让文武百官闻风丧胆，估计是要蛰伏一段时间了。

    “英儿，这锦衣卫该收敛一下，你也该稍微的收拾一番。”老朱苦口婆心，对朱雄英耳提面命，“锦衣卫用得好，你就知道天下事，以后办事也方便。你仔细选选，选些可靠的人。”

    一朝太子一朝臣，老朱的锦衣卫和朱雄英的锦衣卫，肯定还是要有些区别的。

    以前的朱雄英有着宋忠这样的锦衣卫第三人，但是锦衣卫的班底还是老朱和大朱的。而现在，也是需要稍微的另起炉灶了，要打造一个属于小朱的锦衣卫体系！

