    5月3日，76人队赶赴客场，迎来和老鹰队的系列赛。

    由于老鹰队战绩更好，所以头两场比赛都将在老鹰队的主场进行。

    虽然对手是东部第一，但76人队上下都是信心十足。

    事实上，打老鹰队76人队感觉还要比打猛龙队更加轻松，因为他们恰好克制老鹰队。

    老鹰队是一支体系球队，可是又和马刺不太一样，马刺是有球星的，三驾马车便是，可是老鹰队却没有。

    至于霍福德、米尔萨普、蒂格，虽说三人能力都很出色，可是相比马刺三驾马车还是差了不少。

    76人队有三巨头，而老鹰队却没有能够和他们对上位，能够和他们对飚的人。

    这就是76人队的信心所在。

    比赛也证明了这一点。

    当双方比赛开始没多久76人队就占据了上风，秦昊、巴特勒、小卡三人轮番单打，先后砍分，老鹰队立马落入下风。

    之后第二节、第三节老鹰队也掀起了几次反扑，甚至有一次还成功的反超了比分，可是没过一会儿76人队三巨头就站出来砍分，帮助76人队再度反超。

    这场比赛秦昊依然延续了第一轮的打法，偏向于突破，利用对手来磨炼自己的突破能力。

    此外，卢克教练还是给了小库里很多的机会。

    到如今不只是小库里，连球队其他人都回过味来了。

    显然教练这是要重用小库里，在重点培养他，介于球队的主力阵容并不稳定（之前是路威，现在是塞申斯），不难联想，卢克教练是不是想要让小库里打首发？

    而小库里纯射手的定位，也正好符合球队首发阵容对于除了秦昊、巴特勒、小卡、内内之外“第五个人”的定位。

    对此，莱斯、内图几个自然是眼红，羡慕嫉妒恨。

    小库里自己则是感觉亚历山大，能够得到教练的看重他自然很开心，却又害怕辜负教练的器重。

    更何况，他知道这里边必定有秦昊的作用，否则教练哪怕觉得他是个可造之材，也不会在他第二个赛季就给他这么多的机会，甚至有要让他打首发的意思。

    毕竟，他只是个落选秀。

    若是放到其他一些球队，不先坐个三四年的冷板凳都说不过去，运气不好点，说不定什么时候就被炒了。

    一个落选秀，也没新秀合同保障。

    所以，在训练里小库里是最努力的，哪怕这段时间秦昊都不参加加练了，他依然每天坚持。

    在比赛当中，小库里也是最拼的，他没有出色的身体天赋，防守是他的劣势，所以只能靠拼。

    场上。

    比赛以及到了第四节，76人队场上五人分别是秦昊、小库里、小卡、巴特勒、内内。

    砰！

    一声闷响，老鹰队打铁。

    小库里冲进内线争抢篮板，好不容易抓下篮板，可是他的身板哪里能和那些中锋较量，在抢篮板的过程中被撞到，但他即便是倒在地上也还是死死抱住篮球。

    直到把球传给秦昊，他还没能爬起来，屁股一阵生疼，却也没耽搁多久，很快就咬着牙爬起，奔向前场。

    看到这一幕，卢克教练暗暗点头。

    对于小库里的器重，他的确很大原因是给秦昊面子，不过给了机会小库里肯为之努力，肯卖力去拼，这就值得肯定。

    所以哪怕这几场比赛小库里的三分投的并不好，或许是因为压力，或许是因为其他，但不重要，卢克教练还是愿意继续给他机会。

    唰！

    一声轻响传来，小卡三分命中。

    这时候已经是第四节，凭借小卡这个三分球，76人队将分差拉开到了11分。

    老鹰队叫了个暂停。

    76人队这边，几人来到场下。

    小库里已经准备好被换下，因为第四节已经过去了八分钟，他这一节打的已经够久了。

    结果卢克教练没换人，只是摊开战术板做了一些布置，让小库里感到意外，又有些感动。

    最后的几分钟，老鹰队尝试做最后的努力，但对于76人队三巨头他们是真的没办法，防住一个防不住另一个，防住两个还有第三个......只要防不住76人队三巨头，他们要追分就很难。

    最终，当全场比赛结束，比分108：100，76人队以8分的优势击败老鹰队，拿下系列赛第一场的胜利。

    秦昊拿到28分，巴特勒26分，小卡21分，三巨头齐齐轰下20+！

    ......

    一天之后，5月5日，系列赛第二场打响。

    这场比赛对老鹰队来说极为重要，因为下一场就将前往费城，是76人队的主场，到时候会更难打。

    所以这场比赛老鹰队十分认真，从比赛一开始防守就极为积极，且很是凶悍，除了他们的体系之外，每个球员身上都带着肃杀的味道，一副势必要赢下来的架势。

    几分钟下来，76人队竟落入了下风。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停。

    等几个球员下来，他做了一番调整，随后看向小库里：“赛斯，等下你上，换下塞申斯。”

    “是。”小库里应道。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，秦昊持球推进到前场，先是要了个挡拆，随即突破，却陷入对方的包围当中。

    砰！

    秦昊打铁。

    反倒是老鹰队反击打成，将比分改写成16：8，领先了76人队8分。

    攻守转换，76人队进攻。

    秦昊来到前场，这次没有贸然出手，突破之后看到对方收缩防线立马分球，给到了底角三分线外的小库里手上。

    小库里拿球深吸口气，他身前空了一片，是个很好地机会，也不用太着急，瞄了一下框，这才跳起出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”

    “投的漂亮。”

    76人队休息区，球员们大喊。

    秦昊也来到小库里身边，在他头上揉了揉，笑道：“干得好，等下我继续给你传球。”

    小库里重重点头，露出一个傻笑，心里其实很激动，这会儿手都还有一点抖。

    结果等到下一个回合，秦昊又给他传了一个，小库里却是没有能够命中。

    好在一来二去，小库里也平静了下来，等到秦昊再次给他传球，他抓住了机会......

