    “不知者无罪啊！达叔！”

    “师父，饶命啊。我不是有心做这种事情的，我那完全就是无意识，算不得数的啊。”

    “老大，我又没得罪你，你要不要也过来踩我一脚，你有点同情心好不好。”

    周星星被五花大绑吊在天花板上, 从他一脸悲戚的表情看，他刚刚显然是没少受到磋磨。

    虽说无妄之灾很是可恼。但到底是缺乏了一点欺师灭祖的勇气，主要是因为他知道自己打不过。所以他只能是硬生生的咬牙忍受了那百般的折磨，直到这几人消了气的，他才一脸弱受样子的抗议了起来。

    不是为了证明自己的清白。反正自己现在挨也挨了，清不清白的根本就无所谓。他们肯定是不会让自己还回来。所以周星星此刻的想法就只有一个，那就是卖惨。

    惨到让他们都感觉于心不忍，让他们都感觉到愧疚。

    只有这样，他才能从他们身上薅到一点好处。别的不多说, 随便来个十几二十万的医药费什么的，也算是安抚一下他这受伤的小心灵。

    只是计划的第一步就出现了问题，因为不管他怎么叫嚷，底下的三个人就是连抬都不带抬头看他一眼的。

    “阿玮啊，你最近又在忙什么鬼东西啊？一大清早的连个人影都不见，这又是快到晚上了才从外面回来，有没有这么忙啊。”

    “忙啊，达叔。公司刚起步，招人啦，收购工厂啦，一连串的事情简直就是让我焦头烂额好吧。算一算，这两天光是要洒出去的钞票就要有个两三千万。等公司进入到正规之后，需要花出去的钱恐怕会更多...”

    本来就因为周星星弄得一肚子火气的曹达华一听这话，当场就惊得差一点连心梗也要上来了。

    几千万的大数字，搁在半年前他连想都不敢想。而即便说现在已经脱贫入富了, 他也不敢把这大八位数不放在眼中。

    但他能怎么说，这钱都是曹玮赚的，他只有帮着花的份。因而也只是好一阵的龇牙咧嘴，他把两手一插，就没好气的说道。

    “你自己挣的钱，爱怎么花是你的事。不过我劝你最好别打家里东西的主意。那些可都是要留着传家的，往后你生意要是砸了，我们是吃肉还是吃糠就看那些家伙事的了。”

    “放心，砸不了，哪有那么容易砸。这种生意要是也能砸了，我往后就去学校里教书，再也不过问江湖上的是是非非了好吧。”

    “那最好不过了。”

    几千万买来曹玮安心过日子，不再到处去惹是生非，这似乎也是一个划算的买卖。曹达华听着这话一点头，却也是不再多说些什么了。

    “我说，各位老大。你们打也打了，骂也骂了。把我吊在这都大半个钟头了，气也该出够了吧。帮帮忙，放我下来一趟好不好。这一整天我别说喝口水了，连一泡尿也没撒过。你们就算是想要折磨我，也没理由看着我这么尿裤子吧！我倒是无所谓，大不了换条裤子。可你们几位难道能忍得了我在你们头顶上撒尿？”

    “就你屁事多！”

    毕竟是自己家，曹达华可不想看着自家地板被弄得满地腥臊。所以他只能连忙的一出手, 飞出一掌就直指半空中的绳子。

    这是化骨绵掌的功夫，但以他的功力也就是勉强隔空震断根绳子。不过用在眼下却也足够了。

    啪嗒一声，把周星星吊在半空中的那根绳子直接断裂。周星星完全来不及反应，“哎呀”一声的就从半空中直接掉落了下来。

    他本以为自己英俊的相貌会就此不保，毕竟双手还捆在背后的他就算是想要支撑一下都做不到。

    但完全是本能反应一般的，眼看着自己马上就要脸先着地，他下意识就是一个翻身。然后只见他整个人跟个陀螺似的，当空那么滴溜溜的一转，却是以一个夸张的方式直接就在半空中滞停了下来。

    哪怕说只有那么区区的一时片刻，这一下子也足够的反常。

    而在到底抵抗不了万有引力，噗通一声的砸在了地上之后。周星星却是连叫疼的心思都给抛在了脑后，呲溜一声的爬起了身来，随即就满脸不敢置信的嚷嚷了起来。

    “什么情况，什么情况？你们刚刚也看到了啊，我刚刚怎么就那么突然的停在半空了？”

    “有什么大惊小怪的，不就是多了点内力...”

    几人嗤之以鼻，都是觉得他有些大惊小怪。而周星星可不这么觉得，莫名其妙的自己居然学会了内力，这本身就很神奇的好吧。

    “内力？我怎么会内力？难道我是什么万中无一的武学奇才，不知不觉的就学会了武功？”

    “那你可就想太多了，就你这水平，没人教你你想自己学会武功，还是早点洗洗睡吧，梦里啥都有。”

    “可你刚刚明明说我会内力来着的...”

    “那是你的运气。合我们三人之力，磨灭了你体内的化骨绵掌之毒。那化骨绵掌的阴柔内力化作元炁，散入到你的四肢百骸里，这才让你有了点内功的基础。不过也就是一点基础，你不会搬运周天，全凭一口气胡乱施为。估计也就是个三五回的事情，这股元炁也就要泻个干净了。”

    “嗯？原来是这么回事！等等，这岂不是说...”

    下意识的一捋自己的袖子，对着自己的胳膊肘好一阵仔细的打量。在确信了上面的绿色痕迹彻底消失不见之后，周星星立马就是五官表情一挤的，两行清泪顿时就是流淌而出。

    “结束了，终于结束了。呜呜呜...我终于可以不用死了...苍天有眼啊，老天有眼啊。”

    “恭喜恭喜...”

    很是敷衍的恭喜了两句，几人均是一副嘴不对心的遗憾模样。

    不过大喜过望的周星星并不在意这一点，他的全部注意就放在了自己身体内的变化上。

    “天知道我这几天到底是受的什么罪，我觉都睡不好，吃饭都没有了滋味，生怕那一天就突然的嗝屁了。好在，终于是苦尽甘来啊。”

    “哎，对了...照你们这么说，我现在有内力了？那是不是只要我学会了那个什么搬运周天，我就可以变成一个内功高手了？居然还能有这种好事？”

    一脸捡了五百万一样的表情，周星星此刻是连撒尿都顾不得了，连忙就是对着他名义上的师父转世温嘉文说道。

    “师父啊，机不可失时不再来啊。你不趁着这个机会教我点什么？好歹我们也有着两辈子的师徒缘分好吧。”

    “哎，别叫这么勤快啊。我现在可没打算收徒弟，尤其还是你这种麻烦精。”

    鼻孔里塞了两坨棉花，呼吸都不敢太大气。温嘉文只是瓮声瓮气的表明了一下自己的态度。而一听他这么说，周星星瞬间就是控制不住的挠起了自己的头皮来。

    “不是吧，师父。我这么聪明伶俐、孝顺懂事的徒弟你打着灯笼在整个香江都找不到第二个。你居然嫌弃我？”

    “呵呵...”

    连看都不想要多看他一眼的，温嘉文只是自顾自的别过了头，算是把自己嫌疑表现的淋漓尽致。

    这让周星星忍不住“嘶”了一声，然后本能的就想要死缠烂打上一翻。但温嘉文并不给他这个机会，随便的冲着曹玮几人一拱手，他就起身告退了起来。

    “既然问题已经解决了，那么我就不在这里久留了。达叔，还有曹生，后会有期。往后但凡有什么需要我的地方只管招呼一声，只要我温嘉文能出一把力，绝不推辞！”

    “后会有期！”

    曹达华叔侄俩也是客气的一拱手，曹达华还没什么感觉，毕竟他的处境和温嘉文类似。

    都是那种陡然之间获得了另一个人的武功和记忆，以至于说他们的行事中都或多或少的沾染了一些江湖上的习性。

    但曹玮的感觉，就颇有些奇特了。

    明明之前还是一个手无缚鸡之力，文质彬彬说话都不敢太大声的书生。结果这才多久没见，这都快要摇身一变成为那种江湖上的豪杰了。

    系统的角色降临对人的影响就这么大？怎么他就没有这种感觉呢？

    温嘉文不止是说话语气变得江湖气十足，行动起来也是一个雷厉风行。话音刚落，他扭身就走，丝毫没有拖泥带水之下，却是让周星星连一句挽留的话都来不及。

    “我靠，这么干脆的吗？师父你又没欠我钱？”

    一脑门子费解的周星星嘴上是嘀嘀咕咕、絮絮叨叨，但并没有什么卵用。所以到最后，他只能是把目光放在曹达华的身上。

    “达叔，你看我们这关系，要不我委屈点叫你一声师父，然后你随便传授我个化骨绵掌什么的？”

    “师父？你之前不是叫我爸爸的吗？”

    曹达华一听这话眉头一挑，当即就一脸阴阳怪气的揶揄了起来。但周星星的脸皮可不吃这一套，他只是觍着脸的就往上一凑。

    “你要是相让我叫爸爸也不是不行啊...”

    “打住，你一叫我爸爸我就想起了那个死太监，晦气！”

    直到现在曹达华都不愿意承认自己和海大富那个太监有什么联系，所以周星星这一招等于是拍到了马腿上。不过他也不气馁，转头就是说道。

    “只要你肯教，你让我叫你什么都行啊，我亲爱的达叔！”

    “你想学啊，我偏不教。你找别人去吧。”

    曹达华的心眼可不会比针尖大多少，往日你对我爱理不理，今天我让你高攀不起。你不是心里想着念着那个死太监吗，那你去找他好了。找我曹达华干什么？

    小脾气这么一甩，曹达华当即就是连理会都不愿意多理会周星星一下的，扭着胯的就进了自己的小窝。

    而一看自己居然这么不受待见，周星星在一脸卧槽之余，也是立马就把目光放到了曹玮身上。

