    第三层是一片虚无，周围漆黑无物，君不羡皱了皱眉，在这里，他没有看到古字。

    “这三层玄妙是什么，怎么没有破解的提示？”

    他露出疑惑，但在这时，一股若有若无的异香断断续续飘散，被他嗅到，却难以分辨究竟是从何处而来。

    “这股香味莫非便是破关的指引……”君不羡低头沉吟，突然间，他目光一亮，似乎终于意识到了什么，旋即恍然大悟。

    “是了！第一层玄妙考验我的眼力，第二关玄妙考验我的听力，正是对应人体七窍的目与耳，这第三关的异香，那么就是对应七窍之中的鼻，是在考验我的嗅觉！”

    “这里一片虚无，只有这异香存在，想要破关，恐怕循着异香走出此地是关键所在！”君不羡分析得透彻，一切都变得无比清晰起来，当下闭目沉神，神识与嗅觉专注在这异香上，想要寻找根源。

    全神贯注之下，稍有一些收获，君不羡闭着眼向左侧行了一段距离，然后停下，异香断断续续，飘渺难寻，他继续沉神轻嗅感应，捕捉异香飘散方向的规律。

    这是一个不能着急的过程，越是着急越容易打乱好不容易感应到的规律，所以尽管在外界云裳濒临危机，但君不羡此刻依旧保持冷静，如果不能炼化七窍灵魄，他根本帮不上半点忙。

    “有了！”约莫十息后，他心中一定，又向左前方行了十数步，然后停下，这段距离移动得并不长，但君不羡已把握到一定的规律，只要再多凭着嗅觉感应几次，或许就能完全推算出来！

    这里就像是迷宫，看似虚无，但实际上，每走一步，都大有玄妙，很有可能一步走错，步步都错，最终非但走不出此地，反而会进入死胡同，然后彻底迷失在这虚无之中！

    但君不羡现在非常冷静，他每一步的判断都是经过深思熟虑，精细计算，有十足把握才会迈出。

    又过了二十息。

    君不羡走走停停，已前进五次，终于，在这一步落下后，他深吸了一口气，双眼缓缓开阖，露出精芒，对此地异香的规律已有十足把握！

    他脚步不再停顿，大步向前，时而左，时而右，周围的异香越发浓郁明显了，这说明他是对的，正向着异香的来源走去！

    终于，在又过了二十息后，他眼前出现一片光亮，他神情一振，当即走出，此刻，在面前出现的虚空中，一行古字蓦地浮现！

    “第三层玄妙已破！”

    这一次的古字没有再写请入第四层，也没有通道显现，但君不羡了然于胸，他徐徐转过身去，看着眼前的景象，深吸一口气的同时，点了点头。

    “果然是这样……”

    在君不羡面前，赫然出现一尊无比高大的巨人形体，像是一座大山高耸，肤若金石，熠熠生辉，他抬头看去，在这尊巨人的双眼之中，有着无数星辰闪烁，其中尤以北斗七星最为耀目！

    而在这巨人的双耳边上，阵阵仙乐环绕，几乎形成了实质的音符，飘渺不息！

    君不羡接着平视面前，他刚从此地出来，这里正是巨人的鼻，一条条气龙混合着异香滚滚而来，源源不断！

    尽管君不羡早就已经猜到会是这样，但他此刻依旧露出些许感叹，这番震撼场景寻常可是不多见。

    “时间不多了……”深吸了一口气，下一刻，略微收敛神色，君不羡蓦地低头，看向了这巨人的口。

    这里，是七窍的最后一窍，不出所料的话，也正是第四层玄妙的所在！

    没有丝毫犹豫，君不羡速度极快，踩踏虚空，俯冲而下，眨眼间便冲进了巨人的口中！

    “这是……”直接冲进一片虚无，君不羡蓦地停顿下来，他面前出现一扇金光闪闪的大门，气息古老沧桑，门上竟生有一张大口，此刻开合，阵阵古音传出，震荡他心神！

    “悟灵道极限，入玄妙之门！”

    短短十字，像是洪钟敲响，声如雷震，君不羡目中绽出前所未有的光芒，这里，就是最后一层玄妙，他能感觉到，只要入了此门，自己就能炼化七窍灵魄！

    “何为灵道极限？！”古音轰震，徘徊不息，像是自古老的洪荒时代传来，沧桑的气机充斥，君不羡盘坐下来，闭目沉神，最后一关的破解要求，竟是要领悟灵道的极限，这是一个绝难的领域，他再无取巧的可能！

    一切，只能靠悟！

    悟透，成功！悟不透，失败！

    “灵道是什么？”君不羡开始沉神思索，与此同时，他心中勾起了些许回忆的片段。

    “羡儿，你说人为什么要修炼？”离开村子的前一晚，三伯找到他，促膝长谈。

    “因为想要成仙。”君不羡略微思索，道。

    “嗯，那仙的由来呢？为什么人会知道在人之上还有仙这一个层次？”三伯点了点头，又问他。

    “这……”君不羡愣住了，回答不上来，的确，人是人，仙是仙，这是完全不同的两个境界，几乎不搭边，凭什么人就知道修炼到最后一定会成为仙呢？

    难道之前有人成仙过？可实际上君不羡并没听到过这样的传闻。

    “羡儿，我不像你大伯二伯，会给你什么实质的帮助，三伯能告诉你的，只有一些道理，你如果能懂，三伯觉得也就够了，此行出去历练，外物终究只是辅助，主要还是全看你自己，修炼，更多的是靠用心去悟。”三伯语重心长的道。

    君不羡点了点头，三伯这话说得的确很实在。

    “人，为什么会想到要修炼，为什么会想到要成仙，其实无外乎一个‘极’字。”

    “极？”

    “人呐，终究是有极限的……”说到这里，三伯顿了顿，目光深远，又继续道。

    “但是，修炼之道……没有尽头。”

    “修炼，没有尽头……”君不羡喃喃，似懂非懂。

    “所以，人到了极限，为了寻求突破，也就有了仙的传说……”

    “哦……”君不羡暗暗点头，仿佛隐有所悟，却在这时，三伯再次开口了！

    “可是，仙……就是所谓的极限了吗？”

    三伯当时这一句直击灵魂深处的反问，给君不羡留下了极强烈的印象，从回忆中走出，他蓦地睁眼，目光深邃，以前未曾明白的道理，此刻……终于顿悟！