
　　“中堂门生果然了得，不仅造船了得，对陆师装备也颇有建树啊。”张文宣恭敬的说道。

　　“后生，还有别的东西让我们这些老骨头开开眼的吗？”显然，张文宣的话让老李很是受用。说起话来也开始随便了。

　　“这武器只是步兵战斗力的一部分。没有武器是不行的。但是只有武器也是不行的。中堂和各位大人请这边走。”徐杰边说边领着北洋一干重臣来到一个放着一个大背包的桌子面前。

　　徐杰先从背包旁边取出一把小铲子，送到李鸿章面前。老李不禁眉头一皱说道：“这不就是个铲子吗？难道也有什么特别的？”

　　“马克，挖一个散兵坑给中堂大人看看。”徐杰并不答话，而是对一个长的人高马大的意大利人命令到。只见这个意大利人二话不说，立即半跪在地上先用铲子对着坚实的校场土地狠狠的砍了几下，然后就开始挖。而徐杰则在一旁看表。看着正在挖掘的意大利大兵头上不时掉下的汗珠。一边嘀咕道：“这校场的土地可稍微硬点啊。”不过呢在意大利士兵粗壮的堪比小腿的手臂以及工兵铲的作用下，经过20多分钟的努力，终于在坚实的地面上抛出一个卧式散兵坑。然后果断的爬到坑中。23sk.Com

　　“这就是单兵掩体，战场上弹若飞蝗，如果每名士兵都可以有一个可供掩护的散兵坑，那士兵生存的机会也会更多一些。”徐杰解释道。

　　“还有别的作用吗？”马玉昆问道。徐杰也不答话，从旁边拿出一个小孩手臂那么粗的树枝，随后拿起工兵铲，用带刃的一边对着树枝猛砍，3下过后，树枝直接断了。“这东西砍树枝一流，砍起人来也是十拿九稳啊。”徐杰阴阴的笑了笑。卫汝贵看看树枝上整齐的切口，再看看在日光下泛着寒光的工兵铲上的铲刃。心里不由得一紧。“这一旦用于肉搏，就是一把砍刀啊。”

　　“诸位大人再看一下。”徐杰把工兵铲前部一折，铲子和手柄便形组成一个L型，随后徐杰在手柄后部的钻孔中绑上绳子，然后跑到墙边。麻利的向上一甩，铲子就死死的扣住了墙边。“这可以当飞爪用了。”徐杰笑了笑。随后又用铲子另一边的锯齿锯断了一根木头。最后又用手柄与铲子除的钳子剪断了几根铁丝。

　　“此物在战场上或许可以发挥一些意想不到的作用。”老李本来是看不上这些的，但是碍于面子，也只得草草的夸上两句了事，但是久经战阵的卫汝贵等人却十分感兴趣。毕竟有这么一个东西，战场上能干很多事啊。

　　随后徐杰又拿出一个铁盒和一个油纸包。“这是学生参考欧罗巴各国士兵随身携带的单兵口粮后搞出的。铁盒子中的是肉罐头，纸盒中的是饼干。这些饼干含水量少，且营养均衡，一人一餐用2块即可，2天的口粮也不过10块左右。而这肉罐头保存时间更长，食用方便，必要时打开即可。不用烹调。”别看徐杰说的起劲，但是张文宣等北洋陆军的大佬们对这些西方的吃食可不是很习惯，尤其是那个硬到一定程度的压缩饼干。表示了极大的反感，这种情况一直持续到甲午……。当某些人在冰冷的战壕中啃着这种味道并不怎么好的“砖头”时，才意识到这东西真“TM”顶用啊。毕竟有一句话是这样说的：人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。当然了这是后话，暂且不提。

　　“这些仅仅是武器和装备，但是要形成战斗力还要有一定的编制，学生参考西方军队编制，最低级的是班，每班15人，其中班长一名，副班长一名，每人配1889年式步枪1支，备弹150发，战斗手枪1支备弹100发。手榴弹3枚。整个班分成4个小组，其中班长所带小组是5人，作为主攻组，另外两个小组每组4人，负责掩护和支援，而支援小组每组2人，2人配备掷弹筒一具，主射手携带掷弹筒和10发榴弹，副射手携带20发榴弹。同时两人都配有战斗手枪一支，备弹180发。除正副班长和支援组外，其它所有人员配备1889年式步枪一支，备弹200发。手榴弹4到6枚。除了武器外，每人还将携带工兵铲，个人的给养以及急救包，其中急救包主要是由止血绷带，止痛剂（含少量鸦片），消毒酒精和金疮药构成。一般非致命伤，经过简单包扎即可。”说道这里，徐杰取出一个布包拆开将里面的东西一一取出。

　　只见止血用的钳子和切割绷带的小刀，装着止痛剂，消毒酒精和金疮药的小瓶，以及浸泡过药物的药棉和白色的绷带，一般用到找的处理外伤用的药品和物品应有尽有。此外还有一些白色的小药片。没有人知道。

　　“这些白色药片是？”卫汝贵好奇的问道。

　　“这是净水药片，将军久在军中，想必知道这水源的重要性吧，人可以三天不吃饭，但不能一天不喝水。战场上河流湖泊虽多，但是可供饮用的水却很少。所以为了保证士卒饮用水的安全，学生特地加入了这些药片，不用煮沸，一壶水放入一片即可保证食用安全。当然了，如若要供应大量军队的水源，还需要更大更专业的供水车才行。”徐杰谦虚的说道。（这些可不是作者杜撰，甲午时期的日军确实准备了随军的净水车，具体资料可以去看战研。现在江河湖泊的水不能随便喝，当年也是这样。为了解决饮用水问题，这些东西都是必备的。）

　　“济世，想的很周到啊。从武器到工具，食品以及饮水都想到了。张文宣等略带敬佩的说道。当年他们打仗的时候哪能想到这么多？结果不少兄弟因为救护不到位，亦或者喝了什么不干净的水源导致减员甚至是死亡。如果早有这些东西，怕是不少好兄弟都能救过来或者少受一些苦吧。

　　“这些东西你打算给我北洋都装备上？”李鸿章问道。

　　“尽力而为，这些全部都由官府生产是明显不行的。但是这些饼干，罐头，急救包，铲子等物完全可以由民间代为生产，我北洋提供技术，并作为股份入股，而经营权则交到民间商户手中，产品生产出来后，我北洋采购，这样既不用我北洋新建工厂。又可以为百姓某些好处。”徐杰知道李鸿章的潜台词是：东西好是好，但是如何筹备，如何保证我北洋有足够资金采购。所以徐杰就把以技术入股和民间兴办政府采购的办法说了出来。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第八十九章 徐氏步兵班（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 