
　　皇帝的话使得皇宫之内一阵哄笑，也让那杨谦感受到了莫大的耻辱。

　　作为“位面之子”的使者，他从来都是在外面的星域里作威作福，那些星域和星球的掌控者见到自己的时候，哪一个不是卑躬屈膝，奴颜媚骨。

　　然而，他来到这堪拉皇朝，不仅得不到他预想的礼遇，甚至还受到如此的羞辱，他的肺都要气炸了。

　　但是，此刻的他却完全不能释放这股怨气，因为，赵岩注入他脸上的那股力量仍然还在，不并且还在不断的活动着，而他的左脸，直到此时仍然在不断大的胀大，他甚至感觉到，那股力量随时都有可能爆发，最后会不会将他的脑袋一起被爆掉？

　　长期在神圣星域养尊处优的他，如何能够承受得了这种死亡的恐惧。

　　在听了皇帝姜桓的话之后，他内心虽然极度不爽，但是嘴上仍然“诚恳”的说道：“改，改，一定要改！”

　　看到此番情景的一众文武大臣也是一脸的骄傲，尽管那杨谦此时的表现，完全是由一个外人造成的。

　　神圣星域对于堪拉皇朝虽然从来没有真正的冒犯过，但是，堪拉皇朝的修士一旦离开堪拉皇朝的势力范围，就会受到来自外部势力的欺辱，这其中欺辱他们最多的，就是神圣星域的那些人。

　　当然了，神圣星域的那些势力，也不只是欺辱堪拉皇朝的人，对于其他星宇和势力也市场欺辱。

　　对于这些欺辱，堪拉皇朝也只能忍耐，即便是皇帝姜桓，也不敢说什么，毕竟，神圣星域的势力，哪一个拿出来都堪比堪拉皇朝。

　　而且，别看神圣星域的那些势力在内部的时候你争我夺，而一旦那些人到了神圣星域之外，他们却能够很好的团结在一起，为了共同的利益面对一切。

　　再加上那些人天赋都十分的了得，各种装备也是胜过其他星域的强者很多，因此，即便神圣星域之外的人数量占优，却无法挑战他们。

　　此刻，看到堪拉皇朝的杨谦，还是作为“位面之子”的存在，在皇帝面前卑躬屈膝的样子，作为陛下的臣子，他们的脸上自然有光。

　　只不过，在所有大臣之中，有一个人此时的表情却十分的尴尬，他是笑也不是不笑也不是。

　　而这一幕赵岩虽然没看，灵识却是探查的十分清楚。

　　“那位大人，大家都因杨谦的谦虚礼貌而大为喜悦的时候，本尊怎么发现你好像很不开心呢？”突然，在一阵笑声中，赵岩的声音非常刺耳的响起。

　　他的声音一出，现场的所有人，包括杨谦在内，全都看向赵岩，然后顺着赵岩的目光看过去。

　　只见在这大殿边缘一拍的最后放，一名看上去仅有三十岁左右的将军模样的人，正惊惧的看着赵岩等人看过来的目光。

　　“没……没有……开心，当然开心了！”那人结结巴巴目光闪烁的说道。

　　而他的目光始终不曾朝着杨谦看一眼。

　　赵岩也不以为意，他收回目光朝着杨谦瞥了一眼，而杨谦在感受到赵岩目光的同时，立即站出来，不顾脸上的疼痛吗，直接指向那名将军说道：“先生果然慧眼如炬，正是此人向我主提供的信息，而他本人，也是我主留在堪拉皇朝的钉子，时刻关注堪拉皇朝的一切。”

　　“啊？什么？他家伙竟然是奸细，看那模样，完全看不出来啊！”

　　“没想到，堂堂皇朝将军，竟然甘心做别人的走狗，当真让人不齿！”

　　“我好像想起来了，他好像在很久以前出去历练的时候，被人抓住过一次，会不会是那一次变节的？”

　　“他可是掌控着数千皇朝王者大军的将军，他居然是奸细？这也太可怕了……”

　　“肃静……”这个时候，姜桓的声音响起，现场立即静了下来。

　　然后他换不朝着下方走了两步，然后看向转过身来的杨谦问道：“上使大人，你可要为你的话负责哦？”

　　“那是自然，本……呃，在下此刻的性命都在先生的手里，哪里还敢放肆！”杨谦说着这话，眼睛还朝着赵岩瞥了一眼，又立即收回，生怕赵岩感到不悦然后发飙。

　　姜桓也看了一眼赵岩，然后点了点头，目光转移到那名年轻的将军脸上说道：“姜悦阳，你怎么说？”

　　姜悦阳？他姓姜？	听到这个人的名字之后，赵岩好像想到了一种可能。

　　那就是这姜悦阳也是皇家人，他是否是想着借助于神圣星域的力量，在将来的某一天谋朝篡位？

　　不是没有这种可能性，不管是古代的华夏，还是前世的弋阳宇宙，赵岩的记忆里，家族内部出现叛乱的事情根本不算是新鲜事。

　　尤其是在此刻，姜桓继位仅仅几十年的时间，潮剧未稳的情况下，姜家内部更容易出现胡思乱想的人。

　　相对于其他势力而言，姜家内部这样想的人更多。

　　因为别姓的人不会有这种幻想，就是有也是叛乱，而不是篡位。

　　正因为他姓姜，才有了这种可能性。

　　“扑通”一声，姜悦阳跪倒在地，一个大头磕下去，将地板都磕的当当响，并且惊惧的说道：“陛下，微臣不敢呀陛下，您是了解我的，我志不在此，微臣一心只为提升实力，并没有别的想法呀陛下！”

　　看着此刻如此表现的姜悦阳，姜桓摇了摇头，并且朝着门外喊道：“来人啊，将其叉出去，废去修为，贬为庶民！”

　　“啊……陛下，您不能啊，你不能仅听他的一面之词就治微臣的罪呀陛下！”姜悦阳努力的为自己辩解道。

　　“你不必再说了，即便没有杨谦的指控，朕也已经掌握了你的一些事情，难道你就不奇怪，本次叛乱如此大的一件事，朕为何不动你的几千军队？”姜桓盯着姜悦阳的眼睛说道。

　　“你……陛下，你说的什么，微臣不知啊……”

　　姜悦阳的话还没有说完，卫士们便已经将他困住，并立即封印了他的修为，而姜悦阳仍然挣扎这说道：“姜桓，你的皇位本来就来路不正，我姜悦阳也是皇族子弟，为何就不能想一想……”M.23sk.com

　　“你可以想，但是你没那个实力，因此，你只能这样了！”姜桓说完，摆了摆手，让为师将其带走。

　　看到这一幕的众位大臣，内心一阵抽搐，恐惧不已，有些真仙之下的文臣双腿一软，差点瘫下去。

　　而此时的姜桓也再次开口道：“你们中间有很多人都在和焱祁焕以及姜悦阳有着诸多联系，不过，朕不打算计较了，如果真的要查下去的的话，不知道要死多少人，朕不忍心，希望以后你们好自为之。”

　　“陛下宽仁，臣等感佩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1131章 锄奸！免费阅读。https://xs.23sk.com 