
　　邓楠看到古月都这样说了，立马就发出了着急所有人的信号，将那些一脸懵逼的考核人员都招了过来。

　　“考核的内容临时改变，斩杀过妖兽的可以将那些妖兽材料留着，到时候按照这一次考核的标准来兑换，现在大家跟着我来，我们现在需要斩杀一些紫晶蜂，谁斩杀的紫晶蜂多，那么这一次的考核第一名就是谁的。”

　　说完以后邓楠就向林羽还有古月他们离开的方向跑去，其他的学员看到邓楠都已经走了，他们当然不会放弃了，毕竟这考核可是一下子就给他们降低了。

　　之前的考核虽然也靠强大的实力，但是运气也占了很大的成分，如果你的运气比较背，一路上走来一头妖兽都没有看到，而且也没有看到其他的学员，那么你的实力就算再怎么强大又有什么用呢？不还是一个积分都拿不到，最后只能被淘汰。

　　不过现在就不一样了，现在他们可是直接去紫晶蜂巢，哪怕运气再怎么背都得遇到紫晶蜂，这时候就只能看他们的实力了。

　　如果他们的实力不强大，那么久只能被那些紫晶蜂蛰的死去活来，不过如果他们的实力强大的话，到时候就是那些紫晶蜂死去活来了。

　　在林羽的指挥下，古月很快就来到了紫晶蜂巢所在的山谷，这时候整个山谷之中一只紫晶蜂都没有，就好像林羽他们来错地方了一般。

　　不过林羽可以肯定，自己绝对没有来错，毕竟那周围被他们刚才战斗波及到的树木可不会说假话，所以林羽非常肯定这里就是紫晶蜂巢所在的山谷，只不过那些紫晶蜂都跑哪里去了林羽就不知道了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小子，你确定这里就是紫晶蜂巢所在的地方，为什么我一只紫晶蜂都没有见……”

　　嗡嗡——

　　嗡嗡——

　　嗡嗡——

　　…………

　　古月的话还没有说完呢，一大群紫晶蜂就从周围的树林之中飞了出来，让古月一下子就懵逼了。

　　这不是开玩笑的吗？刚来他们可是一只紫晶蜂都没有看到的，怎么突然之间就跑过来了这么多呢？而且看这些紫晶蜂的模样明显是早就等着他们呢。

　　“这有点儿坑啊，怎么会突然就跑出来了这么多紫晶蜂呢？难道说他们这是在埋伏我们，不过……”

　　林羽也有一些郁闷，他刚才也是看了一圈，并没有见到这些紫晶蜂，然而这一瞬间就出现了一大堆的紫晶蜂，而且这些紫晶蜂也没有攻击他们，而是将他们给围了起来。

　　如果说没有经历过之前的事情，林羽肯定会觉得这些紫晶蜂不可能会埋伏他们，不过想到当时那一只成人大小的紫晶蜂指挥这十几只紫晶蜂围攻风无极，林羽立马就没有了这种想法。

　　“小子，这些紫晶蜂的智商就这么高吗？他们还能够埋伏人类？这未免也太……”

　　古月也被这种想法给吓到了，不过当他看到林羽并没有什么异样时不仅问了一句，不过他的话还没有说完，那些紫晶蜂就回答了他。

　　嗡嗡——

　　嗡嗡——

　　嗡嗡——

　　…………

　　三只成人大小的紫晶蜂突然冲了出来，接着其他的紫晶蜂就好像得到了命令一般，极速的冲向了林羽和古月，将林羽和古月两人吓了一大跳，差一点儿没有直接跳起来。

　　“冰封天下！”

　　林羽想都不想，直接就将寒冰拿了出来，对着那些紫晶蜂就是一剑劈了上去。

　　现在可不是隐藏的时候，如果说他还在山谷口的话，见到这种情况肯定会头也不回的逃走，不过现在他却不能够逃走，谁让他们两个已经被这些紫晶蜂给包围了呢？哪怕是他想要逃跑，那也得看这些紫晶蜂愿不愿意啊。

　　“好小子，就知道你小子不简单，不过这把剑以后还是少拿出来的好，不然的话你的麻烦就多了，到时候可就有的你受的了。”

　　古月看到林羽这一剑就将他们前面的那些紫晶蜂的速度给降低了下不仅笑了一下，不过他也没有多说什么，既然林羽能够拿出这样的宝剑来，就说明林羽肯定有什么奇遇，要么就是林羽来自什么大家族。

　　不过古月更加相信林羽是有了什么奇遇，因为林羽的这把剑在紫风国根本就不可能存在，着也不是他看不起紫风国，以紫风国的能力，还真的不可能拥有这些的宝剑。

　　“斩！”

　　林羽也不管古月怎么想的，对着一只人头大小的紫晶蜂就是一剑劈了上去，对于他们来说，那些普通的紫晶蜂根本就造不成什么伤害，也只有这些人头大小和成人大小的紫晶蜂能够对他们造成一些伤害。

　　所以只要他们将那些人头大小的紫晶蜂还有成人大小的紫晶蜂灭杀掉就安全了，至于其他的普通紫晶蜂，他们完全可以一巴掌拍死一大堆。

　　“有意思，小子，就看看我们两个谁杀的紫晶蜂多吧，不过，说真的，如果你就这么两下子，恐怕就要输了。”

　　古月也不管林羽答应不答应，直接就判定了林羽会输，这让林羽对着他翻了一个大白眼。

　　这样的比赛有什么意义呢，根本就不用比，林羽就知道自己肯定会输，古月可是混元境的强者。

　　哪怕他林羽的实力已经可以秒杀冲元境初期的强者，甚至动用手中的宝剑连冲元境中期的强者也能够斩杀。

　　不过那又怎么样呢？冲元境的强者对于古月来说就是渣渣，根本就不配他动手，以古月的实力，不管来多少冲元境的强者，只要没有什么强大的防御法宝，那绝对是死的不能再死了。

　　“碎空斩！”

　　同样是碎空斩，在古月的手中和在风无极的手中完全都不一样，在风无极手中这碎空斩只不过是一招比较强大的招式而已，根本配不上他碎空的名字。

　　不过在古月的手中就不一样了，虽然希望没有达到破碎虚空的境界，但是也让空间出现了一丝丝裂纹，虽然那一丝丝裂纹立马就消失了，不过也算是有了质的变化。

　　要知道哪怕是真玄境的强者想要将空间打碎也不是那么容易的，古月却在混元境做到了。

　　“空间法则，有意思，没想到这个老头儿竟然领悟了一丝法则之力。”

　　林羽立马就认出来了古月这是领悟出了一丝法则，所以才能够造成这一丝丝空间裂纹的。

　　“不过我也不会输的那么难看，就让你看看我的真正实力。”

　　林羽在看到古月的攻击以后也不再隐藏了，直接将所有的实力都爆发了出来，那狂暴的气势一下子就将古月给弄懵了，完全不知道林羽这是在发什么疯，不过在看到林羽的攻击以后古月的眼睛一下子就要瞪出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百一十章 聪明的紫晶蜂免费阅读。https://xs.23sk.com 