    苏乾吃透了巨灵真经之上所说的各种奥妙之后。

    他便是运转落霞决，施展巨灵真身出来了。而后，重力之域以及巨灵分 身，都是很自然的出现。这巨灵真经之上的奥妙，其实也不难懂，就好像是一本剑谱的剑招而已。而苏乾如今看过的‘剑招’实在是不少了。加上他如今神强大，领悟力也强。

    自然很快就领悟了。而重力之域，其实，只是一种很普通的领域而已。也是神跟气的力量融合，然后辐射出去，在自己周身方圆之内，形成一个类似重力的力场。

    原理就是这般。苏乾的功力以及神的强度等等条件，其实已经完全到了足以形成重力领域的程度。只是，之前，他不知道怎么施展出来罢了。这一次，得到这没有心法的巨灵真经。

    看着上面，各种各样的运用技巧，还真的刚好补了他的短板。

    而巨灵分 身，则是这巨灵真身修炼到圆满层次，自然出现的一种现象，是这一门功法，他本来就有的。

    而此时，苏乾要杀这李云修，其实，随便激射外发 一道气功外发，也就可以了。其实完全没有必要施展分 身出手。而他之所以施展分 身，是刚好念头转动至此，想要试验一下刚刚练成的这巨灵分 身的威力。

    毕竟，这巨灵心法，自己没有得到。现在用落霞决来配合施展，不知道，威力比之之前，它原版的巨灵心法，是强还是弱？

    这般想着，苏乾便是施展出来了巨灵分 身。

    他也没有直接一次击杀李云修。而是尝试着踢了他 一脚。是在试验自己的威力。

    自然，在踢出这一脚的时候。苏乾已经撤销了重力之域。但是即使是如此，即使是分 身，没有出全力的一脚，还是再次打得李云修玄功尽溃。身躯高高横飞出去。

    “怎么可，能？短短时间，直接到达最高层次，且光光是分 身，力量就这么强？”此时，李云修被苏乾的分 身 一脚踢飞，撞击在一方桌子之上，吐血说着。他眼眸之中，还是不愿意不敢相信这一切。

    但是，打击在身躯之上的力量，是如此的真实。自己看到的两个苏乾，也是那么的真实。

    两个三头六臂的少年。站立在自己的面前。这简直匪夷所思，自己修炼了十年，都没有能够练成的功法，这个少年，拿到手里，不到半个时辰，竟然就已经全部修炼成功。

    还修炼到达了最高层次。并且，他不需要得到自己的巨灵真经，就已经修炼成功了。而且，他修炼出来的真身的威力，居然还强大得不可思议。

    这是落霞决这一门无上心法决定的。这一门心法，太过厉害。而且，苏乾可以已经将这一门心法，修炼到达了最高层次了。自然，配合起来，威力强大，甚至超过原版的巨灵心法。

    “什么？这，这？？”而此时，见到眼前这一幕，苏茵以及老赵二人，亦是目瞪口呆。

    他们也是没有想到，突然之间，就出现了另一个苏乾，两个三头六臂的苏乾，出现在了他们的面前。

    其中一个苏乾，还走到李云修身边，一脚将李云修给踢飞了。

    他们面面相觑，看着眼前的情景， 一时间说不出话来。

    “李云修，你现在说，我修炼出来的巨灵真身，威力如何？ 有没有用？”而此时，苏乾看着面前，被自己踢飞的李云修，满脸疼痛地蜷曲着。在自己方才那一脚之下，他全身已经骨折了。

    甚至脊椎骨都被打断了。

    “你，你怎么可能，你怎么可能在这么短的时间之内，练到这种程度？而且，你根本没有巨灵心法……”李云修此时，还是如此说着。

    “哼。我本来，是想要放你一马的。可是，你居然想要对小茵动手，那是罪不可赦。李云修，真的是你自己找死。”不过此时，苏乾没有在回答李云修，而是自顾自说着。

    随后，他走到李云修身前：“刚才我说过，你再乱来一次，就会要你的命。我不会说假话。”

    “不，你别杀我，别杀我，只要你不杀我，我可以将心法交给你，我默写给你默写给你……”李云修此时，惊恐看着苏乾，连连说着。

    咔嚓。

    “你觉得我会稀罕这心法，继续跟你纠缠不清？”

    不过，苏乾没有再跟他纠缠不清，一脚踩出，便是直接踩在了他的脖颈处。巨力之下，直接打断了他的脖骨。

    “什么？东家，你这——”此时，老赵看着，亦是呆滞。他没有想到，苏乾居然真的杀死了李云修。甚至也不打算逼问他要巨灵心法。他想说些什么，但是，最后，还是没有说。

    看了他们两个呆滞的模样。

    苏乾笑了笑。

    而后，他环视 一眼。

    “此地不宜久留。我们先离开这里。”随后，苏乾对他们两个说道。苏茵跟老赵亦是反应过来，也是认同。

    接着，他们便是离开了那里。

    而此时。

    安檀城中。安檀侯府。

    “大爷爷，您觉得，怎么样？”此时，下方，百里襄、百里黎，都在列。而上方，那精灵可爱的百里月，眼神之中，带着一丝狡黠的聪慧，她语气宛如撒娇对着一位胡子花白的老者说道。

    “情报真的准确？”那胡子花白的老者，跟其他几位老者对视了一眼，问道。

    “您不是问过大哥了吗？绝对准确。”百里月说着。

    “若真的如此，也是可以。毕竟，让我们那些老部下，去做这件事情，我们也是于心不忍。之前，也在头疼，到底该选谁才好。”另一位鹤发童颜的老者闻言，亦是说道。

    “二哥三哥五第，你们说呢？”随后，他还对另外几位老者说道。

    “可以。”

    “若真是如此。倒也可以。”

    “不要失误了， 引发他的反扑？”有人却是说道。

    “哼。反扑又如何？一个小小的武圣罢了，难道还能撼动我们整个安檀侯府百里氏？”另外一人却是说着。

    “既然几位弟弟都是如此意见。那就这样吧。”那‘大爷爷’闻言，而后亦是说道。

    “不！老祖，我反对！不可以这样……”而此时，百里襄则是脸色狂变一步走出说道：“我们不可以这样对苏先生！”

    “哼。苏先生？大哥，我记得，那姓苏的，几次三番，拒绝了你吧？并没有成为你的门客吧？如今天下即将大乱，他不加入我们，以后，一定也会加入其他大势力。”而见此，那百里黎也一步踏出说道：“放虎离去，只是养患而已！还不如，借来执行这个计划，正好，解了各位老祖们的心头之纠结。”

    他说道。

    “行了。襄，我知你心性仁厚。不过，此事，就这么定了。你不可再多言。”百里襄还欲要再说，但是这个时候，那‘大爷爷’这般说道：“就按照黎的计划，执行。”

    百里月深得几位老祖宠爱。她称呼这些老者，都是以爷爷称之。可是，百里襄跟百里黎等，则是以老祖称之。

    “可……”百里襄还想再说。

    “闭嘴。”但是，那‘大爷爷’直接便是脸色一冷，他直接说道：“无需再多言。还有，襄，若是消息泄露，你知道后果。难道，你要让我们从那些老部下之中，选一个去？襄。你要知道，这一切，都是为了我们百里氏族。”

    “是，老祖，襄知道了。”闻言，百里襄，也只能无奈应道。

    “黎，这件事情，就交给你去办了。要办好，不要出了差错。”而后，那‘大爷爷’对百里黎说道。

    “是。老祖放心，黎一定不辱使命。”闻言，百里黎亦是眼神闪过一丝喜色信心满满道。

