    奥林匹斯山

    在高耸入云的奥林匹斯山，众神拥护宙斯做他们的君王，统治世间的一切生灵。他迎娶了赫拉做他的妻子。并且与女神勒托生下了美丽的双生姐弟——金发的阿波罗和她美丽娴静的姐姐阿耳忒弥斯。他们陪同宙斯住在这座永生、安乐的山上。此外，美丽妖娆的女神阿佛洛狄忒，强悍忠诚的女神雅典娜，以及其他众神也都住在这里。

    奥林匹斯山入口的守卫是三位时序女神，每当众神下山到人类的世界去，或者从人类的世界去宙斯宫殿的时候，她们就会有礼地撩开云彩做的门帘。在奥林匹斯山的上方，是一片无边无际的天空，无数的金光透过乌拉诺斯蔚蓝的身体流泻下来，给这座迷人的城池披上一层神秘的面纱。这就是宙斯统治的王国，这里既不会下雨，也不会下雪。这里没有万物衰败的秋天，更没有寒冷萧瑟的冬季，只有阳光明媚，气候宜人的夏天。奥林匹斯山的下方，飘动着层层浮云，有时这些洁白的云会突然变得乌黑，并急速地聚集起来。它们就像奔腾的千军万马，咆哮着压向广阔无边的大地，这时在人类生活的下界，万物凋零的秋天和冬天将取代生机勃勃的春天和夏天，曾经洋溢在空气中的喜悦和快乐，会被痛苦与哀愁所替代。

    当然，这并不是说众神能永远喜悦欢欣。事实上，他们也有悲愁的时候，只不过于人类的悲愁相比，他们的苦痛就像浮在奥林匹斯山上的薄云一样，转瞬即逝。因此不论从哪个角落看去，奥林匹斯山都会显出一派喜气洋洋的气象。

    宙斯的儿子赫菲斯托斯为众神建造了金碧辉煌的宫殿，在美轮美奂的装饰中间，可以看到众神们欢宴时的情景。

    万物的主宰、众神的王者宙斯就高高地端坐在纯金打造的宝座上。他英俊的脸上流露出与生俱来的威严，高挑的眉峰透出自信的神采，他深知自己权力的强大和统治的稳固。在他宝座的两边分别立着两位女神，一位是象征和平的女神厄瑞涅，另一位是宙斯最忠实的朋友，长着翅膀的胜利女神——尼刻。这时，宙斯美丽端庄的妻子，女神赫拉缓缓地走了进来。这是一位深获宙斯尊重的女神，是奥林匹斯山众神十分敬仰的对象——婚姻的庇护者赫拉。每当这位举止端庄、容貌艳丽、衣着华贵的女神走进宴会厅的时候，在场的所有神祇都不禁肃然起敬，向她鞠躬行礼。而赫拉也是一位极骄傲的神，她总是踩着众神敬畏的目光，径直走向自己的宝座，在神与人的至尊——宙斯身旁，缓缓坐下。在赫拉的旁边站着她的使者，长着美丽的翅膀的彩虹女神伊里斯，她随时听候赫拉的差遣，挥动闪着虹光的翅膀，飞到天涯海角。

    席间，宙斯青春年少的女儿赫柏，和备受宙斯宠爱、并被赐予永生的特洛伊的王子伽倪墨得斯为众神斟酒，端来神食。美惠女神和缪斯女神们带来了宴会的高潮，她们载歌载舞，向众神们展现艺术的美妙。当她们手挽手跳起环舞时，众神会被她们轻盈优美的舞姿所迷惑，会被她们永葆青春的面容上那抹神秘的微笑所倾倒。就在这样的宴会上，众神决定了关系世界前途和人类命运的一切事情。

    高居在奥林匹斯山上的宙斯也会向人们分送礼物，为人类确立地面上的一切秩序，并帮助他们制定永恒的法律。同时宙斯还掌握着人类的一切命运，人们的善与恶、生与死、幸与不幸都掌握在这位神祇的手中。

    宙斯神殿大门的两侧分别摆着两口大缸，一口盛满了善，一口盛满了恶。他将这两口缸中的善恶舀出来，分送给人类。如果谁收到了雷神宙斯从盛满恶的缸里舀出来的礼物，那么他就要遭殃了。当然，哪个人要是胆敢破坏他为人类建立的秩序，不去遵守他制定的法律，那也是要倒大霉的。克洛诺斯这位强大的儿子，看到人类违反他定的秩序，就会皱起浓密的眉毛。这时乌云会遮盖晴朗的天空。这位伟大的神一发怒，他的头发就会竖起来，双目会射出令人无法忍受的光芒。如果他再挥一挥右手，届时整个天空将会电闪雷鸣，即便是巍峨的奥林匹斯山也会害怕得为之颤抖。

    捍卫神赐之法的不光宙斯一个，在他旁边协助他的，还有象征法律与正义的女神忒弥斯。她常常奉宙斯的命令，在奥林匹斯山上召集众神举行会议，又在地面上召开公民大会，监督人类对秩序的保持和对法律的执行情况。还有宙斯的女儿，女神狄刻也帮助宙斯掌管世界的秩序。她负责监督裁判是否公正。一旦这位女神向宙斯报告说，法官的执法有偏私，宙斯就会严厉地惩罚这位不公正的法官。女神狄刻的眼中只容得下正义，是这种品格忠诚的捍卫者，因此她是欺诈不共戴天的仇敌。

    宙斯守护着世间的一切秩序和正义，并给人们送去幸福与苦难。尽管如此，宙斯并不能掌握人们的全部命运，事实上连他自己的命运也掌握在命运三女神手中。她们住在奥林匹斯山上，是世界上心肠最硬的神。她们掌握着一切凡人和神祇的祸福。任何生命都无法逃避这三位女神的操纵。她们坚定异常，在这个世界上没有任何力量，没有任何权力去撼动她们所做出的，关于生灵命运的决定。人也好，神也罢，在她们面前都只能俯首帖耳，显得苍白无力。也没有任何生灵知道自己与别人的命运，只除了这三位冷酷的女神。

    命运女神克罗托可以织出人们的生命线，她决定着人们寿命的长短。当这根克罗托之线断裂时，这根线所栓系的人的生命也就终止了。女神拉刻西斯决定人命运的方法是抽签，她会闭着眼睛抽出某人一生的祸福。也许有些宵小之徒想要借机改变自己或者别人的命运，但这种做法是徒劳无功的，没有人可以改变命运女神已经决定的命运，因为她们中最小的一位，女神阿特洛波斯会将她两个姐姐选定的，关于某人一生的际遇，写成一卷长长的卷宗，而这卷卷宗一旦写定就是人们无论如何都无法逃避的。有的人也曾为了自己的命运向女神们恸哭哀求，可是这样的哀求根本无法打动女神们铁石般的心肠，只能得到她们的嘲笑和蔑视。

    除了命运三女神外，奥林匹斯山上还有一位掌管人类命运的女神，她是宙斯的女儿堤刻。她掌管着世间的幸福和好运。若是谁在自己的人生之路上遇见这位女神，她就会用神羊阿玛尔忒亚的那能带来丰裕的角，赐予这个人礼物，为他带来幸福。但是这样的机会是十分难得的，即便真被某人遇到了，当堤刻女神在给了他礼物后，转瞬离去的时候，这个人又该是多么的不幸呢？

    世间一切生命的主宰，雷神宙斯就是这样端坐在奥林匹斯上，在众神的簇拥中，审视着、保护着、统治着这个世界的一切秩序和正义。

    波塞冬与诸海神

    大海温柔而深邃，虽然有时它也会暴怒的号叫，但大多数时候，他都是平静而温和地亲吻着大地。在大海的最深处，矗立着一座华丽的宫殿，里面住着众生的主宰宙斯的兄弟——波塞冬。波塞冬是一位拥有强大力量的神，他不但可以操纵海浪，还能使大地为之震撼。他在自己统治的海域内，手持三叉神戟，哪怕他的手只是微微的抖动一下，海面也会一改平静的面貌，厚密的乌云会遮盖明媚的阳光，海浪会在狂风的呼啸中向天空冲去。

    大海虽然汹涌，但在它的深处，波塞冬却和她美丽的妻子安菲特里忒生活在一起。波塞冬的这位妻子，原本是能预兆凶吉的老海神涅柔斯最疼爱的女儿。有一次，当安菲特里忒和她美丽的姐姐们在那克索斯岛的岸边跳舞时，被路过的波塞冬看见了。这位年轻英俊的海中王者，在看到安菲特里忒的第一眼，就被她的美貌所倾倒，疯狂地爱上了这位美丽的神女，当即就想把她拉到车上，带回自己居住的宫殿之中。但是美丽的安菲特里忒却被波塞冬的热情吓跑了，她躲到支撑天地的提坦神阿特拉斯身后，偷偷地觑着这位英俊的神祇。波塞冬因为失去了安菲特里忒的踪迹而闷闷不乐，后来海豚发现了她的行踪，并透露给了波塞冬。波塞冬听后兴奋不已，他乘着自己的座驾，从阿特拉斯身边抢回了安菲特里忒。为了纪念自己和安菲特里忒的婚姻，波塞冬将海豚送上了天际，让它变成天上的星座，获得永生。

    在波塞冬与安菲特里忒居住的水下宫殿中，安菲特里忒的姐妹，海中神女涅瑞伊得斯和成群的海神围绕在波塞冬的周围，听从他的命令，服从他的意志。宫殿的上方像天一样高的地方，有海浪在欢快地歌唱。在风和日丽的时候，他们就像孩子一样，活泼且没有危害。可是一旦波塞冬的儿子——海神特里同吹响他的螺号，这些前一刻还温情脉脉的海浪，下一刻就会狰狞着脸孔，奔腾着咆哮。

    波塞冬是海中绝对的权威，当他乘坐着海马拉的车，在海上自由奔驰的时候，海浪就像见到严父的孩子般，乖乖地退让，给他让路。这位宙斯的同胞兄弟，像伟大的雷神一样英伟的海神，疾驰在海面上时，成群的海豚围绕在他周围，讨好似的嬉戏；一群又一群的鱼儿会不顾危险，从安全的海底深处浮上海面，在他的座驾周围，偷偷瞻仰这位神祇的容颜。波塞冬最可怕的武器是他手中的三叉神戟，每当他挥起它，海面上就会腾起如山般高大的、卷着泡沫的浪，这是风暴出现前的征兆。随后巨浪排空，疯狂撞击着海岸的蠼岩，撼动着整个大地，并发出阵阵轰鸣的声音。可是，无论海浪卷得多高，风吹得多大，只要波塞冬的三叉神戟向海浪上方一指，刚刚还在愤怒哭号的波涛就会平息下来。大海又呈现出它平静安详的一面，仿佛刚刚发生的一切都只是一场梦。任你再仔细地搜寻，也找不到一丁点儿的痕迹，只能隐隐听见蔚蓝浩瀚的大海，推着洁白的泡沫轻轻拍击海岸的声音。

    波塞冬力量无边，但他并不孤僻、武断，他的身边从不缺乏游伴和智者。其中能预知凶吉的老海神涅柔斯是他忠诚的朋友，他智慧的双眼能够看透过去、现在和未来，他知道关于未来的一切珍贵的秘密。涅柔斯是诚实的朋友，他从不撒谎，不屑去欺骗别人，他向神祇和人类轻轻吐露智慧的箴言，揭示藏在尘土中的真理。他的建议总是英明又智慧的。

    涅柔斯除了安菲特里忒之外，还生有五十个美丽无双的女儿。她们年轻貌美，风情各异，她们常在海浪间快乐地嬉戏，她们美丽的脸庞时不时地闪现在浪涛间，她们被人们亲切地统称为涅瑞伊得斯。她们常常手拉着手，一个接一个地自深海浮出，并随着波浪来到岸边，在海浪轻柔的拍击声中，跳起欢快的环舞。每到这时，海边的山岩就会回响起她们柔美的歌声，这歌声就像大海隐约可闻的隆隆声一样。这些海中的神女是航海者的守护神，她们会追随在她们喜爱的船只后面，保证水手们一帆风顺。

    在海中还住着一位叫普罗透斯的老海神，没有人看到过他真正的模样，因为他的相貌如同大海般千变万化，他可以随心所欲地变成任何动物或怪物。除了变幻这一本领外，他还拥有预知未来福祸的能力。如果你想知道任何关于未来的秘密，只要能突然出现在他面前，抓住他，制服他，他就会告诉你。海中的王者波塞冬的随从中还有一位可以预见未来的神祇，他就是专司保护水手和渔民的格劳科斯。他是一位非常热心的神，他时常从大海的深处浮到海面上，向凡人们预告即将发生的事情，有时他也会为迷惑的人们指明前进的方向。

    大海虽然博大，但是它和所有陆地都要被大洋神俄刻阿诺斯所环绕。这是位与宙斯齐名的提坦神，是位十分受众神和人类尊敬的神。他住在遥远的世界边缘，不问世事，亦不受世事的影响。他子女众多，有儿女各三千人。他的儿女分布在世界各地。他的女儿们就是大洋、山溪和泉水中那些美丽迷人的女神。伟大的俄刻阿诺斯的子女们是这样的慷慨、善良，他们终年流淌着，让凡人们能够饮到甘洌的活水，浇灌着大地，传递着幸福与欢乐。

    哈德斯的冥国

    宙斯的另一个兄弟住在深深的地下，他是一个带着忧郁气息的，心肠如铁的神祇，他就是地狱冥君——哈德斯。哈德斯居住的地方和他的兄弟们——宙斯和波塞冬居住的宫殿有很大的差别。他的宫殿坐落在地底的最深处，这里是连阳光都遗弃的地方。虽然哈德斯的冥国同他的兄弟们一样，也有广阔的疆域，可是哈德斯却不能欣赏他领土上美丽的风光，更感受不到他疆土的宽广，对他来说，他的全部领土只有火把照到的那一点地方。即便如此，哈德斯依旧拥有至高无上的权力。他也统治着这世上最不可或缺的一部分——死者的灵魂。

    哈德斯的冥国与地面上的世界，是由一个个无底深渊联通的。在无尽的黑暗中，一条条冥河缓缓地流动着，最著名的是那条常常被众神用来做发誓内容的斯堤克斯河。在冥国中还有许许多多这样冰冷、汹涌的河流，就像科库托斯河和阿刻戎河。在这两条波涛滚滚的河流两岸，总是回响着不甘赴死者的呻吟，和死灵们哀怨的叹息。但是这些叹息并不能维持多久，因为在冥国里有一条勒忒河，那是一条忘川之水，只要死者喝了这里的水就会忘记自己在世上曾经历的一切，包括生前的荣誉、欢乐和悲哀。

    这些涓涓流淌着的河水滋润着两岸的土地，使哈德斯冥国虽然漆黑，却不荒凉。这里也开满鲜花，只不过都是些苍白的野郁金香。它们忠诚地抚慰着死者的灵魂，虽然这些来到冥国的死者既无形体，也无重量，只是幽灵般的游荡。忘却了前尘的死者仍然记得住这世上的阳光，因此他们有时会对这没有光明的，绝望的生活抱怨。他们的声音是那样的低微，就像秋风拂过落叶后发出的低哑的沙沙声。也曾有不安分的灵魂想要逃离这种绝望，试图重温昔日温暖的阳光，只不过这种冒险的想法从来没有一次能成功的实现。因为哈德斯的冥国的大门，由一条长着三个头的恶犬刻耳柏洛斯把守着。这只狗的脖子上缠满了呲着毒牙的毒蛇，它们咝咝作响，威胁着任何一个企图靠近的灵魂。也有的死灵不甘心就这样放弃生前的荣光，或者无法抚平生前刻骨的仇恨，想要在渡过阿刻戎河之前逃回地面上。可是这也不过是空想而已，摆渡的艄公卡戎是一位严厉而谨慎的随从，他不会让任何灵魂从他的眼皮下溜走，返回那个洋溢着无限生命力的世界。因此死者的灵魂注定要在哈德斯的冥国里，苍白的生活，毫无乐趣地徘徊。

    在这个没有阳光，没有欢欣的世界里，冥王哈德斯也有一座属于自己的宫殿。他携着美丽的妻子佩耳塞福涅，高高地端坐在纯金的宝座之上。他忠心的部下是一群心肠如铁的复仇女神。这些令人谈之色变的女神们各个手执长鞭、带着毒蛇追捕那些曾犯下罪行的人。她们从不让罪犯有安宁的一刻，不断地用良知的谴责折磨他们。从没有一个有罪的人能侥幸逃过复仇女神的追捕，她们目光是那样敏锐，无论罪犯躲藏的多么隐秘，也能准确无误地找到他们。

    在哈德斯的旁边坐着两位负责审判死灵的法官，他们就是弥诺斯和拉达曼堤斯。还有一位手持宝剑，披着黑袍，长着一双巨大的黑色翅膀神祇也静静地立在哈德斯的身旁，他就是死神塔那托斯。这位全身透露着恐怖气息的神祇，专司为冥国寻找居民，他会飞到那些濒死者的床头，用泛着寒光的宝剑割下他的一绺头发，等到带走死者的灵魂的时候，他就会挥动着黑色的巨大双翼，扇着阵阵冰冷的阴风来宣布死亡的到来。塔那托斯的身旁围绕着一群阴森的精灵，他们被称为刻瑞斯。这些恐怖的精灵最爱鲜血纷飞的战场，他们会鼓动翅膀飞翔在战场上空。看到一批批英雄横在红色的血泊中，等待死亡的降临，他们就会兴奋不已。他们血红的嘴唇会紧贴在这些死者的伤口上，贪婪地吮吸英雄们尚未凉透的热血，并替代塔那托斯勾走这些灵魂。

    还有一位面容英俊的少年也站在哈德斯的旁边，他就是睡神许普诺斯。他也拥有一对翅膀，但是和塔那托斯巨大的黑翼不同，他挥动翅膀时是没有声音的。每到夜幕降临，他就会手持一束罂粟花和一只角，在大地上空飞翔，向世界泼洒盛装在角里的安眠药水。然后他会在家家户户、男女老少之间愉快地穿行，用他那根神奇的魔杖去轻轻触碰他们的眼皮，这时无论多么明亮锐利的眼睛也会轻轻地合上，甜甜地进入梦乡。睡神许普诺斯虽然看起来年轻纤细，但是他的力量是不可小觑的，这力量不仅发生在凡人身上，就连神祇也是无法抵挡的。即便是众神之首、世界的主宰——宙斯也对他无可奈何。不论这位英伟的神祇是否愿意，许普诺斯只要挥一挥他那根神奇的权杖，宙斯就只能合上那双透露无限威仪的眼。

    与这位睡眠之神合作的还有一群梦神，他们中的一些可以给人们带来预示和愉快的好梦，而另一些则是顽皮恶劣的，他们给人备感折磨的噩梦，然后躲在梦中看笑话，看到人们自熟睡中惊醒，就会捧腹大笑。还有一些睡神，善用花言巧语诱人步入迷途，常常能成功地为死神塔那托斯招揽来生意。

    精灵恩浦萨也在冥国永无止境的黑暗中游荡着。这些面目狰狞的精灵长着驴一样的腿，她在晚上常常使用伎俩把人们骗到偏僻的地方，吸光他们的血，再吃掉那些抖动的尸体。还有专偷孩子的女妖拉弥亚，也是冥国的居民。她最喜爱在晚上潜入母亲们的房里，带走她们心爱的孩子，吸孩子们的血。这些幽灵和妖魔虽然常在人间和冥国游荡，但是他们都受女神赫卡忒的管制。可是这位女神并不是一位宽厚而温和的神祇，她长着三个头颅，拥有三个身躯。每到月黑无光的时候，她就会带着那帮有恶狗跟着的侍从，在坟间、路上游荡。她给世界上的生灵带来恐惧和噩梦，并常常危害到人类的安全。赫卡忒具有促使魔法灵验的能力，同时又是唯一一个可以使人摆脱魔法的神。只要人们打从心里敬畏她，并在有事相求时在三岔路口上，摆放一只狗作为她的祭品，她就会考虑实现你的要求。

    世间的人们都厌恶、害怕哈德斯的冥国，因为那里黑暗无边，处处弥漫着绝望。也因为那里游荡着这么多令人生惧的神祇、妖怪和魔鬼。

