
　　虎鲨本就是好战分子，杨天的命令让他热血沸腾，欣然应命，并急切的问道：“主公，我们什么时候登岸？”

　　杨天道：“先不急，我去打探一番再说！同时有件事情要做一下，你们在这里继续等待虎鲨海盗团的那一万人。//访问78小说网下载TXT小说//”

　　说完之后，杨天便骑着小白离开了战舰，飞向高空。

　　在北海郡上空转了几圈之后，杨天对炎黄城所有兵力布置有了大致了解。同时也找到了炎黄城城池所在位置，正是在都昌县南八十多公里的位置，距离海岸也不过两三百公里。

　　杨天也不知道军方是否有人能够猜到自己会来炎黄城报复。不过现实中距离那一晚的事件才过了一天，或许军方还在现实中满世界的找自己也说不定。而且白云城与炎黄城同属于朝廷阵营，他们或许就算猜到自己会来报复，那估计也会等到合适的时机，而不是选择在黄巾剧情这段时间，毕竟击杀同阵营人员会扣减积分，这可不是仅仅扣减可使用积分，而是连积分总数也会相应扣减，直接关系到剧情结束后的终极奖励。

　　更何况现在炎黄城可是围剿北海郡黄巾军的主力，正与黄巾军打得如火如荼，曹操的大军距离青州还有几天的路程，尽管北海郡周边郡县的黄巾军皆已落于下风，但毕竟人数众多，如果炎黄城此时抽兵出来，恐怕立刻就会遭到黄巾军的疯狂反扑。

　　事实也确实如此。目前北海郡包括朝廷官兵在内。大量兵力都布置在西面，而在沿海一带，除了每座乡镇留下了数百兵马防止零散黄巾军袭击之外，便再也看不到大规模的军队了。

　　至于炎黄城内的情况咋样，杨天倒并不是很清楚，毕竟他现在不想打草惊蛇，为了不让对方发现，他也不敢飞得太低。不过就算炎黄城有重兵把守，杨天也会不计损失进行攻城。

　　观察完之后，杨天便继续向西飞行了一段距离。找到一处黄巾军大营，大吼一声吸引下方的注意力后，便将一直留着却毫无用处的遍地黄巾符箓从空中扔了下去。

　　这东西对自己来说一点用处都没有，而卖给选择黄巾阵营的小公会。又卖不出什么价钱，而将这东西卖给黄巾阵营中大型公会这种明显资敌的事情他有做不出来，因此还不如送给这些正与炎黄城势力打得不可开交的npc黄巾军。

　　杨天一直相信一句话，那就是敌人的敌人便是朋友，现在只要能够给炎黄城势力添堵，付出这一张符箓又算什么？何况让这些黄巾军给炎黄城更大的压力，对自己的行动也就更加有利。

　　随后，杨天便骑着小白回到海上。

　　第二天一大早，那虎鲨海盗团的一万海盗终于在两艘重型海王巨舰的运送下，与大军汇合。

　　杨天一声令下。所有舰船便开始向海岸推进。

　　这次杨天也没有再找荒无人烟的地方登陆，而是直接选了一个靠海的乡镇，这里有一个码头，海水较深，非常适合海王巨舰登陆。

　　这个镇上的玩家看到了他们有生以来最壮观的场景，二十余艘巨大的舰船忽然从海平面上冒出，飞速朝海岸冲来，那巨大的船体比现实世界的航母都要庞大的多。ŴŴŴ.23sk.com

　　快要靠近岸边时，舰船迅速减速，其中两艘在码头上停下之后。一张张巨大的木板从穿上放下，接着海盗们在虎鲨和海豹的率领下，如猛虎下山一般冲入了乡镇中。

　　以虎鲨海盗团的实力，一个乡镇在他面前简直比婴儿还弱，不到一刻钟时间。整个乡镇所有反抗力量尽数被杀，其余普通百姓惶惶不安的被押送到一艘海王运输船上。毫无反抗之力的等待着未知的命运。

　　虎鲨海盗团在占领了这个乡镇之后，虎鲨立刻选择了将乡镇摧毁，顿时整个乡镇变成了一堆废墟。虎鲨按照杨天的吩咐，丝毫没做耽搁，率领大军继续朝西方奔去。

　　白云城其余舰船上的军队这才开始靠岸下船，除了水军留守在船上之外，其余人全部登陆。并紧随虎鲨海盗团之后，向西而去。

　　半天时间，虎鲨海盗团向西推进了近百公里，而且是全军兵分五路，一起推进。有杨天在空中照顾着，也不担心会被敌方突然调来的大军包围。

　　而沿途只要是出现在视线范围内的乡镇，全部被攻破摧毁！其速度之快，就连各乡镇之间连消息都来不及传递，毕竟信鸽这东西可是高档货，就算以炎黄城的实力，也不可能给每个领地都配上一只。玩家之间的信息只能靠驿站传送，但除了一些重镇，基本上没有哪个乡镇拥有驿站。

　　……

　　一大早，还在北海郡北面指挥军队与黄巾军作战的轩辕剑就被一条系统提示弄蒙了，因为系统提示说他的一座附属领地被海盗摧毁。

　　那确实是一座距离海岸不远的乡镇，但海盗何时如此猖獗了？居然敢登陆到内陆作战？

　　不过在过了不到十分钟之后，有一则一摸一样的系统提示在他耳边响起，这让他感到事情有些大条了。

　　轩辕剑立刻派人向炎黄城传信，询问原因。

　　就在他的命令传达下去不久，便有一玩家武将拿着一张信笺进来，急切的道：“轩辕，刚才留守炎黄城的刺刀来信，称在炎黄城以东海岸有大规模的海盗登陆，兵分五路，正以极快的速度朝炎黄城打过去。沿途乡镇全部被毁。”

　　轩辕剑眉头一皱，道：“这海盗来的有些蹊跷啊！知道对方的目的吗？具体兵力有多少？”

　　那位玩家武将道：“暂时还不知道。不过有人看到天空中一只飞马。疑似白云城阳光的那匹坐骑。而且对方目前投入战斗的只有五万多兵马，另有六万余士卒紧随其后，还未动手。”

　　轩辕剑一愣，道：“阳光怎么可能攻打我们炎黄城？上次不是已经谈妥了吗？难道他想出尔反尔？”

　　那位玩家武将苦笑道：“在现实中的前天夜里，有一股势力曾对杨天的别墅再次采用过激手段，杨天杀了三人之后，便已经逃离别墅，不知去向。轩辕你也知道，目前清楚杨天住所的只有当天参与行动的人和几个高层。为了保密，那些参与行动之人回去之后就已经被隔离。因此这消息估计是高层某些人可以透露出去。或者根本就是一部分人自己的打算，不过其他人或许也默许了这个做法。当时因为那些人都知道轩辕你是倾向于以和平方式与阳光交流之人，因此就没将这消息告诉你。不过为了以防万一，他们还是将这消息告诉了刺刀。”

　　轩辕剑此刻说不出自己心中是一种什么样的感受。有愤怒、也有郁结！半晌之后，他才叹了口气道：“政治这东西确实不适合我们这样的军人。算了，风林，你立刻给刺刀传信，让其尽快召集炎黄城周围的将士，务必要阻止杨天打入炎黄城。然后去调一个拥有能够载重两人的飞行类宠物的玩家，将我送回炎黄城。”

　　那武将玩家道：“这些事情刺刀在三个游戏日前得到消息后就已经做了。不过我们现在主力都在这边，炎黄城除了一两万新培养的四阶npc士卒之外，就只有四十来万普通战斗职业玩家。恐怕很难坚持住啊！”

　　轩辕剑叹道：“那又能怎样？我们这里和都昌县中间还隔着两县之地，又没有骑兵。就算率军赶回炎黄城，那也是七八天后了，况且这里正与黄巾军激战，如果退却，很可能让黄巾大军反攻回去，那时候恐怕损失更大。而且今天黄巾军不知道是怎么的，冲杀起来毫不畏死，我军压力大增。现在我们只有祈祷杨天的火气不要太大，或者是在现实中两三个小时之内，将杨天的藏匿地点找出。不然……”

　　其实在他自己心中对刚才所说的两点都没有丝毫把握，要是杨天火气不大，也不会在现实中杀人，更不会一进入游戏便率军攻打炎黄城。至于说在现实中两三个小时之内找到杨天，那就更不可能了。一天多时间都没有一点线索，那还有什么值得期待的呢？以杨天目前的实力。就算不乘坐汽车，一天时间也足以跑出上千里远吧？到哪儿找去？

　　现在轩辕剑唯一的想法便是尽人事、听天命！

　　……

　　杨天率领大军一路横扫过去，摧毁乡镇数十个，人口也劫掠了三十来万，在距离炎黄城九十多公里远的时候，杨天收到了一个飞鸽传书。让他意外的是，这信笺居然是轩辕剑发给自己的。

　　杨天连看也没看，顿时就将信笺撕了个粉碎，对于信中的内容，不外乎两种可能，一种是怀柔的劝说自己，一种则是威胁自己。不管是哪一种，都不会影响他现在的决定，看了徒惹自己心中不快，何必呢？

　　他倒也没激进到要将军方势力连根拔起。或许在十天前他会有这样的想法，但经过十天的冷静，他也知道这根本就不太现实，而且就算他想这样，那也办不到。毕竟对方的实力大多来自于现实中的军人玩家，就算自己将其杀死，对方有政府的强大财力支撑，也足以全部复活，根本杀之不尽。最终可能陷入长期作战之中，对白云城也没有任何好处。

　　杨天的想法很简单，那就是给对方一个教训，将对方打疼，同时也是为了立威，免得有人认为随便某个阿猫阿狗都能来欺负自己一下。

　　虎鲨海盗团继续向前攻杀，不过所过之处，很多属于炎黄城的乡镇百姓皆已撤离，根本就是一座座的空镇，看来对方已经决定坚壁清野、收缩防线了。不过杨天还是毫不犹豫的让虎鲨海盗团将乡镇摧毁。

　　当天傍晚，白云城大军距离炎黄城还有五六十公里的时候，杨天下令扎营休整，为防止对方炎黄城派兵偷袭，杨天让朱雀军团半数人马由特级武将带队，轮流巡逻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百四十四章 横扫免费阅读。https://www.23sk.com 