
　　“oppa给我生还差不多！”又羞又恼之下，tiany脱口反击道。

　　“扑哧！”尽管心思各异，允儿几人仍是险些笑出声来，脸上仍带着错愕的表情。

　　这样强大的话语，真亏tiany怎么想出来的！

　　几人忽然发现，朴志勋居然脸红了！

　　不知是羞还是恼，亦或是尴尬，总之，难得一见，朴志勋脸红了！

　　原本想要顺势调侃他几句的krystal、jes私a也都明智地抿起嘴，装作没有听到的模样。

　　允儿笑过后，心里有些不太舒服的感觉，自然也没了平时淘气的心思。

　　徐贤，脸上的错愕仍没消退，似是在惊讶男人怎么才可以生孩子。

　　朴敏雅，一脸笑不可抑。

　　tiany也是一阵心虚，不过想到是朴志勋先调侃她、她才反击的，于是微微扬着下巴，努力撑起气场。

　　毫不示弱。

　　“你什么时候变得比孝渊还幼稚了？”朴志勋并没有恼羞成怒，或许是尴尬居多才脸红，顿了片刻后，对tiany说道。

　　tiany一吐舌头，做了个鬼脸。

　　几人都是心头一松。

　　不过，刚刚的话题也就揭过去了。

　　朴志勋也没有多做解释，车泰恩和他很合得来，而且又是头一次来家中做客，多照顾一些很正常，没想到居然引起tiany的胡思乱想。

　　回到客厅，tiany几人围坐到茶几旁。

　　“不是才吃过饭吗？”朴志勋见几人又开始吃零食，一脸无语。

　　“犒劳一下自己，太累了！”krystal好似刚刚跑完一场马拉松般，脸上带着辛苦的余韵。

　　这么多人照顾两个小孩儿，感觉应该很轻松，实际却大大相反，只是半天，便一个个都累得够呛，只是没表现出来。

　　所以tiany才会那样猜测。

　　朴志勋无语地摇摇头。

　　“我去给爸爸拿一些。”朴敏雅拿了一些零食，起身去往朴爸爸的房间。

　　朴志勋躺在沙发上犯懒，过了片刻，翻身改为趴着的姿势，抓了一个抱枕，说道：“过来帮我按摩一下。”

　　没有点名。

　　krystal几人都是一怔，互相看了看。

　　“我来吧！”就在允儿想要起身之际，tiany忽然说道。

　　允儿心头一空，微微绷紧的身子又松懈下来。

　　换做平时，肯定早已开口，但今天心中有鬼，行动间也多了几分犹豫。

　　“按哪里？”tiany来到沙发旁，问道。

　　“腰、后背。”朴志勋回答道。

　　拍电影很辛苦的，尤其是动作片，很多主角几乎可以说是拼命拍电影。他没这么夸张，但也是腰酸背痛，体力岌岌可危。

　　tiany之所以这么爽快也是基于这点，虽然掩饰的不错，但他从昨天晚上开始，动作都有些慢吞吞的味道，就没见他有活蹦乱跳的一刻。

　　也是因为之前的玩笑有点不好意思。

　　老实说，tiany的按摩技术很差，力道忽轻忽重，还经常找不准位置。不过，毕竟是一番心意，朴志勋也没说什么。

　　“好累啊！”不过一会儿，tiany便甩着两手轻呼道，“不行了，换人！”

　　没有经验的人，手指根本没有那样的力气，很容易酸痛。

　　“我来吧。”朴敏雅已经回来，换了tiany。

　　不知道什么时候，朴志勋睡着了。

　　本来睡的就少，回来后也没补觉，再加上按摩还挺舒服的，也没刻意控制，迷迷糊糊就睡着。

　　krystal找了一条毯子给朴志勋盖上。

　　朴敏雅按了一会儿后便悄悄起身，让原本还想替换她的允儿又是心头一空。

　　心思起了变化后，整个人好像都变得束手束脚，什么事都不顺心。

　　朴志勋的酣睡，让几人也多了几分懒散的味道，一个个或是躺在沙发上、或是倚着沙发，一边吃零食一边聊天。

　　jes私a几人，有很多好奇的问题想问朴敏雅。

　　夜幕降临，冷冽的寒风席卷，偶尔打在玻璃上发出刺啦啦的声响。

　　天气很糟。

　　屋内俨然就像是另外一个世界，温暖如春，空气中都带着几分慵懒，让人平添几分睡意。

　　在忍不住想要上楼休息前，jes私a和krystal起身告辞。

　　春节晚上，总要在家中睡。

　　允儿、徐贤也准备离开。

　　“哥！”朴敏雅把还在酣睡的朴志勋叫醒。

　　“oppa，我们回去了。”允儿看他迷迷糊糊地坐起身子，一脸惺忪，一侧脸颊还有抱枕的印痕，忍不住嘴角微微一翘，露出一抹笑意。

　　像个小孩儿。

　　“小贤等下。”朴志勋揉了揉眼，说道。

　　允儿嘴角的笑容一僵。

　　“跟我来下房间，有事和你说。”朴志勋起身，伸了一个懒腰，应着徐贤好奇的目光，说道。

　　“哦。”徐贤应了一声，看向允儿：“姐姐先回吧。”

　　“嗯。”允儿已经调整好自己的情绪。

　　如果自己真的做出决定，以后肯定要经常面临类似的情况，是学会接受还是拒绝？需要冷静地思考一下！

　　jes私a和krystal一辆车，允儿一辆车，各自离开。

　　徐贤跟着朴志勋来到他的房间。

　　“剧本。”朴志勋仍有些迷糊的样子，从自己包中拿出一份东西，递给徐贤，说道。

　　“《爱丽丝梦游仙境》？”徐贤眼睛一亮，原本的忐忑、紧张顿时化作惊喜。

　　朴志勋已经告诉她们音乐剧的名字，正是改编自英国童话大师路易斯·卡罗尔的作品《爱丽丝梦游仙境》。

　　故事讲述的是爱丽丝因为追赶一只揣着怀表、会说话的白兔而掉进了一个兔子洞，由此坠入了神奇的地下世界。在这个世界里，喝一口水就能缩得很小，吃一块蛋糕又会变成巨人；在这个世界里，她遇到了善良美丽的公爵夫人、神秘的毛毛虫大师、飞扬跋扈的扑克牌军队、爱吃蛋糕也爱砍别人脑袋的红心王后、神气活现的黑心武士……很经典的一个童话故事。

　　徐贤很喜欢这类童话故事。

　　而朴志勋一向喜欢大手笔，就好像之前轰动整个韩国的音乐剧《猫》般，这次特意筹备了这样一部音乐剧，从版权、到幕后工作人员都大费心思，除了顶尖特效团队外，还从加拿大请来经验丰富的导演做指导。23sk.Com

　　所以才筹备如此之久。

　　徐贤也是才知道，居然是如此大动作。

　　不过，并没有害怕，虽然有些紧张，但却更加期待、兴奋。

　　自己喜欢的童话，亲自制作成音乐剧，小家伙完全来了兴致！

　　看着徐贤发自内心的笑容，朴志勋心头一阵欣慰。

　　旋即，一股久违的冲动突然自心底生出。

　　想要从背后抱住徐贤！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千五十三章 久违的冲动免费阅读。https://xs.23sk.com 