    诺森德是位于整个世界北部的一块终年被冰雪覆盖的荒原，通常被称之为“世界屋脊”，在远古大战和大陆没有崩坏之前，诺森德曾经是卡利姆多大陆板块的一部分。

    随着和大陆的分离并且板块向北移动，这里的气候逐渐由艾泽拉斯的温和气候变的越来越冷，这里原来的野生动物由于不适应这里的环境绝大部分已经灭绝了，只留下了一些具有强大生存能力的特殊的节肢类动物。

    经过长期的演变，这些动物变成了一个名叫尼鲁布的种族，凶残并且阴险，他们在深深的冻土层之间构筑了一系列庞大的巢穴，这个地下王国的首都就是艾卓-尼鲁布。在这里他们统治着整个诺森德，这里也有少量的人类和洞穴巨人生存，但他们的出现根本无法和那些“蜘蛛人”相抗衡。

    而现在，这里已经成了耐奥祖的领地，在这里拥有超过二十万的亡灵天灾：包括食尸鬼、地穴领主、冰霜巨龙、憎恶、死亡骑士、通灵师、巫妖以及其他的部队驻扎在寒冰皇冠冰川；而在冰川的下面有一股令人惊讶的势力，这里有着类人蜘蛛工艺制造的洞穴和隧道。在蜘蛛战争后，这些建筑原理被耐奥祖吸取并运用到了亡灵天灾的建筑结构上。

    沈隆和吉安娜乘坐船只北上，从匕鞘海湾下船，这里寒风暴戾，冰冷的蓝灰色海水深不见底，峭崖上点点劲松向上高耸，是抵挡寒风的天然屏障；一道瀑布从高处坠落，水花飞溅，风景倒也别有一番风味。

    沈隆跳下船，举目四望，观察周围的一草一木，“吉安娜，我们晚上就在这里宿营吧，明天再去寻找前往寒冰皇冠冰川的道路。”

    到了夜间，寒冷也无法阻止他们的热情，他们的激情似乎可以将那些亘古不变的冰川融化，好在这里已经没有多少生灵，不用魔法遮蔽声音也不会有人听到。

    灰暗严峻的黎明到来，第一道晨光之前沈隆便醒了过来，他的亲吻也弄醒了吉安娜，俩人开始一起研究起残缺不全的地图来，诺森德大陆对其它大陆的人来说是一个陌生的地方，很少有人来过这里，所以并没有完整的地图。

    不过沈隆早就把提前做好的诺森德完整地图混在了这些地图里面，他指着地图说道，“或许我们应该顺着这个方向前进。”

    “我相信你的决定！”吉安娜靠在他肩膀上说道，她现在对沈隆满是依赖。

    诺森德是一片几乎未被开辟的广阔大陆，第一天他们除了零星的丧尸外他们一无所获，但这些丧尸已经很好的证明了耐奥祖的存在。

    一路上沈隆并没有显露过多的实力，仅仅依靠圣锤就轻松地击败了这些丧尸，吉安娜的火球也解决了不少，诺森德虽然有二十万亡灵天灾军团，但沈隆相信，耐奥祖是不会让这些军团集体出动，然后围攻他们的。

    毕竟耐奥祖的目的是诱惑阿尔萨斯拔起霜之哀伤，而不是杀了他，前面这些零散的丧尸应该只是误导他们而已，免得他们进入寒冰皇冠冰川太顺利，从而引起怀疑。

    这倒是正好便宜了沈隆，要不然二十万丧尸一起涌过来，那可不是好对付的，说不得他只能召唤出筋斗云飞过去了。

    沈隆和吉安娜白天赶路，晚上在帐篷里露营，吉安娜惊讶地发现夜间的活动不仅没有消耗她的体力，反倒是让她变得精神奕奕，甚至连魔法的修为都增加了不少，这让她放下了担心，变得更加主动起来。

    走了几天之后，这天他们和往常一样冒着寒风前进，沈隆突然停下了脚步，“吉安娜，我似乎听到了什么声音，好像是从那边传来的！”

    于是他们向那边前进，不久之后便发现了探子大批的丧尸，只不过这些丧尸已经没有能力向他们发起攻击了，它们都躺在冰冻的地面上，成了碎片，然后他们就遭到了射击。

    沈隆撑起了圣光盾，为吉安娜挡住了攻击，吉安娜手上燃起了火球，警惕地搜寻着敌人的踪迹，然而攻击几乎才刚开始就停止了，传来一声叫喊，“见他娘的鬼了！里们不是僵尸！里们是活的！”

    这声音是如此的熟悉，沈隆很快就从阿尔萨斯的记忆中找到了这声音的来源，“穆拉丁？”他惊喜的喊道，“穆拉丁-铜须，是你吗？”

    刚才大喊的矮人从一排火枪后走出来，小心的审视一番，阴沉的脸随即笑逐颜开，“阿尔萨斯，伙计！我真没想到来救我们的是里！”

    阿尔萨斯曾经跟随矮人英雄穆拉丁-铜须学习各种格斗本领及武器的使用技巧，他们是好朋友，有着浓密胡子的穆拉丁大步走上前去，展开双臂迎上去，抱住了沈隆的……腰，没办法，穆拉丁的身高只能够得着这儿。

    “阿尔萨斯，你怎么来这里了？还有这位漂亮的女士是谁？”拥抱过后，穆拉丁问道。

    “这位是库尔提拉斯的统治者海军上将戴林-普罗德摩尔的女儿吉安娜，她也是安东尼达斯法师的弟子，吉安娜，这位是矮人国王麦格尼-铜须的兄弟穆拉丁-铜须，我当年跟随他学过如何使用武器。”沈隆给他们做着介绍。

    穆拉丁和吉安娜互相问候之后，就带着沈隆去了他们的营地，为沈隆和吉安娜送上热腾腾的粥，当然也少不了矮人最喜欢的麦酒。

    “那么，你们在这里做些什么呢？”不等沈隆回答，穆拉丁就拍拍他的肩膀说道，“你已经长成个帅小伙儿了，真的，孩子；既然你能找到这个鸟不生蛋的地方来，那你就有权利知道我和我的人在这里干啥，我在找一个传说中的东西。”

    他眨眨眼睛，吞下一口啤酒，然后擦擦嘴继续说道，“你知道我们矮人总是对稀奇的玩意儿感兴趣。”

    我不仅知道这些，还知道你们是来找霜之哀伤的，放心，这次我可不会让你死了。

