    宝寿道长收回了法剑，面带微笑，将诸葛司徒和郑主事请上了战船。

    小熊仔气不过，跳起来在诸葛司徒的屁股上踹了一脚。

    诸葛司徒在战船上摔了个狗啃屎。

    老人家当即大怒，正要回头教训这小熊仔，但忽然心血来潮，掐指一算，大凶之兆！

    当下他转过头来，苍老的面容笑成了一朵菊花，慈祥地道：“挺好玩的，要不然再踹两脚？”

    小熊仔顿时点头，便上前过来，抬起脚来，准备要答应这老人家的无理请求。

    “算了，到此为止。”

    郑主事将小熊仔拎了起来，放到了一边。

    小熊仔一脸茫然，抬头看着他。

    诸葛司徒神情古怪，也朝他看了过来。

    宝寿道长偏头看了他一眼，沉默不语。

    “这位道友，先前说与贫道这一行是自己人，从何说起？”

    “这个老夫知晓……”

    诸葛司徒自告奋勇，忙是将顾玄宗大长老周鹤寿、无极魔宗卓书崇、以及更早的南泉县一案，都尽数告知。

    宝寿道长听闻之后，不由沉默了下来。

    小熊仔也眼神古怪，它自然是最清楚的，这些事情全都是宝寿道长干的！

    但是这家伙，却认定是他自己干的？

    “老夫这位师侄，修行天机秘法，一身修为皆在此道之中。”诸葛司徒无奈说道：“他若是自认推演有错，便是全盘推翻了自己修行的大道，他这一身修为尽废！”

    “所以他哪怕认定所有事情都是他干的，也不认为他推算有错？”宝寿道长沉默了片刻，才道。

    “不错，古往今来，修行此道者，在推演天机方面的本事，都是世间绝顶，但一旦出错，就是废人。”诸葛司徒低声说道：“此法现世以来，但凡修行之人，到了最后，都没有什么好下场，不是疯癫了就是自刎了。”

    “……”

    宝寿道长与小熊仔对视一眼，沉默无言，旋即目光都看向了郑主事。

    而此时郑主事，分毫不将自己当做外人，正背负双手，巡视战船，仿佛在巡视自家的庭院。

    “我知道你们有很多疑惑，但我已经捋清了来龙去脉。”

    郑主事转过身来，淡淡说道：“我所修天机秘法，乃是天机所示，绝无错漏！诸般事情，是你所为，然而天机认定是我，解释只有一个，你本是我，我本是你！”

    他看向宝寿道长，出声说道：“本座自幼具有慧根，但近年来修行缓慢，必是得了上苍所示，分出一具化身来，才有你这等年仅二十，便晋升阳神的天纵奇才！因为你的背后，是我一甲子修为的支撑！”

    小熊仔默默看向了宝寿道长。

    宝寿道长不禁揉了揉眉宇，略感头疼。

    诸葛司徒叹了一声，低声道：“完了。”

    郑主事神色肃然，一本正经地道：“本门秘传，有分神化念之法，这就是我所用的秘法！”

    “就你这点本事，还当我家老爷的背后积累呢？”忽然听得小熊仔呸了一声，说道：“我家老爷乃是万古谪仙，你怎么不说，你才是我家老爷分出来的化身呢？”

    “也有道理。”郑主事看向宝寿道长，问道：“你可有化身之法？”

    “郑大人，其实……”宝寿道长正要说话。

    “不要思考，不要隐瞒，径直说来，事关你我出身！”却见郑主事抬手道。

    “有……”宝寿道长顿觉无奈，他刚从吞阴山掌教身上，夺取了造化纸灵术的造诣。

    “这就明朗了！”郑主事沉声道：“你是本尊，我为化身！”

    “郑大人，贫道认为……”宝寿道长迟疑着说来。

    “不用你认为，我要我认为！”

    郑主事背负双手，昂然说来，倏地浑身气机鼓荡，心魔破碎，阻碍全消，竟是念头通达。

    他只觉心思清明，又觉自己背后有万古谪仙的底蕴支撑，于是转身入了船舱，不管不顾，盘膝而坐，开始修行。

    他过往小心翼翼修行的功法，如今大胆放开心念，真气横冲直撞，刹那击破枷锁！

    只在瞬息之间，真气凝聚，三魂七魄皆有凝实之感。

    他修为进了一步，根基愈发凝实！

    诸葛司徒目瞪口呆。

    熊小爷不由张大了口。

    强如宝寿道长这等人物，都不由沉默了下来。

    这他娘的就很荒谬！

    这家伙疯得很彻底！

    偏偏宝寿道长此时还不能反驳！

    刚才诸葛司徒这老家伙所说，郑主事所修天机秘法，一旦出错，便是废人，如今他正是三魂七魄凝聚的关口，一旦澄清，极有可能让他魂飞魄散！

    “这家伙自南泉县一案后，心头蒙上一层阴霾，如同套上了枷锁，如今他念头通达，破除心障，竟然直接入了修行，引动了三魂七魄的凝聚，以后就有了突破境界的希望？”

    诸葛司徒脸色变幻，然后看向小熊仔，忽然问道：“您老人家有化身没？老夫觉得，你可能就是老夫的本体！”

    啪地一声！

    小熊仔跳了起来，一爪子拍在踹在了他的膝盖上！

    “别打了别打了。”诸葛司徒疼得趴在地上，双手抱头，喊道：“这种自欺欺人的修行之法，不修也罢。”

    “……”宝寿道长沉默了片刻，忽然看向诸葛司徒，说道：“他笃信天机，笃信自身大道，从而得以突破！就算在这过程之中，确实认知有错，但从修行的层面来看，他倒也未必错了，至少比之前修为还要高出一截。”

    “这倒也是，人生在世不都是自欺欺人嘛？”诸葛司徒深表赞同，然后看向小熊仔，说道：“老夫赞成道长说的话了，你别再打了啊。”

    “暂且住手罢，还要让老先生带咱们去寻那位无极魔宗的宗主呢。”宝寿道长抬手制止道。

    “也成，那回来再打。”小熊仔这才罢手，又道：“无极魔宗的宗主，有他们家太上长老值钱吗？”

    “他又不在猎杀榜上。”宝寿道长淡淡说道：“你宰了无极魔宗的太上长老卓书崇，于情于理也该见一见他的宗主。此去先是拜访无极宗主，再送他去见卓书崇……”

    “这就叫先礼后兵？”小熊仔顿时明悟，觉得自己又学会了。

    “……”

    诸葛司徒趴在地上，听着这一番对话，不由抬起头来，神情古怪，然后看向小熊仔的目光，更是万分古怪，真正宰了卓书崇的，就是这个小家伙？

    因尿而亡？

    被熊尿呛死了？

    战船行驶而过，至天源州所在。

    “道长，老夫住处，就在前方，无极宗主约见，也在那里。”

    诸葛司徒神色迟疑，低声道：“咱们这战船，动静太大，只怕他闻风而逃……这无极宗主善于遁术，为人机敏且谨慎，本事也是极高，将无极魔宗推上了三十六宗之首的位置，在古墟那片大地之上，公认他的本领和地位，都高于吞阴山的掌教！”

    于是战船停在了这里。

    小熊仔留在战船之上。

    宝寿道长、诸葛司徒、以及修为进了一大步的郑主事，下了战船，进入山谷。

    而在山谷之中，草屋之内。

    “内中有人。”

    诸葛司徒低声道。

    宝寿道长神色如常，伸手握住剑柄，微微抬首，示意诸葛司徒往前。

    而诸葛司徒推开了屋门，进入了屋内。

    只见屋内已有一人，背负双手，背对众人，似在等侯。

    听到动静，才见他缓缓转身。

    “诸葛先生，老夫等你……你大爷的……”

    那人转身过来，忽然看见宝寿道长，当下面色大变，浑身气机暴涨，冲霄而起，将房屋顶都掀了开去。

    但在下一刻，便轰然坠落了下来。

    他狠狠砸在了地上，浑身颤动。

    “他不是无极宗主。”诸葛司徒看向宝寿道长，说道：“他好像认识道长。”

    “见过一面，这位是无极魔宗的长老，好像姓王，记得是倒过来写的王。”宝寿道长淡淡道。

    “倒过来写的王？这不还是王？”诸葛司徒茫然道。

    “你……”

    那人趴在地上，喘息不定，正要运转法力起身来。

    却见宝寿道长往前而去，一脚踏在了那王长老的背后，淡淡道：“老王，几天不见，你像是瘦了。”

    这位无极魔宗的炼神初境长老，勉强抬起头来，面色复杂，略带恐惧，低声道：“你果然没有陨落！太上长老当时便觉得古怪，宗主后来查明，你是丰源山白虹观那位史上最为年轻的冥神境真人……在我等以葬仙大阵，将你诛灭于天魔谷之后，大夏境内依然有你的消息，我等就知道你没有陨落！”

    “少说废话，你家宗主呢？”宝寿道长淡淡道：“本座到此，是来抓大鱼的，可不是抓你这小虾的。”

    “既然知道我家宗主在此，你竟然还敢前来？”王长老震惊道。

    “本座有何不敢？”宝寿道长不由笑道。

    “我家宗主此次入境，携魔道至宝而来，本领已是世间至强之列，能与仙宗掌教甚至大夏国师一战，你万万敌不过他！”

    王长老咬牙道：“你若放过老夫，我家宗主或许还能饶你一命。”

    宝寿道长把脚移到了他的脸上，缓缓说道：“你家宗主在哪里？”

    王长老咬牙道：“老夫绝不可能出卖我家宗主！”

    宝寿道长默默拔剑出鞘，缓缓将剑尖插在他眼前的地上。

    王长老沉寂了片刻，然后才道：“天源州猎妖府。”

    这话一出，无论是宝寿道长还是诸葛司徒，又或是郑主事，都不由得错愕。

    古墟三十六魔宗之首的无极魔宗之主，进入大夏境内，一旦被外人察知，必定是名登猎杀榜，并且极有可能作为榜首！

    这等人物进入大夏行事，不应该万分谨慎，暗中完成谋划？

    他如何就去了猎妖府，主动暴露行迹？

    “我家宗主此次进入大夏，乃是为了一桩天大的机缘。”

    王长老忙是说道：“但是在古墟之时，关于这一桩机缘的记载，也被阎罗殿的大殿主所察觉，正是因此，我家宗主是隐藏了身份，用相对隐秘的手法，给猎妖府传讯，告知他们，阎罗殿大殿主将要进入大夏境内！”

    众人闻言，皆是错愕。

    尤其是宝寿道长，不由赞叹了一声。

    “如此一来，猎妖府早有准备，阎罗殿大殿主，尚未进入大夏王朝，便已暴露了。”

    宝寿道长缓缓说道：“大夏王朝确认此事属实，必然提前布局，守株待兔，也许真能将这位阎罗殿的大殿主，坑杀于大夏境内！就算他逃过了大夏王朝布下的围杀之局，猎妖府必然也紧追不舍，所以他就对你家宗主，造不成太大的威胁了。”

    “道长所言极是，实在是我辈中人，不来魔宗当长老，实在可惜了。”

    王长老当即点头，充满赞赏，说道：“不若道长加入我无极魔宗，老夫愿将一身家当尽数相送，你瞧老夫腰间的炼魂幡，正是以万人魂魄炼就，尸骨祭炼，鲜血浸泡，历时七七四十九年，才炼制得成！像这样的炼魂幡，老夫洞府中还有十二杆……”

    “他想用魔宝换得道长饶他一命。”诸葛司徒当即解释道。

    “您老人家觉得贫道听不懂话？”宝寿道长扫了他一眼。

    “这……”

    诸葛司徒神色异样，他显然不大愿意看见宝寿道长宰了这王长老。

    但宝寿道长法剑一挥，终究还是斩了这位王长老。

    诸葛司徒见状，终究无奈叹息了一声。

    从此之后，他跟无极魔宗这位宗主，七十年交情，便烟消云散，转而成仇了。

    交情还是小事，失去一位好友也不算什么，可问题是宝寿道长也没将这位无极宗主也斩了啊，平白多了这么一位具有绝顶修为的仇敌，他老人家今后还怎么行走天下？

    宝寿道长又是一剑，斩了那魔宝，但见阴魂显现，然后得到解脱，他感应到混沌珠之上的功德金纹，也增长了不少。

    “道长……”诸葛司徒忽然看了过来，低声道：“老夫可以去丰源山暂住一段时日吗？”

    “丰源山又不是养老院。”宝寿道长淡淡道：“而且你给卓书崇指引道路，截杀白虹观的观天龙首，这事还没跟你算账！”

    “老夫愿意赔偿，将卜卦测算之所得尽数上交，而且另外给饭钱，只住半个月！”诸葛司徒当即正色道：“老夫可以立誓，在半个月内，定然给道长寻到无极宗主的踪迹，助道长斩杀此妖魔！”

    主要是无极宗主不死，别说半个月了，再过半年，他也不敢下山。

    “就半个月。”宝寿道长闻言，沉吟着点头：“若你半个月后，算不出来无极宗主的消息……”

    “老夫就去大闹猎妖府，等上了猎杀榜，道长再拿老夫的脑袋顶上去。”诸葛司徒当即说道。

    “算你识相。”

    宝寿道长看向脚下的王长老，说道：“此人若在猎杀榜上，大约值个二三十万两银子，可惜没有登榜。”

    诸葛司徒当即明朗，自告奋勇地道：“老夫来安排，保准他出现在下一版的猎杀榜上。”

    郑主事闻言，当即点头，说道：“这种冒名顶替，栽赃陷害的无耻手段，师叔一向擅长！但你不要忘了，半个月后，还是要驱你下山的！”

    宝寿道长闻言，不由默默看了他一眼。

    诸葛司徒心头不服，没好气道：“说得你能留在山上一样？”

    郑主事扫了他一眼，不屑与他辩解。

    “走罢。”

    宝寿道长这般说来。

    此时他心中，想的是紫金宝塔！

    这一次寻回了小熊，又向各宗讨要了赔偿，总算闲下来，可以安心闭关，打开紫金宝塔第十层！

    ——

    而在天源州猎妖府外。

    无极宗主已经将阎罗殿大殿主的消息，报知了猎妖府。

    他是驱使了一个樵夫前往，未有暴露自身。

    但是就在他走出猎妖府的时候，他便已经察觉到了不对。

    “诸葛司徒，果然是你。”

    无极宗主面色变幻，低沉道：“卓书崇寻你卜卦测算，落得个身死道消的下场，本座早知有所不妥！”

    卓书崇的首级，是被丰源山白虹观的那名道士，递交给了猎妖府。

    这诸葛司徒背后的人，十有八九便是那丰源山的宝寿道人。

    “莫非还想伏杀本座不成？”

    无极宗主面色冰冷，沉声道：“数十年交情，你竟如此坑害本座？待本座空闲下来，将你连同整个丰源山，一并打成灰烬！”

    他怒而拂袖，手执无极日月双环，进入了黑暗之中。

    此时并不是意气之争的时候，对他来说，仍是大事要紧，如今须得尽快寻到仙缘，借而得道，成为九千年第一尊真仙！

    一旦成就大道，放眼当世之间，无论什么强敌，都可以轻易镇杀！

    而就在无极宗主，正要在大夏境内，寻找仙缘线索的时候，丰源山上的道士已经托着一座紫金宝塔，看着第十层的所在，仿佛看着仙缘的所在。

    “老道士说过，世间九为极数，因此紫金宝塔第九层，藏了真神法，可以使人成就阳神，达到世间最高境界。”

    宝寿道长沉吟着道：“紫金宝塔第十层，乃是超出极数，便也是超出世间界限之上的层次，所以这里藏着成仙的奥秘。”

