    在佛里多眼中，夏风的目的无疑是干掉自己，然后凭南风的影响力掌控失去老大的商会，只是这种想法在他眼里实在太天真了。

    做为商会的创始人，佛里多非常清楚，就算自己死于非命商会也不会被外人掌控。

    七个城区的老大会为他报仇，商会的运作模式也不会因此而改变，在彻底铲除敌人后，新的老大会重新诞生，来延续佛里多商会的地下统治。

    在佛里多看来，夏风没有第一时间找到自己，无奈只能杀掉了D城区的洛巴，最后盲目的来跑到G城区，只能说是走投无路的莽夫之举，是孤注一掷的行为。

    他觉得夏风认为只要杀掉自己就有翻盘的机会，只可惜，随着那颗信号弹，整个诺丁市的商会成员马上就会全部聚集在G城区。

    只是佛里多不知道，这对夏风来说并不是孤注一掷的行为，因为G城区，已经是他最后的一个战场。

    .............

    佛里多的特别行动队已经做好战斗准备，和夏风一样，这群狠人的手中大部分也拿着源石。

    佛里多高高在上的看了夏风最后一眼。

    “还有什么遗言吗？”

    大战一触即发之时，夏风的表情却出奇的轻松。

    “恩，我确实有些话想对你说，只是我不想用现在的立场来说，所以，还是留到结果出来之后吧。”

    就像夏风说的，多余的废话已经没有意义。

    “啪！”

    雪茄被佛里多弹到地上，伴随着弹出的火星，他阴冷的声音从口中传出。

    “动手，不用留活口。”

    街道上的几百人同时发出怒吼，刀枪林立，杀气冲天，根本不需要指挥，所有人像野兽一样朝夏风扑了过来。

    夏风用眼角瞥了一眼街道对面一栋建筑的顶层，确认后，在通讯器中同样说道。

    “动手。”

    顷刻间，震天动地的怒吼被激烈的枪声淹没。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    密集的子弹瞬间从楼顶倾斜在了街道上，蕴含源石物质的弹药轻易穿破人体，鲜血和哀嚎马上迸发开来。

    根本不需要瞄准，因为敌人的数量太多了，一轮齐射下去，街道上的黑帮成员像麦穗一样被放倒了一大片。

    “咔擦！”

    弹夹更换的脆响不停传出，一轮齐射之后，弹雨停歇的过程不足一秒，随后，下一轮射击已经开始。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    雷蛇站在大楼顶，毫不犹豫的将手枪中的子弹射向下方街道的敌人，夏风承诺过这次作战的所有消耗由他支付。

    所以不光是雷蛇，所有黑钢成员心里想的都一样，那就是用最快的速度把身上携带的所有子弹都打光。

    因为是晚上，上方的光线本就黑暗，聚集在街道上的人群着实被这突然袭击给打蒙了，短短几秒钟就付出了上百条生命。

    “小心，是源石铳，他们有源石铳，在上方！”

    人群中传出一声暴呵，所有人迅速一边向死角躲避一边警惕的盯着上方，佛里多被手下掩护着跑到一间酒吧的入口处，看到手下伤亡惨重，佛里多咬着牙大吼道。

    “不要怕，先把街上这几个人给我砍了，快！”

    佛里多的小弟还没反应过来，夏风和南风早已开始动手。

    “啊！”

    南风赤裸着上身，宛如一头发狂的猛兽般冲向人群，狂暴的气势无人能挡，只是一个照面十几人就被他干翻在地。

    ACE和拉普兰德一攻一守，有ACE帮她掩护，拉狗子可以更加无所顾忌的挥砍面前的敌人，一些偷袭和无法注意到的死角全被ACE帮她防住。

    “哈哈哈哈哈哈哈，今晚真是太过瘾了，来啊，再来更多些！”

    南风ACE和拉普兰德对着G城区的普通小弟发起了势不可挡的攻势，然而夏风的目标却不是这些龙套，他要一个人挑战佛里多的特别行动队。

    握紧源石，实质化的黑色旋涡在他整个人的周围爆发而出。

    面对向他冲来的这些感染者精英，夏风后发先制，最先接触到他身体的两个人瞬间暴毙。

    佛里多的特别行动队不可谓不强，但这种强也只是在普通范围来评论而已，面对运行周期后半段的黑白双生，结果却是秒杀。

    当个体强度超过一个量级时，人数优势的计算方式也要改变，佛里多显然没有明白这个道理。

    其实这也不能怪他，毕竟挂逼的世界很少有人懂，面对普通范围的敌人，夏风和南风就是两个恶劣程度足以被封号的大挂逼，除了他们俩，ACE大哥和拉狗子虽然不能说开了太变态的外挂，但多多少少也有些影响游戏平衡。

    很快，楼顶密集的枪声停止，黑钢精锐部队射光了身上的所有弹药。

    芙兰卡抽出腰间的铝热剑。

    “雷蛇，要上了。”

    旁边矮小的雷蛇举起盾牌。

    “准备就绪。”

    行动队长一声令下，黑钢的突袭作战队吊着绳索，整齐的从楼顶一跃而下，像空降兵一样加入了下方的火拼。

    雷蛇落地后一个翻滚，看到她是众人中最矮小的，附近几个黑帮立刻朝她杀了过来。

    “噼噼啪啪！”

    雷蛇头上的双角发出青蓝色的光芒，随后，手中的盾牌立即释放出超过5400万流明的强烈闪光，一阵电磁的冲击力席卷而过，前方五米内的敌人已经变的焦黑。

    雷蛇掌控着一种独特的法术天赋，配合着手中的特制闪光盾，让她发挥出了一种类似皮卡丘的效果。

    “芙兰卡，不要离我太远。”

    和雷蛇组成双人小队的芙兰卡在人群中上下翻飞，手中的铝热剑轻易破开敌人的防御手段，整个人宛如凡人无法阻挡的剑圣。

    “发现你的弱点了，停止呼吸咯~。”

    芙兰卡的进攻手段中夹杂着一丝从容的自信，每一次挥剑必定斩杀一名敌人。

    随着黑钢精锐的加入，人数差距瞬间被弥补，面对这群训练有素的战争专家，佛里多商会的黑帮成员只能像流着鼻涕的婴儿般无力。

    街道的一角，夏风独自面对着佛里多的这支直属作战队，在源石支撑下，黑白双生的力量被最大限度的激发了出来，这一战他无所顾忌，为了今天这一刻，他前前后后隐忍了两个多月，现在，已经没人能阻挡黑羽的崛起。

    面对向他猛然刺来的长剑，夏风直接用胸口顶了上去。

    “噗呲。”

    在黑色力量的阻隔下长剑只陷入皮肉不足一厘米，随后，长剑的主人已经被他打爆了头。

    面对夏风近乎失去理智般的战斗方式，这些感染者只能硬着头皮顶上去，身为佛里多直属战斗精英，又或者称之为秘密武器，没人比他们更清楚战败意味着什么。

    另一边，有黑钢作战队的加入，南风和ACE他们的歼灭战更加如鱼得水，势不可挡的劲头逼的敌人连连后退，这是最后一战，所有人都发挥出了百分之一百二的力量。

    佛里多被几名小弟保护着站在酒吧门口，看到自己人不停的倒下，他的心中越来越焦急。

    看向手表，从发出信号弹开始已经过去了15分钟，然而，其它城区一名来支援的手下都没有。

    看着街道上大片被击倒的手下，他算的出来，这里最多再撑上五分钟就要顶不住了。

