
　　他的眸底都是擒着笑意的，顾一瑾慌乱的移开自己的视线。

　　“我还要看书。”

　　“看什么书？”傅末嗓音淡淡的：“以前我去云大办案，你不是有问题的话就问我么？”

　　“现在都住在同个屋檐下了，现在没有问题要问我了？”

　　“关于刑侦手段的一些......”

　　“出去散散步再看吧，吃个宵夜。”傅末说：“就当是陪我吃了。”

　　最后，顾一瑾还是跟着去了，她把睡衣换掉了，随便换了一身休闲的衣服。

　　傅末上下打量一下顾一瑾，白色T恤，宽松的休闲裤，冷冷淡淡的，又很保守的风格。

　　“我看你的朋友们夏天都穿小裙子。”他朝顾一瑾微微的抬了抬下巴：“你不穿小裙子么？”

　　顾一瑾：“穿裙子有些影响我日常生活，裤子会方便一些。”

　　“你的日常生活怎么了？活在打打杀杀里？”

　　“也没有、”顾一瑾：“就是有些不习惯穿。”

　　他们两个人并肩走着，夏日的街头，人还是挺多的，也有烧烤摊。

　　人们都是和三三两两的朋友，烧烤加上小啤酒，说说笑笑的。23sK.com

　　男人走在顾一瑾的旁边，两个人离得还是挺近的，顾一瑾能够问道男人身上淡淡的烟味儿。

　　还挺好闻的，掺和着浓浓烈烈的男人味儿，扰得她的心头一阵悸动和惊慌。

　　傅末偏头，看了看她的侧脸，见她正低着头，似乎很局促的样子。

　　他忽的就开口询问：“会喝酒吗？今天晚上吃点儿烧烤喝点啤酒？”

　　这烧烤摊离家里也近，吃完了走着就能回去了。

　　顾一瑾：“可以喝，但我不知道我的酒量怎么样。”

　　“那就喝点儿，酒量不行，我给你扛回去。”

　　“就当是庆祝你明天正式去局里？”

　　顾一瑾扬眉，电话里的内容，她听得不是很真切，只是以为还在审核。

　　可是他这个话一说，她心里就惊喜了起来：“审核过了吗？”

　　“过了，不过时间上可以看你，在最近三天，你可以明天跟着我去，也可以后两天挑选一下时间，处理一下你自己的事情。”

　　顾一瑾一脸沉思，似乎是在考虑要什么时候跟着去局里开始实践实习。

　　傅末看着她：“会不会怪我自作主张给你递了资料？”

　　“没有。”顾一瑾摇摇头：“你知道的，我一直想要这个机会。”

　　傅末微微的点头，不怪他就行。

　　毕竟暑假那么长，他的工作又不是说请假就请假，有些时候也是忙得脚不沾地，回家就是沾床就睡。

　　把人弄到自己身边来，日渐的好好相处着，这样才会有机会。

　　想要追人，想要谈恋爱，经常都见不着面，这怎么能行？

　　对于这一次的实践机会，傅末的确是有那么些私心在里面的，但他也是有分寸的，如果顾一瑾的能力不行，他该怎样，还是会怎样。

　　不会因为自己喜欢而徇私枉法。

　　两个人选了一个烧烤摊，这个烧烤摊是自己烤的。

　　顾一瑾说：“我不太会烤这个。”

　　傅末拉了一凳子过来坐下：“我来烤就行了，你负责吃。”

　　烤东西，是他熟练的活儿。

　　以前出任务，荒郊野岭的，也是得自己打打野味来吃，自己烤着吃，虽然糙了些，但也还是吃得。

　　顾一瑾挑眉：“你还有这种技能。”

　　她默默的给傅末点了一个赞：“牛。”

　　傅末微微的笑了笑，拿了肉和一些其他的，捋了捋袖子，开始烤起来。

　　顾一瑾就坐在对面默默的看着。

　　他的手很好看，指节修长又有力的感觉，烤着烧烤，手背和小臂上的青筋微微的凸起，脉络性感清晰。

　　隔着这么远的距离，似乎都能感受到手腕上强劲跳动的脉搏。

　　烧烤烤起来，是有些热的，他的额头上出了些细细密密的汗。

　　傅末眉眼微微一抬起，恰巧就撞上了顾一瑾正盯着自己看的眼眸。

　　“帮个忙。”他的声音清冷又哑气：“帮我擦擦汗。”

　　“哦好。”顾一瑾起身，从自己的包包里拿了湿纸巾。

　　过去给他擦汗，男人还十分的配合，脑袋微微的往她那边偏了偏，方便她动手擦汗。

　　顾一瑾瞬间就觉得自己的手都软了软，硬着头皮给傅末擦汗，还小心翼翼的，就让湿巾碰着他，不让自己的手碰着他的脸。

　　傅末唇角似有若无的淡淡勾了勾，心底里寻思着，以后要在一起了，该怎么亲密怎么亲密，这么小心翼翼的是个什么事儿？

　　擦完以后，顾一瑾：“好了，我吃了晚餐的，吃不了太多，比不要烤太多，一会儿咱俩吃不完，晚上吃太多的话，会睡不着觉的。”

　　“我今天回去肯定是要做一个美梦的。”

　　顾一瑾：“.......”

　　关了烧烤的火炉子以后，傅末微微的解开了自己的衬衫纽扣。

　　顾一瑾垂着头，但就是那么情不自禁的抬头看了看，白色的衬衫，随着男人解开扣子的动作，衣服贴紧了肌肤，衣服之下，就能隐隐约约的看到紧实的腹肌。

　　“看什么？”傅末：“还像上回一样，想看腹肌？”

　　顾一瑾脸一红：“没有。”

　　傅末却自顾自的说：“你等我回家洗澡的。”

　　“我说了没有。”

　　“嗯，没有。”傅末给她递了个肉串儿：“你就当做是我想秀腹肌。”

　　顾一瑾觉得自己的脸颊被烧了起来，被他撩的。

　　这人正经中，又带着那么些不正经，这谁遭得住......

　　顾一瑾吃着烧烤，看他点了跟烟，一边抽着，一边烤着，那浓浓的男性荷尔蒙展露无疑。

　　她垂眼吃着自己的。

　　跟他喝了些酒，她自己很少喝酒，更是不知道自己的酒量究竟在什么位置。

　　也就喝了两瓶啤酒，就开始觉得自己的脑袋有些昏昏沉沉的。

　　觉得还行，还能再喝一瓶。

　　傅末没有拦着她，就让她喝。

　　殊不知，酒精会在体内挥发，酒精会在后面上头。

　　傅末看着她，她又喝了一小杯，向来有些清冷自持的眼眸变得有些迷离。

　　“还喝么？”男人开口询问。

　　顾一瑾看着他，恍恍惚惚的：“傅末，我怎么看着有两个你啊.......”

　　这声音，已经有些醉醺醺的。

　　“还喝，一会儿一起走回去。”

　　傅末拿过了她手里头的杯子：“够了，不能喝了。”

　　“回家吧。”

　　傅末扶着顾一瑾起来，顾一瑾偏偏倒倒的，软软的往傅末的身上靠，男人一手扶着她，生怕他摔了，一手拿着手机扫码跟老板结账。

　　老板看了一眼顾一瑾就笑着说：“你这女朋友酒量不太行啊，可不能让她自己去酒吧啊，这年头虽然盛世太平，但也只是表面上的太平，黑暗的我们都看不到，坏人还是有很多的。”

　　“很多人利益熏心，什么丧尽天良的事情都是做的出来的。”

　　傅末只淡淡的应了一下。

　　老板不知道，就他眼前的这个，也是一腹黑的“坏人”

　　大半夜灌醉一小姑娘。

　　除了图谋不轨，想不出什么别的理由来。

　　顾一瑾走路都是踉踉跄跄的。

　　他单手扶着她的肩膀，“感觉怎么样？”

　　她还是能回答话：“头疼，头晕。”

　　“给你买醒酒药。”

　　他说话的腔调，永远都是这么冷冷清清，这会儿又带着那么点儿小温柔。

　　哪怕是她醉醺醺的，还是会听得很好听，只不过不同于没有醉的时候。

　　没有醉的时候，她只会在心里想想。

　　这会儿，软乎乎的就说：“傅末，你的声音真好听。”

　　男人微微的顿了一下，忽然又是一笑：“是吗？”

　　他看着她：“走不动路，我背你？”

　　顾一瑾昏昏沉沉，迷迷糊糊的抬眼看他：“背？”

　　她摇摇头，手一抬，撒娇似的：“我要抱。”

　　顺着这么一抬手的动作，小腰露出来，落入男人的视线里边儿，就是这么一看，他就觉得，这细腰，他随便一手就掐住了。

　　喉结微微的滚动了一遭，她喝了酒上脸，脸上和眼尾都是红红的，像是抹了胭脂似的。

　　“怎么抱？”傅末看她：“面对面的抱，还是想要公主抱？”

　　他话刚说完，顾一瑾就往他怀里扑，搂住了他脖子。

　　“成。”

　　男人一弯身，就把人面对面的抱了起来，顾一瑾的脑袋埋在他的怀里，只觉得头疼又头沉。

　　那带着酒气和馨香的呼吸不断的在往傅末的鼻息里钻。

　　一呼一吸的热气，全都洒在他的脖颈之间，酥酥麻麻的，浑身过点。

　　本来就热的天气，让他更热了。

　　在要到家的时候，顾一瑾很不舒服的在他的怀里动了一下。

　　男人的嗓音明显的变得难耐了一些：“不要乱动。”

　　顾一瑾皱眉，又微微噘嘴。

　　“可是不舒服。”

　　“肚子上有东西硌我。”

　　她皱着眉，伸手过去要把东西拿开，这个举动，是让人防不胜防。

　　傅末................

　　傅末深深的吸了一口气，直接把人放了下来。

　　“你自己走吧。”

　　顾一瑾还不知道自己碰了什么，一放下来她就晃晃悠悠的往他身上靠：“那是什么？刚才硌我的。”

　　她还伸手，还要去。

　　傅末往旁边躲，她摸到一把钥匙。

　　结果就看着小姑娘走路拐来拐去，晃悠的马上就要摔了。

　　还是上前去扶住。

　　傅末咬牙切齿：“我他妈真是服了......”

　　没事儿自己给自己找罪受。

　　好不容易把人给弄回去，他坐在沙发上，把顾一瑾放在房间里。

　　她醉了，又没有醉断片儿，晃晃悠悠的扶着门，探头出来看着坐在沙发上的男人：“傅末，你买的醒酒药呢，头好疼啊.....”

　　傅末：“.......”

　　她的纤细的手撑在门框上，身子从房间里探出来了一大半，衣服把她裹得紧，紧致的身材展露无疑遗。

　　傅末移开自己的视线：“我先给你倒一杯热水。”

　　“你为什么不出去买药？”

　　傅末哽住。

　　一两秒后：“你等我缓缓成么？”

　　就这样的，怎么出去买药？

　　算了、似乎可以同城送药。

　　傅末掏出手机：“现在就给你买。”

　　“哦。”顾一瑾应，声音醉呼呼的。

　　她看着傅末，双眼当着雾蒙蒙的迷茫，晃晃悠悠的就往沙发这边儿来了。

　　傅末：“.......”

　　他只能默认过来。

　　林小小还睡着，还不知道顾一瑾喝醉酒了会是怎样的，万一阻止了，一会儿闹腾着把小小给吵醒了。

　　她过来就坐在了傅末旁边。

　　他起身就要走。

　　顾一瑾一下拉住了他的手，男人的手臂很坚硬，是肌肉，像是石头似的。

　　本来想问你“你去哪儿？”结果变成了：“这手好硬。”

　　“........”还他妈有更硬的。

　　“顾一瑾，再闹明天去不成局里了。”

　　这话她好像听懂了，立马就怪怪的坐着不动了。

　　傅末暗自的松了一口气，独自走到了阳台上。

　　他是从底层一路做上来的，办过的案子无数，现在算是知道为什么那群混蛋玩意儿总是爱带着女孩子出去喝酒了。

　　这喝醉了的样子，这么好拿捏。

　　醉呼呼的，可可爱爱的，说什么都信，完全没有自己的思考能力。

　　傅末还以为，顾一瑾就算是喝醉了，也会有自己的警惕性。

　　现在看来，她是没有的。

　　但也不排除是因为她认识他且信任他所以才没有警惕性的可能。

　　同城送药的来的挺快，现在的网络很发达，住在城市里，一切都是很方便的。

　　在阳台站了会儿，想让自己六根清净清净。

　　这一进去，拿了药给她倒水。

　　“会不会吃？”

　　顾一瑾就睁着那迷迷蒙蒙的眼睛看他。

　　傅末：“......”

　　他把药弄出来，弯身朝沙发上的顾一瑾递过去：“张嘴。”

　　她就真的张嘴，可这张嘴不是吃药的，她一口就咬住了他的手指。

　　嘴里软乎乎的，湿漉漉的。

　　傅末深吸一口气，抽出手，把药塞进顾一瑾的嘴里，若是仔细听，男人的声音都有些不稳：“喝水吞药。”

　　男人的动作又粗鲁又温柔的。

　　顾一瑾抱着水杯咕咚咕咚就喝了。

　　喝的嘴角都是有水渍的，还说：“喝完了。”

　　这样软软的声音，听得人浑身一酥。

　　她脸上因为喝了酒还是红红的，眼角也红，眸底湿漉漉的，又带着醉态的看着他，像极了一只迷路又无助的小鹿。

　　这样的小女人。

　　真是......

　　让人恨不得把她亲哭。

　　偏偏这个想法正上头，想要压下去的时候，眼前的她，晃晃悠悠的又站了起来，忽的往他怀里扑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第298章 醉醺醺的撩免费阅读。https://xs.23sk.com 