    当清晨的熙光再次笼罩大地，布莱威利这座城市又重新活了起来。

    多数人已经忘记几家人失踪所带来的恐慌，人与人的悲欢并不相同，就像几个家庭的失踪乃至死亡不会引起大多数无关者的共鸣，甚至只会成为他们茶余饭后的谈资。

    只有亲身经历者才能体会彻骨之痛，比如说巴兹尔·霍金斯。

    金色的光线通过窗户的罅隙轻巧的钻进了房间，碎裂在男孩略微憔悴的脸庞上。

    白皙的肌肤，可以看出曾经生活良好的影子。

    只不过，脸庞上没有什么表情。

    从父母被绑走之后，霍金斯就仿佛变了一个人，尤其是昨天晚上见到的那一幕，深刻的印在这个尚且年轻的心灵里。

    那是不在父母保护之下的世界的另一面，这一面没有温情，只有赤裸裸的弱肉强食。

    不幸的是，他是弱的那一方。

    所以，他甚至保住自己的命都很费劲。

    一个晚上的思考让霍金斯成熟了很多，稚嫩的脸庞上把一切情绪都埋藏在深处，不显露半分，只留一个木呆呆的脸孔。

    他本身就很聪明，从昨天那出精彩纷呈的戏中很轻易的就学会一些道理。

    另外的一些道理，就在他面前摆着的一副塔罗牌之中。

    说起来有些可笑，他父亲作为一个牧师，反而本身并不信塔罗牌这些东西。

    而他，霍金斯从小被父母教导各种学识，却对塔罗牌最为热衷。

    如果父亲也能掌握塔罗牌的占卜的话，可能就有办法规避掉危险，而不至于落得一个身死的下场。

    他昨天跟着宗正离开，理所当然的，就暂住在宗正家里。

    回来之后，他意识到自己理解有误，能带给他改变的，不是宗正这个城卫军队长……哦，现在已经被停职了。

    反而，那一大一小两个女孩才是占卜所指的人。

    可惜已经晚了，他晚上给自己的父母做了一次占卜，结果让他有些崩溃。

    曾经倒掉的死神让他脱离了危机，但这一次，一张明晃晃的死神牌已经说明了问题。

    霍金斯很聪明，经历了昨天的事之后，他很清楚自己真正的仇人是谁，也正因为他聪明，他才能感到绝望。

    这个世界的贵族跟平民之间的差距，可以说是云泥之别。

    他作为破落贵族的一份子，比很多人都明白身为这个国家权力最巅峰的贝鲁.斯图尔是如何的难以企及。

    几乎一晚上没睡，霍金斯在思考他自己以后的路。

    今后要走向哪个方向，再也没有人为他的前行规划，遮风挡雨保驾护航了。

    迎着阳光，满眼血丝的霍金斯为自己开始了又一次的占卜。

    霍金斯闭上眼睛，所有的塔罗牌牌面朝下，叠放在自己的手中，他放空精神，把牌放在桌面上，塔罗牌在他的手中不断的变换位置，在数次的变换之后，又归拢在一起。

    因为是为自己占卜，不需要提问什么问题，他按照自己的所想抽出牌来。

    一个圣三角牌阵出现。

    他轻轻的揭开第一张——【The Magician】

    魔术师！

    后面的两张牌他收了起来，没有再看，准确来说他把所有的牌都收了起来，装到了自己的口袋里。

    没有什么可收拾的东西，他把房间收拾好，恢复成原来的模样，轻轻的推开房门。

    客厅里，是带他回来的宗正。

    这个原本气质实力俱佳的城卫军队长，现在正醉醺醺的趴在桌子上呼呼大睡。

    身边倒了很多只酒瓶。

    霍金斯默默的走过去，他轻手轻脚的把所有酒瓶收拾好，又简单的整理了一下其他垃圾。

    最后，找来一张纸，唰唰的写了几行字，轻悄悄的把纸笔放在了桌子上。

    最后，他对着宗正鞠了一躬，然后转身，身影很快消失在房门之外。

    桌子旁。

    宗正睁开了眼睛，里面闪烁着复杂的神色，他没有看那张纸，而是喃喃道：“离开吧，离开也好，以你的占卜术，离开这里反而能活得很好。

    这个国家……呵，这个国家……”

    哐当。

    一只酒瓶被他捞了起来，把瓶嘴对着自己，好半天也没有酒落下，被他随手扔了。

    “呜……咳咳，这个国家生病了啊！”

    ……

    ……

    房间的窗户打开，一晚上过去，卧室内的屎尿味已经变得很淡很淡。

    铁笼子里的贝鲁.斯图尔身体扭曲成一个夸张的弧度，看上去仿佛不是人形。

    从窗帘缝隙穿透过来的光线，照在他的瞳孔上，反射出妖冶的光。

    他的眼神不再是昨天的那种凶狠，也不是疯狂，甚至充满着一种异样痛苦的害怕情绪。

    这种情绪不知道有多少年没有出现过了，可现在他怕了。

    一个晚上的折磨。

    让他深切感受到了曾经被他折磨的人到底是一种什么滋味，他的凶狠疯狂再那种似乎可以直达灵魂的疼痛面前半点用都没有。

    他不知道多少次在心里诅咒这个年龄看上去不大的少年，这个有着天使一样面孔的少年实质上是一个地地道道的魔鬼。

    但诅咒没用。

    他最后想要求饶，可求饶也没用。

    因为这个少年根本就不给他开口的机会，从始至终他都封着他的嘴，因为疼痛他甚至咬着嘴里的布团都咬出血来。

    现在，他只想求死。

    他想要让那个少年如杀死霍夫雷斯那样杀死自己，给自己一个痛快，但事实上他知道这是一种奢望。

    他不知道，那个他连名字都不知道的少年还要折磨他多久。

    刚才有侍卫过来送餐，那个少年可以轻易的模仿霍夫雷斯的声音甚至是自己的声音，斯图尔知道自己完了。

    因为他过去的严苛，他深切的明白，如果他不出现，没有一个人敢走进这间房屋。

    各种复杂的情绪在斯图尔的内心翻腾着，让他连呼吸都有些困难。

    突然。

    一道阴影站在了他面前，是那个已经用完早餐的少年。

    贝鲁.斯图尔瞳孔紧缩，恐惧瞬间涌上心头。

    “呜呜……呜呜呜……呜呜……”

    墨非咧嘴一笑：“我知道，你肯定等急了，套餐马上就开始，昨天只是98的，今天咱们升级成298的，然后是998的，一定爽到你不能呼吸。”

