    第19章 区区小菊花，敢拦我路？

    朱竹云当然不敢反抗，只能咬着牙任由着朱竹清拉扯铁链，然后乖乖跟着向前爬去。

    疼！疼！

    项圈勒的脖子疼，膝盖摩擦地面疼！

    朱竹云脑门上冷汗直流，连忙调动魂力护住自己的双膝和脖子，这才将疼痛减少了许多。

    前方，莫洛正在查看自己的人物属性，还有角色扮演进度。

    ...

    人物：莫洛

    扮演角色：天龙人

    扮演进度：8%

    魂力等级：36级

    第一武魂：三足金乌

    魂环：黑、黑、黑

    魂技：炎铠、太阳粒子、日蚀之棺

    魂骨：东皇之羽

    特殊能力：炸环

    女奴：朱竹清、朱竹云

    ...

    今天扮演进度涨的有点多，尤其是在朱竹云戴上了链子和塑料球之后，扮演进度更是直接飙升到了8%。

    按照扮演规则，一旦扮演进度达到10%，莫洛就可以获得一次角色奖励。

    “还差2%啊，去哪里装逼呢？不如去史莱克学院？还是天斗城？又或者是诺丁城？”

    “或者干脆再把朱竹清和朱竹云压榨一下？以邪恶霸道的手段将两人的身子给占了？说不准直接就把进度提升到10%了呢。”

    天龙人的身份做出这种事，应该也没什么奇怪吧？

    在《海贼王》里，肆无忌惮玩弄女奴的天龙人简直太常见了。

    然而就在莫洛满脑子里胡思乱想的时候，异变突起。

    一股强大至极的魂力出现，一个身披华丽铠甲的阴柔男子从天而降，直接拦住了莫洛三人的去路。

    轰！

    魂力涌动之下，恐怖的压迫犹如滔天骇浪一般压迫而来。

    “什么人？”

    朱竹清猛地弓起身子，好似被惊到一般。

    而那股强大的压迫也让她的身子不由自主的向后退去。

    她根本承受不住这股压迫，没被压的跪在地上就不错了。

    “什么人？询问我姓名时，至少也加上冕下这个尊称吧？是我的魂力波动不够明显吗？”

    那人阴笑一声，魂力再次爆发。

    下一瞬间，一个个魂环在他的身周凝聚出来。

    三黄、两紫、四黑！

    封号斗罗？

    怎么会有封号斗罗拦路？是哪个势力的？难道是主人的保镖？是圣玛丽乔亚的人？

    看到这个魂环配置，朱竹清忍不住惊呼一声。

    至于朱竹云，这一次她倒是没被吓跑，不过也狼狈的向后退了几步。

    反倒是莫洛，由始至终都没有半天退缩之意。

    他的目光静静的注视着来人，虽然只是第一次见面，可莫洛依旧一眼就认出了对方的身份。

    菊斗罗，月关！

    “三个小鬼，竟然敢跑到星斗大森林中部地带来狩猎？还真是让人意外啊！”

    菊花关斜着眼，扫了朱竹清一眼，露出厌恶之色：“竟然还喜欢这种调调？”

    莫洛依旧没有开口。

    此时，他的表情看似平静，可心里已经紧张的要命。

    我你妹啊，什么情况？菊花关怎么跑到这里来了？

    拦路抢劫？劫我的色？

    不至于吧？

    是巧合？还是武魂殿注意到我了？

    我该怎么应对？是继续扮演天龙人，在菊花关面前装逼？

    还是扮孙子，装纯洁？免得惹怒了菊花关，招来杀身之祸？

    在线等，我该怎么办？

    此时，朱竹清和朱竹云已经反应过来。

    眼前这个封号斗罗根本不是她们主人的保镖，而且看起来好像不怀好意似的。

    怎么办？

    主人虽然能灭杀万年魂兽，但也决不可能是封号斗罗的对手吧？

    朱竹云的心中已经活络起来，想着自己要不要哭喊着大叫救命，请求这位封号斗罗冕下弄死莫洛，救她于苦海。

    可最终她还是忍耐下来了。

    或者说，莫洛的手段已经将她彻底吓到了，在她的内心深处刻下了深深的恐惧，让她已经不敢生出反叛甚至逃走的心思了。

    至少在莫洛还活着的时候，她不敢再做出什么尝试了。

    菊花关打量着莫洛，见莫洛不开口还以为是被吓到了：“看你这身打扮，应该是某个家族的少爷吧？你们是否看到有封号斗罗在这片森林出现？”

    不过刚说完这句话，还未等莫洛等人回答，菊花关却突然脸色一变，好似感受到了什么不寻常的东西。

    只见他纵身一跃，身形已经出现在数十米高的树干之上，然后举目朝着远方望去。

    “嗯？万年大地之王的尸体？有人刚刚猎杀了一只万年大地之王，还吸收了它的魂环？”

    “而且出手之人施展的还是火属性魂技？至今战场上还残留着火系魂力波动。”

    菊花关的视线扫视，却并未发现有魂师的踪影。

    同时，他心中也在对比眼前的战斗场面和昨天在星斗大森林外围看到的画面。

    都是火属性魂师造成的。

    而且有极大的可能出自一人之手。

    不过猎杀魂兽不代表自己吸收魂环，也可能是协助别人猎杀，帮别人配置魂环。

    下意识的，他的目光再次落在了莫洛三人的身上。

    能够吸收万年魂环，魂力等级至少要50级才行，按照最佳魂环配置，正常状态下唯有第五个以上的魂环才有可能是万年。

    不过眼前这三个人看起来年纪都不大，根本不可能有这么高的魂力。

    可就算不是这三人吸收魂环，那吸收魂环之人也必定和他们有关系。

    那个负责猎杀魂兽的火属性魂师也必定和他们有关系。

    否则这三人出现在这里也未免太巧了。

    菊花关落回到地面：“你们应该还有其他同伴吧？不知身在何处？”

    他跑到星斗大森林的目的是什么？不就是想找出那位引起天变异相的强大魂师吗？

    现在好不容易又有了点线索，他当然不可能放弃。

    听到菊花关的问话，朱竹清和朱竹云便将目光全都锁定到了莫洛的身上。

    “两个小东西，都看我干什么？”

    莫洛原本平静的表情突然狰狞起来，怪叫道：“你们可是我的女奴，竟然在我的面前被压迫的向后退？简直给我丢人。”

    朱家姐妹吓了一跳，下意识的一缩脖子。

    嗯？

    菊花关愣住了。

    什么情况？我可是封号斗罗冕下啊，能不能尊重我一下，我在问话呢。

    还有，你在我问话的时候训斥女奴？被我压迫的后退怎么了？我可是封号斗罗，大陆顶尖强者序列，只是一个魂尊和一个大魂师而已，将她们压迫的后退不是很正常吗？

    而就在这时，莫洛突然脖子一歪，轻蔑的看向他：“还有你这种封号斗罗中的耻辱，第三魂环竟然是黄色？也好意思拿出来丢人现眼？简直是废物中的废物......就你这种人，也敢拦住本大爷的去路？”

    (本章完)

