    万剑楼的内门大比，一般会持续五天，偶尔出现一些特殊情况，会多延迟一、两天。

    但这一次不同。

    试剑楼作为万剑楼的传承底蕴，还是有固定开启时间的对外公开秘境，那么万剑楼的内门大比自然不可能出现什么意外了。就算有意外，也必须得压缩在五天内结束，因为第六天必然是试剑楼开启的日子。

    所以，按照通常的情况，万剑楼的内门大比在第三天开始时，就会进入后半段赛程，也是最激烈也最让人振奋的环节。

    往往每到这个时候，前来观礼的各个宗门弟子都会齐聚会场，让玄界无数修士明白一个道理。

    这玄界终究是剑修的。

    可这次，有了那么一点点与众不同。

    自第三届万剑楼内门大比因为给观礼的修士准备的位置不够，从而引发一些激烈矛盾后，第四届开始就已经扩容到足以容纳一万观礼者的演武场，今天却是稀稀疏疏的只有小猫三两只。

    一眼望去，成片成片的空白区域。

    人数竟是比起前两天都还要不如。

    这目测一下，前来观礼的人恐怕不会超过一千人，而且普遍修为都在本命境以上。

    要知道，今天只是第三天而已，是万剑楼通窍境弟子决出前三名的重要比赛，正常来说前来观礼的人应该是这次前来观礼的那些宗门的通窍境、蕴灵境弟子才对。

    但现在却只有一些本命境的剑修前来，而且看他们脸上不情愿的模样，显然并不是发自内心想要来观礼的。

    换做其他时候，出现这种情况，早就引起万剑楼的高度注意了。

    但今天，却是连万剑楼的长老都只来了一位，还是苏安然认识的王长老，显然是就连万剑楼都早已预料到了局面。

    是的，今天前来观礼的，只有苏安然。

    叶瑾萱没来。

    苏安然总觉得，自己这位四师姐这次来万剑楼，恐怕并不仅仅只是代表太一谷前来观礼，以及顺便参加试剑楼考验那么简单，她应该是有什么更深层次的目的。但既然四师姐并没有打算说出来，苏安然当然不会那么不识趣的去刨根问底，所以他就干脆自己过来看今天的万剑楼内门大比了。

    正好，他也想见一见老朋友。

    ……

    “赶紧结束这无聊的比赛吧。”一名穿着万剑楼衣服的通窍境弟子抱怨道，“真不知道我们每次都是在陪跑，为什么长老们还总是要安排这种比斗，来来去去不都是那几个人获胜嘛。”

    “就是，我也不明白。”另一名万剑楼弟子接话，“每次这种大比，根本就毫无悬念。我们又不像本命境和凝魂境的师兄，有那么多的手段，你说像我们这样不过通窍三重、四重的弟子，凑什么热闹啊。”

    “就是说啊，每次前二十名就是那么几位师兄师姐。”第三名万剑楼弟子叹了口气，“我都不知道我们到底是来干什么。有这时间，还不如去抽卡呢。”

    “你也有《玄界修士》？”

    “当然。”

    大概是话题的共同性，之前没有参与话题的另外几名万剑楼弟子，很快就加入了话题。

    这里面甚至还有一些之前彼此并不认识的人——毕竟万剑楼贵为十九宗之一，门下弟子可不少，尤其是这些很有可能成为未来栋梁的新鲜血液，毕竟没有任何一个宗门会嫌自己门下弟子的基数少。

    话题，很快就从《玄界修士》被引导了关于昨晚新增加的内容。

    【限时活动：试剑楼的考验】

    【新卡池：剑灵传说】

    “你们都抽到大师兄了吗？”有人问。

    “别提了，我砸了五千凝气丹下去了，就抽到一个魏莹，我都不知道能干什么。”有名万剑楼弟子叹了口气，“你说这次的活动是我们试剑楼的考验，那显而易见大师兄才是真正的主力啊，万事楼是真的恶心，塞了个太一谷的弟子进去。”

    “五千凝气丹！”

    周围不少万剑楼弟子都发出一阵惊呼。

    “你怎么有那么多的凝气丹？”

    “别提了。”那名显得很郁闷的弟子又叹了口气，“家人给我寄来的这个月生活费，都被我花完了。”

    众人心中了然。

    原来是个仙二代。

    这种事在玄界，并不少见。

    很多小家族或者小宗门，偶尔也是会出现那么一、两个天资不俗的血亲，只是无奈于自身宗门的上限，所以只好让他们拜师到与自己宗门关系相对较好的大宗门里，等未来学有所成后，再回归继承家业。

    这也是玄界那些不入流的小家族、小宗门努力攀爬壮大己身的唯一一条出路，不然以玄界众多资源都被大宗门牢牢把持着的现状，这些小宗门、小家族除了等死就没有其他结果了。只不过如此一来，这些宗门自然也就不可避免的被打上某些派系的阵容烙印，而且很多时候往往也会变成可以被牺牲、舍弃的炮灰弃子。

    不过这也是没办法的事。

    想要有所回报，那必然就得有所付出。

    “你肯定还没打完十图吧。”

    “没。”这名仙二代弟子楞了一下，然后接口，“怎么了？”

    “想要参加这次《玄界修士》的限时活动，你得先把十图打通了，才能够参加。”这名之前开口的万剑楼弟子淡淡说道，脸上的神色显得有几分骄傲，“我只能说，鬼王可没那么容易打。……所以你抽到魏莹，这是一件好事。万事论坛里有大佬已经将太一谷的王元姬和魏莹这两张人物卡，都称为神仙卡了。”

    “什么意思？”

    “如果不是这次限时活动强制要求必须得剑修才能参与活动，恐怕就没其他人物什么事了。”这名万事楼弟子开口说道，“抽到王元姬基本就可以称霸整个竞技场了，推剧情故事也基本是横推，根本不用考虑什么配合。而这次魏莹这张卡的角色能力被戏称为清场，直接召唤四只灵兽出来洗地一轮，威力大得不可思议，不仅是推图利器，竞技场里也是强横得不行。”

    “这么说，我抽到一张很不错的卡？”

    “可以这么说。”这名万事楼弟子羡慕得都快质壁分离了，“我不知道有多少人抽到魏莹，但昨晚之前，竞技场里有王元姬这张卡的人绝不超过二十人。”

    “这么少？”

    周围万事楼的弟子发出一阵惊呼。

    他们很清楚，《玄界修士》目前可是有好几十万的修士在玩，但却只有其中二十人抽到王元姬，这个概率也太低了吧？

    于是，这些人不由得纷纷咒骂起万事楼来。

    什么？

    《玄界修士》不是万事楼开发的？

    那关我P事，总得有人出来背锅啊，我们又不知道到底是谁开发的《玄界修士》，但既然是通过你们万事楼的渠道发布的，那肯定跟你们万事楼脱不开干系，只要骂你就对了。

    看着这群修士都在咒骂万事楼，之前引导着话题的那名万剑楼弟子却是摇着头，不动声色的离开了。

    不过就在他离开不久，旁边就有一名万剑楼弟子跟了上去，同时笑了起来：“你怎么不跟他们说说那个试剑楼考验的事。”

    “就这群连内门大比的考核意义都没看出来的蠢货，值得我去提醒吗？”之前离开的那名万事楼弟子冷声说道，“虽说前二十名基本都被我们把持住，在我们没有晋升到蕴灵境之前，其他人基本没资格上位，但他们真当那些长老是瞎子吗？修炼方面到底有没有用功，用功的人又投入了多少精力，将一门功法修炼到什么样的境界，你觉得长老们真的看不出来？”

    那名开口搭话的万剑楼弟子只是轻笑一声，并没有接话。

    他知道，对方是在抱怨。

    但并不是抱怨己身，而是在抱怨这些师弟们不懂得珍惜。

    简单点说，就是怒其不争。

    还是那句话，想要有所收获，必然就得有所付出。

    而作为一个有可能称谓宗门未来栋梁的基石，万剑楼又不是蠢的，能够屹立在十九宗这个行列，哪有可能就真的对门下弟子不管不顾？所谓的不管不顾，也只是一种表面手段而已，想看看这些弟子真正的心性如何，结果万剑楼的长老们都看到了，几乎可以说是不堪造就，那么自然不会在他们身上浪费精力了。

    “好吧，不管这些师弟师妹了，对于这次《玄界修士》搞出来的试剑楼考验，你怎么看？”

    “我们这些小人物，就算有看法又能如何？”年轻男子撇嘴。

    “我还是比较好奇你的看法。”

    “呵。”轻笑一声，也不知是讥讽还是什么其他什么想法，不过这名万剑楼弟子并没有继续纠结对方的真实想法，“我只能说，创造出《玄界修士》的人绝不简单。……他搞的这个试剑楼考验的活动，跟我们的试剑楼完全就是一模一样的，只不过他用一种比较巧妙的方式来进行替换，所以那些没进入过试剑楼的修士都只会以为那就是一个游戏的活动而已。”

    “果然。”听到对方的话，这名之前问话的万剑楼弟子也不由得皱了眉头，“我敢打赌，对方绝对是进入过前六层。”

    “你已经打上第六层了？”

    “我之前抽到了许玥和空不悔，这次也把大师兄抽出来了，再加上其他的四星剑修角色，正好组了个剑修队伍。”这名万剑楼弟子轻笑一声，脸上有几分得意。

    “你抽了多少凝气丹？”

    之前的得意，尽数消失，脸色也不由得彻底难看起来。

    “我刚打完十图，只上了第二层，后面几层我还没来得及打。”

    “第一二层只是剑意感悟而已，对我们而言不难。……不过我建议你，先准备好另外四名剑修角色后，再去第三层吧。”

    “为什么？”

    “第三层要求组成一支三人的队伍，这就需要最少三张剑修角色卡，之后第五层要求五张剑修角色卡。”

    “第七层呢？”

    “我卡第六层了。”这名弟子有些不好意思的说道，“不过你才打完前两层，我猜你肯定还没解锁真正的奖励。”

    闻言，这名年轻的万剑楼弟子不由得皱起了眉头：“真正的奖励？什么意思？”

    “打完第四层后，才会开启真正的奖励。……前两层是剑意感悟，三层和四层是剑法，五层和六层就涉及到阵法了……你有没有觉得很熟悉？”

    “上一次试剑楼的考验！”年轻男子一惊，“我听我哥说过，他上一次就止步第四层，因为那套剑法不可能在一天之内就学会的。至少……以他的资质不足以在那么短的时间内学会……等一下，你的意思该不会是……”

    “上一次试剑楼的考验，我们都没有参加过，自然不清楚。但听师兄师姐们所提及，你我都应该清楚，只有在试剑楼里通过了考验后，试剑楼内的奖励才会允许我们带走，成为我们自身感悟的一部分。但如果无法通过考验的话，那么等我们离开试剑楼后，在试剑楼里的记忆就会被抹除，什么也不会剩下。”那名搭话的万剑楼弟子沉声说道，“而《玄界修士》这次开放限时活动，原理也非常的相似。……在活动结束前，我们都可以无限制的感悟之前闯关时所获得的那些感悟。所以换句话说，哪怕是那些没有资格参与这次试剑楼考验的其他剑修，又或者是之前闯关失败的那些试剑楼弟子，他们只要玩了《玄界修士》，并且愿意花费大量凝气丹去抽取卡池的话，他们同样也可以获得这些奖励。”

    听到这话，那名万剑楼弟子的脸色不由得微变。

    因为他已经意识到一个问题。

    试剑楼的考验，的确是玄界所有剑修共举的三大盛事之一，但够资格参加的只有剑修。如刀剑宗那种门派，他们虽说也有剑法，可他们的剑法走的是武道的路子，而不是纯粹的剑术大道，所以万剑楼自然不可能给类似于刀剑宗这等宗门发出邀请，甚至就算他们不请自来的话，都会被万剑楼给赶走。

    同样的，试剑楼的考验说白了，其实也是一种磨练剑修的技艺手段而已，其根本目的是为了让剑修拥有更快的成长，也让他们明白自身剑道之路的缺陷，所以才有了楼层的说法。

    你能登上几楼，就证明你自身的剑道明悟到了哪里。

    可《玄界修士》这么一搞，很多事情就会变味了。

    试想一下，本来一名修士只能止步于试剑楼二层，可抵不过对方家里有钱啊，名副其实的仙二代啊。在他不计其数的钞能力效果下，他在这次活动直接攀登到六层、七层，获得了那些相关的剑道感悟，这对其他那些辛辛苦苦努力锻炼自身的剑修们而言，还有公平可言吗？

    ……

    “师父的意思是，人家有钱，本身也是他的一种实力体现。这就跟‘运气也是实力的一部分’的说法是一样的。”

    叶瑾萱，此时正坐在一座环境清幽的院子里。

    她轻抿了一口茶水，然后才缓缓说道：“尹师叔，师父想让你不要过分追究此事。”

    “我第一次听说《玄界修士》时，我就知道肯定是你师父搞的鬼，只有他有这种小心思。”

    坐于叶瑾萱面前的，并非别人。

    正是万剑楼的楼主，天剑.尹灵竹。

    此时的他，倒没有什么架子，一脸随和的笑了笑：“想让我不追究也可以……”

    “师父说了，这次《玄界修士》限时活动期间，所有收入的两成都会给你们。”叶瑾萱笑了一声，大概是早就料到尹灵竹的说辞和想法，“而且尹师叔你也可以放心，那些修士所能够感悟的只有在活动的时间内，一旦这次的活动结束后，那些感悟也就会跟着关闭。至于那些从中获益的修士能够有多少感悟，那就是他们自身的机缘了。”

    “活动什么时候结束？”

    “跟试剑楼的考验时间一样，算上内门大比这几天，不会超过二十五天。”

    “只有两成，也太少了吧。”

    “师父说，这叫版权费，若不是因为太一谷和万剑楼关系亲密的话，师父说他是绝不会给这版权费的。”叶瑾萱笑着说道，“而且师父最开始说的是一成，让我尽量给你谈个一成五的结果。两成是我能够动用的最后底线，尹师叔，我直接就交底了，你可别让我难做呀。……师父说，如果还是谈不拢，那他就要亲自过来找你谈谈了。”

    “行吧，两成就两成。”尹灵竹摩挲了一下光滑的下巴，“不过我还有个条件。”

    “什么条件呀？”叶瑾萱好奇的眨眨眼。

    “你叫我一声尹师伯来听听。”

    “尹师叔，你又占我师父的便宜了。”

    “哼。”尹灵竹气呼呼的说道，“凭什么，当初指导你最多的人可是我啊，老黄那家伙没教你什么东西吧。……怎么你这丫头，就更亲近他呢，真是气死我了。”

    因为太一谷是家，太一谷的人都是我的家人呀。

    不过这话，叶瑾萱可不会傻乎乎的说出来。

    所以她只是发出几声轻笑，却不去接尹灵竹这话。