    “这叫什么事啊，你家那小子……”张恒指着李富贵，但后面的话也不好意思说了。

    这大过年的闹出这事，尤其是现在袁大宝浑身都开着血淋淋的口子，张恒一大早急急忙忙来找李富贵，本身就向着压住消息，可这家伙倒好。

    “邓伦可还不是我家的小子啊，不过嘛，这年轻人不知道事情轻重性，反正我家小花没说漏嘴啊。”李富贵即是想要保一手邓伦又是不想袁大宝生他们家的气。

    “行了。”袁大宝费力的摆了摆手。

    “这事不是啥大事，现在当务之急是先回去，只要我出现了，那什么流言都消了。”袁大宝费力的站起身，转身一招手。

    只见那一窝海豚就是冲进了海里。

    片刻后，一条海豚游到海边上，那嘴里赫然叼着一块灵石。

    深夜的宝藏是常人无法想象的，袁大宝现在有水灵珠在身，细说起来灵石这些倒是不缺了。

    抓起那一块灵石，袁大宝猛地一运转真气就是吐了一大口鲜血，不过也趁这机会用真气在灵石上布下了一个幻灵阵。

    转身抓起一根海草，将灵石捆起来后做成一个项链戴在了脖子上。

    在李富贵和张恒眼里就是袁大宝一挥手，而后就是抓一根海草把这破石头戴在了脖子上。

    “大宝啊，都什么时候了你还弄着耍玩意，现在想想你怎么处理这身伤口。”李富贵小心翼翼的伸手碰了碰袁大宝身上的裂缝。

    “疼不，这要不马上到县城里叫医生也是缝合一下……”李富贵一边咽着口水一边说道。

    “不用了。”袁大宝无奈一笑。

    别说李富贵倒是突然后退了好几步，原因就是袁大宝身上现在就像是突然泛起了水波一样。

    恍惚间袁大宝身上的伤口和裂缝就是全部不见了，连带着袁大宝一张脸都变得红润了起来，看起来和之前一模一样。

    “你这头发？”李富贵下意识一模袁大宝的脑袋。

    之前袁大宝可是一个光头啊，那头顶上还有一道裂缝，这突然的怎么一下子全没了。

    “一点小手段。”袁大宝取下脖子上的灵石，顷刻间袁大宝又是变成了那副恐怖的样子，脸上更是比起上岸还虚弱的几分，刚才强行运转真气，袁大宝体内脆弱的经脉又断了两根。

    见状李富贵吧唧了一下嘴和张恒对视了一眼，这神奇的确是神奇，不过两人好像也没多意外似的，或者说任何事情出现在袁大宝身上，那就很容易理解了嘛。

    “回去吧。”袁大宝重新戴好吊坠，率先向着渔船走去。

    一路上渔船速度飞快，不仅仅是本身船身的马力，更是袁大宝暗自调动海浪催动加速。

    很快。

    小李村。

    此时越来越多村民都是聚了过来。

    “大过年的谁特码的瞎说啊，怎么就死人了，谁在这传谣啊。”老杨怒气冲冲的推开人群走了进来。

    不过老杨心里也是在打鼓啊，昨晚上自己送袁大宝去营地县，袁大宝那奇怪的神情就让老杨是一整夜都睡不着，今天还没说去找袁大宝问问，就听见村里说袁大宝死了，这等于是积累的压力一下子爆发了啊，所以老杨即是害怕又是愤怒的抓人就骂。

    “靠，老杨你这凶啥子嘛，我们听见消息过来的，不过好像说是小花说的。”旁边一个村民小小声的说道。

    人群中间李小花抓着衣角站在院子里，脸上写满了委屈，至于邓伦一言不发，只是眼珠子滴溜溜的转着。

    “各位，误会了，真的误会了啊，小花和邓伦都是好孩子，那里会说这些嘛，我家那口子和袁大宝还有村支书在开会，都好着呢，大家先散了好不好啊，这过年了别闹啊。”林如雪一边安抚着村民，一边抱着米莉。

    林如雪怀里的米莉眼睛已经哭肿了。

    “林婶，他们说的到底是不是真的，村长去哪里了？”米莉低声问道。

    这昨天傍晚袁大宝说要出去，一晚上没回来米莉说不担心是不可能的，这不一早上龙婆又来问了一次，莫名的米莉就是心里多了一丝不安，打袁大宝电话又打不通，这不就向找村长帮忙给县里打电话问问。

    谁知道一来就听见李小花和邓伦在讨论刚才的事情，说道袁大宝米莉立马就急了，一问邓伦就是把龙婆还有院子外李富贵三人的聊天全部说了一遍。

    这跟着米莉来的李婶嘴巴多大啊，立马就是跑到村里吆喝了起来。

    “米莉，婶子不会骗你，真的没事，一点事都没有啊。”林如雪急忙抱着米莉，伸手拍着米莉的后背。

    “啥情况啊这是。”李富贵的声音从人群后面传了出来。

    众人回头一看，李富贵，村支书都来了，两人身后正是一脸淡笑的袁大宝。

    “各位，我和村长还有村支书正开着会呢，突然火急火燎的就传出了我死了的消息，咋回事啊？”袁大宝笑眯眯的看了一圈。

    “我就说嘛，大宝怎么可能有事。”围观的村民立刻就是哄堂大笑起来了，这种情况，笑声是最容易缓解尴尬的。

    “知道就好，都散了散了，回去置办年货还有五天就过年了，到时候村里好好热闹一下，热闹完了就是开始赚大钱！”袁大宝挥着手一吆喝。

    “对对对，赚大钱！”村民一个个脸上也是笑开了花，毕竟年后就是渔业公司正式运转的时候了啊。

    很快围观的村民离开。

    李富贵直接冲到院子里拉着李小花就进了屋子，同时狠狠的瞪了一眼邓伦。

    “米莉，怎么回事啊？”袁大宝从林如雪怀里接过米莉，米莉一看见袁大宝就是把袁大宝抱得死死的。

    “大宝哥，你昨天到底去哪里了啊。”米莉上下检查了一遍袁大宝后，才算是放下心来。

    “县城里李警官哪里出了点事，就龙哥，忙活了一夜龙哥已经被抓了，咱以后彻底安稳了，好了好了，快把眼泪擦了，多大的人啊。”袁大宝轻声一笑，对着张恒和林如雪点了点头，牵着米莉的手就是回去了。

    至于张恒，见事情结束了，也是松了一口气，不过说到底张恒还是忍不住担心啊，这袁大宝那身伤实在太恐怖了，袁大宝不肯说张恒也没问，所以这疑惑也只能压在心底了。

    “嫂子，我也就先回去了，哎，你也快进去，这大过年的。”张恒指了指屋里。

    林如雪自然也听到了屋里的动静，此时李富贵大发雷霆啊，关着门那声音都是隔不断。

    这一次这消息传出去，要不是有袁大宝有办法，那真的这个年估计都是没有安生日子过了，李富贵现在就操练两个小家伙呢。

    “哎哎。”林如雪急忙点了点头就是回了屋里。

    “哎李富贵，你干嘛啊，年轻人不懂事啊，不过也是啊，小花，这种事情没根没据的瞎说什么，就算是真的这事能说么？”林如雪劝了一句也是加入了训斥大军内。

