    “你不对劲。”晚上，石原樟当初为了登录火影世界而租下来的公寓里，趴在他身上的悦美子气喘吁吁的说道。

    “怎么了？”石原樟莫名其妙道。

    “等我想想……对了，美纱子！”跟着，悦美子面容一变，神色有些不善的看向了石原：“果然，你对美纱子起了心思。”

    “呃……”

    “解释不了了吧。所以说，你们男人的话要是能信，母猪应该都可以上树了。”一脸不爽的悦美子翻身，直接躺在了石原樟的身边。

    “但你也要承认，你姐姐美纱子确实很有女人的魅力。”

    “那也不是你能打她主意的理由。”

    “可美纱子现在不正在被生活困扰吗。”

    “那她也可以去找别的男人，而不是由你这个属于我的男朋友去帮忙。”悦美子转过身，拿住石原樟的把柄，恶狠狠的说道。

    “好吧，那我不想就是了。”石原樟无所谓的再次平躺了下来。

    “真的？”悦美子怀疑道。

    “真的。”石原樟闭眼道。

    “哼，算你识相。”悦美子轻哼一声，将头枕在他的肩膀上。跟着停顿了一会，又再次说道：“你老实告诉我，除了我以外，你在外边还没有其他的女人？”

    石原樟又不傻，怎么可能跟她说实话，自是用漫不经心的口吻否定着。

    “可你的表现看着可不太像。”

    “怎么就不像了。”

    “你自己想去。”悦美子冷哼道。

    连美纱子的主意都敢打，而且还是当着她这个美纱子的妹妹的面，并且还非常老实的就承认了，这种胆子和脸皮，可不像是普通男人能有的！

    所以悦美子很怀疑，石原樟说的没有其他女人究竟是不是真话。

    只是她也没办法追究就是了，再加上石原在某方面确实很厉害，所以悦美子也就睁一眼闭一眼，只要事情不直接摆在自己面前，就当不知道就是了。

    她又没有证据。

    再之后一夜无话，时间转眼来到了第二天。

    “你下班的时候，记得带点生理盐水，维生素和葡萄糖回来。”在悦美子换好衣服准备离开去上班的时候，石原樟冲站在门口那里更换鞋子的悦美子说道。

    “干嘛？”悦美子一楞，有些错愕的反问道。

    “跟上次一样，我的修行又到了某一个阶段，需要闭关沉睡。”石原樟回答道。

    “那我知道了。你什么时候开始。”悦美子换好鞋子道。

    “你离开之后就开始。”石原樟道。

    “有必要这么急吗？”悦美子皱眉道。

    “有。”石原樟正色点头。

    “那好吧。”

    随后，石原樟上前又抱着悦美子亲吻了一会，直到悦美子有些喘不过气来时，才把她放开，目送着她离开了公寓，逐渐消失在了自己的视线当中。

    而后石原樟关好门，返回卧室当中，坐回到已经有了床板支撑的床垫子上，拿出手机，给花子姐还有甸子姑姑说了声自己外出办事后，就长出口气，仰身躺到了床上，闭上眼睛，进入了梦中世界。

    再接着就是具现，具现死神世界的各种人物——

    比如，四枫院夜一，碎风，松本乱局，虎彻勇音，卯之花烈，伊势七绪，雏森桃，朽木露琪亚，矢胴丸莉莎……

    等等等等，他所能想到的，所有和死神世界有关的女性人物角色，跟她们互动，打闹，玩游戏，直到将通往死神世界的门户给召唤出来，这才从人群中走出，迈着坚定的步伐走进了门户当中，一转，就出现在了一片充斥着杂乱房屋，还有仿佛日本江户时代底层平民的街道之上。

    “淦，竟然是尸魂界……”石原樟看着眼前的环境不由无语道。

    要知道，他一开始的目标可是空座町的啊，这样就算之后进不来尸魂界，参与不到剧情，也可以尝试着从黑崎一心和石田雨龙的爸爸那里把灵子修行法给弄到手中。

    可没成想，竟然直接到尸魂界了……

    虽然也不是不行，但肯定没有直接跟着主角跑来得便利就是了。

    “也怪我，一开始具现的全是尸魂界的角色，要不然也不至于被直接传送到这里了。这样一来，就只能走真央灵术学院的路了，到是正好领取斩魄刀，就是也不知道真央灵术学院那边是随时都会接收流魂街中冒出来的有死神资质的人，还是只在特定的时候收学生。”石原樟暗暗琢磨着。

    “小子，不想挨揍的话就老实的呆在那里别动。”就在石原樟琢磨着要怎么在尸魂界中行动的时候，几个穿着破烂，但身材相对周围居民来说要魁梧一些，没有直接瘦成皮包骨头的样子的流氓青年晃晃悠悠的走了过来，一脸戏谑的朝自出现后就没动过的石原樟呼和道。

    “嗯？”石原樟一楞，看向了几人。

    怎么着，自己这是碰到了打劫的了？

    石原樟低头看了看自己的穿着，虽然是现代社会的普通装扮，但和眼前这群还保持着江户时代打扮的人相比，确实要高大上和富贵了很多，也就难怪会有些脑子想不开的家伙会铤而走险，想要找到麻烦了。

    当然，更主要的原因可能还是因为他的出现方式——是突然冒出来的，很像是现世那些‘整’降临的样子，应该不是尸魂界里的大贵族之类的人物，要不然的话，这群流魂街的混混们，也不可能铤而走险的来找他的麻烦。

    “小子，主动点，把你身上的衣服还有东西都交出来，否则的话，就别本大爷对你不客气了。”走到石原樟附近的干瘦青年神色有些狰狞的恐吓道。

    但石原樟是谁啊，那是在火影世界敢挑起大国战争，在现实世界当幕后黑手的家伙，又岂是几个区区小混混能恐吓的了的？

    直接冷笑一声，一挥拳，面前的那几个混混的神情就一同呆滞了下来——

    魔幻·凤凰幻魔拳。

    随后石原樟便不在理会那几个注定会死的小混混，朝着附近的其他居民走了过去。

    “大娘，打听一下，这里是哪里。”石原樟走到某个坐在门口的老太太面前，开口询问道。

