    黄宇也是稍稍一怔，但很快已经回过神来。

    他大概也是没有想到，凌天居然这么痛快的承认了，让他准备好的话语不知道该怎么说了。

    不过他之前也想过这个可能，稍稍停顿，方才继续道：“凌兄……”

    “别喊我凌兄，你不配。”

    不等他将话说完，凌天已经将其话语打算，淡淡开口。

    话语虽然很轻，却也轻易的落入几人耳中，也是让那黄宇的面色瞬间阴沉下来。

    身上杀意瞬间闪过，几乎忍不住的便想要出手。

    但他还是很快将自己心中的怒意给压制下来了，这里毕竟是噵衍圣地，而且神祭在即，他若是敢在这里闹事，那就是找不自在，故意挑衅噵衍圣地了。

    想他黄宇，顶级家族黄家弟子，年纪轻轻却已经是圣人境九重，更是排在战神榜第五。

    走到哪里不是被人敬重对待，即便是敌人，也得给自己几分面子，不会直接撕破脸皮。

    可眼前这来自四大域的凌天，却是当着他的面，这样说他，也是让他如何下的了台。

    “黄兄还请冷静冷静。”

    韩立感受到黄宇身上的杀意，还有那爆发出来的气势。也是飞快开口。

    神色也是有些无奈，他原本看到凌天，喊住他也只是想打个招呼而已。

    可是没有想到，居然惹出了这样的事情，早知道的话他就不多嘴了。

    这下子指不定被人凌天误会，自己想要故意借刀杀人，故意给凌天找麻烦，事实上自己真没那个想法。

    “小子，我给韩兄一个面子，暂且先放过你一次。”

    黄宇听得韩立的话，也是缓缓呼出一口气，冷声道：“不过到了噵衍圣地，在神祭之战中，你祈祷最好别遇上我，不然你会后悔的。”

    “呵呵！”

    凌天上下打量了他一眼，却是一句话都没说。

    但是那眼神，却让黄宇几乎忍不住的又要爆发。

    “神祭之战还早着，不过现在倒是有个机会。”

    正在此时，那周道义却是望向凌天，开口说道：“眼下倒是有个机会，凌天你敢不敢和我们比比，看看谁先踏过石阶，入噵衍圣地。”

    “我为什么要和你比？”

    凌天轻笑，神色坦然。

    “你不是一直瞧不起我们，说我们只是小孩子过家家吗？为何不敢与我们比？”

    周道义冷哼，盯着凌天，眼中满是挑衅之色，还带着一丝嘲讽和不屑。

    “既然瞧不起你们，那更没有必要和你们比了，还是那句话，你们不配。”

    凌天淡笑，对上他的目光，也是没有任何要口下留情的意思，直接就掀桌了，反正你也是来找我麻烦的，我又何必和你好言好语。

    周道义听得这话，也是气的浑身发抖，险些一剑刺出，简直欺人太甚。

    若是换个地方的话，他肯定毫不犹豫的出手，最起码得将凌天斩成千万段，日夜将他的神魂用真火烧烤，放才能解心头之恨。

    “我看你分明是不敢吧！”

    黄宇冷哼。

    “你说不敢那就不敢吧，若是没有别的事，我就先告辞了。”

    凌天淡淡一笑，根本没将这两人的话放心上。

    嘴上随便说，反正我又没有任何损失，面子这东西也不是几句话就能够得来或者消失的。

    有实力的人走到哪里，都会被人所尊敬，没实力的话，即便你说的天花乱坠也没有任何用处。

    “凌天，我这里有一株明心玉，若是你能够先我们之前达到石阶顶端，踏入噵衍圣地，它就是你的了。”

    怔在此时，那一直没有说话的何三月，却是忽然开口。

    话语间，手中一块拇指大小的玉出现在他的掌心，散发着淡淡的白光，看上去柔软似水。

    隐隐的散发着一股奇异的气息，隐隐的在牵动着所有人的心神。

    尽管他们很快已经回过神来，但还是让众人不由出了一身冷汗。

    这明心玉还真是恐怖，只是一眼，就差点让他们恍惚。

    若是战斗之中拿出来，那一瞬间的恍惚，很有可能是要命的。

    凌天也是盯着这明心玉，神色平静无比，说实话这确实是好东西，可惜对他并没有太大的用处，他根本就不需要这玩意。

    “如何？”

    何三月注意到凌天的目光，也是心神微震，心中对其多了一丝郑重。

    他可是清楚这明心玉的威力的，若是距离够近，又是第一次看的话，就算是超脱境强者，都免不了受到其一定影响。

    但眼前的凌天，距离自己这么近，还一直盯着，但是却并无任何的变化。

    这样的人往往心智坚定无比，绝非易与之辈。

    “明心玉确实是个好东西，可惜我用不着。”

    凌天望向何三月，淡淡一笑，话语平静，并无任何的动心。

    而听得他的话，那何三月确实眸光微闪，也是瞬间明白了凌天的意思。

    他没有拒绝，那就说明他确实有些意动，只是说这明心玉和吸引不了他。

    不仅仅是他想到了，那旁边的黄宇和周道义也是想明白了这一点。

    “我这里有一滴仙灵液。”

    “我有一颗千道果。”

    两人几乎是同时开口，话语落下，也是对望一眼，眼中闪过一丝得意的光芒。

    不怕你狮子大开口，就怕你不敢和我们比。

    我们承认你是有点实力，但你只是一个体修而已，比对规则之力的领悟，怎么可能比得过我们。

    “你呢？”

    凌天听得两人的话，眸光微亮，再次望向那何三月。

    都是好东西啊，不论是仙灵液还是千道果他都用得着，不过若是还有机会获取更多的东西，他自然不会放过。

    “胃口真大啊！”

    何三月听得凌天的话，也是冷笑一声，眸中闪过一抹不屑，缓缓道：“既然明心玉你瞧不上，那我这里还有一截万年玉髓，怎么样？”

    “不错，既然你们愿意给我送修炼物资，那我也只能收下了。”

    凌天点头笑着，神色很是满意。

    目光扫过三人手中的东西，脸上笑容浮现。

    反正自己也是要踏上这石阶的，现在有人免费给自己送修炼资源，为什么不要？

    三人听得凌天的话，也是嗤笑一声，神色各不相同。

    但是他们眼中的鄙夷和不屑之色，却是清晰可见，心中对凌天又是看轻了几分，一个为了一点修炼资源就改变立场的人，根本不值得他们放在心上。

