
　　几年忽忽过去，随着双水村对各路人才的培养和补充，几个拳头项目发展上了正轨快车道，为了酿酒厂、罐头厂和保健品厂的建设，陈昭壮士断腕，将砖窑厂切除，全力发展高附加值的产业。

　　随着金强、金二锤等年轻人的成长，陈昭渐渐摆脱这些具体事务，他又重新组织了一个队伍，专门做金融生意。

　　早期的金融市场虽然不好做，但是只要洞悉历史大势，还是能赚个体满钵满的。

　　首先进行国库券买卖。由于双水村的迅猛发展，使的双水村积累的很多渠道，经过几年积累，囤积了大批廉价的国库券，然后国家开始开放交易的时候，他就亲自带队去魔都，组织队伍分批出货。

　　然后等到沪深股市开局，庞大的资金流便轻松漂了白。

　　毕竟是在副本世界，陈昭已经过上了人上人的生活，所以并不稀罕这些富可敌国的财富，钱财只有用来生产才能显示出本事来。

　　此时双水村已经一分五统，整合了罐子村、上山村、下水村、中流村，村里的一把手也由村支部书记变成了村党高官，上级甚至考虑将将石圪节村也并入双水村，成立双水镇。

　　但陈昭拒绝了这一要求。

　　理由很简单，双水村要稳步发展，步子就不能迈得太大，否则容易扯着淡。

　　因为陈昭一直倾力培养，金强和金二锤两人越发优秀，到了现在，陈昭认为他俩已经能够撑起架子，便向上级报告，为了双水村的社会主义建设，自己申请退休，由年轻人接班。

　　经过县里研究决定，并报上级批准，陈昭和金俊武、孙玉亭、田海民等人集体退出村委，由金强担任村党高官兼双水村集团董事长，金二锤和田福高担任副书记，同时村民大会选举田福高担任新一届的村主任。

　　四十岁的陈昭退休，但是他并没有无所事事，而是打算再起炉灶，

　　他带着全家搬到黄原，在麻雀山北部划了一片几百亩的荒地，建了一家饮料厂，并将该饮料取名为“如意可乐”。

　　他从头开始，艰苦奋斗，筚路蓝缕，一点一点的将“如意可乐”推广整个黄原，乃是全省。

　　他是怀着做事业的心办厂子的，所以一直集中精力提高如意可乐的质量、品种和销量。

　　等到进入新世纪的时候，如意可乐成长为国内一流的企业，在全省范围内，在名气、质量和品牌数量上，都能和那两大国际饮料巨头三足鼎立，不但挡住了他们的各种进攻，反而依托本省地位，不断出击，从两大饮料巨头手中抢下了不少肥肉，成为名震天下的民族企业。

　　不过接下来就超脱陈昭能力范围了，他在找到合适的接班人之后，便急流勇退，应黄原大学邀请成为该校的客座教授，和秀莲一起，在黄原过上了安静的生活。

　　一直到时间线接近现实世界的时候，贺秀莲安详地离开了这个世界，他们的孩子也已经长大成人，从事着自己喜欢的行业。，

　　久违的系统终于传来了任务完成可以回归的消息，陈昭在这个世界停留了几十年，孙少安一家全都过上了好日子，孙少平成了一方高官，田晓霞也从事自己喜欢的工作。

　　孙兰香如愿成为国内第一个女航天员，婚姻生活也很幸福，成为第一个飞上太空的中国女航天员。

　　而下一代也都有出息。

　　儿子孙怀瑾从小学习刻苦，人也聪明，考上了水木大学计算机专业，获得经济学博士学位，毕业后进入如意可乐工作。

　　女儿孙思齐考上了北大，她对金融产生了浓厚的兴趣，一直在这个行业工作。

　　猫蛋上的是中国农大，毕业后在贺兰山东麓建立了一座葡萄酒庄园，她一心想做出驰名天下的葡萄酒品牌。

　　而狗蛋上完大学后参了军。

　　至于孙少平和田晓霞的孩子、兰香的孩子则成了公务员。

　　孩子们都很聪明懂事，假期里也常常一起聚会，大家感情都很好。

　　孙家从小小的双水村走向了世界，想必孙少安看到这些也会觉得欣慰吧？

　　白光闪过，陈昭回到了现实世界之中，似乎是系统的作用，现实世界的记忆迅速掩盖了任务世界的记忆，让那些变成了回忆，现实世界的记忆重新清晰起来。

　　不过陈昭并没有忘记一件事，他暗暗运功，只觉得内力游走全身，毫无阻滞之处，不由得大喜。

　　看来即使在副本世界用附身练功，也能带回到现实世界。

　　“叮，此次任务顺利完成，来自《平凡的世界》的孙少安实现了自己的愿望，对此他非常感谢……”系统惯例得解释之后，给出了陈昭这次任务的回报，这个回报有些出乎陈昭的意料，但是细细想来却又很让人满意，“……你获得了孙少安的魅力加成，个人魅力有所提升。”

　　孙少安的个人魅力啊！

　　哈哈吧，赚大了！

　　孙少安和弟弟孙少平都是大帅哥，且有着强悍男性的性子，能让妹子甘愿抛弃一切投入怀抱。

　　而相对来说，孙少安十八岁就当上一队队长，除了能力之外，个人魅力也有不少加成。

　　陈昭本来长相寻常，一度捯饬的和一个昆仑奴似的，但如今有了魅力加成，岂不是如同做了南棒手术？

　　去了美女多的地方，妹子们岂不是不要钱的往上扑？

　　但是问题来了，这个奖励会以什么样的方式兑现给自己？难道把自己的脸给改了，变成书中孙少安的模样？

　　陈昭赶快去了一趟洗手间，照了照镜子，发现自己模样倒是没变，可五官却有了轻微的改变，不仅更加端正，且让他更有立体感，眉宇间更是增添不少英气，皮肤也细腻白泽了不少，既有张国荣之俊美，也有小李子之英挺，人还是那个人，但魅力却加深了无数。

　　要不要去美女多的地方验证一下呢？

　　想了想，还是算了。

　　美女再好再多，也没有自己休息重要。

　　陈昭也懒得管系统给他的奖励，无非是几个功德值的事。等到下次出发的时候，再看一看吧！

　　美美的睡了一觉，一睁眼天色还没有黑，所有的后遗症全部不见，陈昭这才想起看手机，看了看时间，不过才下午六点半。

　　手机里有几个未接来电，两个骚扰电话，还有一个居然是杨雯菁的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第174章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 