    第427章 本质

    面对敌人重新抬起的拳头，葛小伦感受到了一股摄人心魄的压力，鲜红巨大的数字，代表着生命的流逝，让人望而生畏，一时间不知道该作何反应。

    挡又挡不住，躲又躲不开, 葛小伦觉得自己今天就要交代在这里了。

    “肃静，用肃静！”

    通讯中传来的声音，让葛小伦回过神来。

    不行，自己不能坐以待毙，哪怕是一点的可能，也要抓住，这可能成为扭转战机的唯一机会。

    来不及多想，更来不及使用各种各样的压制算法, 葛小伦脱口而出的，是自己曾经最基本的能力。

    “肃静！”

    黑色的巨人在暗位面睁开眼睛，目光汇聚到敌人身上，口中吐出犹如真理般不可违逆的声音。

    声音落下，巨人目光凝视当中，敌人的身型凝滞一瞬。

    短短的一瞬，重新燃起斗志的葛小伦，抓住机会，身后羽翼狂舞，身型暴退。

    狂涌的暗能量，甚至在几乎真空的宇宙空间，掀起了一阵狂风。

    和敌人的距离拉远，同伴的距离拉进，在念力堪堪作用到葛小伦身上的刹那，巨大的拉扯力，带着葛小伦速度再次暴增。

    敌人重新恢复行动能力的时候，葛小伦已经被云奕拉到了身旁，剩下的人, 顺势护住残血的葛小伦。

    鲜红的血线, 让谁都不想去试，葛小伦再次承受攻击，到底会发生什么事情。

    “风紧，扯呼？”

    心有余悸的葛小伦，看到众人头上的血条，都是处于受损的状态，心生退意。

    没有回答葛小伦的话，云奕联系了鹤熙。

    冒着风险进入节点的行动，可不仅仅是过来挨揍，而是尽可能的解析节点的存在。

    收集数据的任务，在鹤熙的头上，众人只不过是当做一个中转站而已。

    得到鹤熙肯定的首肯，念力刹那将众人包裹，全速退出节点。

    白银星盟。

    “跑了？这就跑了？”

    高中少年的语气不知道是既有开心，也有说不出的错愕。

    开心的是，自己竟然在一众关底boss的围攻下存活了下来。

    错愕的也是，自己竟然在一众关底boss的围攻下存活了下来。

    在少年的理解中, 游戏中的boss怪物怎么可能后退，都应该是一往无前，要么被杀死, 要么杀死你才对。

    可现在也管不了那么多了，自己的节点已经被破坏的不成样子，需要重新部署。

    在少年的视线中，节点空间并非空无一物的模样，而是有着无数大大小小的机械造物。

    它们的名字可以被称为节点防护装置，但少年更愿意称它们为陷阱。

    看了眼自己的能量点，少年有些头痛。

    几个关底boss的出现，让自己的运营被打乱，也不知道下次的小怪攻击，还能不能挡住。

    少年眼中的几个关底boss，现在已经退出了节点的范围，看都不看一眼围攻而来的敌人，带上正在被围攻的自己人，离开了节点附近。

    一行人浩浩荡荡的进入鹤熙所在的科研船，不等众人出声发问，鹤熙就首先开口。

    “你们应该发现不对了，头顶出现的昨天，很像一个虚拟游戏对吧。”

    众人没有说话，都能明白鹤熙的意思，只是静静的等待着鹤熙接下来的话。

    然而，鹤熙并没有继续，而是向旁边挪了挪，坐在了天使彦的身边。

    在鹤熙挪出来的位置，卡尔投影出现。

    “从一些古老的文献当中，我发现了一些只言片语，加之这次行动所采集数据的推演，推测出一个可能。”

    “所谓虚空，应该是是更高的纬度，不同于我们理解的一二三四纬，更加类似我们所观看的虚拟视频或者画作。”

    “更高纬的存在，可以通过某些方式，来阅读我们的信息，并且加以修改。”

    “高纬可以随时都有可能被阅读和修改，对于低纬的我们来说，终极恐惧，不外如是。”

    听到这里，众人面色都不是很好看。

    理论当中，高维面对低纬，有着绝对的优势，虽然不至于是肆意涂抹，但信息还是一览无余。

    信息的重要性，在坐的没有一个人不清楚。

    “老娘不研究纬度，也不想研究纬度，卡尔，你就跟老娘说，有没有解决办法就行了。”

    本来心情就很不爽的莫甘娜爆发了，问出了所有人都想要知道的问题。

    听到这个问题，卡尔和鹤熙对视一眼，尽皆沉默下来，没有再开口。

    没有等到回答的莫甘娜瞬间急眼，破口大骂。

    “卡尔你个死变态什么意思，赶紧说解决办法啊。”

    摇了摇头，卡尔伸手示意了一下鹤熙。

    鹤熙深吸一口气，面色无奈的站起身，语气前所未有的沉重。

    “理论上来说，对于高纬，我们低纬肯定只是一张画片，一段视频，但以现在的情况来看，我们更像是高纬当中的一个游戏。

    游戏当然可以影响现实，但那种影响，对我们来说，根本没有用处。”

    压抑，沉重的气氛在众人之间蔓延。

    无论是谁，在知道自己将要面对一个，无论怎么努力，都永远无法战胜的敌人之后，都会生出无力感。

    仰躺在沙发的靠背上，云奕的之间出现一盒香烟，自己拿出一颗，还没等点燃，葛小伦，刘闯就出声要了一颗，甚至到了后面，莫甘娜和蕾娜也都要了一颗，倒是天使彦和鹤熙，没有要，也没有说话，只是沉默的注视着众人的吞云吐雾。

    就在心中沉默压抑的气氛当中，一盒香烟被众人抽完，在科研船的空气净化系统作用下，空气中没有留下一丝的气味残留，可众人就好似被烟雾熏到一般，双目都有些微红。

    “真的就没有办法了吗？我们不是还有神河留下来的三大造神工程么，三大造神工程，不就是用来对抗虚空，对抗终极恐惧的么。”

    云奕低沉的声音，让身为三大造神工程的三人，眼中都出现一抹期待，看向鹤熙以及卡尔两个科技大拿。

    卡尔表示没有丝毫的变化，可默默低下了头。

    三人眼中透露出失望，旋即全都注视向鹤熙。

    (本章完)

