
　　梦千殇面色阴沉，冷笑道：“太上情，你既然有如此强大的实力可以抹杀九等神皇，我也是九等神皇，你为何不敢与我交手？”

　　梦千殇很想现在就立刻干掉罗修，但是他也知道有荒无极在罗修的身边，除非罗修主动与自己交手，否则他断然是没有机会在这里将他干掉的。

　　“梦千殇，你怕了？”罗修忽然笑了起来。

　　“笑话！我会怕你？”梦千殇声言俱厉。

　　“你若不怕我，便不会迫不及待的想要对我动手，不过我已经说过了，等我达到九等神王的修为之后，就算你不来找我，我也会去找你。”

　　击杀一名掌天地的九等神皇，让罗修波动起伏的心境渐渐的平复下来，他的神情也恢复了淡定从容，语气变得平淡下来。

　　他很清楚，梦千殇很想除掉自己，而自己同样也想除掉掌天地这股势力，梦千殇既然已经成为了掌天地的天圣子，那么最终的结局就只会不是你死，便是我亡。

　　梦千殇没有再说什么，拂袖转身带着麾下的众人离去，他的心里已经打定主意，定要尽早将太上情除掉，否则若让其成长起来，无论是对于自己还是对掌天地，都不是什么好事。

　　此次大荒城主突破成为至尊，荒界有头有脸的势力基本上都派人前来恭贺。

　　大荒古城中发生的事情，自然是逃不过各方势力的耳目，一时之间，剑域少主罗修之名，也是时常被人们提及。

　　“掌天地竟然派来了天圣子……”

　　在城主府议事大厅之中，刚刚突破到至尊之境的大荒城主，脸色很是沉重，诸位长老也都到齐，一个个脸色都很凝重。

　　掌天地这股势力很是神秘，最早起源于太初，一场场逆修以及各方宗门世家抗衡苍天道主的浩劫，其背后便有掌天地的影子。

　　一开始的时候，八方古族并没有将这么一个势力放在心上，直到后来轮回时代，掌天地的活动就越加的频繁，这才真正的落入八方古族的视线之中。

　　掌天地传承存在至今，积累了不知多么强大的底蕴和实力，纵然是八位仍旧存在当世的古祖都对之颇有些忌惮。

　　根据荒族所掌握的情报，天圣子相当于少主级别，权利等同于长老，与天圣子相对应的，还有一个地道子，这一世的地道子是何人，还不为人知。

　　而让荒族真正在意的却不是天圣子到底何许人也，而是掌天地的人竟然会出现在明面上。

　　“掌天地的人既然敢在荒界明目张胆的出现，甚至直接出现在我们大荒古城，这说明他们根本就不怕我们荒族。”

　　“反倒是我们如果出手拿下这个天圣子，可能就会被掌天地找到借口来针对我们荒族，虽然说我们有始祖坐镇可以不惧一切，但始祖曾经下达过法旨，掌天地幕后的掌控者，很可能是不弱于我们始祖的存在！”

　　“这场浩劫，很可能会前所未有的空前，即便是我们八大古族也要小心翼翼，如履薄冰，一不小心被卷入进去，身死道消事小，一族的香火若就此断了，如何对得起开创出我们这一脉的始祖？”23sk.Com

　　……

　　大荒古城的一处别院之内，梦千殇的脸色阴沉至极，在房间里来回踱步。

　　良久之后，他脚步停下，翻手取出一枚通讯珠，喃喃道：“太上情啊太上情，虽然我很想亲手杀了你，但为了更早的除掉你，我也只能请其他的人把你干掉了！”

　　随着各方势力的人来的越来越多，大荒古城也设下了宴席，款待前来恭贺的各方势力代表。

　　罗修谢绝荒无极的挽留，孤身一人凌空踱步，从大荒古城离开。

　　尽管他猜测梦千殇很可能趁此机会来对付自己，但对于掌握混沌无极顶端罗修而言，除非有九等大帝级强者亲自动手，否则就凭梦千殇的实力还留不住他。

　　说不定他凭借混沌无极鼎的威能，可以将梦千殇给一举除掉。

　　若非必要，混沌无极鼎这个底牌，罗修并不愿意动用，毕竟这将会是他将来很长时间里的安身立命之宝。

　　只是罗修没想到的是，他刚从大荒古城离开没有多远，梦千殇的人还没有杀来，一声琴音就从虚空中传来。

　　琴声如刀，化为神识攻击袭击他的识海。

　　罗修的身形在空中停下，口中轻轻一叹，“柒柒，你这又是何苦？”

　　琴声所化的神识攻击根本无法撼动他的识海，因为他的识海有荒塔镇守，尽管只是荒塔的一道虚影，但却是属于荒塔的一缕本源。

　　这也是荒塔对于传承者的一种保护，除非遭遇到极其强大的对手，否则纵然身死，荒塔本源所化的虚影，也能护住传承者的灵魂本源不灭。

　　不远处的虚空中，一个长裙飘飘，姿容绝代的女子迈步走出，面容清冷，怀抱古琴。

　　这女子，正是柒柒，听到琴声的刹那，罗修就知道是她，因为九曲天殇琴的琴声，是天地间独一无二的道音。

　　“咳咳……”

　　一声略显尴尬的轻咳传来，紧接着令狐子轩的身影也出现在了柒柒的身侧。

　　“这个……我说罗兄啊，柒柒非要来杀你，我只是陪着她来的，对你可没有什么恶意……”

　　令狐子轩对罗修有种本能的忌惮，所以一出现就赶紧表明自己的立场。

　　“多年不见，你小子修炼的速度倒是不慢，不过就算你和柒柒联手，也伤不了我。”罗修淡淡说道。

　　“罗兄，你说这话也太打击人了吧？”令狐子轩哭笑不得，他也知道自己虽然已经是九等神王的境界，但这点实力在罗修的面前还真不够看的。

　　罗修的目光落在柒柒的身上，叹道：“柒柒，你大可不必这样，上一代的恩怨，不应该再牵扯到你，是雨薇的执念太深了。”

　　“师尊的执念，本就应该由我这个弟子来完成，师尊临死前跟我说，若你转世，要让我杀你的转世之身！”

　　柒柒的目光很是冷漠，一字一句道：“即便我明知道自己不是你的对手，但我仍然还是要做，哪怕是死在你的手里，我也对得起师尊对我的养育教导之恩。”

　　罗修张了张嘴，刚要说些什么的时候，一股强大而又诡异的波动陡然从四面八方传来，这股波动覆盖的范围极广，不只是他，连同令狐子轩和柒柒，也都被包括在内。

　　顷刻间，一股比刚才九曲天殇琴的琴音更加强大可怕的神识攻击冲击入识海之中。

　　这股神识攻击尽管强大，但罗修的灵魂本源凝聚成了圣魂，又有荒塔本源镇压，自然轻松的就抗住了攻击。

　　但是他能挡得住，令狐子轩和柒柒却未必能扛得住！

　　与此同时，虚空中浮现出四道身影，每一道身影都笼罩在神光之中，脑后悬浮七道神轮！

　　“七轮……神帝！”

　　罗修大吃一惊，七轮神帝在荒界已经是很少见的强者了，为何会在这里一下子出现了四位？

　　“噗！”

　　由四位七轮神帝施展的神识攻击何等的强大？即使是罗修若没有凝聚圣魂本源，若没有荒塔本源镇压，怕是也很难抵挡的住。

　　令狐子轩和柒柒可没有他的这些手段，在遭受到神识攻击的瞬间，便纷纷口喷鲜血，瞳孔涣散，识海都几乎被击溃！

　　“不好！”

　　罗修身影一闪，直接来到了令狐子轩和柒柒的身旁，抬手一挥，将他们两人收入到一件法宝空间中。

　　“竟能抵挡的住我们四人联手的神识攻击，此子身上必有强大的灵魂防御神器！”

　　一名七轮神帝冷笑道：“这等宝物却被一个小小的九等神魔持有，简直是暴殄天物。”

　　说话之间，这位七轮神帝抬手一挥，一百零八颗星辰就浮现在空中，每一颗星辰都无边璀璨，光彩夺目。

　　很显然，这位七轮神帝将一百零八窍炼体术修炼到了极其高深的境界，并且炼就了一百零八颗星辰，将之祭炼成了本命神帝之宝！

　　只见这一百零八颗星辰在虚空中排列成阵，一大片星光就弥漫开来，炼化一切。

　　“根据情报，此子可以硬抗神帝攻伐，我等一起出手，定要做到一举击杀！”

　　另一位七轮神帝也出手了，只见他的双手快速的结印，赫然是要施展一门威力绝伦的神通。

　　因为对于七轮神帝这等境界的强者来说，很多神通都可随手施展出来，而一般需要繁琐结印的招数，都是威力最为强大的神通。

　　在距离这处战场数千里外，梦千殇背负双手，站在一处高山之巅，遥遥望去。

　　“太上情，你这一世不过九等神魔境界，能够死在四位七轮神帝之手，你也算死得其所了！”

　　此次为了一举除掉罗修，梦千殇请来了掌天地的四位神帝级强者，分别是建武神帝，断空神帝，南关神帝，天元神帝。

　　以一百零八星辰布阵的便是建武神帝，施展神通的是断空神帝。

　　“断空大神通！”

　　顷刻间，天地轰鸣，这门神通以断空神帝的名号来命名，自然是他苦修数亿年岁月开创出来的绝学。

　　只见他双手向前推去，一道神光横贯天地，恍若天地苍穹都被这道神光横断成了两截！

　　只见神光如剑，扫灭一切阻挡，直奔罗修而去。

　　无尽的星光淹没笼罩下来，这些星光的攻击力并不强大，但却让周围的空间都变得无比的粘稠，让罗修感觉恍如置身于泥潭之中，一举一动都受到了很大的制约影响。

　　以他此刻被影响的速度，根本就没有办法躲开那断空一切的神光。

　　“混元无极鼎！”

　　在生命攸关的一刻，罗修也顾不得暴露自己的手段了，他第一时间将混元无极鼎祭出，一道道混元神光喷涌垂落，护住他的周身。

　　与此同时，无穷的神光从神鼎内涌出，湮灭星光，毁灭周遭的一切！

　　极品至尊神器之威，凶猛爆发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百七十三章 四大神帝免费阅读。https://xs.23sk.com 