    五百名以内！

    别说是易阡陌一个化神期，即便是他们进去，也没有这个把握，在这个时间段里进入到这个名次。

    “啪！”

    吴征给了自己一耳光，感觉到疼，说道：“我不是在做梦啊，这家伙真的进入了五百名以内了。”

    他们知道，此事要是传出去，会有多么震撼人心，一个不属于盘古大陆的修士，一个化神期，竟然进入了五百名以内，且还是在大后期的阶段。

    “我们要不要，将此事禀告血殿上层？”

    楼诚询问道。

    “一定要禀告的，这样的人才，恐怕盘古大陆的各大势力，都争着抢着要呢！”

    吴征说道，“我们可是他的接引者，肯定也会受到血殿的赏赐，这家伙必然创造历史！”

    如果易阡陌是洞虚境，那他此次必死无疑，哪怕是合体期，也是一样的，必死无疑，但他是化神期！

    在化神期内，杀道古战场五百名以内，已经足以创造历史，甚至比那位逆风者，还要恐怖的多。

    更不用说，他还是半年前进入的古战场，不是从一开始进入的。

    “等等！”

    见到楼诚准备去禀告，吴征却拦住了他，“咱们还是先确定一下他具体的名次再说！”

    楼诚点了点头，于是两人再次开始对照！

    五百名到四百名没有！

    四百名到三百名还是没有！

    三百名到两百名，还是没有！

    看到剩下的两百名，两人倒吸了一口凉气，一个化神期，竟然杀进了两百名以内，他们感觉到如此的梦幻！

    “你说……这家伙会不会就是那个……九千九百！！！”

    楼诚忽然说道。

    吴征也盯住了那个九千九百的名字，他现在正在一百九十八名，只有两个名次，他们就可以对照到了！

    吴征立即开始对照，一百九十九不是，到一百九十八时，不由的浑身一哆嗦，他感觉到一股熟悉的气息，冲着玉盒里的气息呼应着！

    “怎么样！”楼诚咽了咽口水问道。

    “是他！”

    吴征说道，“他就是那个九千九百，他真的就是那个九千九百！”

    他激动的脱口而出，引起了不少人的关注，可他却一点也不在意，因为他如何都没想到，自己之前开玩笑的话，竟然成真了。

    楼诚则是一副做梦的感觉，如何都想不到，这个九千九百，竟然真的就是他们接引的那名渡劫期修士。

    而周围的人看到他们，却是一副看傻子的表情，其中一名熟悉的接引者说道：“怎么，你们认识这个九千九百吗？”

    “认识！”

    两人异口同声，看着对方却是相视一笑，没想到自己竟然会这么失态，而且还是因为一名试炼者。

    “你不会告诉我，这是你们接引的修士吧！”

    那名接引者笑着说道。

    “不错，正是我们接引的修士。”吴征一脸骄傲的说道。

    “嗯？”

    那名接引者一愣，其余人也都围观了过来，他立即说道，“你俩少往自己身上贴金，像这样的修士，一般都在高阶的接引区，怎么会跑到你们那种接引区去？”

    “就是我们接引的！”楼诚冷声道。

    “那你到是说说，他是什么族群，是什么境界？”那名接引者笑着问道。

    “人族，他的境界是……”

    楼诚下意识的回了一句，可到境界时，他们的脸色却变了，不知道该如何开口。

    “说不出来了？”这名接引者冷笑道，“怕到时候公布的时候丢人吗？”

    “有什么不好说的，他的境界是化神中期！”

    吴征直接说道。

    此话一出，广场上立即陷入了一片死寂，紧随着就是轰然一声，人们并没有惊讶，反而是一副嘲弄的样子。

    在他们看来，吴征和楼诚两人此刻就是为了贪功，所以胡编乱造。

    “化神中期？”

    那名接引者笑着道，“你怎么不说他是元婴期呢？那样岂不是显得更加震撼！”

    吴征一脸恼怒，道：“方洲，你说什么呢？难道我们还真要……”

    没等他说完，楼诚直接拦住了他，说道，“没必要跟他解释这么多，让他看着就好了。”

    吴征反应了过来，不再多言，如果他们不是亲自接引了对方，换做是他们，也是绝不会相信的。

    即便是他们，也是一步步的验证下来，才不得不相信了这个事实。

    见到吴征无话可说，那名唤作方洲的人立即笑着道：“怎么，无法自证了吗？”

    吴征和楼诚没有理会，直等到最后公布的时候，自然会有结果。

    但也就在这时，人群里忽然传来一声惊呼，道：“九千九百的名字……消失了！”

    众人看过去，只见九千九百的名字，消失在了第一百九十八名，人群立时一阵躁动，往后看也没有，往前面看也同样没有！

    “陨落了？”人们心底打起了鼓。

    也就在同一时间，又一个声音传来，道：“一百三十一名，他就在刚刚，增长到了一百三十一名！”

    “一万一千一百分，就在刚刚这么一刻的时间里，他的积分竟然……竟然增长了一千分！”

    广场上立时一片轰动，他们呆呆的看着杀戮榜，此刻易阡陌的名字，已经从血红，变成了深红色。

    楼诚与吴征二人全是冷汗，因为只有他们知道，易阡陌是化神期修为，此前增加的一百分，那肯定斩杀的是洞虚境！

    而现在增加的一千分，那肯定斩杀的是渡劫期！

    一个化神期，竟然斩杀了渡劫期！这即便是传到盘古大陆，恐怕也堪称是骇人听闻之事。

    可这却被一名星域修士做到了，他们不敢想象，如果众人得知此刻易阡陌的真实实力，又会作何感想。

    同一时间，在血殿中央大殿内！

    易阡陌的排名忽然增长，引起了一众长老的注意，而事实上，在易阡陌从数千名之外，杀到五十八名时，就已经引起了一种长老的注意。

    只是那时候，还剩下两个月的时间，所以长老们也没有就此事汇报上去，毕竟，血殿的八位副殿主，那可是来自盘古大陆。

    他们什么世面没见过？

    万一这个人就此翻车了怎么办？保险起见，他们并没有上报，而是紧盯着易阡陌的排名，并对他十分关注。

    接下来，他们经历了像广场上修士那样的失望，可他们没想到，竟然在只剩下最后几日时，易阡陌的排名再次提升了！

    而且，这一提升，就是一千一百分，从两百名，直接到了一百三十一名！

    听到大殿内的躁动，那名来自天狼星域的副殿主咳嗽了一声，道：“何事喧哗？”

    为首的长老咽了咽口水，立即上前，道：“禀告诸位副殿主，此次古战场，出现了一名……类似于逆风者的修士！”

