    叶如歌到机场送走了韩辰，正准备往回走，手机铃声这个时候响起。

    她拿出手机，看到来电显示上的备注，心里顿觉一阵压力。

    是婆婆苏南秋的来电。

    她不敢犹豫太久，接起了电话：“妈？”

    “彦西这两天回家住了吗？”苏南秋的话听起来像是聊家常，却有别的意思。

    “他……没有。”叶如歌没法说谎。

    她知道苏南秋真正想要问的是什么，她关心的无非是她有没有和霍彦西同房，顺利怀上孩子。

    苏南秋双眉一瞬就皱起：“怎么？你们还在为韩辰闹矛盾？”

    叶如歌沉默，她早就猜到婆婆不过是找个理由将韩辰从她身边调走，而非真心帮他。

    “没有。”

    苏南秋语气沉了些：“那又是为什么不回家？你就不会放低身段哄他回家？再这样下去，你要什么时候才能怀上孩子？”看来她有些急了。

    不怪她着急，她只有这么一个儿子，而霍家其他支系亲戚都对霍家家主之位虎视眈眈，若是再不添人口，他们孤儿寡母迟早要被人挤下台。

    叶如歌心中郁闷，要她哄霍彦西回家？

    就算她能做到，他会给她这个面子吗？

    “妈，我……”

    “我记得这两天是你的排卵期，你尽快抓紧机会，我给你的时间只有两个月，到时候你的肚子还没消息，不要怪我不管你们叶家！”苏南秋搁下话就挂了电话。

    叶如歌心头一震，看来苏南秋这是给她下达最后的通牒了！

    苏南秋竟连她的排卵期都知道！

    这么说她今天就得去找霍彦西，并且诱哄他上床！

    她无法再给他下药，这次该怎么办呢？

    叶如歌烦乱不已，或许她该放低身段，和他好好说话，说不定还有一线机会。

    她准备给霍彦西一个惊喜，她知道他不回月墅的时候就住在富人区那一块高档公寓里。

    她威逼利诱从霍彦西的助理那儿要到公寓的钥匙，并叮嘱他不准告诉霍彦西。

    她从超市买了牛排和红酒，又去花店买了一大束红玫瑰，她想今晚亲自给他准备烛光晚餐。

    在浪漫的氛围下，她再主动一点，或许他就不那么排斥她了。

    叶如歌拎着大包小包采购好的一切来到公寓，找出钥匙打开门。

    说实话，他这个地方她一次都没有来过，只是知道他住这里。

    她刚进门就看到玄关鞋架旁放着男人的皮鞋，还有一双女人的高跟鞋。

    叶如歌盯着那双高跟鞋，他这里有别的女人住？

    他和外面的女人闹出的各种绯闻快速闪过脑海，她以为那些不过是他故意气她的行为。

    现在看来，他是真的在外面养了女人？

    是上次那个夏诗云还是其他人？

    就在叶如歌心情复杂的站在门口时，在屋里听到开门声的姚蔓以为霍彦西回来，她满心欢喜的出来迎接：“彦西，你回来了……”

    叶如歌闻声抬头看去，当看清楚出现在眼前的女人是姚蔓，她惊诧不已。

    竟然是她！

    叶如歌岂会不知道姚蔓？

    在她和霍彦西结婚前，她便听说他有一位当模特的女朋友，她并未和姚蔓有过任何接触，只是偶尔在杂志和娱乐报道上见过她。

    后来她又听说霍彦西的母亲非常不喜欢姚蔓，不只一次要他们分手。

    再后来就是她和他睡了，被双方长辈撞见，于是苏南秋便用铁腕让霍彦西答应娶她负责任。

    而她也因为父亲的恳求，为了叶家的公司，她答应这场婚事。

    至于姚蔓之后去了哪里，她从未打听过，只知道他们结婚后，姚蔓就像失踪那般不见了。

    而今在霍彦西的公寓里看到姚蔓，叶如歌不可能不震惊。

    “你就是叶如歌。”姚蔓脸上的笑容消失，盯着手里拿着钥匙以及一大袋东西的女人。

    叶如歌是什么样子，她绝对不会忘记，即使她们从来没有过接触。

    叶如歌微颔首：“你怎么在这里？”尽管知道对方是霍彦西以前的恋人，还很有可能因为她，他们被迫分开，但她现在是霍太太，她没必要躲闪。

    “我为什么不能在这里？”姚蔓双手环胸，故意摆出一副她才是女主人的姿态。

    “叶如歌，你看你现在得到报应了吧？你抢走我的男人又能怎样？他那么讨厌你，结婚就和你分居了，真不明白你怎么忍受到现在？”姚蔓不无讥讽的道。

    霍彦西对她是什么态度，她自己很清楚，姚蔓这些话也不只一个人对她说过，所以她也就麻木了。

    姚蔓见她不为所动，心中暗恨，表面却笑得温婉：“叶如歌，你应该很清楚，彦西心里的人始终只有我，当初你用卑鄙手段拆散我们，你以为坐上霍太太的位置就能过上幸福生活吗？你太异想天开了！”

    她故意凑近叶如歌，继续道：“你知道吗，我一回来，彦西就让我住进这里，他说我离开了多久他就想了我多久，如果不是为了霍家的颜面，还有他母亲的施压，他根本不会娶你，他爱的人是我！”

    叶如歌本以为自己会无动于衷，然而听到她说霍彦西一直在想着她，她的心还是忍不住狠狠一抽。

    她何尝不知，霍彦西和其他女人不过是逢场作戏，他心里的人其实是姚蔓。

    她的拳头不自觉的握紧，呼吸也有些沉了。

    叶如歌挺直了腰杆，心里有了痛却不愿输了气势，故作轻松的看着姚蔓道：“他如果真的爱你就不会不娶你，不管怎么说，现在我才是他的合法妻子，我劝你早点离开这里，不然……我可以用他妻子的身份请你走。”

    说是请只是客气，只怕到时候是直接赶人。

    “你……你敢赶我？那也要问彦西同不同意！”姚蔓恨透了她以霍太太身份自居的傲慢。

    “那你尽管试试。”叶如歌把手里的东西全都放到地上：“这些是买给他的食材，他这人为了工作经常忘记吃饭，你把这些放进冰箱，当然，你有空可以给他做个晚饭。”

    也不等姚蔓回话，叶如歌便转身快步离开，仿佛多呆一秒都让她浑身难受。

    转身的刹那，她脸上强撑的伪装再也支撑不了，脑子里一遍遍浮起一句话——霍彦西心里最爱的女人回来了！

