    

    “清洗开始……”

    随着尼克弗瑞淡淡的话语，清洗开始的命令迅速传遍了全球。

    无数隐藏九头蛇卧底身边的特工因此而动了起来。

    纽约的一家卷饼店外，手拿着两个墨西哥卷饼的斯特恩参议员刚刚走出这家店铺，便被两个身材壮硕，穿着神盾局制服的墨镜男压进了路边的黑色面包车。

    三叉戟总部，救援了雷姆利亚星号的S.T.R.I.K.E突击队员刚刚脱下了身上的作战服和防弹衣，一群神盾局特工如潮水般涌入，将所有的突击队员悉数扣押，为首的是一个金发碧眼的女性特工，胸前的挂牌上赫然写着“莎朗·卡特”的字样。

    总部顶层的会议室中，前神盾局局长亚历山大·皮尔斯正与身边的金发老年女性说笑着，一个女性特工忽然闯进了会议室，开枪射杀了皮尔斯身边的高大保镖。

    皮尔斯顿时大惊，刚想掏出手枪的时候，身边的金发老婆婆骤然暴起，以不符合年龄的迅捷身手一记高扫腿扫在了皮尔斯的太阳穴上。

    制服了房间内所有被标识为九头蛇的特工，金发老婆婆撕掉了脸上的光学易容面具，摘掉了金色的假发，赫然是易容后的娜塔莎。

    大西洋上空的一架昆式战机上，神盾局8级特工约翰·加勒特正带着特工们追踪着逃遁的伊恩·奎因，一个身材壮硕的黑人特工面无表情地从厕所中大步走出，右手伸入怀中掏出了手枪，一脚踹开了会议室的大门，在所有人惊愕的目光中打死了两个想要掏枪的特工，而后将枪口指向了眉头紧锁的约翰·加勒特。

    大陆香港的机场驻地旁，正与小队成员一起行走在街道上的科尔森特工放下了手中的通讯器，长叹一口气后，与梅琳达对视了一眼。

    梅琳达点了点头，钢铁般的右肘毫无征兆地抬了起来，砸在了沃德特工的下巴上，而后在斯凯等人惊愕的目光中打晕了沃德，卸下了他身上的所有武器。

    正在跟随一队S.T.R.I.K.E突击队行动的鹰眼巴顿停下了脚步，悄无声息地举起了手中的弓箭，瞄向了前方全副武装的突击队员。

    与此同时，神盾局北美防空分部、南美陆战分部、西海岸海洋防御分部、东海岸海洋防御分部、神盾局特工学院总部、科技研发总部、战争武器研发部、高级监管委员会、信息资源管理分局、外太空遥感探测站……

    诸如此类的行动在全球各地同时上演着。

    “……事情就是这样。”

    三叉戟的地下秘密会议室中，尼克弗瑞双手背负在身后，神色坦然地注视着前方屏幕上那些世界大国议员的3D投影。

    当中的一个议员留着黑白交驳的胡须，深邃的眼眶中流露着一丝阴沉。

    “你的意思是，资本雄厚，审查过托尼斯塔克，甚至有意在今年竞选总统的斯特恩参议员，早在十三年前就加入了那个所谓的九头蛇组织？”

    “不只是他。”尼克弗瑞淡淡地说道，“在神盾局拥有者高级权限的约翰·加勒特，贾斯帕·西特维尔，米切尔·卡尔森……甚至连前任神盾局局长亚历山大·皮尔斯也都是九头蛇埋伏在神盾局的卧底。”

    “是吗？”一道压抑的笑声从旁边的屏幕传来，“抱歉，局长先生，如果我没有听错的话，真正的卧底怎么更像是你们啊？”

    “……这是我的失误。”

    尼克弗瑞面无表情地望着屏幕上的议员。

    “九头蛇当年被毁掉后便化整为零，悄悄潜入了草创的神盾局中，成为了神盾局上吸附的一只寄生虫，这么多年来，整个神盾局早就已经被九头蛇蚕食地千疮百孔，就像这位先生说的一样，我才更像是潜伏在九头蛇里的卧底……”

    “所以你就秘密发动了‘大清洗计划’，想要先斩后奏？”

    “没错，牵一发而动全身的道理你们是明白的，经过这么多年的发展，神盾局早就已经成为了扎根全球的庞然大物，为了防止打草惊蛇，我必须暗中行动。”

    说着，尼克弗瑞平静如水的独眼扫过了屏幕上的几个大国议员。

    “先生们，当西特维尔告诉我，整个神盾局七级以上的高层特工有72%都被九头蛇吸纳了的时候，连我都有种杯弓蛇影、风声鹤唳的感觉，因为我不敢保证自己信任的特工中有没有九头蛇的成员……你们敢吗？”

    “……”

    屏幕上的几位议员皱起了眉头，沉默着。

    稀稀疏疏的人影在几块屏幕上跳动，看样子屏幕另一侧应该还有不少人在讨论。

    尼克弗瑞也背着手，面色平静地等待着几位议员对清洗计划的评价。

    良久，左侧的那个议员终于开口了：“局长先生，我方认为，您在清洗内部叛徒的行动上做的很对，惊扰到大众的事情我方会处理手尾，只是希望贵局今后的行动能尽量与我方提前协议，以免造成不必要的混乱。”

    “非常公平。”

    尼克弗瑞点了点头，而后望向了旁边的几位。

    旁边的议员们沉默了一会，才轻轻点了点头。

    “我方附议。”

    “我方附议。”

    接连的附议声响起，尼克弗瑞的脸上终于露出了一丝笑容。

    他只是将娜塔莎从西特维尔那里审出的口供发给了他们，这些全球顶尖大国的政府便被西特维尔透露出的洞察计划给吓到了，这就是九头蛇理念上的缺陷啊！

    只要这些大国还是向往秩序的，他便能一次又一次地击败九头蛇。

    面前的屏幕一块一块地熄灭，尼克弗瑞背负着双手，呆立良久后走出了房间，而后乘坐着外部的电梯回到了三叉戟总部的局长办公室。

    待他回到办公室后，在总部统筹着一切清洗行动的玛莉亚·希尔带着文件走了进来。

    “Sir，莎朗·卡特特工已经扣押了总部的S.T.R.I.K.E突击队，安东·特里普利特特工正在押着约翰·加勒特前往弗里奇监狱，据可靠情报显示，约翰·加勒特的真实身份其实是科尔森特工一直在追查的‘千里眼’，沃德特工就在加勒特作为S.O.（监督员）的时候被他拉入了九头蛇……绝大部分的高层九头蛇成员都已被捕，剩下的在各国政府的协助下也在有条不紊地收尾中。”

    希尔神色从容地叙说着针对重要人物的清洗行动。

    尼克弗瑞点了点头：“亚历山大·皮尔斯呢？”

    “他逃走了。”

    希尔摇了摇头，将手中的文件放在了桌子上。

    “我们控制了总部里的所有高层九头蛇卧底，即便是亚历山大·皮尔斯也不例外，但就在我们压着他前往临时监狱的时候，皮尔斯发动了后手，在他十米内，所有佩戴着神盾局胸章的特工都被加热的金属融出了一个两英寸的大洞，只有娜塔莎特工和芭芭拉特工活了下来……”

    尼克弗瑞皱起眉头：“意料之中，亚历山大皮尔斯好歹也是前任局长，自然会留下一些后手，剩下的神盾局胸章排查了吗？”

    “排查了，有问题的胸章都是出自加利福尼亚州的一间工厂。”

    “查一下那个厂子，队长呢？”

    “队长正在追捕亚历山大·皮尔斯，除了总部的S.T.R.I.K.E突击队，皮尔斯在纽约还有一只隐藏的力量，据队长方才传回的情报，对方是一个拥有着钢铁手臂的超级战士。”

    “钢铁手臂……”

    尼克弗瑞眉头紧皱，伸手拿起了桌子上的文件翻看起来。

    良久，尼克弗瑞扔下了文件，面无表情地站起身，望着窗外的钢铁城市。

    “冬日战士……这份资料原来是真的，在过去的五十年里，这个名为冬日战士的幽灵参与了二十多起暗杀案件，所有的案件都成为了神盾局内封锁的无头公案，没有人知道谁是真正的幕后指使——现在我们终于知道了。”

    希尔闻言点了点头：“冬日战士的行动其实并没有那么严谨，只是所有的细节和线索都被亚历山大·皮尔斯掩盖了而已，他是前任神盾局局长，他有这个权限。”

    “何止是他！”

    尼克弗瑞面无表情地说道。

    “还有‘千里眼’约翰·加勒特……呵呵！什么千里眼，这就是天大的笑话，他不过是借助了自身的高级权限和神盾局庞大的情报库，才能知晓这多世界的隐秘，可笑我之前还真以为他是个拥有预知能力的变种人。”

    说着，尼克弗瑞闭上眼睛，深呼吸了一下。

    几秒后，尼克弗瑞睁开了眼睛，面色平静地说道：“希尔，吩咐所有特工，配合各国政府继续追查所有漏网之鱼，同时增派人手援助队长，让他知道自己并不是在孤军奋战，另外通知娜塔莎，把贾斯帕·西特维尔带来总部！”

    “明白。”

    ……

    ……

    纽约中心的复仇者大厦。

    “尼克弗瑞动手了？”

    林易坐在沙发上，饶有兴趣地望着那边忙碌的托尼·斯塔克。

    “是啊，而且不只是动手，他差点把整个神盾局都给端了。”

    说到这，托尼·斯塔克来了兴致，他放下了手中的工具，拿过一旁的外套披在身上，朝着林易这边走来，路过酒柜的时候还顺了瓶香槟。

    “啧啧，如果不是证据确凿，我真的不敢相信，整个神盾局居然有这么多特工都是九头蛇额的卧底，他们甚至还能混成神盾局的局长，世界上没有比这更滑稽的事情了！”

    说着，托尼·斯塔克不由得嗤笑一声：“难怪我总觉得神盾局有问题，想必他们的科技研发部和战争武器研发部也都是千疮百孔了？”

    托尼斯塔克倒了一杯香槟，细细地品着。

    林易有些眼馋，但他在这个世界毕竟还不到年龄，于是只好点了点头，将自己的注意力放在了托尼的问题上：“是啊，科尔森告诉我，这两个部门除了科研人员外，只剩下四个人还没有投入九头蛇的怀抱，如果不是尼克弗瑞动手及时，这四个人估计也留不了几天了。”

    “啧啧……”

    托尼啧啧两声，喝光了杯中的酒后，忽然挑眉问道。

    “等等，科尔森为什么会告诉你这些情报，你也参与了？”

    “嗯。”

    林易坦然地点了点头，丝毫没有要隐瞒的打算。

    托尼闻言眉头微皱，嘴唇蠕动两下似乎想要说什么，但想了想后，还是摇头道：“好吧，我可以理解，神盾局都快变成九头蛇老巢了，弗瑞那家伙必然要借助一下外部力量，史蒂夫和鹰眼已经去了吧？”

    “没错，我本来也是要去的，不过尼克弗瑞担心我的目标太大了，很容易引起九头蛇众人的警惕和戒备。”

    托尼笑了：“这倒是说得没错——”

    “先生们，很抱歉打断了你们的谈话。”贾维斯的声音忽然响起，“复仇者美国队长先生正在急速靠近复仇者大厦，需要我调取附近监控吗？”

    “……”

    林易和托尼对视一眼。

    “调取监控！”托尼皱起眉头说道。

    贾维斯迅速操控着蓝光投影到林易和托尼的眼前，蓝色整齐地摆放着七八个画面，都是复仇者大厦附近的路口监控摄像头。

    而在最中央放到最大的那个画面中，战衣有些破损的美国队长史蒂夫正背着盾牌，骑着一辆摩托在大街上灵活地飞驰，紧紧地追逐着前方那辆满是弹孔的黑色防弹改装车。

    林易顿时皱起眉头：“他在执行任务，要帮忙吗？”

    “当然！”

    托尼仅仅是瞥了一眼，便转身朝着自己的“换衣间”走去。

    林易撇了撇嘴，重新将目光放到面前的屏幕上。

    “贾维斯，计算一下他们的目的地。”

    “好的，先生。”

    几乎在贾维斯回话的同时，角落的一个监控画面便放大弹了出来。

    林易看了一眼，点了点头，肌肉蠕动间，面容变化为剑圣的对外形象，银色的铠甲一块块浮现在身上，将那白色银纹的衣衫紧紧锁住，关节处的紫色黑矮星皮肤为他提供了极致的物理防护和全铠无法具备的灵活度。

    一根一尺长短的金属棍自虚无中抽出，银白色的剑炁包裹渗透，激活了掩埋在金属中的蓝色晶体。

    嗤——

    泛着荧光的晶蓝色剑刃从金属顶端骤然弹出，蓝色的冷光粒子在剑炁和强磁力场的作用下被死死锁成了一米三长短的蓝色剑刃，最上端的金属向两侧伸展，形成了一个半金属半蓝光的奇异护手，森然的寒气弥漫在周围，将剑刃周围的水汽凝成了冰晶。

    林易轻轻垂下手臂，蓝色光剑垂落的同时，两道紫色的羽翼自身后猛地伸展，轻轻拍打间，双脚缓缓离开了地面。

    “贾维斯，打开门窗。”

    “是，先生。”        

