    俞天站在原地，屏住呼吸竭力降低自己的体温。随着电梯明亮的数字下落，那些怪物的嘶吼也在电梯井中逐渐远去。

    长舒一口气，这才发现自己早已经被冷汗打湿。

    看到鲜红的肌肉手臂时俞天就已经认出下方的那个东西。

    绝对是二阶变异体！

    可是具体是哪一类，俞天也没有办法判断。

    哪怕是身经百战的俞天想到这都忍不住咽了口唾沫，二阶变异体，再没有成规模的火力压制的情况下几乎就等同于无敌，这是只有经过基因强化的战士和全副武装的作战单位才能对付的大家伙。

    是菲利普的声音将他引上来的，但也多亏了菲利普浓烈新鲜的血腥味，才让这二阶变异体没有注意到俞天。

    否则，俞天刚刚就死了！

    “这才过了多久，居然就出现了二阶变异体了！”

    “难怪这栋大楼前世的死亡率出乎意料的高，恐怕就是与这个二阶变异体。”

    俞天很快收拾好情绪，好在那个二阶变异体已经随着电梯下行，只要小心应该不容易遇到这个煞星。

    将水果刀上的血迹用旁边的室内常青植物树叶擦拭干净，水果刀已经出现了第一个崩口，估计是插入第一个丧尸颈椎孔时被颅骨卡出来的。

    所幸俞天接下来的行动很顺利，平安抵达目的地小型会议室的休息间外面。

    空旷的走廊让俞天不敢发出任何一丝声音，他用手握住把手，尽量以匀速一点点将把手往下压，缓缓推开一丝缝隙。

    里面漆黑一片。

    但随后浓重的血腥味提醒俞天这房间绝对有问题。

    咚。

    俞天推开的门明显撞到门后的什么东西，从撞击质感来看俞天几乎瞬间就判断这出这是什么。

    与此同时一声恐怖的怒吼从门后咆哮而出。

    但与此同时俞天瞬间用尽全身力气猛的撞向大门。

    咚！

    隔着门巨大的冲击将身后那具丧尸撞倒在地。

    俞天三步并两步冲进大门，丧尸刚抬头就被俞天一脚跺断了脖颈。

    随后，水果刀狠狠从眼眶扎进大脑。

    手腕使劲一拧。发出骨骼错裂的声音，丧尸彻底死亡。

    咔咔。

    身后的大门缓缓自动关闭。

    但俞天没有放松，犀利的眼神瞬息凝向休息室与小型会议室连通的隔门！

    主会议室传来嗜血的嘶吼，一浪高过一浪。

    咚咚咚！

    刚刚俞天撞向大门的动静立刻引起会议室中丧尸的注意，他们疯狂的拍打会议室与休息室相连的门，巨大的力量让这扇隔门摇摇欲坠。

    不算厚实的木质隔门面对力量强化后的丧尸根本就像纸糊的一样，三两下之后就被里面的丧尸将门中央拍碎出大洞，一个肥头大耳的男丧尸探出头疯狂的想往俞天身上扑。

    俞天眼疾手快飞起一脚就踹断了这个丧尸的脖子。第二脚踹在这个丧尸的肚皮上，丧尸反身撞向隔门，身体被隔门碎裂后的木茬上扎住，巨大的身体当即将被扒开的门洞堵上大半。

    其他丧尸疯一般的往里钻，但不推开同类的尸体，此时的他们也只能将将把头伸过来。

    俞天要的就是这个效果。手中水果刀化作夺命利刃，每探过来一个脑袋就会被水果刀结果。

    但即便俞天已经尽量保护手中武器，每次都用水果刀从眼眶中捅进去，但水果刀还是不可避免的出现卷刃和崩口，最后在杀死第九个丧尸后他的刀刃也崩断，小半刀身直接留在丧尸的脑壳里。

    【叮，杀死一阶丧尸：10，获得狩魔点：10，现共拥有狩魔点：21】

    “武器还是太破了。”

    俞天撕下一块衣服将水果刀包裹严实后放进身后简易背包，现在当务之急是尽快找到新的近战武器，否则依靠双手双脚体力的耗费将数以倍增。

    抓起一张椅子用脚将椅子腿卸下，这些椅子的腿都是被压制成四四方方的中空金属管，卸掉下方的塑料防滑垫，俞天借助椅子将金属管一端反复挤压成锥形，再撕下一个丧尸身上的布料绑在金属杆中段，并在尾端缠绕成一个布团，就做成了比小臂略长的简易短矛。

    还算不上标准的短矛，但也比水果刀长多了。

    拆掉一个椅子制作出四把近战武器，俞天这才将隔门推开。

    会议室内除了桌椅板凳之外就只剩下两个书柜以及绿色盆栽，满地的文件散落，上面到处都是血迹。整个房间几乎没有可用的东西。但胜在大门都很坚固。

    就在这时身俞天眼角忽然在黑暗中看见什么，急转身的同时别在裤腰上的一根短矛瞬息被他抽出，左手把住中段，右手掌心摁在尾端，不算锋利的尖头指向身后书柜。

    “谁在那里，出来！”

    这一层柜子只有半米高，双开的柜门死死紧闭。

    但下方，露出一小撮秀发。

    “出来把小姐，我知道你躲在里面，如果我从外面打开你根本拦不住我。”

    柜门这才颤抖的被从里面推开，一个面容清丽，身穿职业装的美女从里面狼狈的滚了出去。

    将近175的身高，柔顺的长发披在身后，一双大眼睛在黑暗中就像闪动的精灵。精美剪裁的秘书服将她傲人的身段勾勒得淋漓尽致，再加上黑框眼镜和黑色高跟鞋，这就是个典型的禁欲系美人。

    但她的五官偏偏又好似瓷娃娃一样，如同乖巧的邻家女孩。两种截然不同的气质融合在一个人身上，足以唤醒每个男人无尽的征服本能。

    俞天立刻认出这人。

    林清雅，秘书部的同事，公司出了名的大美人，俞天和她交集不多，但在公司内部林清雅口碑不错，为人热心而且工作干练，下个月就要被提拔到总裁秘书部。

    看来林清雅是在有人变成丧尸就立刻钻进柜子里，全场也就只有身材纤柔的她才能这样逃生。

    但俞天看到人类的目光没有惊喜。

    相反，迸射出彻骨的寒芒！

