
　　一边的馨儿，也是一脸的懵逼。

　　她也没有想到，这个少年诗人，竟然如此有血性，可是，有些事情，单单是有血性，是不行的啊，这一巴掌下去，麻烦就大了。

　　只有闻圣斋的白萱妈妈，眼眸中，闪过一丝异色。

　　她是亲眼看着，李牧是在郑存剑的陪同下来的，郑存剑是什么人物，白萱心中最清楚不过，能够被郑存剑如侍从一般陪同，这个衣着普通的少年，绝对也是有来历背景的，但这个来历和背景，能不能撼动时寒山书院这样的大势力，那就难以预料了。

　　所以她选择了暂时不表态。

　　很快，大厅里的众人，都回过神来。

　　甄远道勃然大怒，指着李牧，眼中喷火，道：”简直是无法无天，无法无天……光天化日，朗朗乾坤，竟敢出手伤人，来人啊，给我将这个狂徒拿下……”

　　话音未落。

　　就看李牧一伸手，一股无形风力席卷，将甄远道直接卷起了，送到了李牧的掌中。

　　李牧单手捏着甄远道的脖子，道：“伤人？呵呵。”

　　咔嚓。

　　李牧手腕一扭，直接将这位寒山书院教习的脖颈扭断。

　　“嗬嗬嗬嗬……”甄远道喉咙里发出野兽频死一般的声音，他的身躯像是被打断了脊梁一样的狗一样抽搐着，眼睛里迸射出最后的惊恐的光芒。

　　他做梦都没有想到，李牧竟然并非是一个手无缚鸡之力的小书生，而是一个高手，且，还真的敢在这样的场合下，出手杀人。

　　死亡，如潮水一般袭来。

　　他好恨，好悔啊。

　　但是，世上没有后悔药。

　　一时贪念，想要仗着自己的身份地位，抢夺别人的文名是诗句，却落得如此下场，甄远道带着无尽的后悔和恐惧，最终咽了气。

　　啪嗒！

　　李牧随手将甄远道的尸体，丢在了地上。

　　出手，杀人！

　　整个过程，行云流水，不快，但也没有给周围众人什么反应的时间。

　　这一下子，整个大厅里，真的就如同死人一片一样，彻底安静了下来。

　　如果说之前抽飞林秋水，带给众人的惊怒的话，那现在，杀死甄远道，带给众人的，可就是惊恐了。

　　之前那几个使劲聒噪、煽风点火的寒山书院弟子，在人群中瑟瑟发抖，如丧考妣一样，一个个都捂着嘴，生怕再发出一点儿声音来，引起这个少年的注意。

　　也是在这一瞬间，众人才反应过来，这个少年，那里是什么弱不禁风的待宰羔羊，分明是一头爪牙锋锐的猛虎——杀气腾腾的猛虎。

　　因为，书院教习和学员，其实都是习武的，并非是真的弱书生，比如林秋水，就是合意境的修为，而甄远道更是合意境巅峰，快要进入半步宗师境界了，但是下场呢？

　　一个被拍蚊子一样拍飞。

　　一个被捏死一只鸡一样捏断了脖子。

　　“其实你错了，不只是伤人，我还可以杀人。”

　　李牧语气平常，像是做了一件极为平常的时间。

　　他目光一转，看向了另一个恬不知耻的人，凤鸣书院的教习贾作仁。

　　“你……”贾作仁惊惧万分，腿都颤抖了起来，转身就要跑。

　　李牧又是一招手，【咒术·风龙卷】催动，一股无形的风卷之力，将同样具有半步宗师实力的贾作仁，直接卷过来，捏在了手掌之中。

　　“你说，诗是你做的？”李牧问他。

　　“不不不，不是我，”贾作仁吓得浑身发抖，犹如暴风雨中的小鸭子一样，挣扎着，哀求道：“我错了，我不该仗着地位，抢夺你的文名和诗篇，饶了我，不要杀我，是刘木杨这个孽障，怕人蛊惑我，说你是一个无权无势的外地书生，不足为虑……”ŴŴŴ.23sk.com

　　这位凤鸣书院的教习，表现的更加不堪，竹筒倒豆子一样，全部都承认了。

　　他也悔啊。

　　终日打雁，这一次却是被雁做啄瞎了眼。

　　一直夺人诗名文名，这一次，却是踢到了铁板上。

　　“每个人，都应该为自己的行为付出代价。”李牧不为所动。

　　道歉有用的话，要警察干什么？

　　如果每一个做了坏事的人，只要一承认忏悔，就可以被原谅，那还阴曹地府十八层地狱中岂不是就要空荡荡？

　　“不不不，饶了我，救命啊……救我……”贾作仁看向花想容，道：“花大家，我错了花大家，你帮我求情，求你了，我再也不敢了，我……”

　　花想容看向李牧。

　　这一刻，她的内心，是无比复杂的。

　　她突然发现，自己一下子，看不懂李牧了。

　　诗才无双，宛如浊世翩翩佳公子？

　　还是心狠手辣，杀人不眨眼的狂徒？

　　之前，他进入了她的闺房之后，还有一些局促，会脸红，会羞涩，

　　而现在，面对着千夫所指，他怡然不惧，举手投足之间，就杀掉了寒山书院颇负盛名的一位教习，而长安城另一大文坛势力凤鸣书院的一大名宿，又被他抓在掌心里……

　　到底，哪一个，才是真正的他？

　　但是，不管怎么想，花想容张口还是想要劝李牧。

　　毕竟，已经招惹了寒山书院，如果再招惹凤鸣书院，后果不堪设想。

　　然而，李牧直接打断了她要说话的念头，道：“容儿，今日若只是一个毫无还手之力的普通书生，会有什么样的下场，还用我说吗？这几个人，心思歹毒，无耻之尤，夺人诗名文名，还要栽赃嫁祸，将我置于死地，须知，怙恶不悛，对于这等寡廉鲜耻之人，不能由妇人之仁。”

　　说完，咔嚓一声。

　　李牧毫不留情地扭断了贾作仁的脖颈，将他如丢死猪一般，丢在了甄远道的尸体旁边。

　　这一幕很讽刺，两个挖空了心思，想要出名的人，终于死在了一起。

　　这时，整个大厅之中，众人都已经是瑟瑟发抖。

　　谁都没有想到，这个衣着普通的少年人，竟然是一个杀人魔王，杀人如杀狗一样。

　　就算是心中有些准备的白萱，也是震惊的说不出话来。

　　这位见多识广的白妈妈，没有想到，李牧的反击手段，竟然是如此激烈，如此狂暴，现在想要阻止，已经来不及，

　　闻圣斋中死了人，而且死者身份不低，这样的事情，瞒也瞒不住，必须报官了。

　　白萱回头和身边的一位心腹妈妈桑，说了几句什么。

　　李牧感官敏锐，看到了，也听到了白萱压低声音所说的话，但并没有阻止。

　　他又不是真的杀人狂，白萱的选择，是一个正常人都会做的行为。

　　“你……”凤鸣书院刘木杨，浑身发寒，惊骇到了极点，转身就要走。

　　李牧反手一抓，凌空如抓小鸡一样，将刘木杨直接擒了过来，扼住脖颈，道：“你也不是什么好东西，读书人，书读到你这种地步，活着不过是害人而已，不如死了……”

　　不知道为什么，【先天功】第一层小成之后，李牧的心态，突然变得前所未有的清晰，想问题看事情的角度，与以前截然不同，杀伐果断了起来，不再如昔日一般妇人之仁，瞻前顾后。

　　“不要，我错了，饶了我……”刘木杨这个时候，吓得魂不附体，拼命哀嚎。

　　一边的白萱，也忍不住终于开口，道：“这位公子，手下留情……得饶人处且饶人，何必赶尽杀绝。”她不得不开口了，再死人，如果她还不闻不问的话，那她这个闻圣斋主，只怕是也当到头了。

　　“公子，且请手下留情。”花想容也开口。

　　她倒不是可怜刘木杨，而是在为李牧着想，不可一错再错，再杀人，就真的要捅破天了，官府必然通缉，到时候天地之大，如何逃得脱去？

　　李牧看了一眼白萱，似笑非笑地道：“之前他们为难迫害我时，不见白妈妈开口帮我求情。”说完，不等白萱开口解释，又看了看花想容，道：“好吧，看在容儿的面子上，今夜就我就不再杀人。”

　　花想容闻言，心中没来由地一阵微微甜蜜。

　　他还是听得进自己的话的。

　　白萱想要解释点儿什么，却又开不了口，因为李牧说的是实情。

　　“不过，死罪可免，活罪难逃。”李牧说着，掌心之中，一股雷电之力窜出，涌入刘木杨的身体，直接将他合意境修为的内气，全部都震散瓦解，等于是废掉了他的公里，然后反手一巴掌抽出去，直接就将刘木杨抽飞。

　　嘭！

　　刘木杨如死猪一样，昏死在大厅地面上。

　　“还有你，沽名钓誉，惺惺作态，看似狂士，实则小人，狂人该有的风采和气度，你却是一点儿都没有，心思狭窄，妒贤嫉能，该打。”李牧凌空一巴掌拍出。

　　啪！

　　狂士宋卿飞，被无形的力量抽肿了脸，倒飞出去，砸翻了好几个桌椅，同样昏死在地上。

　　“还有你，一人品低劣、搬弄是非、拍马溜须的渣滓，竟然号称读书人，真是枉度圣贤书。”李牧说着，又是一巴掌凌空拍出。

　　无形的劲气，直接抽在了那矮冬瓜寒山书院书生的脸上，将其抽的脸颊肿烂，一口牙全部掉光，倒飞出去十几米，昏死在地上。

　　大厅之中，人人自危。

　　这是在秋后算账了啊。

　　----------

　　感谢袁东义1、沽酒醉卧笑、萍聚mhy、范铧荧几位大大昨日的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0163、都懵了免费阅读。https://xs.23sk.com 