    第761章 刺客世家   

    陈阳点了点头，准备再说点什么，可就这么个空档，陈阳就感觉有一道锐利的气息锁定了他，甚至在不断的朝他靠近！   

    “陈阳！”

    陈灵丹淡淡的喊了他一声   

    “恩。”

    

    陈阳淡然的打了一把方向盘，朝着旁边人烟稀少的公园驶了过去。

    

    天王一号超强的性能，仅仅几秒钟就穿过了马路边的台阶，穿过一片草地之后，唰一下便停在了一棵大树下面！   

    陈阳靠在车门上淡然的点上了一颗烟。

    

    “恩！？

    有点意思啊。”

    

    突然间，陈阳眉头挑了挑，他竟然发现刚才锁定了自己的拿到气息竟然变得无比微弱，即便依旧在不断的靠近自己，要是不仔细搜寻，他也找不到对方的身影！   

    “是刺客！”

    陈灵丹也是眉头微皱。

    

    “刺客！？”

    

    这个词汇，陈阳只在一些游戏里面听到过！   

    “没错，在华夏，有着数之不尽的世家和宗门，刺客自然也是其中之一，最为典型的代表，便是当年刺杀秦王的荆轲，传说最顶级的刺客，能够越两个境界干掉对手！”

    

    “两个境界！？

    那岂不是能以假丹境的实力，干掉元婴期的武者！？”

    

    陈阳的瞳孔微微一缩，这可就恐怖了！   

    “那样的刺客少之又少，恐怕数百上千年都不一定能够出现一个。”

    陈灵丹微微一笑，“不过，你也别小看了刺客世家的人，他们的瞬间爆发力和洞察力极强，说不定你一个发呆的功夫，他们就会来到你的身后，给上你致命一击！”

    

    “发呆！？”

    

    陈阳微微一笑，的确，自己现在这幅跟陈灵丹神魂对话的场面，的确像是发呆！   

    果不其然，就在陈阳话音落下的一刹那，一道人影便出现在了陈阳的身后！   

    “去死吧！”

    

    声音响起的瞬间，一把经过哑光处理的匕首便毫不犹豫的斩向了陈阳的后心！   

    人体有四大要害，心，颈，椎，头，在有绝对把握的情况下，优先攻击头或者脊椎，其次是颈部，最后才心脏！   

    这刺客一来就选取了最差的选择，可见他对陈阳是多么的忌惮！   

    面对一名有可能威胁到自己生命的对手，陈阳自然不会掉以轻心，早在对方行动的时候，他就已经察觉到了对方，此刻感受着背后的锋芒，只是微微一闪，将心脏部位给让了出来！   

    “噗！”

    

    鲜血四溅，那匕首毫无阻挡的从陈阳的后背扎了进去！   

    “恩！？”

    

    抓着匕首的刺客眉头微微一皱，显然没想到陈阳竟然躲开了要害部位，甚至从匕首上传来的触感可以察觉到，这一刀连陈阳的内脏都没伤到，仅仅只是从内脏中间的缝隙插了过去！   

    是错觉吗！？

    难道这小子知道我来杀他！？

    

    想到这，那刺客便要将匕首抽回，可是就在下一秒，一件匪夷所思的事情让他大惊失色！   

    自己的匕首，居然拔不出来了！   

    这小子，竟然靠着强大的肉身，将匕首紧紧地夹了起来！   

    “扎了我一刀就想跑，哪有这么便宜的事啊！？”

    陈阳回过头，冷笑着看着对方！   

    看到这一幕，那刺客瞬间瞳孔一缩，脚下一踏便朝着后面退了过去！   

    陈阳没有管那把扎在背后的刀子，叼着烟便转过了身！   

    “难怪上面会派我过来，果然有点本事！”

    

    随着对方开口，陈阳才终于借着微弱的灯光看清楚了对方的面容！   

    对方是个四十来岁的短发男子，面庞消瘦，脸上留着薄薄的络腮胡，眉宇之间也尽是杀气！   

    “我的本事你还没看见呢，现在就夸有点早了。”

    陈阳微微一笑。

    

    “哼，看见没看见又能怎么样，难不成被我扎了一刀，你还能翻天不成！？”

    

    那男子冷笑了一声，即便这一刀没扎到要害，但在自己灵气灌注的匕首面前，也不可能若无其事！   

    都是假丹境武者，即便是面对面的战斗他也不惧怕陈阳，更何况是对方受了伤的情况！   

    陈阳闻言微微摇了摇头，“看来，你对假丹境的认识还不足啊！”

    

    说着话，陈阳便用神魂之力抓住了背后的匕首，猛然一甩，那刀子便带着鲜血掉落到了地上！   

    “神魂之力！？”

    那刺客眉头一皱，眼底露出了一抹惊诧之色，“你早就发现我了！？”

    

    “你还知道神魂之力！？

    看来贩子的知识体系还挺健全嘛！”

    

    陈阳嘴上说的极为随意，但内心却是越发凝重了起来！   

    知识体系越是健全，就越是意味着这个组织的强大，看来要推翻这样一个组织，自己还有很长的路要走啊！   

    “这不是你有资格操心的事。”

    

    那刺客冷笑了一声，脚下一踏便朝着地上的匕首疾驰而去！   

    此刻陈阳是面对着他，他根本看不到陈阳身后愈合的伤口，依旧认为陈阳是重伤状态，抓起匕首便再次朝着陈阳冲了过去！   

    “隐匿！”

    

    一道低沉的喝声，那刺客的身影瞬间融入了黑暗，哪怕有灯光在，也依旧只能看到一道淡淡的虚影！   

    “还有这种武学！？”

    

    陈阳眼前一亮，这刺客世家能流传下来，看来也不是意外使然啊！   

    不过，显然这刺客并没有想在一个神魂之力如此强大的人面前隐匿身形，那虚影只是闪烁了一瞬间，便再次从隐匿状态退了出来！   

    “隐匿击！”

    

    隐匿击，借住隐匿状态的超高速度，以全神之力，完成全力一击！   

    显然，他是知道自己今天无法依靠暗杀来干掉陈阳了，竟然孤注一掷，想要从正面杀了陈阳！   

    “幼稚。”

    

    看着对方的行为，陈阳不屑的嗤笑了一声，在神魂之力的锁定下，对方的行为无异于儿童对成年人的挑衅！   

    毫无花哨的，陈阳抬起腿便朝着面前的虚空踢了过去！   

    “砰！”

    

    一声巨响，陈阳这一脚，不偏不斜，刚好踢在了对方的胸口上！   

    “噗！”

    

    疾驰而来的刺客满脸不敢置信的被踢的倒飞而去，一口鲜血也顺着嘴巴喷了出来！   

    “不可能！他的力量和速度怎么会这么快！？”

    

    倒飞之中的刺客眼底满是惊骇，他没想到，他何尝能够想到，即便是受伤状态，陈阳也依旧能碾压他！？

    

    仅仅一刹那，他就做出了决定！   

    逃！不顾一切的逃！   

    眼前的这个年轻人，根本不是他能够对付的！   

    

