
　　这些日子，苏云仗着五色船速度快，又坚固无比，所以孤军深入，衔尾追击晏子期的大军，像是一匹狼，不断的从晏子期大军的屁股上撕下一块块肉来！

　　晏子期奉命支援帝丰，为了拖慢苏云，也是费尽心力，屡屡布下埋伏，甚至大军还布下口袋阵，各军潜伏在雪下，准备好重器，等待苏云自投罗网，便一网打尽。

　　幸好苏云身边有莹莹，在进入埋伏圈之后，祭起金棺，吞噬天地，杀出重围，这才没有被晏子期伏杀。

　　晏子期知道此去支援帝丰，到了勾陈洞天的大营，苏云便不敢继续追击，因此不惜壮士断腕，命令一部分将士留下断后，自己则率领大军疯狂赶路。

　　苏云也知自己的扩大战果的时机就是北极洞天这一段路程，因此也死命进攻，就算不能咬死晏子期，也要啃下他一条腿，将他咬残！

　　双方一边行军，一边派出斥候，斥候在雪原上打探消息，但凡斥候遭遇，便不死不休，厮杀惨烈。

　　桑天君便是斥候之一，仗着速度快，本事高，屡次斩杀敌方斥候，立下大功。

　　他的速度天下少有，只有少数几位帝级存在以及月照泉、苏云这样的存在才能在速度上胜过他，晏子期派来的斥候大多丧命在他的手中，而桑天君探明的消息也往往准确无误，令苏云的行军速度大大加快。

　　另一批斥候便是应龙等人，应龙这些年引用仙气，基本上已经算是成年神魔，修为实力堪比仙君，甚至还有所超越。

　　他本来便以速度见长，修为大增之后，速度更快，虽然比不上桑天君，但也是天下少有。

　　北极雪原上，一股股战斗爆发，但只是短促的战斗，随即便分出生死。

　　晏子期颇为无奈，镇守北极洞天的仙廷守军也被帝丰调去了，他无法利用北极洞天的守军去对付苏云。

　　天后的出手，让帝丰措手不及，不得不调动更多的军队。

　　“真要舍弃一条腿，才能摆脱苏圣皇吗？”

　　晏子期只觉一股深深的无力感袭来。

　　这两年时间，他攻打帝廷只败了两次。

　　第一次战败，他没有料到道魂液的古怪，自乱阵脚，死伤的将士颇多。第二次战败，他的大军攻打到昌汀仙城下，连拔帝廷十座仙城，险些将帝廷铲平，却遭到天后的袭击！

　　天后闯入军中前来杀他，各军调动阵势围剿天后，无暇进攻昌汀，被苏云趁势杀出城来，布下第一剑阵图，横扫四方，又祭起金棺，吞噬万物！

　　那一战，晏子期败退，死伤惨重，一直退到后土洞天，有一批援军从星空中赶来，他这才来得及施展大祭，召唤四极鼎，将天后击退，迫使苏云不得不退。

　　除了这两次战败之外，其他大大小小百十场战役，他都获胜，而苏云却是一败再败！

　　“然而，还是有不少大军被绊在星空中，让我不能一役平帝廷。”

　　帝廷晏子期回头看去，只见五色光芒映照在天空中，显然那是五色船的光芒，被雪色返照形成的异象。

　　“这次会是我的第三场战败吗？”

　　他心中有些焦躁：“仙相百里渎到底在做什么？他在勾陈南方，既然已经耗死了碧落，那么应该全力攻打勾陈，给陛下减轻压力才对！”

　　就在这时，突然龙吟声传来，晏子期心中微动，向那里看去，只见帝廷的斥候追击到他的大军屁股后面，军中斥候前去堵截，双方在雪原上厮杀。

　　帝廷的斥候中，最引人瞩目的便是应龙，战力强横至极，神通无边，来去如电，杀得自己这边的斥候死伤惨重！

　　那应龙杀掉诸多仙廷斥候，得意洋洋，并不急于离开，反而在雪原上摆出各种古怪的造型来。应龙斥候小队的斥候们也有样学样，各自脱下战袍，光着膀子，挤出雄壮的肌肉，展示给晏子期大军看。

　　“绷紧屁股上的肌肉，让你显得更有力气！”那应龙叫道。

　　“这头蠢龙！”晏子期气极而笑，便向后军飞去，要亲自干掉这头嚣张的黄龙。

　　他军中将士也是纷纷大怒，主动请缨，打算干掉应龙。

　　晏子期正要亲自动手，突然脸色大变，眼睛直勾勾的看向雪地中应龙脚下正在摆造型的一个斥候。

　　那斥候是个白发苍苍的老人，光着膀子站在雪地里，满脸笑容，正在努力的挤出自己的肱二头肌。

　　只是他很是瘦弱，年纪又大，挤了半天都不如旁边应龙斥候小队的人胸肌和上臂粗大，便是斥候小队中的女子也要比他大一些。

　　应龙等人又在他们展示背上雄壮的肌肉，那瘦弱老者也兴高采烈的转过身来，拱起背上可怜的肌肉。

　　晏子期目瞪口呆，额头冷汗滚滚，突然厉声道：“谁也不许出战！大军立刻前行，抛下多余辎重，轻装挺进！我亲自断后！”

　　应龙率领自己的斥候小队正兴奋的展示肌肉，突然只见敌营不再歇息，反而加速前行，大军过处，但见许多辎重被留了下来，让大军的速度顿时加快！

　　应龙错愕，惊喜道：“肌肉，才是你们要修炼的第一要务！看到了吗？天师晏子期，被我们的肌肉吓得屁滚尿流！”

　　众人哄然大笑，那白发苍苍的老者也高兴得合不拢嘴。

　　众人得意洋洋，一路追赶探路。

　　晏子期却面色凝重，目光始终落在那白发老汉身上，脑海中掀起惊涛骇浪：“碧落！是碧落没错！他还没死……百里渎不是说已经除掉碧落了吗？为何碧落还会出现在这里……”

　　他不由打个冷战：“百里渎，你不进攻勾陈，又放走碧落，意欲何为？”

　　那白发老者，正是帝绝朝廷最有名的智者，仙相碧落！

　　他绝对不会认错！

　　虽然现在碧落表现得憨里憨气，但谁敢小觑他？

　　仙相碧落的出现，让晏子期一瞬间便在脑海中闪现出几百种他对付自己的阴谋诡计，不由头皮发麻，冷汗津津！

　　“他老了，他老了，他智慧不如从前，帝廷也没有那么多兵力，我不需要惧怕他，只需要点几个天君围剿，便可以将他铲除……”

　　晏子期脸色阴晴不定：“但是，他四周怎么没有出现劫灰？他为何看起来丝毫没有被劫灰病所影响？他……”

　　他却不知，那白发老汉虽然有着仙相碧落的身体，却是从碧落体内衍生出的另一个人。

　　苏云将仙相碧落所化的劫灰怪身上的劫灰化去，治愈劫灰病，然而碧落的性灵已经化作劫灰，被劫火烧得一干二净，只剩下一具躯壳。

　　碧落的肉身虽然还活着，但性灵已死，苏云只好命应龙教导他读书写字修炼。

　　这老汉就是一张白纸，跟着应龙久了，久而久之便染上了应龙的毛病，虽然脑袋聪明得过分，但只想着肌肉。

　　更为可怕的是，碧落获得新生，从前的道行和修为却还在，只是灵界中的境界被烧得一干二净，只剩下法力。

　　他从头修炼，虽然进境神速，但毕竟年月尚短，还被困在征圣境界，无缘再进一步。

　　晏子期就是因为感受到碧落体内那雄浑无边的法力，才惊疑不定，认为此人就是碧落，因此不敢有所异动。

　　后方，莹莹驾驭五色船载着帝廷将士飞来，沿途只见数不清的辎重被晏子期的大军丢下。苏云见状，连忙下令不要停船去捡。

　　“晏子期果然是朕的劲敌！”

　　苏云面色凝重，向莹莹道：“他抛下辎重，为的就是轻装赶路，而我部将士留下来捡辎重，便追不上他了。如此一来，他火速赶到勾陈，在帝丰那里自然会有辎重补给，而我们则错失战机。”

　　众将士闻言，纷纷赞叹天师晏子期的老谋深算。

　　苏云笑道：“朕被晏子期击败上百次，只胜过他三场，对他的手段虽然不能说尽知，却也可以说是知音了。”

　　莹莹赞道：“大强，你越来越有帝家风范了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云哈哈大笑。

　　待五色船来到晏子期大军后方，应龙斥候小队上船，莹莹驾船冲击敌阵，杀入大军之中，却遭遇晏子期亲自出手。

　　苏云惊讶万分，以为中了埋伏，急忙命众将士拼命厮杀，自己则祭起玄铁钟与晏子期以命相搏。

　　但古怪的是，晏子期尽管修为实力在他之上，却不敢全力以赴。

　　苏云与晏子期大战几个回合，两人突然分开，晏子期回到后军中，苏云则落在杀出阵营的五色船上。

　　两人都是惊疑不定，各自遥遥相望。

　　苏云是看向晏子期，晏子期却是看向碧落，两个人都疑神疑鬼。

　　晏子期亲自殿后，护送大军离去。

　　苏云命莹莹驾船，再度冲杀上前，却不入敌阵，只是远远催动神通祭起仙道神兵攻击敌方。

　　晏子期松了口气，命后军固守，他也惧怕碧落设伏，只要五色船不亲自杀过来，死一些将士也在所不惜。

　　双方在雪原上纠缠，晏子期的大军被苏云啃断了一条腿，十成折损了一成，丢下大半辎重，奔行数月，这才来到勾陈洞天。

　　帝丰与三公四卫阵营，远远在望。

　　晏子期放下心来，回头看去，只见五色船突然退去，消失在雪原中。

　　“碧落真乃我的劲敌，这一路上让我大军死伤这么多，连辎重不得不丢给他。想来他此刻让苏圣皇折返回去，是把那些辎重捡起来……”

　　晏子期一阵心痛，然而想到仙相百里渎的作为，又是凛然：“百里渎野心勃勃，不足取信！我须得向陛下告禀此事！”

　　他率领几个主要将士快步来见帝丰，见到帝丰的第一面，帝丰便脱口而出：“天师，你带来多少大军？”

　　晏子期道：“只有二百万精锐。陛下……”

　　帝丰露出失望之色，打断他的话：“二百万精锐，不够啊，不够啊……朕的仙廷大军，各路军侯，何止千万？人呢？”

　　晏子期道：“陛下，苏圣皇诡计频出，许多洞天的军侯被挡在星空之中。臣得到消息，又有长生帝君在攻打长城……”

　　“那就要援军！”

　　帝丰断然道：“让仙廷剩下的仙兵仙将尽数出动！朕在仙廷，最低还有十八座洞天的兵力，摧毁下界轻而易举！”

　　晏子期大惊失色，连忙劝阻：“陛下，仙廷是我根本，根基所在！现在仙廷留守的仙人要守护仙廷，保护将士们的家室，免于被劫灰侵袭。如此，下界的将士才能安心打仗！若是出动他们，仙廷中将士们的家室必会死于劫灰侵袭，军心不稳！陛下三思！”

　　帝丰道：“那就把他们家室也迁到下界便是。天师，你只是天师，帮朕出谋划策，不能帮朕决断。若非你一意要进攻帝廷，岂能有今日？你若是率军第一时间赶到勾陈，邪帝早就被朕平了！”

　　晏子期心中一片冰凉，不敢再劝，只好命人联络仙廷继续派兵。

　　————1月30号了，最后一天啦，求月票冲榜！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百一十六章 大厦将倾免费阅读。https://xs.23sk.com 