    校长办公室。

    唐叙白和陆霄然两个人进去之后，里面已经来了不少家长，这个时候，这些人看见陆霄然和唐叙白两个人都有些尴尬，毕竟，不管现在陆家在京城的局势如何，他们很多事情也都是暗暗做的，结果，现在因为这些孩子摆在了明面上，那就不好了。

    再说了，陆念朝和陆念暮两个孩子虽然是陆家的，但是，他们也是佟家的啊，佟家虽然不比陆家，但是，在京城的地位也是属于上层，这么平白的被人欺负了，不管是哪家都是说不过去的。

    这件事情其实解决的很简单，本来就是其他人错了，陆念朝和陆念暮两个人是受了委屈的，唐玺更不用说了，想要帮忙打架却又被挨打，这总事情是怎么也扯不到唐玺身上了，反而这些孩子的家长也要给唐叙白一个交代。

    唐叙白早在看见唐玺那凄惨的模样就生气了，结果，唐玺看见唐叙白的那一瞬间还委屈的大哭起来，嗷嚎大哭，像是受了天大的委屈一样。

    原本唐叙白还觉得唐玺挺能折腾他的，这一下子，只剩下心疼了，赶紧把唐玺抱起来，看着过来的这些家长目光十分不善。

    唐叙白安抚着唐玺：“怎么了？是不是哪里疼啊？”

    唐玺摇着头，哭的也说不出话来。

    唐叙白检查了一下，倒是没有什么大事，应该就是委屈了，毕竟，唐叙白还是知道自家儿子哭起来有多讨厌的。

    但是，校长办公室里的其他人却都挺尴尬的，一个个赶紧道歉。

    这些家长的态度都很好，一个个认错都很及时，看着陆霄然全都是歉意，嘴里不停的训斥着自家的孩子。

    现在谁都明白，他们只是想把这件事情定义为小孩子之间的打闹，也全都想要大事化小小事化了。

    校长和老师这边其实也是这个意思，毕竟这次牵扯的人这么多，正所谓法不责众，他们也是没有办法把这么多学生一同惩罚了，再者，这件事情说到底还是京城圈子里的事情，子弟小学这边是不愿意多加参与的。

    其实，陆霄然也不愿意把这件事情闹大，如果之前没有陆家和齐家的事情，陆霄然怎么也得整治一下这些人，毕竟，孩子不懂事，那都是大人的过错。

    可是，现在陆家那边已经够乱的了，如果再有这件事情，陆家那边是真的弄不过来了。

    这般想着，陆霄然寒着脸，表明了态度，也算是忍下来，但是，也是那句话公事公办。

    其实，不管是校长还是这些家长都知道，这件事情是要公事公办的，不仅是要给陆家一个交代，也是要给佟家和唐家一个交代，再者，在这件事情上，秦御也发话了，这也是秦御的意思。

    这般一想，过来的不少人也都是忍不出在心里猜想秦御到底是什么意思。

    秦御既然已经对陆家下手了，现在又何必来管陆家子孙的事情。

    这一点他们实在是想不明白。

    他们想不明白，可是陆霄然多少是有些明白的。

    陆霄然以前是和秦翡打过交道的，他们也因为郭子阳和齐邵迟两个人和秦翡偶尔会在一起聚会游玩，所以，对于秦翡的性格，陆霄然自认为是有些了解的。

    而秦御这次的作风，明显也是遗传了秦翡的作风，他们都是那种，我朋友怎么样，我自己说了算，还用不着别人插手，再者，他们对对错是非是很有定论的，他们不会因为自己的恩怨牵扯到事情的对错上，所以，这件事情，不管是什么原因，秦御都是会插手的，也都是会管的。

    当然，还有一个原因就是，秦御和秦翡一样，是恩怨分明的，这件事情是陆霄凌的错，那么秦御就不会迁怒到陆念朝和陆念暮的身上，他和陆霄凌的事情，秦御现在不想要把事情上升到整个齐家和陆家的身上，这样做也是无可厚非的。

    这是秦御的一个态度，但是，也只是现在的态度，最后这件事情的结论，还是要看陆家这边的分寸和诚意。

    果然，秦御比秦翡还要吃不得亏的。

    校长在唐叙白的哭声之中把惩罚说了一遍，除了道歉之外，情节严重的就是要抄写校规，这个惩罚也算是秦御给他的灵感，毕竟，他还记得多年前，秦御刚到子弟小学的时候，就因为自己做错了，便抄了很长时间的校规。

    校长觉得这个对于这么大的孩子来讲正好，但是，一想到这些不省心的家长，校长又多加了一句：“我也知道抄写太多对他们太难了，所以，情节严重的学生，全都是十遍，情节不算严重的也都要五遍，全都要自己抄写，毕竟，以前秦御那个时候也都是自己抄写的，好像是一百遍吧。”

    校长看向一旁的老师开口问道。

    老师点了点头。

    校长这才开口说道：“秦御以身作则，那么这些东西抄写完了就都交给秦御，由秦御给我拿过来，这件事情才算完，不然，就不要来学校里了。”

    “一会儿我让老师把学校的校规给你们拿过来，一人拿一本，带回家去抄写。”

    原本还想着给自家孩子找人写的家长一个个全都不说话了，嗯，交给秦御，但凡是和秦御打过交道的人都知道，别再秦御眼皮子底下耍心思，尤其是这段时间秦御接手了齐氏之后，那作风手段在京城里也是人人皆知的，谁在私底下不是要叹上一句‘虎父无犬子’啊，一时间，一个个家长的脸色都挺难看的。

    校长看着他们的样子，突然觉得秦御在学校里也是有好处的，除了让他害怕之外，家长们也都挺害怕的，这样挺好的。

    不过……

    校长看着哭的更大声的唐叙白有些担心的道：“唐少，你看，唐玺是怎么了？要不要去医院里看看，这都哭多长时间了，是不是伤到哪里了？”

    听见校长这句话，其他家长此时也顾不得那些有的没的想法了，一个个全都紧张的朝着唐玺看过去，要知道，唐家都是一脉单传，如果，唐玺真的除了什么事情，那就是天大的事情了。

    一时间，所有人都紧张起来了。

    唐叙白这个时候也是紧张起来了，虽然唐玺能哭，但是，以前也没有哭的这么伤心过，这上气不接下气的样子，唐叙白也是担心急了，赶紧把唐叙白给放在地上，蹲下来，安抚的问道：“儿子，你告诉爸爸，你是不是哪里难受啊？”

    “你别哭了，你看着爸爸，你到底是哪里不好受，你跟爸爸说。”

    唐玺也不说话，就这么站在那里哭，哭得十分上心。

    看着唐玺的样子陆霄然也是担心起来了，赶紧对着唐叙白说道：“叙白哥，先别问了，直接带着唐玺去北医看看吧，他这个样子，一会儿别哭伤了。”

    校长也赶紧起来，走过来，说道：“是啊，我现在给那边打电话。”

    陆念朝和陆念暮两个人也是围了上来，此时，两个小孩儿也不知道说什么，只能无措的拍着唐玺。

    其他人人也全都围了起来，也都是有些害怕，生怕唐玺是真的出了什么问题。

    唐叙白看着唐玺的模样也是急了，赶紧说道：“唐玺，别哭了，你到底怎么了？”

    “叙白哥，你别着急，别吓着孩子。”陆霄然赶紧劝说道。

    唐叙白也不知道现在该怎么办了，压低声音，安抚着说道：“儿子，你跟爸爸说说，你到底哪里难受，咱们不哭了。”

    陆霄然也蹲在旁边，轻声温柔的对着唐玺说道：“唐玺，你告诉叔叔，你为什么要哭？是身上疼吗？”

    唐玺看向陆霄然，这才打着哭嗝，缓了一下，依旧带着哭丧的声音，开口说道：“御哥……御哥没说我，呜呜……”

    “嗯？”

    “……”

    众人对视一眼，都有些懵逼。

    唐叙白和陆霄然也是懵的。

    唐叙白赶紧问道：“怎么回事啊？你跟爸爸说说，先别哭。”

    唐玺表情十分的委屈难受，一脸天要塌下来的模样，指着那群小孩儿，哭嚎的说道：“御哥说，他们蠢还不看书，以后怎么死的都不知道。”

    额……

    虽然唐玺的吐字不是很清楚，但是，在场的人也都听明白了。

    一时间，过来的家长都是挺尴尬的，脸上也是有些难堪的，毕竟，自家孩子被人这么说，是真的都憋着一口气呢。

    校长和老师也是一愣，随即，也是轻咳一声，这件事情他们倒是不知道。

    随即，他们就看见唐玺把手指指向了陆念朝和陆念暮两个人。

    一瞬间，陆霄然有一种不好的预感。

    果然……

    秦御哭着说道：“御哥说他们不学好，基因不行，后天还不努力，跟他爸一样，没出息。”

    “……”陆霄然。

    “御哥没说我们没出息，说我们一事无成。”陆念朝不乐意了，立刻反驳道。

    “行了，你别说了。”陆霄然简直觉得他这辈子最丢脸的时刻就是这个时候了，他自己上学的时候都没有这么丢脸的时候。

    原本还有些恼羞成怒的家长们，在听见了唐玺这句话之后，额……全都觉得没这么生气了，反正丢人的又不是他们一个人，大家一起丢，谁也别谁说。

    相比较蠢，基因不行，应该更没脸吧。

    众人幽幽的想着。

    这一刻，唐叙白都想把自己儿子的嘴给捂上，其实，唐玺就这么哭上一顿也挺好的，不用停，别说话就行。

    可是，唐玺现在可闭不上嘴了。

    然后众人又听见唐玺的哭诉：“御哥还说王攸宁聪明，比他们都聪明。”

    唐叙白一直都知道秦御比较秦御王攸宁那样的，他还以为是喜欢文气点的呢，现在看来，秦御喜欢的是聪明的。

    可是，这样唐叙白就不乐意了，凭什么他们家的孩子都蠢的，就他王家的孩子是聪明的。

    当然，唐叙白也就是想想，他总不能跟人家孩子较劲儿吧，再说，他见过王攸宁那小孩儿，是挺聪明的。

    唐叙白这个时候不知道说什么了，其他人也不知道说什么了，就连陆霄然这个平日里最擅长说话的人也不知道该说什么了。

    然后他们就听见了唐叙白突然的大哭，提高了声音，嗷嚎大哭起来，十分委屈的哭嚎道：“可是，御哥没有说我，都怪王攸宁，王攸宁要是不来这么早，御哥就说我了，御哥把他们都说了，就是没有说我，呜呜……”

    唐叙白听了半天，这才听出来唐玺是为什么哭了，整个人只觉得在明白的一瞬间，瞬间血压就升上去了，一瞬间，他连把他儿子埋在哪里都想好了。

    周围人的一脸错愕，随即，所有人都憋着笑，不敢笑出声来，他们已经错了，可不能再把唐家给得罪了。

    陆霄然也是哑然失笑，不知道该说什么了。

    随即，陆霄然的目光朝着唐叙白那憋着气的模样看过去，一时间神情恍惚，他犹记得，他在很小的时候，他哥他们也都跟在齐衍身后，齐衍做什么，他们就跟着做什么，他还记得，有一次齐衍给了他哥他们分巧克力的时候，明明他哥不喜欢吃甜的，可是，还是因为唐叙白比他多一块难受了很长时间。

    还有一次，唐叙白和陆霄凌在很小的时候打了一架，竟然是因为争齐衍送给谁的生日礼物好，那一次闹得很大，整个圈子里的人都知道了。

    自那以后，齐衍直接给他们发红包，谁都没了礼物，也算是省心不少。

    陆霄然看着现在唐玺的样子，和那个时候好像。

    只是，谁能够想到，如今会变成这个样子。

    这件事情处理完了，孩子们在没有抄写玩校规之前也不用来学校了，在这一点上，没有人能够反驳什么，校长的意思也很明显，有什么不满意的就直接找秦御就可以，也算是当了个甩手掌柜。

    可是，找秦御，因为这件事情，谁敢啊？

    这件事情就算是完事了，陆霄然将陆念朝和陆念暮两个人送到车上，虽然他们不用停课，可是，今天也是吓到了，陆霄然打算让他们回去休息一天，明天再来上课，而他自己则是朝着秦御的教室走过去，这件事情，他还是要和秦御谈一谈的。

    结果，陆霄然刚走到教室门口处就看见了阴沉着一张脸抱着唐玺过来的唐叙白。

    陆霄然一愣，随口问道：“叙白哥，你们还没有回去啊。”

    唐叙白看见陆霄然，也不再隐藏着自己的脾气了，没好气的瞪了一眼唐叙白，对着陆霄然头疼的说道：“非要过来让秦御说说他，他才回去，我简直气死了。”

    听见这个理由，陆霄然有些好笑，忍不住的摸了摸唐玺的头，笑道：“唐玺，你之前不是最怕的就是秦御说你了吗？”

    唐玺摇着头，认真的说道：“我怕御哥就说我一个人，但是，这一次他都说了，就没说我，我委屈，这不公平。”

    陆霄然听完哑然失笑。

    唐叙白捂着自己的脸，有一种想要动手的冲动。

    “你来找阿御因为陆家的事情？”唐叙白转开了话题。

    陆霄然点了点头，叹了口气，道：“还是要问问秦御的想法的，我们这边也是好做出打算。”

    唐叙白点了点头，没有再多说什么，和陆霄然一起走了进去。

    他们一进去就看见整个空荡荡的教室里只有秦御和王攸宁两个人，秦御在旁边处理工作，王攸宁在旁边看书，又不会就直接问秦御，秦御也是十分耐心的给王攸宁讲解，倒是温馨的场面。

    陆霄然敲了敲门，便和唐叙白走了进去。

    秦御和王攸宁两个人一同抬头朝着唐叙白和陆霄凌还有唐玺看了过去，随即，秦御敲了敲王攸宁的桌子，继续给王攸宁讲题。

    但是，王攸宁看着站在他们桌子前的三个人多少有些分心。

    秦御不满的敲了敲桌面，对着王攸宁说道：“专心。”

    王攸宁这才吐了吐舌头，赶紧认真的听秦御讲题。

    唐叙白三个人也没有打扰，就这么安静的站在那里，倒是唐玺有些站不住，几次想要开口，都被唐叙白给捂住了嘴巴，他现在算是明白人家秦御为什么喜欢王攸宁了，差距啊，太明显了。

    一直等到秦御给王攸宁把题讲完了，见王攸宁懂了，秦御这才抬头，朝着三个人看过去。

    陆霄然开口说道：“阿御，我想要找你谈谈。”

    秦御看了一眼王攸宁对着三个人说道：“我们出去说。”

    几个人一同走出去，陆霄然看向唐叙白，唐叙白明白，陆霄然这是想要单独和秦御说，便先行开口：“阿御啊，我这是带着唐玺这个小兔崽子过来，非要过来让你说说他，我也拿他没治，就过来了。”

    秦御挑眉，看向唐玺，唐玺那双通红发肿的眼睛，一看就是哭过了，大哭过了，秦御一时间庆幸自己没听见。

    唐玺这个时候也是有些畏缩，但是，还是忍不住的说道：“御哥，刚刚王攸宁过来的时候你想和我说什么啊，你都没说完，他们你都说了，就我没说。”

    秦御都把这件事情给忘了，这个时候被唐玺提及起来，秦御也是好笑，他怎么也没有想到唐玺过来是因为这件事情。

    唐叙白也觉得丢人，但是，也多少是有些习惯了，还是说道：“阿御啊，你快说他两句吧，就因为这件事情，从开始哭到现在，我答应带他过来他这才不哭了。”

    秦御好笑的看了一眼唐玺，这才对着唐叙白开口问道：“唐叙白叔叔，你确定？”

    唐叙白心下有一种不好的预感，他还没有开口，一旁的唐玺就忍不住了，赶紧点头：“确定确定，御哥，你快说我。”

    秦御看了看唐叙白，这才开口对着唐玺认真的说了八个字：“基因强大，就这样吧。”

    秦御的这八个字一出，唐玺满意了，唐叙白的脸色却是涨红了，一瞬间，唐叙白是真的想要把唐玺给扔了。

    陆霄然也是没有忍住的笑出了声，不得不说，秦御看人还是很准的，简直一针见血，一句话，唐家几代人都给说了。

    但是，看看唐叙白，在看看唐玺，不得不说，基因确实是很强大。

    唐叙白没脸在这里待着了，抱着唐玺和秦御打了个招呼就快步离开了，背影里多少带着些落荒而逃的意味。

    秦御收回了目光，看向陆霄凌，淡淡的开口问道：“陆霄然叔叔，陆家，可好？”

