    古神巨殿！

    空荡荡的阁楼之中。

    一个人，一壶茶。

    四周的窗门有着淡淡的凉风吹入，卷帘簌簌作响。

    十万年来，除此之外，再也听不到其他的声音。

    古神帝一人坐在长桌边，他看着面前的清茶，怔怔出神。

    也就在这时，三道身影出现在了阁楼的外面。

    “神帝大人……”

    太上仙王的声音从外边传来。

    古神帝的思绪被中断，但他并没有说话，似乎是想独自感受一下这十万年来的清冷和幽静。

    见到里边迟迟没有发声，外面的三位仙王相互对视了一眼。

    稍作迟疑，太上仙王当即迈出了一步。

    圣法仙王和裁决仙王也跟着上前。

    随后，三人怀揣着几分不安和诸多疑惑，进入到了阁楼中。

    看着独自坐在长桌前的古神帝，三人更是诧异了。

    “神帝大人，真的是你吗？”圣法仙王握着拳头问道。

    古神帝双目轻抬，他眉眼如画，更显超脱。

    “不是我，还会是谁？”他淡淡的回答。

    三人的心头顿时一亮。

    内心更是分外激动。

    “神帝大人，魔世大军已经退走了，我们是否要趁胜追击……”裁决仙王赶忙说道。

    古神帝微微抬手：“取不到太多的作用，断天道要走，连我也拦不住他。”

    “神帝大人，我有一事不明……”太上仙王站上前一步：“既然你没死，为何不早些时候通知我们？”

    古神帝端起面前的清茶，然后喝了一口：“若非仙道域遭逢大劫，我亦不会这么快出现。我也一直在暗中等待断天道复活……”

    什么？

    一听这话，三人脸色一变再变。

    “你早就知道始魔神会复活？”圣法仙王惊呼道。

    古神帝没有否认。

    裁决仙王也忍不住的问道：“为何你早不阻止？如果你出手阻止，或者提前通知我们的话，今日仙道域的战祸就能避免了。”

    裁决仙王的话语有些激动。

    甚至是带有一丝丝的“质问”。

    太上仙王眉头一皱，其当即喝道：“不可对神帝大人无礼！”

    裁决仙王稍稍冷静，以古神帝的实力，一掌就能将他给毙了，刚才他的冒犯，简直就是在死亡的边缘游走。

    “神帝大人，我只是不能理解而已，还望神帝大人恕罪！”

    对于裁决仙王的冒犯，古神帝并未生气。

    因为在旁人看来，他的做法的确不能理解。

    早就知道始魔神在伺机复活，甚至当初在魔世‘嚎哭之海’的时候，他还和苏逸辞面对面的见过。

    古神帝有很多的方式可以阻止今天的这场变故。

    可是他并没有。

    接收到三人满是困惑的眼神，古神帝再度举起手中的茶杯，然后回答道：“因为这是……定数！”

    定数？

    听到这两个字，三位仙王的脸色骤然一变。

    什么意思？

    难道说始魔神的复活，是无法改变的事情吗？

    古神帝放下水杯，他双眸看着杯中的半杯茶水，脑海中不由的浮现出了十万年前他和祈星大祭司的一段对话……

    那天，仙道域和魔世的战争，落幕。

    仙道域取得了最终的胜利，在古神帝的带领下，魔世被击溃，而始魔神的魔魂精神体也被分成了七份，并封印在七大行宫当中……

    “神帝大人，此战过后，魔世带来的浩劫，总算是可以告一段落了。”

    四下无人的密室中，祈星大祭司恭敬的看着坐在石台上的古神帝。

    虽然战胜了始魔神，可古神帝也变的极为虚弱，而他的脸上，也没有胜利后的喜悦，反而平添了几分担忧。

    “断天道比想象中的还要强大，我虽封印他的魔魂精神体，可却难以将其彻底抹杀，大祭司可有办法解决我心中所虑？”

    对于古神帝的询问，大祭司无奈的摇了摇头。

    他回答道：“始魔神乃是魔世第一至邪之魔，世间的所有凶邪皆可成为它所成长的力量来源。目前为止，我还没有找到彻底抹杀始魔神的方法。而且……”

    祈星大祭司欲言又止。

    古神帝疑惑的问道：“而且什么？”

    “而且……”祈星大祭司握着拳头，满脸凝重说道：“我夜观星象，连日占算，还发现一件重大的事情，那就是，魔世的气数，仍然没有枯竭凋落的迹象！”

    此言一出，古神帝的眉头顿时一皱。

    始魔神都死了，魔世的气数竟然还没有衰败？

    “难道说，断天道还存在复活的契机？”

    “不排除这个可能性……”

    祈星大祭司的回答，顿时令古神帝感觉血液都被抽空了一样。

    大祭司接着道：“不过神帝大人也不必担心，我们至少有三万年的时间是和平的……”

    “三万年？”

    “没错，三万年为一个‘变数’，也就是说，每隔三万年，都会出现某种‘变数’。而这种‘变数’会直接，或者是间接的促发关于始魔神的‘定数’。”

    “……”

    三万年一个变数！

    听到古神帝所言，站在身后的太上仙王，圣法仙王，裁决仙王皆是露出了郑重之色。

    三位仙王对视了一眼，七万年前的仙道域，的确发生了一件重大的事件。

    那就是“尘”的问世。

    尘和仙道域爆发了巨大的恩怨，当时的七万年前正是封印始魔神的三万年后，尘在仙道域掀起了滔天的战火，甚至还把第二强大的司律仙王钉死在了仙座上。

    也正是因为那次的大战，导致魔世之人找到了可趁之机，导致封印始魔神的七座行宫脱离了仙道域的掌控。

    “这是巧合吗？”圣法仙王沉声道。

    “三万年一个变数，那为何后面的第六万年和第九万年没有发生重大变数呢？”裁决仙王也发出了疑问。

    并非是他们不相信古神帝的话，只是心中的疑惑太多了。

    若是不弄清楚，非常的难受。

    三万年一个变数，封印始魔神的第六万年和第九万年是相对平静的，世间并没有发生太过混乱的事情。

    当然，各界的摩擦战争还是不可避免的，只是远没有第三万年的时候那般强烈。

    古神帝给另一个杯子中倒满了茶水，然后将其举到了桌子的外边。

    跟着，在三位仙王不解的目光下，一字倒下。

    古神帝的这个举动就像是在祭奠友人一样，有着说不出的落寞感。

    “那是因为祈星大祭司牺牲了自己，他以自己的命元，推迟了后面的变数……”

    “哗！”

    一阵清冷的气潮铺散出去，太上，圣法，裁决三位仙王的心神再度一震。

    “什么？”

    “祈星大祭司他？”

    “……”

    三人幡然醒悟，七万年前，尘和仙道域爆发大战之后，祈星大祭司就离开了仙道域。

    后来，他隐姓埋名，去了上天界的古圣域，创建了星月神宫等一些门派势力。

    再往后，祈星大祭司便独自离世。

    甚至连仙道域也是在很后的一段时间才收到这个消息。

    当初仙道域的几位仙王只是以为祈星大祭司离开仙道域另有缘故。

    还有人说是祈星大祭司因为开启了第一部《预言灵录》，间接性的坑害了尘的族群，并导致了仙道域的大战，所以他心中自责，就选择了离开。

    然而，真正的原因比想象中的还要复杂的多。

    祈星大祭司所承受的担子，比世人知晓的还要重。

    现在仔细一想，以祈星大祭司的能为，不可能仅仅因为开启了两部《预言灵录》就油井灯枯。

    期间必定还存有其他的重大事情。

    而这隐藏了几万年的秘密，也是从古神帝的口中逐渐揭开……

