    “哦？没想到周总连电影投资都有所涉猎，那以后要是有适合我的角色，一定优先考虑我哦，我的片酬很便宜的。”

    听到周东升有做电影投资方面的意向，也是让倪妮眼前一亮，落落大方的毛遂自荐，却给人一种不落于俗套的感觉。

    不得不说, 这世界就是看脸的，倪妮这张高级感十足的时尚脸，无疑是其最为显著的个人特点，要不然老谋子也不会一眼相中。

    只不过，虽然以“谋女郎”这样一个高起点进入了演艺圈，一部《金陵十三钗》铸就了出道即巅峰的辉煌，成为当红小花，得以被媒体捧成新四小花旦之一。

    然而，巅峰之后的倪妮一直都没有拿得出手的代表作, 尽管屡屡在时尚界有所斩获，却也因此被人诟病。

    更是一度被人称之为最失败的“谋女郎”，毕竟无论是国际章，还是巩皇，那都是珠玉在前，将“谋女郎”的定位抬到了极高的高度上。

    哪怕是周冬雨，在演艺事业的道路上，都可谓是一帆风顺，两相对比之下，才让出道即巅峰的倪妮显得抓襟见肘。

    直到新一个谋女郎的出现，这个名头才算是摘了下来……

    而眼下这个时间段里，倪妮正憋着一股气，想要拍出一部满堂喝彩的代表作电影来证明自己不是空有“谋女郎”名号的花瓶。

    因此对于电影资源的事情，表现出积极的热情态度，也是情有可原。

    毕竟她这个谋女郎可不比未来，没有各种接踵而至的顶级资源任她挑选这种好事。

    尽管有一个高起点, 但依旧是需要自力更生。

    “我就是个投资人，不插手电影的事情，不过如果角色真的合适倪小姐的话，我一定不吝推荐。”

    周东升面露灿烂笑容，一本正经的说道。

    与此同时，周东升内心不由一动，说不定这未来还真的有合作的机会，毕竟京哥的这部史诗级巨作，在女主角选角这一块，可是横生过波澜的……

    “那就提前谢谢周总了，以后请多多关照，哪怕不是电影的合作机会，也可以找我。”

    “还有，直接叫我倪妮就行了。”倪妮俏皮一笑说道。

    “成，那你也别周总长周总短的，叫我东升就好。”周东升这回不客套了，顺着话头说道。

    相较于初见时只是想要混个脸熟，这第二次见面，周东升毫无疑问是做到了更进一步，最起码是留下了深刻印象。

    看着两人逐渐熟络的交情，一旁的井柏然露出了尴尬而不失礼貌的笑容，内心暗自腹诽：不就是电影资源吗？我又不缺。

    更何况, 京哥自导自演的电影，怎么着也算不上是什么顶级电影资源吧？作为“谋女郎”的倪妮也犯不着上赶着自荐吧。

    作为当红小鲜肉，井柏然确实是有这份自傲的资本，尤其是前不久，由他担任主角的奇幻巨作《捉妖记》一经上映，就一骑绝尘的打破了多项电影记录。

    更是以开创性的24亿票房打破了国内票房历史，雄踞历史票房榜第一的宝座！

    这样一部现象级的电影作品，更是让当下的井柏然炙手可热，风头无两，供他挑选的顶级电影资源都不知道有多少了。

    因此，看不上也是情理之中的事情。

    毕竟，又不是谁都具有超前的眼光，或者像周东升一样开挂，还一部美曰其名“运气好就是开挂吗？”的嘴脸。

    而一旁的王校长则是一脸玩味，内心有些好奇，周东升这小子能够走到哪一步呢？

    毕竟，娱乐圈这滩浑水可不是好混的。

    天下无不散的宴席，这场私人聚会也到了散场的时候。

    可惜的是，临到散场的时候，周东升也没有见识到所谓娱乐圈糜烂的另一面，兴许是今晚来的都是体面人的缘故……

    亦或者是，周东升还没有够格可以接触到，随后就跟王校长一起先行离开。

    另一边，望着跟周东升一晚上相谈甚欢的倪妮，总算是逮着机会说道。

    “倪妮，你想要电影资源可以跟我说呀，我这边也可以给你推荐一些不错的资源，肯定不会比半道出家的吴导差就是了。”

    正值春风得意之际，难免有几分得意忘形。

    “好呀，那我就等你推荐了，回头联系，时候不早了我先走了，明天还要赶通告呢。”倪妮微微一笑，摆了摆手转头上了自己的保姆车。

    井柏然帅气一笑，内心顿时觉得已经十拿九稳了，毕竟凭借自己与倪妮深厚的交情，还有同在圈子里的近水楼台……

    再加上如今自己正处于事业巅峰期，只要稍加努力，还不是事业爱情双丰收？

    想到这里，井柏然安然自若的上了自己的保姆车，他同样也有通告要赶，毕竟正当红，商业通告接到手软，连带着这个私人聚会都是抽空挤出时间过来的。

    显然，只有等尘埃落定之时，他才会意识到自己错过了什么。

    ……

    繁华落幕之后，生活回归正常，轰动了互联网内外的世纪婚礼，在热闹几天过后也很快就被大家抛之脑后。

    在这个信息加速化的时代中，鲜少有信息可以做到长时间停留，能被普罗大众所铭记的更是少之又少。

    因此参加这场世纪婚礼对于周东升而言，也没有产生多大的影响，次日就又风尘仆仆来到了闻学网络所在地。

    对于muse这款音乐短视频软件，周东升可是寄予厚望的，在社会进入信息加速化这一不可逆过程之中，短视频可谓是踩下了一脚动力十足的油门。

    哪怕是逆流而上的周东升，也只能够选择顺势而为，因此这一脚油门他说什么也要插一脚才行。

    要是可以让他踩下去的话，那感觉就更加美妙了！

    而muse这款音乐短视频软件，在国内上线以来的发展极为迅猛，借助着海外运营的成功经验，加上“双下巴挑战”这一海内外互联网上如火如荼的变装挑战反哺，muse成功在国内站稳了脚跟。

    只不过比起当下最火爆的快手和美拍这些在国内耕耘已久的短视频社区而言，还是相差甚远。

    对此，周东升不禁陷入了沉思，这拼夕夕平台有“砍一刀”这把屠龙刀在，那短视频社区又有什么可以发掘的呢？

    周东升突然一拍脑袋，哑然失笑，自己怎么就本末倒置了呢？

    虽然短视频同样是以流量为王，但这流量为王，归根究底还是以内容为王，只有源源不断的优质内容，才足以成为承载流量的基本盘。

    而要说到这个内容的话，可不就是自己最大的优势吗？

