    第260章 小姑娘怎么看着有点眼熟？

    第二百五十八章小姑娘怎么看着有点眼熟？

    经过一番折腾，最终导演还是咬咬牙，采用了江晨。

    没办法……

    剧组原本找的特约临时爽约，一时半刻又找不到其他人代替。

    刚巧江晨的外形和角色又十分契合。

    就像导演刚才说的那样，光凭那张脸啥台词都不用说，都能吸引不少粉丝！

    至于乔晶晶。

    也是很快得知了江晨要跟自己对戏的事情，倒是有些惊喜。

    很快，剧组一切准备就绪。

    “各部门注意，灯光、镜头……”

    “开始！”

    随着导演这一声落下，镜头也是对准了江晨身上。

    而他扮演的人物，是一位古代王爷，而且属于那种权倾朝野，极富魅力的大反派。

    至于乔晶晶呢？

    则是一个奉命前来刺杀王爷的女刺客。

    这也是二人的第一次照面。

    “哧——”

    伴随着利刃划破空气的声音。

    却见乔晶晶一袭黑衣打扮，突然闯入，一剑刺向江晨心口。

    “铛！”

    这一剑，自然也是被江晨拦下，旋即眉头一皱。

    “你是何人，为何来刺杀本王？”

    “乱臣贼子，人人得而诛之！”

    女刺客冰冷的话语，也是淡淡回应道，而手上动作却丝毫不慢。

    当然……

    接下来打斗的戏份，则是由替身来完成。

    至于江晨……

    也是配合着又拍摄了几段露脸的文戏，便是结束了自己的任务。

    “于老师，辛苦了。”

    这边拍摄一结束，副导演便是小跑过来，也是主动朝着江晨嘘寒问暖。

    “今天这事，太感谢您帮忙了……”

    “等会剧组请客，您和乔老师一定要来赏脸。”

    “客气了。”

    “就是举手之劳，吃饭就不必了。”

    江晨摇头，对于剧组的感谢，他倒是并不在意。

    反正他也没有在娱乐圈发展的打算，这一趟拍了几个镜头，过了一把演员的瘾也就算了。

    而另一边，导演也是正在和玲姐商量。

    “玲姐，你们这新签的艺人不错的，没想到这么上镜……他真的一点都没学过拍戏？”

    “正好我下一部戏，缺了一个男二号，要不让他来试试？”

    “……”

    面对导演的邀请，玲姐脸上的笑容也是僵住了。

    她很想替江晨做主答应下来。

    不过她也知道，江晨的本职工作，多半是不太可能来拍戏的，只能含泪拒绝了这份邀请。

    这一刻……

    玲姐心中也是忽然有种冲动，想要让乔晶晶不惜一切代价，也要把江晨拉到娱乐圈。

    就凭那张脸……

    那绝对是天生适合来混这碗饭的！

    …………

    排除这个小插曲，在拍完了戏之后，乔晶晶这边也是得到了短暂的空闲。

    “于老师，我知道有家餐馆，味道特别好……”

    “你跟我来。”

    却见乔晶晶也是带着江晨，来到了一处餐馆。

    而餐馆的门口居然排着一条长龙。

    “这家店的生意挺火的，还好我让小朱提前订了位置，不然今天还真不一定能吃到。”

    目睹了餐馆门口的“盛况”，乔晶晶也是无比庆幸的对着江晨说道。

    “晶晶……等一下。”

    然而江晨却并未随乔晶晶一起进去，而是看向了那排队的人群。

    “我来给你介绍两个人。”

    说着，便是走向了人群之中的一对老者夫妇。

    “老师，师母。”

    “小于，你怎么在这？”

    “我来陪女朋友在这吃饭。”

    朝着二人解释了一下之后，江晨这才示意乔晶晶来到自己身旁。

    “这是我的女朋友，晶晶。”

    “晶晶，这是我的老师张教授，还有师母王教授。”

    “老师、师母，你们好。”

    乔晶晶也是颇为懂事的朝着二人问好。

    在一通寒暄之后，江晨也是忍不住问道：“老师，你们这是来这里吃饭？”

    “怎么没有提前约定位置？”

    “唉，别提啦，今天是我跟你张老师的结婚纪念日。”

    “之前每年的结婚纪念日，我都跟你老师来这儿吃一顿饭。”

    “今天我们本来也是预定了位置的，可是谁知道怎么搞的，偏偏餐馆这边说没有预定成功，所以就没法进去……”

    师母也是摆手道。

    而张教授，这时也有些遗憾道。

    “生意好啊，我们老两口在这家餐馆吃了几十年，现在听说都升级成什么米其林餐厅，想吃顿饭都不容易了……”

    “晶晶……”

    听到这话，江晨看向了乔晶晶。

    后者也似乎明白了江晨的心思，不待他开口，便是看向了张教授二人。

    “老师，师母，刚好我们这边定了位置，您二位要是不嫌弃的话，这个位置就让给你们吧，我和于老师换一家餐厅吃饭就行。”

    “这怎么好意思……”

    师母闻言，也是有些犹豫。

    虽然乔晶晶的提议让她有些心动，但她也不愿意麻烦自己学生。

    “没关系的，师母，一个位置而已。”

    “今天是您和老师的结婚纪念日，至于我跟晶晶，什么时候来这餐厅，其实都无所谓的。”

    江晨在旁边劝说道。

    “害，什么让不让的，难得咱们师生今天碰到一起了，干脆趁这机会一起吃顿饭。”

    “正好小于你女朋友也在，大家也好认识一下。”

    张教授摆手道。

    “可是……今天是您二位的纪念日，我们在这不会打扰吧？”

    “什么打扰不打扰的，你又不是不知道，我和你老师都喜欢热闹……”

    师母也是笑着说道。

    “那，我们就恭敬不如从命。”

    江晨也是点头，朝乔晶晶对视了一眼。

    随后……

    众人也是来到了包厢之中。

    这个时候，乔晶晶才是摘下了脸上的口罩。

    “小姑娘这么漂亮啊，就是看着怎么有点眼熟……”

    “小于啊，什么时候交到这样漂亮的女朋友，也不告诉我们一声。”

    打量了乔晶晶几眼，师母也是有些好奇道。

    “就是，害得我跟你师母还一直担心你的终身大事。”

    张教授也是点头道。

    “让老师和师母担心了，今天这一顿，要不我来安排吧？”

    “哎，不用……”

    张教授也是摆手：“我们在这吃了几十年，哪个菜好吃最清楚不过，还是让我来吧！”

    说着，也是叫来了服务员准备点菜。

    “先来一个熏鱼，花雕醉鸡、一个糖藕，再来一个糟香四宝……”

    “热菜嘛……”

    “来一个红烧肉，再来一个油爆虾……”

    张教授也是一副如数家珍，甚至都没怎么看菜单，就说出了一连串的菜名，听得江晨的心惊肉跳。

    倒不是他心疼这一顿饭钱，而是在替乔晶晶感到担忧。

    毕竟这些菜，光是听名字都挺油的。

    一顿下来估计要涨不少卡路里。

    “老师，这些菜，会不会太油了，要不换成清淡一点的吧……”

    想到这，江晨也是忍不住开口，打算改变一部分菜单，解救自家小女友的体重。

    “哎，今天难得咱们师生凑在一起吃顿饭。”

    “再说了，不是还有你们两个年轻人在吗？”

    “……”

    虽然江晨很想说，就是有老师你口中的年轻人，所以才吃不了这么油的菜。

    不过看着张教授一副兴致勃勃的样子，他还是没有扫了对方雅兴，只能朝乔晶晶默默地投去了一个歉意的眼神。

    后者一副可怜巴巴的委屈模样，还偷偷拉住了江晨的手。

    “没事……”

    江晨见状，也是反握住乔晶晶的手掌，压低声音道。

    “大不了这几天晚上，我陪你一起跑圈。”

    “也只能这样了。”

    乔晶晶也是点头，心中却是有些小激动。

    其实这家店的这些招牌菜，她一直都很想吃，只是碍于种种原因无法开口。

    不过现在嘛……

    既然有了江晨的保证。

    那当然是先过足嘴瘾之后，在考虑要减肥的事情。

    与此同时。

    那边服务员在给张教授记下了要点的菜之后，也是小心翼翼地看了一眼乔晶晶。

    “乔小姐，麻烦能给我签个名吗？”

    “好啊。”

    面对这种情况，乔晶晶自然是习以为常，也是掏出了一根签字笔，写下了自己的名字。

    “谢谢。”

    “晶晶啊，你这是……？”

    见到这一幕，师母也是露出了惊讶之色，然后一拍脑袋。

    “我说刚才看你这丫头，怎么这么眼熟呢，原来你还是个明星！”

    “难怪之前我们给小于介绍对象，都被他给拒绝了，结果不声不响地自己找了对象，原来是这样……”

    “你们俩，还真是郎才女貌啊！”

    “师母您过奖了。”

    被人当面这样夸奖，而且还是江晨的长辈，乔晶晶心中也是美滋滋的。

    至于另一边。

    张教授则是拉着江晨，也是开口道。

    “小于啊，之前JX号卫星的事情我都听说了，做的不错，没有给咱们158所丢脸！”

    “我可是都听胡所长说了，说他们才刚到，你就力排众议发现了问题所在，测控中心的李主任也对你是赞不绝口！”

    “这才是年轻人应该有的冲劲！”

    江晨也是谦虚道：“都是老师您教得好……”

    随后，却见张教授像是想到了什么，也是感叹道。

    “就是关在那小子，年纪轻轻的，想不到居然得了这种病，哎！”

    “老师，原来您都知道了？”

    江晨闻言，也是微微有些惊讶道。

    ?  ?一个姐姐在打游戏还一直回我消息，我很感动，然后把她删了，如果不是一直死，谁有空回消息，菜B！

    ?  

    ????  

    (本章完)

