
陈玄将一枚枚功法玉简贴在脑门上，以神识查看玉简中的各种功法术法。

晋升御空境后，武者经脉中的元力液态化，经过压缩而成的元液中蕴含的元力更是浓厚暴烈，爆发时产生杀伤力更强。

若是辅以高阶功法...威力更强。

拥有元液后，一些强大的法术便可以释放出来。特别是一些玄阶的法术...是御空境之下的武者无法修习的。

陈玄看着一本本功法介绍，心中惊喜。

功法是讲究版权的，他在南瞻学府的时候，想要学习所有功法都是需要以支付学分的，低级功法他看不上，而玄阶上品的功法，需要三千学分才能换取到一枚。

而眼下，军方送来大量的功法供他选择，其中最差的都是玄阶中品，甚至还有几枚地阶下品的。

当然再高级的功法军方也有，但以陈玄的修为是不适合修习的。

低阶中品以上的法术，需要庞大的元力支撑...至少也需要通天境的武者才能学习。

通天境的武者，体内的元液再度压缩，形成元丹...

以元丹所蕴含的浓缩元力，才能支持更高品阶功法的释放。

另外，功法也不是越高级越好，不同属性的武者所选择的主修功法必须要与自己的属性相符合。

火系武者最好选择火系功法！

每一门功法的修习，都是一个长期的过程，从初学到入门，再到精通，小成、大成...

武者对功法的理解和熟练度，将决定他所释放的法术的威力大小。

贪多爵不烂，一般武者都会选择一两门主修的功法，经过漫长的磨练，练习到精通或者小成的程度...便能发挥出不低的威力。

陈玄仔细琢磨了一番，在几十枚玉简中挑挑拣拣，最终挑出了四枚玉简。

第一枚玉简是一门名为《摧岳拳》的炼体拳法。

炼体武者的身体强度很高，若是在辅以精妙的拳法，便可以将自身的力量最大程度的发挥出来。

是以，炼体功法虽然不多，而且往往也不如元力术法那样花俏，却是不可或缺的。

陈玄拥有三龙之力，但是在战斗中仍是以战斗本能，以及在初级学府时学到了一些基础身法来战斗...身体力量不能有效发挥，实在是可惜。

而这门《摧岳拳》便是一门大开大阖的炼体拳法，品级为玄级上品。

摧岳，便是摧毁一切山岳的意思，这门拳法以攻代守，施展起来极为爆裂，威力相当之大，对一些力量强大者更为合适...是一些战斗狂人的最爱。

仔细感受了一遍玉简中的全息演示，以及附带的功法口诀，陈玄顿觉这门拳法精妙至极。

《摧岳拳》的拳法套路不但可以将武者的身体力量最大程度的发挥出来，更是引入了“势”的概念。

在使用这门拳法战斗时，这种无可匹敌的摧岳之势，不但可以对敌人造成强大的精神威压，还能巧妙的利用一切因素来制敌。

在战斗中，来拿武者的拳风、音爆、拳劲等等都被完美的融入到战斗中...

可以说，武者的一丝战力都不会浪费。

难怪，会有那么多的炼体武者选修此门拳法...

是以，陈玄看到这门拳法的第一眼，便决定选择它作为主修炼体功法。

陈玄默默了观摩了几遍玉简中全息演示，立刻便行动起来，在房间中练起拳来。

当然，他不会以全力施为...而是将力道压到最低，只是学招式的架势。

若是全力施为，拳风震荡间，馆舍区分分钟就会被夷为平地...

一番练习下来，陈玄领悟到了不少的发力技巧。

与之前空有一身力气的他不同，掌握了发力技巧，现在他可以将自己的力量更好的发挥出来，不至于浪费。

他继续练习，一天的时间，心中感悟颇深。

而《摧岳拳》的全套拳招也都已熟记于心，以后只要勤加练习，便能入门。

对于入门和小成...他是完全都不担心的，按照他自身的经验，有了暴击系统的加持，他对功法的领悟和理解也会在练习中出现暴击，他磨练功法进度会比别人快上几十倍。

接下来陈玄继续挑选...很快，他又看中了一门《穿山剑法》...

顾名思义，这门剑法也是以暴力为主的剑法。

而选择一门剑法，是因为陈玄不希望龙渊剑这等大杀器瞎在自己手中。

但功法说明中直接指出了，由于这门穿山剑法是以力克敌，这里‘力’既是力量又是元力...所以使用这门剑法战斗的时候，很容易造成对武器的磨损。

但陈玄丝毫不用担心。

他的龙渊剑在铸造的时候坚韧性可是经过暴击的...拥有不可磨灭的特性。

所以，他不用担心在施展穿山剑法时不小心把龙渊剑给折了...

《穿山剑法》另一个特点是无坚不摧，只要武器能承受得住，这套剑法可以将武者的元力凝为一体，加持剑器的锋锐。

对于万族战场上的一些皮糙肉厚的异族，这套剑法堪称克星。

陈玄看了几门剑法，什么以迅捷为主的《迅雷剑法》，以剑招繁多著称的《归一剑法》等等，虽然各有所长...但陈玄觉得攻无不克的《穿山剑法》更适合自己。

自己可是拥有暴击系统的...而且本体力量和元力都很强大，有了这些基础，施展穿山剑的时候...怕是再厚实的妖兽和异族，都挡不住自己的一击。

这门剑法简直就是给自己量身定做的一般。

剑法比拳法更难学...而陈玄也没有练剑的基础，所以他足足花了一天时间才将这门剑法的剑招全部熟记，并且掌握了不少正确施展剑招的要领...

接下来认识需要大量的演练和实战使用，才能精通这门剑法以爆发出更强大的战力。

选完这门剑法，陈玄开始琢磨起法术来...

他有体外经脉，元力是其他武者的无数倍...若是不会几门高级法术，那可真是白瞎了。

已经进入御空境了，他总不能再用小火球小水球这种不入流的法术了。

这些法术不但威力底下，对元力的利用效率也很低。

军方送来的玉简，其中尤以术法类型的最多，故而他也是好一番筛选后，手上捏起了两枚玉简。

地阶下品的火系法术《火焰矛》，玄阶上品的土系法术《黄沙万里》。

《火焰矛》算是小火球术的超级进阶版，可以将全身元力凝练压缩为一道火焰长矛，投射击杀敌人。

火焰矛的威力根据武者的元力多寡和元力性质而不同。

元力越多的武者，其压缩而出的火焰矛威力就越恐怖。

另外，修为越高，经脉中的元液压缩程度越高，火焰长矛的火力就越强，温度越高，爆裂伤害也越高...

而若是通天境的元丹武者释放火焰矛，那威力远胜御空境和尊者境的元液武者。

《火焰矛》算是一门比较成熟的高级火系法术，是不少高级火系武者的必选法术。

正因为《火焰矛》的威力几乎没有上限，故而被列为地阶下品法术。

陈玄正式看中了这点，他虽然是御空境初期的元液武者...但经脉宽敞，元液容量可以远超他人，压缩出的火焰矛势必威力极大，再加上暴击系统的加持...

总之，这门法术很值得期待。

至于土系法术《黄沙万里》，算是一门范围类伤害法术。

可以荡起万里黄沙天，一旦释放，方圆数十里范围内灰蒙蒙的，可以遮蔽敌人的视线和感知，而且练习到大成...这些黄沙可以是带有锋利棱角的沙粒，风卷狂沙击打敌人，好似漫天铁菱飞舞...杀伤力也是相当惊人。

这门法术可以干扰敌人大队人马...但施术者本人是不受影响的。

学习《黄沙万里》后，即便是对上一支敌军，也能从容作战或者离去。

这大大的弥补了陈玄没有干扰类和范围法术的缺点。

陈玄直接前往城郊，又是花了一天的时间，才将这两门法术简单释放出来，算是修习入门了。

至于精通，还需要长期的磨练。

四门功法。

其中一门拳法、一门剑法、两门法术...

其实陈玄想要学习更多功法，但仅仅这四门功法入门，就消耗了足足四天多的时间，若是想要精通，恐怕还需要更多的时间。

他不敢贪心，便把所有玉简全都存放到了储存空间，打算以后有空了再学。

又是花费了几天的时间稳固了一下境界，外加复习了一下四门功法后，距离气运之争开始的时间仅剩下一周多了。

这天，小魔女来找陈玄，通知他参加集训的事。

每十年一次的气运之争，决定着人域的未来气运，故而七洲人王都十分重视...

若是气运界有进入限制，他们这些人王早就一股脑的冲进去了。

可现在，人族的未来压在了这群天骄身上...

这些学子被称为“气运团”...囊括了人域中最杰出的天骄，修为皆是尊者境和尊者境以下。

七洲给了气运团天骄们最高规格的培养。

在出发之前的这段时间，中洲直接开放了处上品灵地，以供气运团之用。

另外，修炼资源，宝器、装备、战宠等等，只要是能临时增加天骄们实力的，在一定限度内都可以随意支取。

他们还会搞一次集训，将人族所知的所有关于气运界的情况，以及专门研究气运界的专家团队的一些研究成果、人员部署、敌方分析等等情报一股脑的讲给天骄们。

为了让人族天骄多争取一些气运，七洲可谓是下足了劲。

听完小魔女的讲述，陈玄一乐。

中洲开放了一处上品灵地。

上品灵地是人域最高等阶的灵地，其中有一条上品灵脉，其内灵气浓郁度远胜中品灵地...

南瞻洲总共也没几座上品灵地，全都控制在各大势力手上。

中洲果然是大气...

陈玄刚迈入御空境，经脉中空空如也，正是缺灵气的时候...

这么一个大羊毛不薅白不薅...

至于集训，那当然也不能错过，否则在气运界两眼一抹黑。

而其他免费供应的修炼资源，不拿白不拿，至少把自己的那一份拿走。

“小魔女，事不宜迟，咱们这就是去看看。”陈玄说完，就跟着小魔女去了集训地。

为了筹划气运之争的事宜，七洲设立了一个‘气运之争事务处’，由一名涅槃境大佬负责，位置就设在东郊，这里也是集训场地。

很快，陈玄就到了集训地。

一名通天境的教习问明身份后，便带着他们简单登记了一下，随后递给他们两枚令牌。

“这枚令牌是参与气运之争的身份证明，也是参与集训的证明。目前集训还没正式开始，你们可以熟悉一下周围。”

“正中的大殿是教习讲课的地方，左边的大殿可以传送往上品灵地，右边的大殿是物资处，你们可以免费领取各自所需的装备和资源。”

陈玄看了一眼，发现整个集训处空空如也，不见几个人影。

见他面露疑惑，教习笑道：“上品灵地开启，天骄们大多都在灵地修炼呢...”

陈玄恍然，果然，羊毛大家都喜欢薅。

告别教习，陈玄带着小魔女来到右边的大殿...得知每位天骄最多可以使用最高四百万元石，以及选择三件上品宝器，一个包含着各式丹药的大礼包，两只先天品质的五阶战宠...

“这些东西根据个人所需支取...数量不能超过上述限制。”教习道。

陈玄直接将自己的那份全部拿走。

小魔女有些不好意思...她很想提醒陈玄，这些物资是支援性质的。

天骄们一般是需要多少拿多少，家底殷实的完全不会动这里东西。

她就有些不好意思拿。

“小魔女，你若是不要，你的那一份给我好了。”

见小魔女扭捏，陈玄皱眉道。

资源这东西，当然是越多越好，四百万元石，也不过够他日常修炼一周左右的...

而且，大家马上要为人族卖命去了，支取点报酬也是应该的。

“那我的那一份就送给你啦。”

小魔女有些酸酸的道。

“那我就不客气了。”陈玄再支取了一整份“物资大礼包”。

陈玄有些咋舌，这些物资折算下来也足足价值接近五百万元石了...

若是每人都准备了一份的话，一共二十名的气运团，光这一项开销就上亿元石了。

果然...七洲是财大气粗。

领取了物资，陈玄带着小魔女前往左边的大厅，那里，一整个的上品灵地在等着他...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70907009"  chaptername="第四百七十四章  四门功法，物资大礼包">加入书签</a>
</div>
