    “当这些毒蚪长大之后，那个什么云顶山庄的女人将会飞快的死亡！”

    小正太看到已经有小米粒大小的毒蚪之后，下了这样的结论。

    噬命毒蚪可以在短时间吸取职业者的力量和精血快速生长，虽然哪怕最大也不过大米粒那么大，但那已经算是毒虫了，黏到身上非常难以祛除，可以飞速的吸光人的生命力，让人在不短也不长的时间内遭受到极惨的折磨而死。

    或许是想到了那样的画面，小正太有些兴奋的舔了舔自己的舌头。

    叶钟鸣微微皱着眉，看着擂台上的情况，心中涌起了一点担心。

    云顶之王并不害怕红发遭到强力的对手。

    这就和他在国区的地位一样。在国区，叶钟鸣是第一人，这个排名肯定有五环钱恭维的成分，但也基本上符合他的实力。

    在偌大的国区，叶钟鸣确实是综合实力最强的人之一，甚至就是第一！别的不说，就说战兽，连万兽庄园这种‘科班’出身的李大千都要甘拜下风。

    加上顶级工匠带来的武器装备附加，叶钟鸣说自己是第二，真没谁敢拍着胸脯说是第一。

    红发同样如此，她或许和叶钟鸣还差一点，但仔细想来，她从被叶钟鸣制造出来之后，经历了大大小小的无数战斗，基本上是全胜的结果。就算面对九级生命的时候，她也坚韧的让人敬佩。

    特别是在拥有了亡灵鱼龙之后，红发的实力更上一层楼，在整个云顶，叶钟鸣心中对各个人的实力都有一个大概的衡量，除了他之外，如果一定要让他选出谁是第二强的存在，那么叶钟鸣八成会把这一票投给红发。

    这个由他亲手‘制造’出来的傀儡，获得了新生命后，连叶钟鸣也不太清楚她到底能够走到哪一步了。

    但有一点他能够肯定，便是红发很强，真的很强。

    这个叫做阿罕的对手，从气势上来说有些迷离，当叶钟鸣觉得，这应该是个八星进化者。既然不到九星，那么以红发的实力，输掉的可能性很小。

    亡灵鱼龙的突然变化，让红发实力下降了一些，可这个阿罕，也绝不是什么顶级的八星进化者。

    叶钟鸣是以为这场必胜的。

    可是当他看到这个阿罕奇异的职业，云顶之王也有点没有信心起来。

    他不是怕红发赢不了，而是怕赢了之后，依然受到这种东西的侵害。

    这个时候，叶钟鸣不禁有点怀疑自己出来作战从来不带朴秀英的决定是不是太保守了一些？

    在隐蛇之旅一方洋洋得意，云顶一方提心吊胆的时候，红发开始了反击。

    光影擂台很漂亮，也很坚固，无论是阿罕的巨手还是红发的长枪，打在上面换来的结果就是纹丝不动。

    阿罕的那些虫子对红发有着很大的伤害，哪怕红发一直在躲闪，也从未被对手直接碰到过，可是这些虫子数量太多，被阿罕不断的甩在空气之中，避免不了的被沾染，现在每一秒钟，红发的体力数值都会下降十点之多！这种情况如果持续下去，不用阿罕做什么，十分钟后红发基本上要自己失败了。

    可毒蚪不仅会碰到红发，还会碰到光影擂台，这种擂台依然巍然不动。

    本来有些狼狈的红发突然轻笑了一声，也不知道是怎么回事，阿罕听起来心中狐疑，立刻停止了进攻，向着后面退去。

    在占据了主动的情况下，阿罕的这种选择非常慎重，他也不着急，因为毒蚪就是他的本钱，他可以慢慢的耗死对手。

    可让他惊慌的事情在这个时候发生了。

    本来坚固无比，无论怎么攻击都毫发无损的光影擂台上，突然冒出一些黑色的植物！

    这些植物飞速的生长，变长，加粗，上面出现尖锐的木刺！

    “红色的荆棘？！”

    阿罕心中一凛，顾不得探究为什么光影擂台上会出现这种东西，嘴里发出一声大吼，下身穿着的裤子砰的一声碎掉，露出了毛茸茸的一双大腿和一条大红色的底裤。

    爆掉的裤子碎成了四块，每一块都都变成了一面布片的盾牌，上面闪着黑光，飞速的旋转。

    荆条抽在了这些布片盾牌上，竟然没有把它们如何。

    阿罕的脸上露出了一点笑容，颇有些如释重负。

    毕竟，在这么狭小的空间，如果他没有办法对付这种长长的荆条，那么除了被动挨打之外，便不会什么取胜的机会了。

    可是，他的笑容只是刚刚出现，便凝固在了脸上，阿罕看到，那个女人不知道什么时候已经跃到了空中，握着长枪朝着他刺来。

    长枪在空中的时候，瞬间裂开，又变成了荆条，数量只有十几条之多，让阿罕感到从背脊发凉的是，这个女人的长发，同样变成了这种让他讨厌的东西。

    一下子，仿佛整个空间都充满了荆条。

    无数的荆条舞动着，对着阿罕发动了疯狂的攻击，从各个方向，从各个角度。那四面布片盾牌真的很坚固，可是数量太少，哪怕可以很快速的移动，也无法万全。

    阿罕的身上，不时的被一些荆条给抽出了一道道的血条子。

    这个壮汉的防御力很不错，正如那个小正太所说，他的皮肤堪比金色的防护装备，可谁能想到，竟然被这种看起来并不是如何结实的植物破了防。

    光影擂台之上，阿罕的体质点数在飞速的下降，短短时间，已经到了四千出头，将要降低到三千多了。

    但阿罕已经没有了什么畏惧，他在苦苦支撑，这个红头发的怪女人又很长不是，他已经看到了，这个女人的体质点数下降的比他还快，因为他的毒蚪不满了身体和四面布片盾牌，每一次荆棘碰到，都会沾染上，现在，对手的点数已经到了三千五百多，比他还低！

    在这种对峙中，阿罕是占据了上风的。

    双方在下面的观众们都紧张的看着，都在………………………………………………………………………………

