    “你们，都先留在此地，我独自一人上山。”

    回头，看了一眼想要跟上来的露易丝她们，八云墨摇摇头。

    “可是……”

    露易丝欲言又止，显然并不放心八云墨一个人上山。

    除了露易丝外，蒂法尼亚和谢丝塔也跟上来。

    “八云大人，让我也跟上去吧！谢丝塔现在很厉害的！”

    “那个、八云哥哥……”

    “好了好了。”

    转过身，八云墨笑着说到。

    “我的能力你们多少也知道一些，放心吧。”

    一想到八云墨神出鬼没的能力，少女们顿时心安。

    “那么，维多利奥，她们就先拜托你照顾了。”

    在拜托维多利奥之后，八云墨的脚下裂开一道隙间，整个人沉入其中，消失不见。

    ◇

    天空被厚重的乌云笼罩，阻拦了阳光。

    地面——

    仿佛能将整个人都融化的热浪。

    呼啸而来的、可以割裂皮肤的罡风。

    剧毒的火山灰。

    以及那纵横交错，蜿蜒如巨蛇一般从山顶开始往下流淌的熔岩。

    这样的环境，若是一个普通人在这里，定然会在绝望中死去。

    某个时刻，山顶的环形火山口上空，突然裂开一道隙间。

    八云墨穿过隙间，缓缓降落在火山口。

    罡风吹得衣摆猎猎作响，黑色的长发四散飘舞。

    呼呼的风声甚至掩盖了八云墨衣摆和长发上的阴阳玉发出的叮叮声。

    “糟糕的环境……”

    感慨一声，八云墨释放的妖力张开，形成屏障隔绝了罡风和火山灰。

    随后，站在火山口的他，目光投向下方。

    翻滚的岩浆不断释放出热浪和亮光，带来了浓郁的死亡气息。

    “火元素，异常的活跃。”

    就算是暗之精灵王，八云墨也能感知到这里的火元素那不寻常的活跃度。

    当初经过这里时是在高空中的空船上，距离太远。加上本身并不是火之精灵王、甚至不是正统的精灵王，所以八云墨没有察觉到这里的异常。

    现在经过沃坎尼克的提醒，近距离探查后，八云墨也发现了这里的不对劲。

    这些活跃的火元素。同时还带着罪恶和暴虐的气息。

    那种疯狂地想要毁灭一切的黑暗气息。

    “啧，虽然比不上当年让精灵王们发疯的‘黑暗’，但也不容忽视。”

    耳畔，隐隐传来自火山熔岩深处发出的龙吟声。

    仿佛是在警告站在火山口的八云墨不要乱来一般。

    这让八云墨微微眯起了灿烂的双眼。

    “虽然很抱歉，但是不能让你再这么肆无忌惮下去了。所以乖乖出来吧。”

    这样说着，八云墨轻轻抬起了右脚，然后跺下。

    整个主峰，翻滚流动的熔岩突然一滞。

    八云墨漆黑的双眼渐渐散发出紫色的光芒。

    衣袍鼓动，长发飘飞，澎湃的妖力肆无忌惮的散发出来，掀起的飓风甚至在短时间内压下了这片山脉原本呼啸的罡风。

    火山口中的熔岩仿佛受到吸引一般，形成一道火柱冲天而起，飞向了站在山口上的八云墨。

    然后，八云墨伸出右手。纤细的食指点在了飞到自己面前的火柱上。

    灼热的熔岩火柱开始扭曲，以诡异的方式变成了冰晶。

    冰晶仿佛瘟疫一般开始在整个主峰蔓延，不止是火山口中的熔岩，便是喷发而出如同河流一般流向山脚下的岩浆也迅速从“火”变成了“水”。

    山脚下，见到这一幕的露易丝等人、维多利奥以及随行而来的圣殿骑士团们纷纷瞪大了眼睛。

    唯有帕秋莉，微不可查的点头。

    “小八云这个家伙，对境界的运用越来越纯熟了呢。”

    “妖怪贤者，有一个好弟弟呐！”

    对于八云墨，幻想乡很多人都抱着善意。

    虽然平日里相互之间会开玩笑，会拌嘴打闹。没事也会彼此之间玩一玩弹幕游戏。但她们都清楚，是因为八云墨不断来往各个世界，才能让幻想乡的大结界日趋稳固，让她们赖以生存的乐园能够永远存在下去。

    如今的幻想乡。离不开八云墨。

    而她们的命运，也正如永远的鲜红幼月、蕾米莉亚?斯卡雷特曾经在宴会上说过一般，已经与幻想乡同在。

    因此见到八云墨成长，帕秋莉同样会感到高兴。

    整个主峰的熔岩，迅速变成寒冰。

    天空中厚重的乌云裂开了一道缝隙，阳光从其中穿过。照在八云墨的身上。

    笼罩着整个主峰的热浪开始散去。

    只是那潜藏在火山下的“灾祸”却并没有动静。

    “还不出来？那就再刺激你一下好了。”

    右手伸入身旁突然打开的隙间中，取出了阳伞。

    对准已经被冰封的火山口，伞尖凝聚的妖力开始发出耀眼的光芒。

    四周的空间因为庞大的能量隐隐有些扭曲。

    当能量凝聚到临界点后——

    “轰——！！”

    魔炮轰鸣，大地震动。

    冲天而起的气浪彻底吹散了天空中的乌云。

    掀起的冲击波甚至让山脚下的圣教营地人仰马翻，更是让不远处的城镇中的普通居民们惶惶不可终日。

    “姆Q！！这个家伙……就不会收敛一下吗？”

    张开了魔力屏障保住了露易丝和维多利奥等人的帕秋莉顿时黑着脸。

    “八云、八云好厉害！”

    “那是八云大人造成的吗？”

    “天呐撸……”

    在魔炮轰击结束后，从火山口的冰面开始，一个深不见的巨坑出现在八云墨岩前。

    巨坑犹如黑洞一般仿佛要将一切都吸进去。

    待一切平静后，巨坑中再次传来一阵龙吟声。

    这一次，声音连山脚下的人也听得一清二楚。

    维多利奥立刻脸色一变，当即指挥着圣殿骑士们开始朝山上前进。

    “诺蕾姬姐姐，我们也去吧？”

    露易丝转头看着帕秋莉。

    虽然很想说你们去了也没用，但看着露易丝殷殷切切的目光，帕秋莉抿抿唇瓣，还是点头同意。

    就在众人刚刚踏上山道的时候，整个火龙山脉的主峰开始震动起来。

    “怎么回事！”

    “地震了吗！？”

    圣殿骑士们虽然惊慌，但在维多利奥和朱力欧的指挥下还是在最短时间内平静下来。

    “你们看！！”露易丝突然指着山顶。

    那里——

    冲天的、黑红色的火柱直上云霄。(未完待续。)