    结果刚一下车，就碰到了一个十分不想见的人。

    这个人不是别人，正是荣宝斋的店老板练壁成。

    真是冤家路窄。

    上次这个家伙以强凌弱，差点以低价强买了韩如雪的家传核雕十二生肖手串，要不是陆辰出手，练壁成当时就得逞了。

    却没想到，今天在这个场合，练壁成又来了。

    毕竟今天是来拍卖的，所以陆辰并没有直接再找练壁成的麻烦，他只是暼了练壁成一眼，便带着吴菲菲准备走。

    却没想到，这个练壁成也认出了陆辰，这会儿他非但不知收敛，反而再次笑呵呵地，朝着陆辰走了过来。

    “哦，小兄弟，艳福不浅啊，前两天不是刚为了一个妞儿，要叫嚣着把老夫的店给拆了，怎么这才两天不到，又换了个新的？”

    看着练壁成立在自己面前胡说八道，陆辰也并没有恼怒。

    他只是微微一笑道：“我有没有泡妞，用不着你操心，但是你记住，如果你再作妖欺负人，我不会再像上次那样，只砸了你的文玩核桃，我会直接把你给废了！”

    陆辰威胁完练壁成，把他气的脸色煞白，然后才带着吴菲菲朝前走了。

    吴菲菲也是一个资深古玩藏友，对于练壁成这个人，她也是有所耳闻的。

    见陆辰拉着她远离了练壁成，吴菲菲这才反问道：“阿辰，练壁成这个家伙，你怎么得罪他了？”

    听到吴菲菲竟然也认识练壁成，陆辰停下脚步说道：“没什么，这个家伙当时欺负一个女人，硬要低价强买人家姑娘手中的家传手串，我看不过去，就出了头把他给虐了一顿！”

    “哦，原来是这样，以后你别惹他了，这个家伙据说坏的很，不但喜欢欺男霸女，还经常干一些倒斗挖坟的卑劣勾当！”

    听到吴菲菲的介绍，陆辰真的觉得，这个练壁成真的是无耻到家了，不但欺负活人，就连死人也不放过。

    那既然这样，他就更不能轻易饶他了。

    陆辰说着，便扭过头，朝着远处望了望，这会儿的练壁成，已经消失不见了，他已经进了古玩拍卖大厅。

    “阿辰，别看了，我们也进去吧！”吴菲菲说着，竟然拉起陆辰，就进了一栋大楼。

    进电梯上了三楼，穿过一个长廊，在一个偌大的类似于展厅的地方，里面已经聚集了各色各样的男男女女。

    果然，就在进门的一瞬间，陆辰就被安保拦下了，因为他没有邀请券。

    吴菲菲毕竟是一个古玩资深藏友，再加上她长的漂亮，性格也开朗活泼，所以在古玩圈也有不少人脉，也认识了不少人。

    这家古玩拍卖行的经理郭栋，恰好和吴菲菲很熟，所以吴菲菲一个电话打过去，他就给陆辰弄到了一张入场券。

    这还不算，吴菲菲还找到郭栋，提出让陆辰拿的这两件宝贝，也参与拍卖。

    要知道，拍卖行也有拍卖的规矩，所有参与拍卖的古玩，都是提前经过专家筛选鉴别过的，并且还签的有合同。

    合同里还规定了，一旦古玩拍出去，那古玩拍卖行就要按照规定，抽取一定的管理费和佣金。

    这会儿都快要开始了，哪里还来得及再加几件拍品。

    所以郭栋便感到有些为难，深思熟虑之下，便不准备让陆辰带宝参加。

    吴菲菲可不管，她硬是将陆辰手中的紫砂壶和琉璃盏，拿到了郭栋面前。

    看到这两件宝贝，郭栋马上就被吸引住了。

    这这……这可是好宝贝啊！

    郭栋虽然只是这家拍卖行的经理，但是他毕竟在古玩领域也摸爬滚打了十几年，也算得上是一位鉴宝高手。

    这紫砂壶和琉璃盏，如果是真品，那可真的能拍不少钱。

    怕自己打了眼，郭栋还马上找来了拍卖行的两个鉴宝专家，经过两个鉴宝专家的一致鉴定，陆辰手里的紫砂壶和琉璃盏，不但是真品，而且还是真品中的精品。

    嘿嘿！

    郭栋马上兴奋起来，这两件精品一旦参与拍卖，绝对会卖个好价钱，到时候从中抽个提成和管理费，保管大赚一笔。

    发了发了！

    郭栋马上拿出合同，代表拍卖行和陆辰签了合约，然后又招呼两个漂亮的美眉，把陆辰作为最尊贵的客人，请到拍卖大厅里休息。

    见此情景，陆辰便没有再多说废话，他直接和吴菲菲肩并肩，跟着漂亮美眉去了拍卖大厅。

    今天来参加古玩拍卖会的人还真不少，有男的有女的，穿的看起来也都比较洋气漂亮。

    而且令陆辰更加兴奋的是，他一走进拍卖大厅，便马上感受到了大厅里丰盈的灵气。

    太好了。

    陆辰闭上眼睛轻轻地嗅了嗅，紧接着一股飞天的快感，便在他的身体里升腾。

    真不错！今天赚大了！

    但是，这股灵气刚嗅了两三下，陆辰便突然感觉到，面前突然飘来了一股很特别的香水味。

    而且令他感到奇怪的是，这股特别的香水味他很熟悉，竟然和昨天夜里，在自己别墅里闻到的一模一样。

    莫非……昨天那个神秘丰满的美女，又突然出现了？

    陆辰马上睁开眼，结果就看到，一个身着黑色漂亮职业装，穿着黑丝袜的高跟鞋美女，就从他的面前走过。

    陆辰马上瞪大眼睛，仔细打量观察了一下。

    嗯，背影一样，身材也一样，火辣辣的臀部更加陡峭，傲人的事业线也更加性感迷人。

    而且更辣眼的是，一夜没见，美女好像又丰满妩媚了不少。

    不会就那么凑巧吧。

    嗯，没错，绝对是。

    陆辰琢磨完毕，便断定刚才走过去的那位身材火辣的美女，就是昨夜和他打斗肉搏的神秘女高手。

    她怎么也来了？难道是想抢回自己的金丝鞭？

    想到金丝鞭，陆辰还是下意识地摸了下口袋，发现这条细长的金丝鞭还安稳地在兜里，陆辰才慢慢松开了手。

    然后他目光一闪，再次朝刚才的漂亮美女，若有所思地望了过去。

    吴菲菲此刻，就坐在陆辰的旁边，看陆辰整个人都被一个胸大窈窕的女人所吸引，她马上就扭过俏脸，认真地朝着陆辰暼了过去。

    与此同时，陆辰也发现吴菲菲，貌似有些吃醋了。

    他马上扭过头，然后一本正经地看向了吴菲菲。

    “菲儿，我刚才发现了一件怪事，刚才走过去的那个漂亮女人，如果我没猜错，就是昨夜在别墅里和我打斗的神秘女高手！”

