    诸葛琴思今晚总有种莫名的烦躁感，连傍晚听取冷络应该建设的相当全面，虽不至于万无一失，总归有些迹象才对。”

    　　狄成暂时压下心里的苦涩和难受，沉吟道：“苗疆沉寂了二十载，这次突然的刺杀和劫持，究竟是准备全面复出，还是单纯针对天门的报复xing行为？”

    　　长孙千文思索道：“苗疆最大的依仗是千里毒障和特殊的地理地形，他们经历过二十年前的惨战，知道密宗的强大，同样明白现在的天门拥有的能量，如果水刑不是过度自负的话，应该会选择‘诱导’类型的战术。也就是说，他们肯定会想方设法吸引天门或者密宗再次进攻苗疆，然后在他们特殊的区域里进行反击。

    　　我个人感觉，苗疆很可能做好了复出的准备，但沉寂了二十载，总归需要个适应的阶段，不可能开始就大规模的反击，所以……这次的刺杀和劫持，其本意应该是个前奏，选择的目标就是天门。”

    　　“用诸葛琴思做诱饵，引导天门深入苗疆？”在封赏大典结束的那一刻，狄成就做好了迎战苗疆的准备，但像这样被设下诱饵，明显不在计划之内。

    　　长孙千文沉吟稍许：“给你几个问题，首先，诸葛琴思生死未卜，你会见死不救吗？其二，事情通知密宗后，他们会全面动员吗？”

    　　狄成眉头微皱，定定的看着长孙千文，没明白他的意思。

    　　长孙千文迎上狄成的目光，缓声道：“我替你回答，第一个问题，以你的xing情，绝对不会见死不救。第二个问题，密宗还没有做好全面进攻的准备，他们始终扶植天门的真正目的……在今天开始显现！”PS:觀看本書最新章節請搜索1③8看書網：.無彈窗閱讀!

