    马文升这般的激动，倒是引来了王鳌等人侧目，他们俱是惊讶万分的看着，眉头深深皱起来，思虑着。

    这个大太子，如此重要的人物……死了。

    还是被方继藩给杀了？

    不只如此，还和那飞球有关？

    飞球在万军之中，营救了人不说，顺道儿，还宰了敌酋？

    若如此，这岂不是大功一件。

    这飞球……恐怖至此？

    王鳌心里咯噔了一下，脑海里深深的琢磨着。

    牟斌环视了众人一眼，便朝方继藩笑道：“我正要入宫禀报陛下，新建伯且别走，随我一道入宫。”牟斌想了想，又看向马文升：“都一道入宫吧，此次大太子死亡，极有可能，惹来鞑靼人的报复，此事，尚需商榷应对之法。”

    马文升喜笑颜开：“好，走，入宫去。”

    那王鳌还愣着在当场，有点无法适应，像是做梦一般，久久的回不过神来。

    方继藩乐了，心里美滋滋的，当真……杀了一个大太子，这一波，不亏啊，哈哈，想不到我方继藩，随便折腾一个飞球，便让鞑靼人丧命。

     这是什么运气呢，可以说这一大功，完全是白捡的呀。

    方继藩顿时豪气万千，技术……才是改变战争方式的唯一方式，而这等技术所带来的新的战争方式，会使大明和鞑靼人的战争变成不对称的状态。

    我可以出现你的头顶，而你却打不着我，气死你。

    方继藩此前对于热气球，其实也没有太大的信心，只认为，飞球最大的作用，便是侦查。

    可一下子，方继藩醐醍灌顶。

    之所以飞球只能侦查，这是因为，那是在后世啊，热气球发明的时候，技术已经有了长足的进步，正因为如此，这热气球的用处其实并不大，毕竟，在螺旋桨飞机、长枪、火炮面前，这玩意杀伤力低，且极容易被地面的武器击落，所以几乎形同于是鸡肋，可如今，对付的，却只是一群放荡不羁的骑着马，射着箭的鞑靼人。

    无数的念头，瞬间的涌入方继藩的脑海。

    方继藩叉手，神气活现的发出了大笑：“哈哈哈哈……”

    “……”

    说实话，任何人遇到这个时候，都难免要谦虚一下，功劳越大，越谦虚，逼格越高。

    可方继藩浑身上下，散发出来的，却是一股子扑面而来的王八之气。

    这王八之气澎湃而出，波涛汹涌，一浪高过一浪。

    “实不相瞒，我方继藩是个谦虚之人，此前这飞球，之所以只敢说侦查，是我方继藩不愿将话说的太满。可如今，既然你们已经知道了，那我也就不妨直言相告了吧，这飞球能杀人于无形，一个飞球，宛如一队鞑靼人骑兵，所过之处，便可随意击杀鞑靼人，而我却可不伤分毫，有了这飞球，鞑靼人在我眼里，不过是土鸡瓦狗而已。我方继藩历来谦虚，不到万不得已，是万万不会泄露这飞球的厉害，王公，方才真是抱歉的很，我脸皮有些薄，竟是不敢吹嘘飞球太过，这个……王公……”

    王鳌想到方才在暖阁里，自己对方继藩盛气凌人的姿态。

    他老脸微微一红，眼眸闪烁着尴尬之色。

    方继藩却像个没事的人一样，继续朝他说道：“王公啊，奇技淫巧不打紧，杀人于无形最重要，这大明无数的军马，都驻扎在关镇，每年花费的钱粮，不计其数，可是敢问，这百万军马，可有谁能击杀鞑靼国太子吗？”

    “……”

    王鳌觉得方继藩在羞辱自己，心里顿时很不是滋味。

    可又如何呢，事实却是，自己一点脾气都没有。

    最惨的是马文升……怎么说着说着，新建伯啊，明明方才老夫是站你一边的，你咋又反手给我兵部一个耳光呢？

    百万边军做不到的事，方继藩一个飞球就可以做到，咋的，不服？

    王鳌不做声。

    马文升也没做声。

    气氛有些尴尬，一众人都不好开口说什么。

    方继藩却是淡定的道：“给我一千飞球，我不敢说踏平大漠，却教鞑靼人鸡犬不宁！”

    一……一千……

    马文升和王鳌对视一眼。

    他能看到，王鳌的脸上，有些红，面上带着几分无语。

    ………………

    弘治皇帝心情确实有些糟糕，他还是不明白，先祖们这么多的功绩，这江山落在了自己手里，这大明，却无法有效的对来自北方的胡人，进行有效的打击。

    文治武功，文治是否有，值得商榷，这武功，却是断然没有的。

    一声唏嘘之后，一个宦官匆匆而来，道：“陛下……他们……他们回来了。”

    他们……是谁？

    弘治皇帝深深皱眉，有几分不解。

    “还有指挥使牟斌，说有十万火急之事，向陛下禀报。”

    弘治皇帝看了看左右，萧敬没在左右，便对这小宦官道：“宣他们进来吧。”

    十万火急。

    又是哪里出事了吗？

    弘治皇帝手指磕着案牍，有几分焦虑，心里更是有几分忧心。

    片刻之后，牟斌率先入殿：“陛下，紧急奏报。”

    尾随其后的，有方继藩、马文升。

    王鳌没好意思来，毕竟也是有头有脸的人，一口吐沫一根钉，还来凑啥热闹，找不自在吗？

    弘治皇帝道：“将奏报取来。”

    一封奏报入手，弘治皇帝先是扫了一眼，目光有些呆滞。

    这……有点儿匪夷所思啊。

    鞑靼大太子，额哲，此人……似乎有一点印象。

    弘治皇帝抬眸，凝视着马文升问道：“额哲……是何人？”

    “乃鞑靼小王子之长子。”马文升立即道：“此人乃鞑靼第一勇士，最受鞑靼汗喜爱，鞑靼汗分一支军马给他，他在河西，曾四处攻城略地，陛下忘了吗？”

    “是吗？”弘治皇帝喃喃自语，这个人，他有印象了。

    此人……自己曾深深痛恨。

    也为之担忧。

    随着瓦剌的灭亡，鞑靼已日益的兵强马壮，而这额哲，便是祸首。

    这不等同于，鞑靼人诛杀了自己的太子朱厚照？

    当然，人说老子英雄儿好汉，那鞑靼汗在弘治皇帝心里，当然不是英雄，不过，他这个儿子，可比自己的儿子，要彪悍的多了。

    结果……额哲死了……

    死的很不安详。

    奏报上说，手斧入颅骨，拔之不出。

    难道……这额哲下葬的时候，还得顶着这么个斧头下葬？

    否则，真要动强拔出来，这脑袋，可就彻底碎裂了，若在泉下，肯定很不安吧。

    弘治皇帝倒吸了一口气，因为接下来，他大抵的看到了额哲的死因，说是飞球起飞，此后掉下来一个手斧，一击即中。

    飞……飞球……

    方继藩……对了，还有那个沈傲，还有一个叫杨彪的家伙。

    他们丢下了斧头，就将人直接砸死了。

    弘治皇帝觉得匪夷所思，他喜出望外，可随即，却又不敢高兴的太早，毕竟，这只是一面之词。

    弘治皇帝压抑着心里的激动，尽力平静的问道：“核实了吗？”

    这么一下子，也算是报仇雪耻了啊。

    牟斌正色道：“还未核实，只是臣觉得，十万火急，于是立即前来奏报。”

    弘治皇帝面上，既有几分期盼，又有几分失落。

    几乎每一个人，都能感受到弘治皇帝的焦虑。

    这么大的消息，一旦核实，那么……这就成为了大明对鞑靼人的一次重要胜利，这足以载入史册，千秋彪炳了。

    弘治皇帝沉默片刻，最终，他手砸在了案牍上，非常郑重的吩咐道：“那就尽快核实，一定要做到准确无误不可。”

    牟斌道：“臣遵旨。”

    方继藩也不啻是被泼了一盆冷水，敢情这还没核实啊，没有核实的消息，你牟斌也喜滋滋的报来，这……若是发现，最终的结果有些出入的话，那我方继藩岂不是白高兴一场，招牌都没了？我也是要脸的人好嘛？

    弘治皇帝深深的吸了口气，嘴角微微扯动，正欲说什么。

    却在此时，外头又有人道：“陛下，陛下……十万火急。”

    竟又来了个十万火急。

    声音是萧敬发出来的，萧敬似乎刚刚从东厂那儿，得到了消息，他一脸愁容，进入了暖阁，便拜倒在地：“陛下，十万火急啊……”他说话的时候，瞥了一眼牟斌。

    牟斌竟也来了，莫不是……他提前来奏报了消息？那么，这锦衣卫动作倒是很快啊。

    萧敬心里有些不舒服，这些年来，东厂的效率都比锦衣卫要高一些，毕竟，锦衣卫即便探知到了什么消息，还需经过一些程序，即便是入宫来奏报，不也要花费功夫吗？

    而东厂不同，有了消息，直接送萧敬，萧敬则可以第一时间，将这消息送到弘治皇帝耳里。

    这个消息，似乎有些糟糕，所以萧敬脸色很不好看：“陛下，出事儿了，边镇……又出事了，鞑靼汗起兵数万，号称要报仇雪耻，预备南下，袭扰大明各处边镇，以往即将要入冬了，鞑靼人不会这样折腾，可这一次，有些不同，这鞑靼人……他们疯了。”

     

