 而家里的刘艳，在听到毕罗春对自己的安排之后，立刻就激动的启程，直接来到了集团。

这段时间以来，明达集团发生的一系列事情，她也是有所耳闻的，虽然毕罗春可以瞒着她这些，但她在网上看到了不少关于明达的言论。

虽然一些比较详细的情况她还不太了解，但是大概的情况，她已经胸有成竹。

本来她已经好几次向毕罗春主动请缨，可是都被毕罗春拒绝了，一方面是因为毕罗春不想让孩子这么小就缺失父母的陪伴，自己已经每天都忙的没有时间陪他了，如果连刘艳也忙了起来，那么孩子就真的没有父母陪伴了。

“艳子，情况我大概已经跟你说了，这次下访的任务很重，而且一定会想象不到的辛苦，你做好准备了吗？”

办公室里只有毕罗春和刘艳两个人，毕罗春一脸担忧的看着刘艳，说道。

“放心吧，老娘这一身横练的肌肉，也不是白练的！”

刘艳顿时就扬了扬自己的手臂，豪迈的说着。

毕罗春闻言，依然一脸心疼的看着刘艳说道：“艳子，如果不是实在没有办法，我不会让你这么辛苦的……”“行了老毕，我都知道，我享了这么长时间的福，也是时候出来为你们分担一些了，这是我应该做的，要不然，集团里其他人都要看不下去了。”

刘艳看着毕罗春一脸担忧的神色，表情也恢复了认真，眼神宠溺的看着毕罗春，缓缓伸出手臂，把毕罗春的脑袋揽入自己的怀里。

就在这个时候，张振国突然推门而入，看到眼前这一幕，他顿时就愣住了。

张振国是万万不可能想得到，平时在集团里脾气以最暴躁著称的那个男人，到了老婆面前，居然成了一个小绵羊？

毕罗春听到开门的声音，顿时赶紧离开刘艳的怀抱，随即尴尬的干咳了一声道：“张总啊，怎么了？”

“额……是这样，毕总，我们具体分析了一下，认为目前北方的天气情况是比较恶劣的，所以我们决定，让陈庆和带领的团队，去北方下访，至于刘艳，我们想让她去南方，你觉得怎么样？”

张振国好半晌没回过神来，听到毕罗春的问话，他才有些尴尬的笑了笑，随即说道。

“凭什么？

你是觉得我体质不行吗？

要不咱俩比划比划？”

刘艳听到张振国这话，顿时就有些不悦了，扬了扬下巴，一脸自信的说道。

张振国看了看刘艳，再度尴尬的笑了笑，说实话，在此刻见到了刘艳之后，张振国也开始怀疑，他们之前的那个分析，丝毫是有些问题。

连毕罗春都能够征服的女人，那能是一般人吗？

毕罗春看到刘艳这般态度，顿时就赶紧提醒道：“艳子！这位是张总，方总在人家面前都要礼让三分的，你说话注意点！”

“我开个玩笑嘛！我这性子有谁不知道的？

在强子面前都是有什么说什么的，张总应该不会介意吧？”

刘艳再度扬了扬手，看着张振国说道。

“当然不会！”

张振国笑着回答，之后继续说道：“既然这样的话……”可是，张振国的话还没有说完，毕罗春就再度打断道：“艳子！你这有点不讲理了啊！张总之前可是领鑫的总裁！能够屈尊来我们集团，已经是给了我们很大的面子了，你在别人面前可以开玩笑，但是在张总面前，绝对不能开玩笑！”

到了这个时候，刘艳和张振国显然都能看得出来，毕罗春这是醉翁之意不在酒，他的真实目的，是不想让刘艳去北方。

不过张振国还是非常配合的说道：“方总这话就不对了，咱们现在都是一个团体，如果连开个玩笑都要分对象的话，那么我是不是可以理解为，你们把我给孤立了？”

“没有没有，没有这个意思，张总你千万不要误会……”毕罗春赶紧连连解释道。

“哈哈！行啦，我知道你怎么想的，这样，就按我们之前商量的办，刘艳，你负责南方市场，北方交给陈庆和，他原本就有非常丰富的市场经验，而且我们的主要市场，又都在北方，我们相信他一定能够处理的非常完美！”

张振国说完，突然意识到刘艳那似乎有些不悦的神色，顿时就赶紧补充道：“当然，我们也不是说刘总您的经验不够丰富，南方市场同样也是我们非常主要的高端市场，能够把南方市场搞定，功劳绝对不低于北方市场！”

刘艳看着张振国那小心翼翼的模样，也不忍心再开玩笑，顿时就无奈的笑着点了点头：“行吧，既然你们都这么想，那我就只要遵命咯！”

“不过我说实话啊，这么久不上班，我的确已经有些不太适应上班的节奏了，可能我的工作会有很多瑕疵，到时候，你们可不能骂我啊！”

刘艳看着张振国和毕罗春，说道。

“怎么会呢！”

张振国笑着说道。

安排好了之后，刘艳直接就迫不及待的开始挑选自己的团队了。

主要的团队还是要从市场部里边调，这个得需要陈庆和点将。

陈庆和也是实在，特别照顾刘艳，专门给刘艳调了几个特别好的副手，而至于他自己，这一次已经是决定所有事都亲力亲为了，所以，调的人里边，大多都是比较普通的员工。

这样一来，既能保证集团内部工作的正常开展，同时也能在这次下访活动中，取得不错的效果。

对于陈庆和的这种觉悟，毕罗春也是非常满意，在当晚的辞行晚宴上，毕罗春专程借着一股酒劲，对着陈庆和说道：“庆和你放心，你离开的这段时间，我一定把聂倩当做自己媳妇儿那样照顾！”

“老毕！”

一声女人的大吼声突然响起，让毕罗春刚刚站起来的身子一个趔趄，差点坐在地上。

晕乎乎的转过去，毕罗春看着刘艳那黑下来的脸色，顿时就再度说道：“媳妇儿，我这不是开个玩笑嘛！”

“反了你了还！白天还跟我说不能轻易开玩笑，自己连这种玩笑都能开？

不把我刘艳放在眼里了是不是？”

刘艳继续说道，完全不顾及在这么多人面前，毕罗春的面子问题。

她和毕罗春的相处方式，一直都是如此。

“不敢不敢！媳妇儿的话我怎么可能不听嘛！我……我收回刚才的话……”毕罗春说完，陈庆和也无奈的笑着摇了摇头，看来，毕罗春说出这句话，不需要他亲自收拾，有人收拾他！晚宴结束之后，毕罗春和刘艳一同回家，到了家里，刘艳就开始收拾一些常用的衣服。

冬天需要的都是厚衣服，所以收拾起来比较麻烦。

而喝得晕乎乎的毕罗春看着刘艳收拾衣服的背影，顿时就不舍了起来。

虽然平时在家的时候，他也不是每天都回家，可是突然间刘艳要出差了，他觉得一切都是那样的别扭，而且这次出差，还不知道要用多久时间。

想到这里，他突然走向刘艳的背影，从后背，抱住了刘艳。

 