    六甲卫一的体积还远远不如月球，可好歹也是一颗巨大无比的正经星球。

    这一场惊天大战，无论对汨罗鳄还是对南十字星云十大高手来说，都造成了极为巨大的损失。

    那艘大型战舰彻底被撕成了碎片，数千人惨死。

    可就是这艘大型战舰，第一次突袭给汨罗鳄带来了重创。

    如果不是受伤过重，十大高手恐怕一个都剩不下。

    双方都打出了真火，一方是怒发欲狂，一方是为了保命，无奈应战。

    此刻哪里还有谁记得许悠然，他虽然也受伤极重，却还是顺利登上了自己的飞船。

    二话不说就操控飞船开始加速，目标直接设定为碎梦星系苍穹星。

    这段航程并不近，大概需要一天多的时间，正好可以用来疗伤。

    看着视线中渐渐缩小的绿色六甲星，还有六甲星一侧，正在碎裂的六甲卫一。

    许悠然哪怕已经逃出了危险区域，还是心有余悸。

    这就是末日级强者的恐怖威势，战斗余波就摧毁了一颗行星。

    如果地星上也出现了这样的变异兽，那种灾难性的结果简直难以想象。

    不过从汨罗鳄的一些举动也能看出来，虽然它可能已经具备了摧毁六甲星的实力，却似乎很少在六甲星上大开杀戒。

    一头会说话的变异兽，具有极高的智慧，甚至不亚于聪明的人类。

    想必也不会竭泽而渔，为了一时的口腹之欲，做出毁灭整个星球的事情。

    变异兽没有飞船、没有神国系统、没有星图导航，真的毁灭了它赖以生存的星球，它去哪里呢？

    这种等级的变异兽不是傻子，细水长流，才符合它的利益。

    汨罗鳄只是一头刚刚提升到末日级几百年的变异兽，蛋白质食物，似乎还是它生活的必需品。

    那些灵石矿藏丰富、天地能量丰富的星球，末日级变异兽很有可能都不再需要蛋白质食物了。

    那些变异兽会恐怖到什么地步？

    十位天灾神将联手之下，虽然无法击杀汨罗鳄，却也能给它造成极大威胁。

    各种战技、觉醒技，疯狂砸向汨罗鳄，土系变异兽汨罗鳄，在六甲卫一这种固态星球上战斗，也是主场作战，勇猛无比。

    一场惊天大战，足足厮杀了数个小时。

    不用说人类觉醒者，就是汨罗鳄也被放血放的差点休克。

    当双方全部杀到精疲力竭之后，汨罗鳄终于带着一身重伤，重新退回了六甲星。

    自从晋级末日级以后，它从未经历过这种大战，更是没有跟人类战舰战斗的经验。

    身上最重的伤势，还是那艘战舰的第一次集火。

    经历过这次惨痛的教训之后，想必汨罗鳄，再跟人类战斗，一定会格外小心人类的热武器。

    这还只是一艘大型战舰，如果是大量的战舰围攻呢？

    南十字星云的武装力量，不是不能收拾掉这头汨罗鳄。

    可数次历练，汨罗鳄都没有搞事，它又常年蜗居在六甲星，根本不会对南十字星云造成什么影响。

    南十字星云真想围杀这头汨罗鳄，可能也要付出极大的代价，所以双方都在尽量克制。

    包括历练的时候，最初只派出了两位天灾神将，怕的就是激怒汨罗鳄。

    可是许悠然的出现，彻底搅乱了局面。

    他既没有能力对付汨罗鳄，更没有能力对付南十字星云的护道者。

    机缘巧合之下，却被他促成了这场伤筋动骨的大战。

    巨大的六甲卫一正在崩碎、瓦解，在天体力场的互相作用下，可能会形成六甲星稀薄的小行星带，也有可能会在六甲星的引力作用下，化作流星雨降落在六甲星上。

    届时，恐怕对六甲星所有生物来说，又是一场灭世级别的天灾。

    无数的星球碎片中，还散落着那艘大型战舰的碎片，数千具完整或者不完整的尸体，漂浮在虚空中。

    画面惨烈无比，同样也壮观无比。

    铁骑悬浮在崩碎的六甲卫一上空，面色难看的望着汨罗鳄远去的背影。

    心中悲愤无比，却又无可奈何。

    这一次历练对于整个南十字星云来说，恐怕都称得上是一次灾难性变故。

    一百多位权贵、富豪家的精英天才，除了寥寥几人，其他人全部陨落在此。

    由此而引发的一系列变故，甚至是政治格局变化、势力格局变化，将会让整个南十字星云都为之巨震。

    一艘造价昂贵无比的大型正规军团战舰，数千名工作人员，统统都化作了宇宙尘埃。

    十位天灾神将级强者，如今只剩下铁骑、银瓶、李凌、杨莎。

    而且人人重伤，铁骑失去了一条手臂，银瓶五脏六腑几乎都被打碎了，李凌小半边身子被汨罗鳄吃掉了，杨莎更是好像被剥了一层皮。

    其他六人，在刚刚全部战死。

    损失如此惨重，还是因为汨罗鳄受伤再现。

    否则这十人，谁也活不下去。

    六甲星上还有几个历练者，在蒋培良的带领下，苟延残喘，等待救援。

    铁骑四人想去救援，根本不可能，他们此刻的状态，恐怕都扛不住六甲星大气的摩擦。

    虽然已经呼叫了支援，不过六甲星确实比较荒僻。

    想要调集足够的力量进入六甲星救援，恐怕至少需要一天时间。

    救治铁骑四人的飞船，半天之内应该就会到达。

    想要进入六甲星，至少还要十位以上的天灾神将，才勉强算是保险。

    汨罗鳄这次伤势极重，恐怕会龟缩进入无声海深处进行疗伤，短时间内不见得会再次出现。

    这次历练的失败，跟汨罗鳄的冲突，恐怕会让六甲星真的被彻底荒废。

    七年轮战在即，南十字星云恐怕不会愿意消耗力量，用来对付一头荒废星球的末日级变异兽。

    但是南十字星云，恐怕要永远失去这颗历练星球了。

    有了这次的事件，哪里还会有人前来历练？

    铁骑的神国系统中，通话申请忽然响起。

    “铁骑，汇报情况。”画面中出现一位中年男子，国字脸，看起来威严无比。

    “蒙奇王殿下，老朽愧对您的嘱托，唉……”铁骑无奈的一声长叹，“李伟轩世子战死，李佳璇小姐战死，这次我们安周王国的历练队伍，除了李佳琪小姐，全军覆没……”

    “你的伤势怎么样？李凌伤势如何？”蒙奇王狄青紧紧皱着眉头，并没有问起自己的孩子，而是先关心了一下属下的情况。

    “老朽失去了一条手臂，李陵将军被汨罗鳄吞吃了半边身子。老朽……老朽……”铁骑想说点什么安慰一下蒙奇王，或者是承认一下自己的错误，可话却不知道怎么开口。

    他的操作其实都很正常，换一个领队，恐怕也只能如此。

    可就是莫名其妙的损兵折将，几乎可以说得上是全军覆没。

    自己到底错在哪里了？

    不用说他不知道，估计也没人看得明白。

    南十字星云很多人在关注这边历练的情况，却也没发现问题到底出在哪里。

    “铁骑，你们两个的伤，应该都可以调养好，不要太放在心上。”蒙奇王狄青稍稍舒缓了一下沉凝的表情，“历练难免会有损伤，他们没有迈过这一关，真的踏上星际战场，也不过是同样下场。”

    “殿下，老朽始终想不明白，问题到底出在哪里。”铁骑活了上千年，星际战场也去过几次。

    无论是战斗经验，还是个人实力，都足以胜任领队的职务，可偏偏就出了这样的大问题。

    蒙奇王狄青沉思了片刻，沉声道：“最初阶段的试炼，似乎都很正常，真正出现大的折损，是不是从遇到那个野生觉醒者开始？”

    “对、对、对……最初阶段死了几个人，不过都是实力最弱的，而且属于正常战损。”铁骑似乎有些恍然大悟的样子，“好像就是从遇到那个野生觉醒者开始，他领着一大群飞翼猴，给历练队伍造成了重大伤亡。哪怕我和银瓶都一起出手救援，可飞翼猴实在太多了。”

    “然后在猎杀那个野生觉醒者过程中，莫名其妙被人瞬杀了三支小队，是这样吧？”蒙奇王按照收到的战报，开始捋顺思路。

    有些时候，当局者迷。

    铁骑等人身在局中，似乎并没有发现哪里有问题。

    可蒙奇王站在旁观者的角度，却好像发现了一些关键性的节点。

    “是的，当时我们还以为是汨罗鳄偷袭了那三支小队，否则六甲星上根本不会出现能瞬间团灭一支小队的力量。”铁骑也在回忆整个历练过程，“后来，那个野生觉醒者暴露的实力。虽然是五次觉醒者，却绝对有天灾神将级强者的实力。我和银瓶、李凌将军也怀疑过，是不是那个野生觉醒者，灭杀了那三支小队。”

    “如果汨罗鳄一直在沉睡，最后才被轩儿他们的大战惊醒……”蒙奇王狄青微微眯起眼睛，“那么杀死那三支小队的凶手就另有其人，基本可以肯定就是那个野生觉醒者。”

    “可那三支小队实力都不弱，哪怕遇到强敌，至少可以发送消息吧？”铁骑有些不确定的说道，“哪怕是实力极强的天灾级变异兽……莫非？”

    “如果是那个野生觉醒者，应该有两种可能性。”蒙奇王的眼中似乎流露出一丝寒意，“他掌握了一种极其诡异的隐匿类觉醒技，或者他手中有信号屏蔽器。”

    蒙奇王作为安周联合王国的高层，虽然没有见过信号屏蔽器，却也听说过这种装备。

    “嘶……”铁骑倒吸一口凉气，隐匿类觉醒技，信号屏蔽器，难怪总觉得哪里不对，“殿下，我马上开始寻找那个野生觉醒者。”

    “你们这一场大战，足足几个小时。”蒙奇王轻声道，“恐怕他早就逃离了六甲星。”

    “想要逃离六甲星，就要有飞船，那么他就不是野生觉醒者，难道是其他王国的特种战士？”铁骑似乎也感受到了一丝不妙，立刻调动神国系统开始查询。

    许悠然进入风行谷帝国是有正式报备的，前往六甲星也是通过风行谷帝国军部批准的。

    片刻之后，许悠然的个人信息出现在光幕中。

