    此时颜元也是不知道自己前脚刚走，后者又一群人想着办法来背刺...

    当然在另外一边，秦东岚也是根据极光资本收集的数据来得知电竞酒店的火爆程度，在看着这份报告的时候她神色充满了无奈，

    虽然说当初内心早就有所准备，颜元这肯定是要折腾出一番动静，但是她没有想到的是颜元居然还直接地开辟出了一个全新的行业领域。

    网咖与酒店的结合体，如果没有这份报告之前她觉得这种概念就是来骗钱的...

    但是眼前这份报告证实了，这种行业的确有需求而且市场很大，这让秦东岚很是茫然。

    教科书上说的都是有需求才会有市场，但是颜元是怎么知道有这种需求，这种完全创新的模式别说是在国内了放在国外也完全没有出现过...

    而颜元则是果断地开创出了一个全新的行业，这种商业头脑她不得不承认真的是一个怪物。

    秦东深吸一口气，旋即也是做出了决定。

    她知道在商业嗅觉这一块完全跟不上颜元，但是没有关系，她可以跟着在后面来抢占市场！

    颜元涉及什么行业，她都得同样跟进！

    她甚至可以不为了赚钱，为的就是同样也不让颜元赚钱！

    ……

    对于电竞酒店那一块，颜元暂时也是拿这个东西没办法...

    电竞酒店也能火爆起来是他没想到的，当下他也是低叹了一口气，唯一的好消息就是电竞酒店需要很长一段时间才能回本...

    几十亿资金砸下去，还想着就这么直接地回本那也太异想天开了，

    “可惜了，不能拖累字节互娱的步伐。”颜元自语道，

    而就在这个时候他的手机响了起来，看了一眼颜元露出了异色，居然是自己老妈林文雅！

    看到这个来电的时候，颜元都快感动得要哭了...

    这是终于想明白了，可以让自己回家了？

    他之所以没有办法直接回家是因为他的老爸颜镇北必须要他把这个电竞俱乐部给卖了才能回去，可能在颜镇北眼里KG俱乐部这种两年都赚不了钱的东西实属有点丢颜家的脸...

    在这种条件面前，颜元也被系统给掐住了回家的路上，因为在系统没有消失之前他是不能将俱乐部卖掉。

    “喂，妈。”

    颜元也是大大咧咧地接通了电话，那头传来了林文雅的声音道：“最近怎么都没给我打电话了？”

    颜元:?

    “妈，到底是我没给你打电话还是你的电话打不通？”

    “哦，这样啊...可能你爸把你的号码给拉到黑名单所以你打不进来吧。”林文雅神色淡定地道：“重要的是你没给我打电话。”

    正在喝水的颜镇北听到这句话的时候差点没有一口喷出来，刚欲要说什么的时候林文雅就这么拿着电话静静地看着他，

    颜镇北轻咳几声，假装自己什么也没有听到。

    颜元：......

    行吧，您开心就好。

    “儿子啊，还有一个星期就过年了，今年我跟你爸就不回去了，你回一趟颜家给长辈拜拜年吧。”

    颜元听到这句话，差点没一口老血吐出来...

    有这么当爹妈的吗？

    过年两口子跑出去玩，然后给长辈拜年的事情就交给了自己？

    “别啊，我过年也有很多事要忙...”

    颜元一想到过年给长辈拜年就头疼，因为颜家的长辈是真的很多...

    他觉得要是一个一个拜年过去的话，自己大概能够从早上五六点忙到晚上七八点，

    “哎，你爸这身体可是一天比一天不好啊...”林文雅叹息道，旁边的颜镇北满脸问号，喂喂喂...这样真的好吗？

    “行了，行了，我回去还不行吗。”颜元有点脑壳疼，他曾经一度怀疑自己老爸也在装病在演自己，毕竟那天骂自己的语气可是中气十足，哪有病人的样子。

    但想了想，也不至于装病吧？

    “这就对了嘛，你最近的举动我看是知道得一清二楚哦，看来你是真的不想回颜家吗？”林文雅语气一转旋即也是叹息道：“其实也好，趁着年轻就去尝试一下追逐一下你的梦想，就算失败了也无所谓。”

    颜元：？？？

    别啊，说好让自己回家呢？

    我的梦想是回家啊！！！

    “那个...妈，其实我也可以现在回去的。”颜元忍不住开口道，

    “行啊，你把那个什么俱乐部给卖了就可以回来了。”林文雅轻描淡写地道：“其他事业也还好，但在你爸眼里这个电竞俱乐部亏损了两年多，实属很丢脸。”

    颜元：……

    “可现在盈利了。”

    “可你老爸的态度就是这样，他觉得一天不卖掉这俱乐部，就算你回来了心思也放在这些上面。”林文雅浅笑道：“总之加油哦，说不定你真的可以让你实现你的梦想，靠自己的双手超越颜家。”

    喂喂喂...怎么挂电话了？

    颜元满脸黑线，他觉得是不是自己家人误会了什么。

    他的梦想真的是早点回家...

    怎么现在连自己爸妈都误会了自己，谁想要靠自己双手超越颜家了？那踏马是人能干的事吗？

    颜元无力地靠在沙发椅上，一脸生无可恋的神色。

    哎，终究还是自己独自承受了一切的误会。

    他现在算是明白了，想要回家的唯一办法就是让系统发布的任务失败，唯独这样才能够让系统从自己的身上滚蛋，随后他才能够出售掉这家俱乐部。

    但关键是全世界都踏马在演自己，陈俊他们就不说了，留在KG的时候一场不输跑到XZ战队那边第一场就踏马演了自己一次...

    而现在的KG战队阵容至今还没有输过一场，这也是让他头疼的不行...

    明明都是一群老将和混子，组合在一起就莫名地产生了某种化学反应一样，打谁都是2:0。

    “还是说我得换个名字才行？”

    颜元看着KG战队的名字突然陷入了沉思...

    队员换了，教练换了，队服也换了，连队徽都换了，

    唯独这个名字没有换掉，

    所以问题这不就出来了嘛，

    唔...可惜了，现在已经没有办法向联盟提交改名的要求，要不然他还真的打算想要改一下俱乐部的名字。