    对于无法复制一位院士的经验技能，这毫无疑问是一件非常可惜的事。

    要知道那可是一位院士啊！

    世间能有几位这样的院士大能啊！

    现在想想林书都有一种错过武林秘籍的遗憾感，真的就是让他非常遗憾，不能吸收复制这样一位超级无敌大能的功力，这无疑是错过了一张五百万的彩票。

    如果让他选择，他宁可选择放弃五百万的彩票，也要复制院士大能的功力！

    咳咳，毕竟要是有院士大能的功力，哪怕是一半功力，五百万那想来也是能够轻易搞定。

    林书躺在宿舍，也想过要不要去赵士原跟前去刷刷好感度，就算人家是一位假粉丝，好感度低于60，也应该不至于太低，也许他再刷一些好感度就能达到60的标准，就能够使用那只【复制手套】。

    不过，仔细想想林书也就算了。

    毕竟没有必要太过刻意地去刷好感度，那样做只会适得其反，而且他林书根本就不是那样的人，他怎么可能会为了一位院士就弯了自己的腰。

    “赵老师好！”

    又是晨跑的时间，林书老老实实地和赵院士打了个招呼，并没有弯腰。

    他应该命挺硬的，那些怪物【亡命毒枭】都没有开枪打中他，想来是不用学习弯腰。

    赵院士笑着和林书点了点头，很显然他也知道林书是真的非常自律的人，几乎每天都有去跑步锻炼，然后再去学习，在他看来现在能够每天这样坚持的学生也不多了，也许林书退役专心去做科研也是一件好事。

    林书没有故意在赵院士面前秀存在感，也没有想着去刷好感度，一切顺其自然就好。

    不强求，一切皆有缘法。

    毕竟华清大学的院士也不止赵士原这一位，没准他明天就能被别的院士一眼看出他骨骼惊奇，要传他毕生所学和全部家业，拦都拦不住，从此他就过上小白脸傍富婆的幸福生活，不不不，应该是傍院士大腿的飞升幸福生活。

    这样的生活想象一下就好了，真正的猛士还是要自己翻阅文献，独立课题研究。

    不过林书并不知道，就在他打院士的注意的时候，也有人在打他的注意。

    刘征这边也早早地回学校了，他也已经知道林书这边是已经要退役，后面也不用再去田径队进行训练，这样一来林书自然也就会留在学校里面学习，因为这一点刘征才会特意来找林书，邀请林书一起参加研究生数学建模大赛。

    “研究生数学建模大赛？”

    林书听见刘征和他说这个建模大赛，很是意外，他意外的并不是这个比赛，而是刘征居然会邀请他。

    怎么会突然想到邀请他来一起参加这个比赛？

    他自然知道大学里面有各种各种的竞赛，像数学建模大赛也是其中之一，之前他在本科上学的时候就知道了，不过研究生数学建模大赛他还是第一次了解，毕竟研究生本身自己的学业研究就已经很重，不是含金量很重的比赛，根本就不会有研究生去参加，毕竟精力有限。

    刘征望着林书点了点头，说道：“是的，全国研究生数学建模竞赛是全国研究生创新实践系列活动的主题赛事之一，其实我去年就参加了，不过可惜只拿到二等奖，所以今年就想再拼一把。”

    “为什么找我啊？”

    坦白来说，林书其实对于数学建模竞赛并不算特别了解，之前本科的时候也没有参与，不过他也知道像这样的数学建模竞赛都是全国高校比拼，毫无疑问也是非常需要实力的。

    刘征有些犹豫地说道：“就是，就是之前我们有一个队友他不想再比了，他还要忙着写毕业论文，现在他的论文实验数据很糟糕，那边导师也催得比较紧，他就退出了，所以我这边就想着……”

    “原来我是你的备胎啊！”

    林书觉得有些好笑，原来是因为别的学生退出了，刘征这边就想着找他来参与了。

    “不是的，林书你的实力我是相信的。”

    “我们这边非常需要你的加入。”

    对于刘征的话，林书一个字都不信，说道：“你要不找别人——”

    林书这边刚准备拒绝，就看见面前出现一行虚拟的文字，依旧是系统的声音——

    【叮！NPC学生刘征向你发出组队邀请，邀请你组建数学建模队伍，参加全国研究生数学建模竞赛团战！】

    咦？

    居然还会有组队邀请？

    林书有些意外，看着面前的虚拟组队邀请文字，这还是他第一次收到系统给出的组队邀请，很显然这应该就和游戏里面的组队邀请一样，不过这样的组队邀请应该也是可以拒绝的，毕竟是邀请，他又不是一定要参加。

    林书觉得有些有趣，系统居然还有组队游戏，不过让他参加去参加研究生数学建模大赛，林书还是有些犹豫，毕竟他这边也不了解数学建模竞赛，就这么答应组队邀请，实在是太草率了。

    “我考虑一下吧，我这边也没有参加过。”

    刘征一听林书这话，心里也隐隐松了一口气，林书这边要是真的拒绝，他一时间也不知道真的找谁好一些，当然肯定是能够找到学生参加，但是能够找到什么样水平的学生就不一定了。

    “林书你放心，你一定可以的。”

    刘征忙和林书介绍道：“我和你说，参加数模竞赛是有非常多的好处，就像你如果以后想毕业去上沪市工作，在上沪市落户，那么参加研究生系列大赛获奖是可以加分的，全国三等奖加6分，二等奖加8分，一等奖加10分，而数模竞赛在系列比赛中算是准入门槛比较低的，对专业背景没有较高要求，获奖比率可以达到1/3，参加研究生数学建模竞赛的性价比还是很高的。

    “其次，参加数模竞赛对自己的分析能力、建模能力、编程能力、论文写作能力、团队协作能力、抗压能力等都是一次很好的锻炼。它不同于我们正常的科研可以有大量时间去研究，它需要我们4天内完成，虽然最后的建模结果不一定是最佳的，很显然你也知道4天得出的结果不准确也是正常的，但做的过程却是很有价值的。”

    ”数模主要分为三大部分，建模、编程和写作，一般是三个队员分别负责，这也就是固定三个人组队参加，其中一个队长，可以跨校组队，由队长报名，但跨校组队稍微有点麻烦的是得奖后，需要队长所在的学校开具一份跨校组队的证明。而且跨校组队彼此之间距离远的话，比赛期间的合作可能会更加困难，所以如果本校就有合适的人选的话，最好还是本校的组队，会方便一点。数模竞赛最好是不同专业的人一起组队，因为要完成这场竞赛，需要优秀的建模能力，编程实现能力以及论文写作能力，理想的情况就是希望队里既有计算机专业的，也就是编程，又有数学专业的建模，另外一个写作能力强的写论文。赛前准备的时候也是分这几个部分去准备，当然我们也要适当学习其他两个部分，到具体比赛的时候就会发现，事实不会那么理想，遇到有些难点是需要三个人一起上的，尤其是建模部分，建模如果偏离较大，后面编程和写作做的再好也是偏的。”

    其实林书之前也简单了解过数学建模竞赛，只是没有参加罢了，听见了刘征的话，不禁说道：“我们两个都是机械系的，你找我？”

    “我负责数学建模，另外一位队友是计算机专业研二的程旭，我希望你负责写论文的部分。”

    囧o(╯□╰)o……

    负责写论文的部分？

    为啥感觉自己最弱，在团队里面就是个可有可无的辅助，似乎就是去躺赢的？

    林书对于刘征说自己负责数学建模没有任何意见，他可是清楚地记得之前刘征考研的数学分数是差一分就是满分，绝对得数学大佬，就是不知道为什么学了机械。

    “感觉我可有可无啊，要不你还是再找别人吧？”

    刘征一听林书这话，就立马急了，忙说道：“怎么是可有可无啊，首先你知道组队更重要的一点是要找到靠谱的队友，有很多队伍都是开头组好了队，然后临到快要比赛了，被队友鸽了，或者在比赛期间各种找不到人。数模限时四天半，工作量很大，少一个人干活会差距很大的！”

    很显然，刘征真的是对这方面深有体会。

    “我之前本科的就被这样的队友坑过，深有体会，所以组队一定首先就要考虑队友是否靠谱，而且林书你的论文不是写的很好，你都上学期都已经在期刊上面发表论文了，而且你的数学也不差啊。”

    听着刘征的话，林书虽然知道刘征是因为邀请自己组队才会说这些好听的话，也不禁笑了。

    “你也知道，四天的建模时间是非常短的，这种要求短时间内通过团队协作完成一项艰难任务，我觉得你应该非常有经验，你之前也工作过一段时间，也知道这种短时间要求的任务有多锻炼人。”

    听见刘征这话，林书瞬间就不乐意了，那根本就不是锻炼人，那根本就是折磨人好吧，最怕的就是到最后交方案的时候，又突然给你换另外一个方案，对于那样的领导上级真的就是恨不得拿刀捅死对方。

    不对，应该不是一刀捅死，而是直接拖出去千刀万剐，一片一片地割肉还资本签下的债。

    阿弥陀佛，善哉善哉！

    他现在应该已经跳出打工界，万般打工劫难不沾身，过去的因果劫数和屠龙宝刀也早就放下，阿弥陀佛……

    林书心里念了一声佛，打工人慈悲为怀，一切皆是缘法，一切皆是劫数。

    刘征还在试图劝说林书，一脸真诚地说道：“还有，你以后课题研究方向如果是并联机器人和串联机器人相关的，像数学建模竞赛其实对你挺有帮助的，尤其是在计算机编程这一块，不单单是对于模型，还有程序语言编程，竞赛过程中数据的处理、模型的构建都需要通过编程来实现，真的对你肯定会非常有收获的。”

    “你现在不也已经开始学机器人编程相关的程序吗？”

    林书斜睨着刘征，想要看刘征脑袋上有没有冒出一行怪物的文字来，因为他隐隐闻到了一股忽悠的味道。

    当然，林书也知道刘征这一连串忽悠的话其实挺有道理的，他最近也的确是看机器人编程这一个方面的书，真正说起来的如果林书真正要想在串联机器人和并联机器人方面有所突破，自然也是需要对编程语言要有一定的造诣。

    “真的，林书我是真的非常希望你能加入我们，我们一起去参赛，其实之前我就想邀请你了，不过你那个时候要去训练，所以我才找了别人，要不然我一定会找你，你绝对不是备胎。”

    “你就是我的唯一选择。”

    “打住——！”

    林书伸手示意刘征不要再说这样忽悠的话，他知道人在某种情况下，什么不要脸的话都能够说出口，他不仅一个字不信，他连一个标点符号都不会相信。

    不过，虽然林书一个标点符号都不相信，但是他也感受到了刘征的一番诚意，毕竟连他是唯一的选择这样不要脸的话都说出来，可见刘征的诚意究竟有多厚。

    林书又瞅了一眼面前那个组队邀请——

    【NPC学生刘征向你发出组队邀请，邀请你组建数学建模队伍，参加全国研究生数学建模竞赛团战！】

    “好吧，我答应你。”

    犹豫了片刻，最后林书还是决定接受了刘征的组队邀请。

    【叮！恭喜玩家你接受NPC学生刘征的组队邀请，团战在即，只有英勇战斗，你们的团队才会走向胜利！】

    不就是组队打游戏吗？

    有人能够带他躺赢吃鸡，不也挺好的。

    他一个负责写论文的辅助怕啥，又不是要他来carry！

