    “还给我，把我的刀还给我！”

    嘶吼声打断了佐助的思考。

    看着满眼都是恨意，明明在面前，却怎么伸手都碰不到他的女人，佐助放开了手中的斩魄刀，手指在刀刃上弹了一下。

    “你这是打算跟着我了？”

    佐助没搭理那个女人，现在这斩魄刀的表现挺有意思。

    是因为他喊了一半的名字，还是因为想要摆脱那个女人，又或者是冲着系统而来...

    究竟是什么原因，佐助不清楚，但他知道斩魄刀在希望被他收留。

    【宿主虽然没有给他解封，但你知道了它的名字，自然就是它的主人，宿主若是回去忍者世界，时间会在离开的那个阶段，死去之人是需要特殊手段才可以重新见面的】

    系统都不需要佐助询问，已经给出了一个最为合适的建议。

    想要再见已经死去的家人，在不用禁术的情况下，就只能让佐助学一些不同世界的力量。

    ‘系统，我觉得你这信息有好几个意思，但你说的很有道理，现在的我需要它。’

    佐助闭上双眼，记忆中的画面出现在脑海，父亲母亲的尸体，眼角带着血泪的哥哥...

    那就不纠结了。

    过好现在, 未来不管要去几个地方，他总归还是会回去的。

    家人, 每一个他都喜欢, 都想留下来...

    【再次提醒宿主, 两年内不要作死，以及, 系统每次出现，都会消耗能量】

    系统最后给出了一个提醒，同时也是在告诉佐助, 没事就不要总是找它出来。

    虽然消耗不大的，但是在并不需要的还有，浪费一点都属于很过分的行为。

    确定了系统已经将要表达的都完成，佐助这一次没再跟系统交流, 哪怕是一个‘好’都没说。

    抬起手，他看着就在面前的斩魄刀，双眼之中的六芒星闪了闪，斩魄刀被他收了起来。

    他不清楚是不是所有的斩魄刀都可以收起, 但凭感觉做了, 也确实是没出错。

    系统和斩魄刀都休息去了，佐助也开始思考要怎么处理这个给他送来了礼物的女人。

    “希望你能活的久一点, 毕竟你死的太快, 会需要我们费心去做解释。”

    血色的眼眸睁开, 三勾玉的写轮眼已经足够，佐助给这个女人送了一场摧残心智的梦境。

    随着幻术制造的梦境展开, 女人的意识开始出现了混乱。

    “叔叔, 我觉得她还是需要送去警局，我刚才听她说, 似乎是杀过人。”

    佐助看着已经不会再恢复的女人，转身去打开了门，走到了门外的榊太郎和管家面前。

    “嗯, 我打电话给她爷爷, 警局应该会来的更快一些。”

    榊太郎点点头，按照佐助给出的信息, 先报警, 随后又通知了里面那女人的爷爷。

    “还需要我等着人来了讲述刚才的情况吗？”

    看了一眼时间, 佐助发现已经到了凌晨两点多。

    他刚才没在屋子里耽搁多久, 可他在路旁看月亮的时候就已经是半夜，少年人是不该熬夜的。

    因为被系统多次提醒不要作死，佐助也意识到，他今晚到底折腾出了多少麻烦事。

    好在很多事情都只是保留在想法上，或者是刚要开始就停了下来，可他的精神方面依旧很累，需要好好的睡一觉。

    “不用，你一个小孩子能知道什么，去睡觉，明早不要耽误上课。”

    榊太郎第一次看到佐助犯困, 摆摆手就让他上楼去休息。

    今晚的事情，不管之后会怎么发展, 都不会跟一个国一的少年有关系。

    他这边的管家和佣人，也不会在这个时候说出任何不该说的话。

    “好的, 叔叔辛苦了。”

    点点头, 佐助再一次的走进门，上楼去了一直都给他准备，但从来没住过的房间。

    躺下来闭眼休息，浅眠中他听到了有人在楼下说话，甚至是某些大吼大叫的声音。

    没过多久，楼下的人该走的都走了，后续怎么处理还不确定，但这件事已经确定跟佐助没有任何关联。

    第二天一早，佐助醒来后打着哈欠吃了饭，然后才去到榊太郎的车里拿了网球袋，一路跑着去到了学校。

    “早~”

    卡着点到了教室，佐助跟隔壁的迹部打了个招呼，然后就趴在课桌上，两眼一闭直接睡觉。

    “这个...不华丽的家伙...”

    迹部看到这家伙上课竟然睡觉, 很想直接把人拽起来。

    但想到了今早听说的消息, 他不只是没有动手，甚至在老师来上课的时候，用眼神将想走过来喊人的老师赶回了讲台。

    榊家出了那么大的事情, 作为继承人的佐助估计不好过，这是网球部能知道消息那几人的猜测。

    但这个想法也就持续了一上午，当下午部活时间，在网球部休息室看到了佐助拿出的厚厚一沓训练书，大家基本都确定，这家伙是真的一点都没受到影响。

    “佐助，这都是你准备的吗，太厉害了！”

    芥川慈郎拿着他的那一份看了又看，一脸兴奋的跑到佐助面前，激动的仿佛是送了他一个大蛋糕。

    “确实很厉害，就是这难度也太高了，佐助你确定我们还能有时间进行后续的日常对练？”

    忍足侑士拿着他那一份，看了又看，眼睛都要瞪出来了。

    这么高强度的训练，他知道是能完成，可完成之后估计就要累瘫了吧？

    “没问题，你们只管去训练，我会好好监督你们的。”

    佐助晃了晃手中的一个空白记录本，这里即将记录的，就是这些人在训练时的数据状态。

    现在的训练只是一个基础，所以他们要用什么心态去训练，以及训练时能靠精神力支撑到什么程度，全都关系着后续的安排和调整。

    “就这样，教练可能在最近几天不会过来，你们可以开始去热身，然后就好好的努力了！”

    确定各自都拿到了属于他们自己的那一份，佐助再次的看了下时间，催着他们该行动了。

    至于会缺席几天的教练...

    大概来说，因为那女人的出现，榊太郎这一次刚好有了对榊家进行大清洗的借口。

    还真是想要当一个好家长...

    竟然说完全不需要他帮忙，明知道他如果去了会清理的更干净一点...

    难道，是作为家长的自尊心，让那位叔叔觉得被小孩子帮忙会丢人？

