    宋桂兰给掐着腰，挡在了周大娘的跟前去。

    “这里可不是乡下，随你怎么撒泼，你要是再闹事儿，可是要付出代价的。”

    “姓宋的，你少来唬人！我活了这么大岁数，什么没见过？我今儿个就是要砸你的摊子！谁让你们在这里投机倒把了？就是应该被砸！”

    要说周大娘这个人，还真是坏。

    这都什么时代了，搞个体户已经被允许，也是被上头鼓励的事儿了。

    就连周大娘都知道了，这个不叫投机倒把。

    但是，眼下，为了威胁周红和沈家人，她就是要给宋桂兰扣上这么一个帽子。

    这种办法，是在乡下最好用的办法了。

    只要给人扣上了这种帽子，那这个人就会变成一堆臭狗屎，人人都躲远点。

    要是不想被扣上这种帽子，那就出钱吧。

    “宋桂兰，你不就是愿意多管闲事儿？周红这个没良心的玩意儿你都愿意用她，我外孙女和小蔡的婚事，都是你给忽悠黄了吧？你咋那么欠呢？你给我忽悠黄了，我儿子结婚你要给掏钱？我看你在这儿赚了不少钱啊，你给我儿子娶媳妇吧！不多，我就要五百！出钱！不出钱就砸你的摊子！”

    好家伙，周大娘的这番话，更是让所有人再次刷新了下限。

    还有这么不要脸的人呢！

    自己要卖了外孙女，还觉得是光荣事儿？

    现在事情败露了，她不仅不悔改，还要管女儿打工的老板要钱？

    这个不要脸的程度，也算是天下无敌了。

    宋桂兰都懒得搭理她。

    周红羞臊的不得了。

    “娘，你赶紧走吧，这儿不是你们闹的地方，你们咋还好意思管我大姑要钱？周青到底是谁儿子啊？你们能不能干点人事儿？”

    “我不干人事儿？你才是不干人事儿的！臭不要脸的玩意，我看我今天就弄死你得了！你不给钱，就拿我给你的命还钱......”

    “快来人啊，这老婆子要杀人了！要杀自己亲闺女l了！”

    周大娘当然是不敢杀人的。

    不过是想要威胁放狠话而已。

    可是看热闹的妇女们都看不过眼儿，只觉得这个老婆子太可恨，真是欺负人欺负到家了。

    所以，大家也都很热情的帮忙吆喝了起来。

    沈家另外两个摊子也看到这边出事儿了，沈河和沈峰都跑过来了。

    而经过妇女们的吆喝，市场的管理员也都来了。

    “出啥事了？”

    沈河和沈峰这两个人高马大的男人一来，周大娘还敢挑事儿？气焰立刻就下去不少。

    而管理员也过来了。

    "咋回事？谁在闹事儿？"

    都不用沈家人开口，周围看热闹的妇女们都七嘴八舌的说起来。

    “这俩人也不知道是哪个村，上来就来要钱、”

    “人家不给，就要砸这个小吃摊子。”

    “这老婆子更加不是东西呢，还要杀人呢！”

    “就是，这俩人可不是什么好东西，是危险人物呢！”

    “一定要把他们抓起来，不然放出去了，不知会害谁呢！真是太吓人了！”

