    “你叫小田，是吧？”

    唐洛看着女孩儿，问道。

    “是的，唐先生。”

    女孩儿有些激动。

    “没想到，您还记得。”

    “呵呵，我上次来，就是你接我进去的，哪能忘了。”

    唐洛想到上次来的情况，笑了。

    说起来，他与皇甫昊天第一次见面，就是在中海体育场。

    当时，有一群大少，正在想着见安蓝呢。

    然后他来了，女孩儿出来接，不少大少还有意见，想要闹呢。

    后来，他就夸了一句，陈姐就让女孩儿给安蓝当助理了。

    “嗯嗯。”

    女孩儿点头。

    “谢谢您，要不是您夸我，我也不能给女神当助理。”

    “那你这助理，当得怎么样？”

    唐洛笑着问道。

    “嗯嗯，很好呢，女神人也很好。”

    女孩儿点头。

    “那就行。”

    唐洛笑笑，跟着女孩儿进了体育场。

    刚到里面，就听到了安蓝的歌声。

    唐洛凝神看去，就见安蓝正在舞台上唱歌呢。

    陈姐见女孩儿带着一个人回来，快步过来。

    当她看到唐洛时，愣了一下，也没敢认。

    “陈姐，是我。”

    唐洛开口。

    “唐先生，真的是您，我都不敢认了，您这胡子……”

    陈姐惊讶。

    “呵呵，假的，现在这个时候，我觉得我还是低调一些好，不然我就更火了。”

    唐洛笑道。

    “哦哦。”

    陈姐点头。

    “确实是……安蓝在上面唱歌呢。”

    “行，我也就是来看看。”

    唐洛说话间，看到了坐在前排的卡迪拉。

    “卡迪拉也在啊，我去跟她聊几句。”

    “好，我送您过去？”

    陈姐问道。

    “不用，我自己去就行了。”

    唐洛摇摇头。

    “你们忙你们的，我过去了。”

    “好的。”

    陈姐点头。

    “唐先生真好，没有一点架子……”

    女孩儿看着唐洛的背影，说道。

    “是好，不过……不是谁都能惦记的，知道么？丫头。”

    陈姐看看女孩儿，说道。

    “唔，陈姐，我才没惦记呢，我就是说说而已。”

    女孩儿俏脸一红。

    “我去忙了。”

    “去吧。”

    陈姐笑笑，看了眼唐洛。

    “别说这些小丫头了，就是我再年轻个几岁，也得有心思……”

    卡迪拉正在听安蓝唱歌，忽然感觉身边多了一人，愣了愣。

    “唐？”

    卡迪拉看着唐洛，认了出来。

    “嗯？这就给认出来了？”

    唐洛有些惊讶。

    “看来我的伪装，不怎么过关啊。”

    “不是认出来的，是感觉……我熟悉你身上的气息。”

    卡迪拉摇摇头，打量他几眼。

    “你这是干嘛？”

    “伪装一下嘛。”

    唐洛坐在旁边。

    “明天就演唱会了，过来看看你和安蓝。”

    “嗯。”

    卡迪拉点头。

    “是啊，明天就演唱会了，我来华夏也挺久了……不过，当时刚来时，觉得离着演唱会很远，现在感觉一眨眼就到了。”

    “嗯。”

    唐洛看着卡迪拉。

    “演唱会之后呢？回去？还是留下？”

    “上次不是说了嘛，演唱会之后，我会离开。”

    卡迪拉轻声道。

    “留下能做什么，华夏，终究不是我的舞台，不是么？”

    “嗯。”

    唐洛点点头，确实是如此。

    他不能因为他的想法，就把卡迪拉留在华夏，这对卡迪拉不公平。

    再者，他把卡迪拉留在华夏，又能给她什么？

    他不能那么自私。

    所以，他无法挽留，也不能挽留。

    “好了，不用伤感，以前不也挺好的么？你可以去米国看我，我也可以来华夏看你……到时候，安蓝走出华夏，走向世界舞台时，你应该会陪着她吧？那样，我们就又能见面了。”

    卡迪拉看着唐洛，笑着说道。

    听到卡迪拉的话，唐洛沉默几秒，然后也笑了：“嗯，看来……我还不如你洒脱。”

    “你一个电话，我还会飞来华夏的。”

    卡迪拉认真道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “也一样，你一个电话，我也会为你飞去世界各地。”

    “好，那这就算是你我的约定。”

    卡迪拉笑笑。

    “我倒是有些期待，等离开后，给你打一个这样的电话。”

    “呵呵。”

    唐洛也笑着。

    “回米国么？”

    “是的，等我回去了，经常会去看你的妹妹，唐娜。”

    卡迪拉对唐洛说道。

    “好啊，有你在，我也更放心。”

    唐洛想到那丫头，笑容更浓。

    “有日子没跟她视频过了，不知道她如何。”

    “我倒是问过，很好，她很刻苦努力，而且越来越展现出她的舞蹈天赋。”

    卡迪拉说道。

    “是么？太好了。”

    唐洛很开心。

    “就知道她会完成她的梦想。”

    就在两人说话时，安蓝也唱完了歌。

    她从舞台上下来，往这边走来。

    刚才在舞台上，她就注意到卡迪拉身边多了个戴墨镜的男人。

    她有些奇怪，所以来看看看。

    “卡迪拉，你朋友么？”

    安蓝并没有认出唐洛，问道。

    “呵呵，对啊。”

    听到安蓝的话，卡迪拉笑了笑。

    “唉，伤心了，跑来看你，竟然没认出来。”

    唐洛故意叹口气，说道。

    “唐洛？”

    安蓝一下子瞪大眼睛，她听出了唐洛的声音。

    “嘘，小点声。”

    唐洛吓了一跳，他这趟来，就是低调来的。

    “唐洛，你，你怎么这样了？”

    安蓝捂着嘴巴，有惊喜，有不可思议。

    “胡子？”

    “假的，忘了你的易容术谁教的了？这就是一点小伪装。”

    唐洛说着，摘掉了墨镜。

    “我……我好想抱你，怎么办？”

    安蓝看着唐洛，小声道。

    “那就抱啊。”

    唐洛笑了笑。

    “可你伪装了，不想让别人知道啊。”

    安蓝忍住了。

    “这里人多眼杂的，还是算了。”

    “那等会儿去后台，去你休息室，再抱。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯，好啊。”

    安蓝点头。

    “你快把墨镜戴上吧，万一让人认出来了呢。”

    “呵呵，我怎么感觉，我才是大明星啊。”

    唐洛笑着，又把墨镜给戴上了。

    “你怎么来了？”

    安蓝开心问道。

    “你不是说，你在公司忙么？”

    “对啊，忙完了，就来看看你。”

    唐洛点点头。

    “怎么，不想我来？”

    “当然不是了，我都开心死了，感觉一下子不累了呢。”

    安蓝摇摇头。

    “那么夸张？”

    唐洛哭笑不得，他还有这作用呢？都说男人哄女人，这女人要是哄起男人来，更让人受不了啊！

