
　　“砰。”

　　东方寒腿一软，差点没跪了下去，急忙扶住桌子。

　　名字叫方文道，又是齐振国武馆下的经理……眼前这个男子，正是那位方成的父亲！

　　东方寒脸色一变，一种谄媚、客气的味道油然而发，他一把拿起桌子上的半瓶白酒。

　　“咕嘟咕嘟。”

　　两大口喝了下去。

　　随后，他也顾不上擦拭嘴角的白酒，热烈地笑道：

　　“原来是方先生当面，哎哟，今天这误会可是太大了，小弟不知道您在这，年纪大了眼睛有些近视，您可别往心里去，我这个人就是根直脑筋粗线条，您见谅见谅。”

　　方文道心中充满惊愕：“你认识我？”

　　东方寒继续保持着热切的笑容，两大口白酒仅仅让他有些醉意，毕竟业余级高段的身体素质摆在这里。

　　“方先生，我也是偶然得知您的名讳，嗨呀，今天这事闹的，这样吧您给小弟个薄面，这顿饭我请我请。”

　　说完，东方寒又看向呆滞的左庄收，一改凶狠，歉然说道：

　　“老左，你跟方先生是朋友怎么也不和我说一声，我今天太冲动了，等明后天咱们商量一下还款的问题，我把利息给你抹去。”

　　左庄收脑袋一片空白。

　　这转折，太生硬太离奇，他呆滞地点点头。

　　方文道轻笑一声：“不用你请，我们同学聚餐今天AA的。”

　　东方寒讪笑两声，搓了搓一双粗壮的手掌：

　　“好好，也好……那，方先生，您先慢些吃着，我在十二楼有个饭局，齐振国大哥和陈书记也在，等会有空下来和您再喝一杯。”

　　“齐老哥？”

　　方文道目光诧异，没想到齐振国也在这里。

　　齐振国，可是他的大老板。

　　据儿子所说，也是儿子的师兄。

　　东方寒点点头，腰背不再挺直，略微弯曲：“方先生您先吃着，我就不打扰您了。”

　　说完，东方寒冲方文道礼貌地笑了笑，才转身离开包厢。

　　走出门后，东方寒轻轻地把门带上，看了看金边木门，又看了看一脸不解、困惑的马仔小弟。

　　他长出了口气。

　　妈的，幸好多问了一嘴。

　　要不然把方成他老爸欺负一顿，自己就是再牛也是死路一条。

　　刚才饭局上，陈书记和齐振国的对话，已经让东方寒对方成深有了解。

　　十九岁，练武一年，职业级武者，这就足够骇人。

　　然而最吓人的是……方成有一位恐怖无比的大人物做师父。

　　这位大人物与樱花大屠杀有关系。

　　这他么就很容易分析了。

　　东方寒消息灵通，交友广泛，更有一位和省里三把手关系密切的父亲。

　　虽然练武天赋极差，接触的武者不多，但他也隐约知道，在职业级武者之上，还有一层境界。

　　传说中的陆地人仙、国业级武者！

　　东方寒缩了缩脖子，思绪一片混乱，也不再多想。

　　立刻，马上，现在就回到楼上饭桌，和陈书记、齐振国讲一下。

　　只要陈书记、齐振国能屈尊降贵，来这里见一见方文道，就证明……他的猜测没错！

　　想到这里，东方寒急走几步，也不坐楼梯，直接走消防通道回到十二楼。

　　…………

　　花开富国包厢内。

　　众人膛目结舌，思维完全凝固。

　　左庄收终于从呆滞中回过神了，他仔仔细细地注视着方文道，又是感激又是惊疑的说道：

　　“老，方哥，这次真是太感谢了。”

　　方文道摆摆手，撇嘴道：“你这个生意伙伴太粗鲁了。”

　　干了一辈子小职员的方文道，察言观色能力极弱，虽然场面气氛的异样，也只是有些摸不着脑袋。

　　左庄收干笑几声。

　　站在餐桌旁的众人，仿佛一下子从雕像中活了过来，有的眼神震动，有的大喘着气，更多的人是面带恭维。

　　僵硬诡异的气氛陡然散掉。

　　众人继续入座，但餐桌上的美味美食，已经不再具有吸引力。

　　他们频频望着主位上的方文道，有敬酒的，有谄笑奉承的，有小心翼翼试探着的。

　　老同学方文道，到底是何方神圣？

　　居然令东方寒吓得脸色大变，更是客气无比。

　　东方寒，那他吗的……可是林江市地下掌控人，灰色地带的头子。

　　然而就这么吊炸天的凶人，居然被老同学方文道给震慑到。

　　嚣张而来，谄笑而去。

　　凶戾而来，客气而去。

　　众人心情混乱，既是五味陈杂，又是动魄惊心。

　　说好的小司机身份……

　　这莫非，就是电视剧里的白龙鱼服，布衣私访？

　　左庄收裤兜中的手机不断震动，有电话打来。

　　啪。

　　左庄收一把按掉电话，调成静音，拿起乳白色酒瓶，倒上满杯。

　　把握主次，分清重点，左庄收心头划过一个个念头。

　　有感激，有惊惧，有困惑，有忐忑。

　　众人却无暇顾及大老板左庄收的想法，一个个争先恐后的端起酒杯。

　　即使方文道端起的是茶水，也挡不住众人的热烈。

　　好似能和方文道喝上一杯，就是他们天大的荣幸。

　　众人喊了自己的儿女挤到这一桌来，宁可挤一点。

　　幸好桌子也足够大，大人们坐在餐桌上，年轻男女或是插缝，或是坐在侧后方。

　　左雨欣眼眸异彩闪过，拿起一杯酒躬身对方文道说道：

　　“方叔，这杯我敬您。”

　　说完，她一口干掉，脸上闪过一丝痛苦之色。

　　左雨欣在帝都大学读研，很少喝酒，即使有酒局也是坚定不移地拒绝。

　　左庄收不等方文道反应，也站起身来，挺着大肚子倒满一小杯白酒，一口干掉：

　　“方哥，这杯我和女儿一起敬你。”

　　一时间，餐桌上热烈无比。

　　惠远非坐在母亲的后面，眼神忽闪忽烁，无颜再去搭讪。

　　惠远非的妈妈余文静倒是笑了两声，说道：“老方，你不是有个儿子吗，今天怎么也没带来。”

　　“是啊文道。”

　　方文道咳嗽一声，有些无奈：“我家那小子有点忙，今天就没来。”

　　一帮老同学，有女儿的都目光炽烈，想要将女儿介绍给方文道的儿子，这种亲事若是能成，乃是大喜大好之事。

　　子凭父贵，大抵如此。

　　方文道哪里知道老同学们的隐秘想法，只当是随意闲聊。

　　左庄收心情放松，抿了口小酒：

　　“方哥，你儿子也有二十多了吧，我这女儿也二十一二的岁数，都是年轻人，有机会认识认识。”

　　“哈哈，没问题。”

　　左雨欣听到父亲与方文道的对话，眼眸一眨，略微有些羞怯。

　　左庄收继续笑道：“现在这年轻人，不都是用QQ什么的，方哥你儿子QQ多少，让小欣加一下，咱们这一辈的关系不能断啊，延续到下一辈也是好的。”

　　众人听得一愣。

　　心中暗叹，竟然让左庄收抢到了先机。

　　虽然左庄收说的很隐晦，但在座的明眼一望，都能品味出一些蕴味。

　　惠远非的母亲，余文静也笑道：“哎呦，我看呐，要不咱们这些儿女们建个什么群聊天室，一起交流嘛。”

　　左庄收哈哈笑道：“那叫QQ群。”

　　众人七嘴八舌，对这件事情很是上心，尤其是女性。ŴŴŴ.23sk.com

　　方文道苦笑一声，沉吟了一下，说了一声：“这也是个好事，等吃完饭咱们再说。”

　　左庄收等人正要再行催促，落实下来。

　　“咚咚。”

　　包房门敲响。

　　众人声音一寂，纷纷回首望去。

　　门缓缓打开，打头是一个黑框眼镜背头中年，接着是一个干练精悍的中年男子。

　　众人噤声，心头一颤。

　　这是回来继续找麻烦的？

　　只见方文道一把站了起来，笑道：“齐老哥？”

　　“老方。”齐振国点点头，一脸笑意，又指了指陈书记：“给你介绍一下，这是咱们林江市陈书记”

　　餐桌上瞬间安静无比，众人心头震撼，有些麻木。

　　他们呆呆地看着几个人走过来，和老同学方文道说话。

　　方文道愣了一下，诧异无比，陈书记他还是知道的：

　　“陈书记好。”

　　…………

　　五分钟后。

　　餐桌上诡异的静默蔓延。

　　左庄收咽了口唾沫，看了眼包房门口，小心翼翼地说道：

　　“方，方哥，陈书记刚才说您儿子年少有为，是林江市的骄傲……方哥，您儿子是……”

　　众人也都屏息注目，紧紧看着老同学方文道。

　　方文道有些无语，完全搞不清楚发生了什么事情，摸了摸脑袋，说道：

　　“我儿子是方成。”

　　“……”

　　惠远非惊呼出声：“青年武者冠军方成！？”

　　左雨欣瞥了眼惠远非，有些不屑，但惠远非喊出的话，却让她脑海一震，瞬间就想起了半年前武道赛画面，那道无敌睥睨的身影。

　　竟然是方成？

　　左雨欣秀目瞪得极其不雅，震惊地盯着十多分钟之前，自己还有些不屑的方叔叔。

　　有些不知道的人，在身边的窃窃私语中，也都大吃一惊，明白了方成这两个的含义。

　　左庄收咬了咬牙，有些疑惑。

　　一个全国青年武者冠军，能有这么大面子？

　　方文道摇头苦笑：

　　“估计是这小子又干出什么惊天动地的大事了。”

　　……

　　东湖一号，八号别墅。

　　方成正挥洒汗水，在宽阔的客厅一侧练习‘泰金身’。

　　现在最要紧的，是提升体质，只要肉身修炼达标，就可以使用属性异能，迅速提高实力。

　　“哒啦哒啦~”

　　手机铃声响起。

　　方成看了眼坐在客厅沙发上看电视的老妈陈蓉，拿起手机走到客厅边缘，看向屏幕。

　　老爸？

　　不是在聚餐么，怎么来电话了？

　　方成接起电话：“喂，老爸？怎么了？”

　　电话中响起略带醉意的声音：

　　“儿子，我稍微喝了点，你等会打车来接老爸。”

　　“哦……好的。”

　　“刚才市委陈书记还有齐振国老板过来和我喝了两杯酒，说是儿子你……小成，你做啥事了？青年武者冠军应该没这么大威力吧，呃。”

　　说完，电话中还打了个酒嗝。

　　方成目光一闪，有些疑惑。

　　注册战武师这件事情，以地级市市高官的级别，应该接触不到的。

　　思忖了一会，方成觉得注册战武师这个事，还是不让老爸老妈知道为好，毕竟……注册战武师的高死亡率在网上是出了名的。

　　方成眨了眨眼睛，说道：“恩……可能因为我的政治级别比较高。”

　　“什么级别？”

　　职业级注册战武师，会被自动授予华国中央国安部的荣誉准将勋章，相当于从政级别中的副部级别。

　　方成说道：“副部级。”

　　………

　　餐桌上方文道呆呆地挂掉电话，目光茫然。

　　在众人的眼神焦点中说道：“我儿子等会就过来……”

　　众人眼睛一亮，心头激动。

　　方文道皱着眉头，又诧异道：“我儿子说他是副部级……什么是副部级？”

　　托了一下金边眼镜，方文道看着张口结舌、脸皮颤动的老同学们，又追问道：

　　“这是什么级别？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百一十九章 副部级免费阅读。https://xs.23sk.com 