    “降妖伏魔，普度众生！”

    十八罗汉齐声大吼，十八根棍子从四面八方砸来，根本避无可避。

    我眼中寒光一闪，拿着贯日剑就迎了上去。

    刺耳的金属爆鸣声响起。

    前方两根由精铁所铸成的棍子被贯日剑削成两截，那两个持棍的和尚眼中闪过一抹惊讶，没料到我手中的宝剑竟然会这么锋利。但他们也不慌乱，脚下连退两步，马上就有一人填补上来。

    所谓双拳难敌四手，就在我勉强挡住前方攻势的时候，后方几根棍影砸来，巨力轰击，直接将我砸翻在地，这些棍子全都是精铁铸造，沉重无比，如果不是我身体经过强化，又有龙气护体，恐怕这一下就被砸的骨断筋折。

    “阿弥陀佛！我看施主年纪不大，还未彻底沉沦苦海。不如就此皈依我佛，一心修行，将来也能得享极乐，免受轮回之苦。”

    罗汉伏魔阵之外，那个从少林来的妙心法师对我说道，看样子他居然想要将我收归佛门。

    随着他的开口说话，十八个和尚停止对我的攻击，立在原地，手持棍棒一脸冷漠的看着我，仿佛只要我说一个“不”字，他们就会一拥而上将我砸成肉酱。

    我脑海里闪过黄龙尊者那张面目表情的脸，如果皈依佛门就是变成那种无情无欲的东西，那我宁愿原则死亡。

    我冷笑一声，说道：“不用多说了。如果没了感情，没了欲望，那一个人活着还有什么意思？什么狗屁极乐，什么成佛作祖，你们追求的那些东西，在我心里一文不值！”

    “阿弥陀佛，既然施主冥顽不灵，那就请罗汉施威，助其超脱吧。”妙心法师做出一副惋惜的样子，但话语中却是冷冽无情，准备让他们将我击杀。

    十八位武僧再次大喝一声，棍影交错，向我袭来。

    “不行啊，近战搏斗根本打不过他们。”

    我暗自咬牙，如果一对一我能轻易干掉他们中的任何一个。

    但如今他们是十八个人，三十六双手！

    而且通过罗汉伏魔阵将十八人的气息连在了一起，攻守皆备，进退有据，仿佛成了一体。我如果攻击一人，就会面对其他十七人的攻击，根本无法防御，这种阵法就是无虚道长那种金丹强者被困了进来，也得被活活给揍死。

    以我现在的实力，近战搏斗完全就是找死。

    想要活命，要不然就用绝对力量强行破阵，要不然就是用法术才行。想到这里，我不由惋惜起来，要是有诸葛瑾瑜那个青色葫芦在这里，只需把青色风暴释放出来，这些和尚全都得被吹成齑粉。

    但说这些也没什么用了，我一咬牙，身体中龙气涌动，大喝一声：“咒术，呼风！”

    刹那间，狂风席卷而来，带起一阵飞沙走石，将所有人笼罩在内。

    沙石乱飞，遮挡视线。

    这突如其来的一幕让周围的这些和尚全都给愣了一下。

    佛门和道门不同，他们基本没有那些雷法、火焰之类的咒术，大都依靠佛门手印或者武术功法之类进行攻击，所以面对这股突然出现的狂风，包括妙心法师在内，第一时间都没有反应过来这是我的杰作。

    甚至还有两个和尚猝不及防之下，直接被沙子迷了眼睛，他们惊慌大叫，差点摔在地上。整个罗汉伏魔阵的运转瞬间出现了极大的破绽！

    “好机会！”

    我心中大喜，这龙族的呼风术用起来还真是屡试不爽，只要对方是用眼睛来观察的生物，那就难以逃脱这法术的干扰。

    “宝贝，去吧！”

    我伸手将兜里的紫葫芦掏出来，对着最强壮的那个和尚扔了过去。

    紫葫芦自从恢复之后还没经历过战斗，顿时嬉笑不已，直接砸了过去。它最大的爱好，可就是专门砸人脑袋。

    同时，天空中一声鹰啸，金羽鹰也趁机向着一个和尚的脑袋抓去。

    而我则是挥剑砍向四周的和尚，只要能杀掉一两个，这个十八罗汉伏魔阵也就算是破了。

    不得不说，这些和尚都是从小习武，反应十分的灵敏，感应到我斩过来的神剑，他们要不是举棍抵挡，要不就是往地上翻滚后逃掉。

    等到大风停息后，我总共斩断了三根棍子，重伤了两个和尚，另外有两个被葫芦砸翻在地上满头大包，还有一个则是一时不察之下被金羽鹰用爪子活生生挖掉了一只眼睛，正翻滚在地上痛呼不已。

    现在可不是心慈手软的时候，我一咬牙，趁着其他和尚没反应过来，上前一剑将那个重伤的和尚刺死，鲜红的血水溅了满身。

    我心中一片淡漠，虽然有些无奈却也没有后悔。

    这个世界，你不杀人，人就要杀你，只有将心里那些虚伪的慈悲放弃才能够活下去，才能守护自己想要守护的人。

    不知道从什么时候开始，我的心已经变得冷酷起来。

    “师兄！”

    “师弟！”

    其他和尚凄惨呼叫，就连妙心法师也是脸色大变，他万万没想到，少林寺成名已久的十八罗汉伏魔阵竟然会被我这样破掉。

    “刚才那阵风，是他引来的么？”妙心法师双眼中闪过一抹厉芒。

    “孽障，去死吧！”

    这些年轻的和尚近乎疯狂，他们十八人从小就开始一起修习罗汉阵法，形影不离，十八人之间早已亲如兄弟，如今我杀了一个，其他人瞬间像是疯魔一样，呼叫着向我杀来！

    “不是说佛门之人四大皆空吗？看来你们还是有感情的，呵呵。”

    我冷笑一声，这些和尚总喜欢叫人放下、教人解脱，其实他们自己也同样放不下,连自己都无法做到四大皆空，那还有什么资格来度人呢？

    我手握贯日剑，现在罗汉伏魔阵已经破掉了，再加上有紫葫芦和金羽鹰帮助，我根本就不怕他们。

    一个和尚大叫着一棍向我砸来，我没有阻挡，而是往地上一滚，躲了过去，然后再一剑从下面刺出，将他戳了个对心凉。

    我已经发现了，这些和尚虽然从小练武，但没经历过多少生死之战，十八人结成阵法之时还看不出什么，但如今分散成了个体，他们这种只知道莽打莽冲的缺陷就暴露了出来，几个回合间就被我连杀数人，血洒黄龙寺。

    “够了！你杀戮佛门子弟，罪孽深重，贫僧今日就要将你除掉！”妙心法师忍不住了，迈步向我走来，身上佛光环绕，充满压迫力。

    我脸色凛然，这老和尚的实力比惠云师兄弟还要强上几分，恐怕相当于是道门无虚道长那种层次的强者了，比我还高出一个大境界。

    但就在这老和尚准备对我出手的时候，天空中的战斗已经进入了白热化。凤鸣响彻，让我和妙心法师忍不住往天上看去。

    就看到，神鸟鸿鹄被黄龙尊者一个佛门狮子印拍在身上，整个身躯倒飞数十米，身上凤羽飞散。

    它愤怒大叫，这一次它被打出了真火，也不再留手，张嘴就吐出一道炽烈的白色火柱，向着黄龙尊者喷涌而去。

    我眼皮一跳，鸿鹄口中的白色火焰可是连山峰都能烧化的存在，这黄龙尊者可别被直接烧成虚无吧。

    结果让我想不到的是，那威力无穷的白色火柱烧到黄龙尊者身前。这位龙子变成的老和尚连脸色都没变上一下，口中念诵一道佛号，一掌挥出，佛光炽盛，竟直接将火柱轰爆。

    我忍不住倒吸一口凉气，怪不得红萱要和鸿鹄联手才能和黄龙尊者战斗，这黄龙尊者的实力恐怕比我想象的还要恐怖。

    “好好好！没想到当年师父教给我的东西会用到你的身上！”

    红萱立在半空中，满脸复杂的看着黄龙尊者，他脸上无悲无喜的面容彻底让红萱愤怒。

    她傲立空中，向着黄龙尊者伸出一根白皙的玉指。

    红唇微动，冷冽的声音传遍四方。

    “仙术，水中捞月！”

