    走到卡车驾驶位旁边，王虎用手肘顶了顶天耀，看似不经意地说道，“还是这东西跑得快，开车好不好学，有空教教我！”

    他尽量让自己的语气里没有丝毫的羡慕口吻，可是天耀又怎能看不出来。

    只不过在这个年代，加油站还不是随处可见的，即便是有汽车，没有动力依然就是块废铁，否则天耀一定让自己人全都成为驾驶高手。

    “恐怕等不到你学会，这东西就走不动了。”

    “为啥？”王虎不懂就问的精神还是很可爱的。

    看着他的样子，天耀微微一笑，“这东西跟畜生一样，得吃草料，不过它吃的东西叫汽油，除了日本军队外，咱们暂时还没法弄到。”

    王虎点了点头，一副原来如此的表情。

    一众人等原地休息，不一会儿，张忠全等人也回来了。

    他们拉着辆牛车，上面装着一大一小两个木箱。

    “一切还顺利么？”天耀问着，随即来到了牛车旁边，顺手打开。

    大木箱里面白花花的都是大洋，少说也有五六千块，小木箱里装着黄灿灿的金条，目测也有四五百根。

    “顺利，这老小子开始还跟俺讨价还价，说是跟鬼子有交情，让俺不要太过分，后来被打折了两条腿，这才把家底都交了出来。”

    对于这种剥削百姓舔鬼子的地主，张忠全没有任何恻隐之心。

    “放心吧，没留尾巴。”他接着又补充了一句。

    天耀满意地点点头，这些银钱够他们做很多事了。

    三部分人马顺利会师，接下来便一起朝着双虎沟行进。

    将近傍晚时分，众人在距离目的地五里地处安营扎寨，留下了部分兄弟守护着全部家当，天耀带着王虎、张忠全和少部分兄弟，开车卡车明目张胆地闯进了双虎沟。

    由于顶着日本军人的名义，他们不需要做丝毫掩饰。

    早有双虎沟的探子发现了这些不速之客，如果是一般人他们早就鸣枪示警，可是来的是日本人的卡车，他们哪里敢怠慢。

    张忠全按照制定好的计策，做起了中间人。

    他朝着哨兵喊道，“双虎沟的弟兄，还认得我么？”

    有个哨兵是之前的老人，对张忠全并不陌生，随即回话道，“是张当家的吧，这前儿（这个时候）来寨上，有啥事啊？”

    张忠全也认得对方，叫骂道，“老倭瓜，你他娘的是不是瞎了，没看到俺是跟着太君来的么，快让刘彪出来答话。”

    日本人是最好的挡箭牌，这时候不需要多说什么，亮明身份就足以起到震慑作用。

    其实根本不用多说，早就有人把信传给了刘彪。

    不多时，就听得寨子里一阵急促的脚步声，接着便想起一个略带沙哑的声音，“哪阵香风把太君吹来了，快快有请。”

    几乎与此同，山寨的大门被打开，一个中等个头，略显清瘦的身影走了出来。

    天耀看着来人，不用猜也知道，这就是刘彪。

    张忠全立刻化身演技派，他恭敬地对天耀说道，“太君，这边请。”

    天耀煞有介事地点了点头，朝着刘彪的方向走去。

    “太君，这位就是双虎沟的当家人，刘彪。”张忠全向天耀介绍着。

    随后他又看向刘彪，眼神微显冷淡，“这位就是松本中队。”

    刘彪仔细打量着对方，他是个心思缜密之人，说是奸猾也不为过。

    其实他并不是没有怀疑过，这个时间，日本人来山寨干什么？他虽然讨好日本人，但接触的最高级别也才是个小队长而已，而且只接触过一次，其余时间都是伪军帮忙传话。

    可今天突然来了个中队长，这不得不让他心生疑窦。

    但见对方一身高级将领打扮，黄呢子军装，腰间佩刀，加上对方的气势以及根本造不了假的日本卡车，又让他觉得是自己多虑了，或许日本人真的找自己有事也说不定。

    他正想着，突然被一声厉喝惊醒，“跟你说话呢，还不跟太君问好。”

    张忠全了解刘彪，知道他鬼心眼多，此刻故意大声吼了一句，目的就是为了打乱对方的思绪。

    果然，刘彪被吓了一跳，连忙点头哈腰地说道，“太君您好，不知道这么晚来我这小寨子，有何贵干。”

    天耀面色严肃，双眸紧盯着刘彪，这具有压迫性的眼神让后者的额头都要渗出汗来。

    突然，天耀哈哈一笑，“库尼奇瓦，刘桑。”

    见到这笑容，刘彪心里那根紧绷的弦这才微微舒缓。

    对方的气势加上这正宗的日语，让他再没有任何疑虑，完全相信了这位日军中队长的身份。

    可是他不懂这句话的意思，连忙求救似的看向了张忠全。

    张忠全哪里弄日语，他也是一头雾水，不过此刻他却一点都不怯场，鄙视地白了刘彪一眼，没有任何想要帮忙的意思。

    刘彪心里暗恨，若是平时，他恨不得掏出抢来，但此刻他却没法发作。

    其实这些也是天耀事前设计好的，毕竟双方之前就有嫌隙，如果一见面就显得特别殷勤，搞不好会让刘彪起疑，而这样适度地拆台，反而会起到更好的效果。

    天耀没有让场面继续冷下去，他微笑着继续说道，“刘当家，这么晚打扰了。”

    虽然对方这句中国话说的半生不熟，但在刘彪听来已经是天籁之音了。

    他心中暗想，感情这位皇军会说中国话，这可太好了，否则自己真不知道会被这样晾到什么时候。

    “不打扰不打扰，太君您能来，那是俺们整个山寨的荣幸。”他赶紧说着奉承话。

    天耀面露思考状，“你们有句成语叫什么来着，哦，对了，叫蓬荜生辉，对不对？”

    刘彪虽然也没怎么念过书，但似乎觉得这四个字用在这里似乎不太合适，但这并不重要，此时拍马屁才最重要。

    “哎呀，太君，您简直就是中国通，厉害厉害。”他说着，向天耀竖起了大拇指。

    天耀表面很受用，内心却已经将刘彪的女性先人问候了一圈。

    ————————————

    新书起航，多谢支持！

