
　　...

　　一时间，所有主神都不知道沈默到底在想什么了，难道真的就是单纯为了体验位面战场的战斗？

　　“如何？”

　　沈默直接轻笑着问道。

　　沉默片刻，乌特雷德直接点头，“我同意，以后毁灭系主神的星系，错开位面战场的时间,以同样的规则可以参加星系战争。”

　　不管是位面战场也好，还是星系战争也罢，主神其实付出的东西并不多，不过是以主神器和主神之力做奖励，吸引无数强者战斗罢了。

　　唯一有所区别的便是位面战场十连胜有着意志威能奖励；

　　这星系战争，则是为了限制沈默参加位面战场，毕竟如果沈默真的不管不顾的参加位面战场，十万亿年必然就能获得两份意志威能，到时候谁还是他对手？

　　百万亿年之后呢？

　　为了避免这情况出现，同意沈默建立星系战场，并不是什么大不了的事情。

　　或者，他们直接灭掉沈默，以及现在的水系和黑暗系的主神...

　　可是沈默黑暗系主神分身还在物质位面，谁能杀他？

　　所以，最好的办法就是同意沈默的条件。

　　“我也同意。”

　　死亡主宰萨娜托丝也点点头。

　　她既想沈默获得多次出手机会，但是同样也不想看着沈默无限制获得意志威能。

　　“我同意。”

　　奥夫也轻笑着点点头，看着沈默，语气恢复了随和，“至高神用位面战场控制强者数量，我们建立星系战争，也是换了一个方向来协助至高神；”

　　说着，奥夫看着其他主神，“...诸位也知道，地球位面面积很大，无数神级强者或许都会前往地球位面，星系战争比位面战场更加方便。”

　　这奥夫,说话也是一套一套的。

　　“薇薇安,你如何想的？”

　　奥夫最后看向生命主宰。

　　本来生命神界不参加位面战场，但是不代表生命系主神愿意看着沈默无限制变强。

　　“我同意。”

　　薇薇安也轻轻开口，最后也补充了一句，“生命神界也会参加星系战争。”

　　此言一出，其他主神也都很是意外，没想到连位面战争都不参加的生命神界，居然也会参加星系战争。

　　不过也都能理解，毕竟以前位面战场十连胜是很难的事情。

　　“同意。”

　　“同意...”

　　四大规则主宰同意，这件事基本就确定了下来，其他主宰也纷纷开口同意。

　　星系位面战争以主神约定的形式，变成了常态。

　　唯一和位面战场不同的是，星系战争并没有限制主神参加，除此之外，所有的一切都和位面战争一般无二。

　　新的主神约定形成了。

　　...

　　“这件事结束，还有最后一件事需要大家讨论。”

　　乌特雷德看了一眼其他主神，周围安静了下来，随后开口道,“位面战争是神位面之间的战争，现如今神位面变成了十二个，地球位面是否参加位面战争...”

　　所有人都看向沈默。

　　地球位面属于神位面，但是真正属于地球位面的主神，或许只有沈默一人，毕竟他掌握着地球之心；

　　其他主神虽说在地球位面中有自己的星系，但是并不属于地球位面的主神。

　　也就是说，不管是水系神位面、黑暗神位面，还是地球位面，一旦十连胜，都将是沈默受益。

　　而且，一旦地球位面参加位面战争，那生命神界自然也要参加，或者...每一万亿年，让一个位面落空。

　　具体如何，也要看薇薇安如何选择。

　　“地球位面既然是神位面，自然也要参加位面战争。”

　　沈默直接说道。

　　位面战争的奖励是其次，主要是代表地球位面参加位面战争的强者，都能给地球位面提供能量；

　　“既然如此，生命神界也加入位面战争。”

　　生命主宰薇薇安声音平和，开口说道。

　　生命神界杀戮相对来说不多，但是不代表生命神界的强者不会参加位面战争，为了主神器，很多生命神界的强者支援过其他位面参加位面战争；

　　如今既然地球位面参战，那生命神界也就顺势加入位面战场。

　　乌特雷德点点头，随后便说道，“既然如此，那位面战争便由每场五次，改为每场六次。”

　　...

　　所有主神离开了。

　　之前无数年，主神都不一定能凑在一起，毕竟也没什么能让主神特别在意的事情了；

　　但是现在不过几千年时间，因为沈默就三次聚集了，沈默就像一颗耀眼的星辰，以所有人都吃惊的速度，一路走到了最巅峰的位置。

　　随着主神离开，神位面的强者也都得到了消息，以后，除了位面战场之外，还会有星系战争，同样可以换取主神器以及主神之力；

　　以及...

　　下一次位面战争，地球位面和生命神界也会参加。

　　......

　　地狱，

　　天祭山脉。

　　青龙一族，化龙池。

　　林雷此时已经完成了觉醒，第四个神分身诞生。

　　盖斯雷森以及其他几个族长，也都全程看着林雷觉醒。

　　原著中林雷只不过是一个中位神，即便有着七星恶魔实力，也没人知道，家族自然没有那么在意；

　　但是现在林雷是上位神境界，又是七星恶魔级别的强者，家族自然比较重视；

　　尤其是布鲁已经将林雷的信息告诉了家族，同时说了“青火”的消息，家族对林雷的重视程度自然不同。

　　连带着巴鲁克这一支脉，在天祭山脉的地位都提高了不少。

　　而且，此时盖斯雷森早就知道了林雷的盘龙戒指，有着盘龙戒指这一层因素，盖斯雷森对林雷的感官和其他人也有些不同；

　　在他眼中，林雷就是父亲选定的主神器继承者。

　　“哈哈，林雷，恭喜你啊，又多了一个神分身。”

　　盖斯雷森笑道。

　　林雷也是笑了，“这完全就是家族的功劳，否则我也不可能水系成神。”23sk.Com

　　“哈哈哈...”

　　对于化龙池，盖斯雷森还是很自豪的，说道，“不过你这血脉浓度还真是高，下位神施展天赋神通，威力便这么大了，一旦到上位神，恐怕就算是七星恶魔都承受不住。”

　　这林雷，修炼不过千年多，居然就是七星恶魔了，这天赋，太强了；

　　以后必然也是强大的修罗。

　　...

　　林雷笑了笑，他已经从青峰那里知道了自己血脉的浓度，所以对这次觉醒结果并没有什么意外；

　　而且，盖斯雷森也和他说过了盘龙戒指，他血脉强也是因为吸收了盘龙戒指中那一滴主神青龙的精血，否则也不可能有现在这样的血脉。

　　不过，他没想到青龙的天赋神通——龙吟，居然这么强，能够影响时间，不管是保命还是对战，都是极为强大的。

　　可以说这天赋神通直接让他的实力提升了一个层次。

　　“如今你也觉醒了天赋神通，本身又是七星恶魔强者，完全足以做家族长老了。”

　　盖斯雷森笑道，“不过你毕竟刚刚回归家族，这段时间你就好好陪陪你的家人，也不会有你的任务。”

　　长老需要去血战谷执行任务，在四神兽家族并不是什么秘密，林雷自然知道。

　　“多谢族长。”

　　林雷也是感谢道。

　　他对血战谷任务并没有什么抵触，只是担心迪莉娅会担忧；

　　“呵呵，好了，没事便回去吧。”

　　盖斯雷森直接说道。

　　家族多了一个七星恶魔并不是什么大事，但是这七星恶魔身后有着超级强者，这就值得重视了。

　　甚至因为这点，他都没想着让林雷参加血战谷的任务。

　　...

　　天空上，沈默和贝鲁特、青火站立着，看着下方。

　　自从沧溟山主神聚集结束之后，在林雷前往地狱之后，沈默的命运神分身便再次来到了地狱。

　　林雷经历不同，命运之力反倒是丝毫不减，沈默自然好奇；

　　而林雷水系分身诞生，自然也是林雷命运轨迹中极为重要的一点，他自然不会错过。

　　沈默出现，贝鲁特和一直跟着林雷的青火，自然也就出现了。

　　“这青龙的天赋神通还真是变态...”

　　贝鲁特忍不住开口说道。

　　噬神鼠的天赋神通很强，可是一旦到主神层次，作用就很小了，可是青龙的天赋神通，即便是达到主神级别，也能造成很大的影响。

　　青火也点点头，心底微微有些震惊，“这龙吟...似乎能够影响时间一般...”

　　他们很清楚的感觉到了林雷刚刚龙吟的效果；

　　不过，他们也只能模糊感知到一些特殊的变化，略微推断出来一些情况；

　　...

　　沈默没在意两人的话，他此时眉头微微皱了起来...

　　林雷水系成神，之前有些繁杂，但是还能观察的命运之力，好像有种外力进入，忽然就变得更加混乱了起来。

　　尤其是那些地球意志增强之后才能观察到的特殊轨迹，此时相互纠缠起来，连带着那些普通的命运之力，也都相互纠缠了起来...

　　就好像变成了一团乱麻线一样。

　　就连沈默借助地球意志...

　　也无法直接观察这些命运之力了。

　　沈默微微抬头，心底有些凝重，这林雷的命运...太诡异了。

　　...

　　想到这里，沈默忽然看着贝鲁特和青火，开口说道，“最近玉兰大陆有什么事发生么...”

　　贝鲁特和青火不知道为什么沈默忽然问这个，不过还是说道，“从位面监狱又跑出来几个强者...

　　其他...似乎也没有什么事情发生。”

　　沈默眼睛微微眯了眯，轻声随意问道，“是不是有一个叫奥丁的？”

　　贝鲁特和青火都是一愣，显然没想到沈默居然连这人的名字都知道，有些惊讶；

　　青火直接说道，“最强的一个确实是奥丁，他曾经也是戈巴达位面监狱的五大王者之一，被人称为邪恶王者，也有七星恶魔的实力了。”

　　一个七星恶魔，在物质位面，绝对算得上无敌的存在了。

　　不过，贝鲁特接下来的话，就然沈默有些没想到了，“不过这家伙倒霉，被我杀了，大人...认识他？”

　　贝鲁特有些小心，他有些担心沈默认识奥丁，如果这样，恐怕就是比较麻烦的事情了。

　　“奥丁死了？”

　　沈默有些意外，看着贝鲁特。

　　见沈默似乎没有怪罪的意思，贝鲁特暗自松了一口气，点点头，解释说道，“奥丁实力不错，应该是想统一玉兰大陆，不过他路过混乱之领的时候，差点毁掉大人之前的府邸，所以我就顺手把他拍死了...

　　至于跟随奥丁的其他人，则是被巴鲁克帝国的强者杀了...”

　　沈默也有些无语，这奥丁还真是倒霉。

　　不过，奥丁死了，那林雷还会不会去冥界找死亡主宰...

　　“大人，这奥丁...”

　　贝鲁特有些拘谨。

　　沈默无所谓的轻轻摇头，“死就死了吧...”

　　随后继续随意道，“林雷的那些兄弟朋友，有没有死的。”

　　贝鲁特和青火相视一眼，果然，大人很重视林雷...

　　“林雷的亲朋都活着，不过巴鲁克家族的一些后辈已经死了。”

　　贝鲁特笑道。

　　因为沈默的原因，他们可是早早就确定了林雷大地主神的位置，自然不可能看着巴鲁克家族出现什么问题。

　　所以巴鲁克帝国现在可是玉兰大陆最强大的帝国，唯一一个可能有威胁的奥丁，也早早被他拍死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一五九章 奥丁死了免费阅读。https://xs.23sk.com 