    听到这话，一旁的陈凡也露出若有所思的表情。

    难怪那冰霜鬼王看到自己装备了时空回响套之后，连眼睛都绿了。

    这家伙原来一直都在秘密留意装备了时空回响套的玩家。

    自己若不是因为寻找精灵族的话，也不会进入暮色森林，若是没有进入暮色森林的话，又怎么可能落到这个觉醒者手里。

    想到这里，陈凡心情也颇为复杂。

    他知道，既然装备了时空回响套的人乃是唯一可以穿越虚数海的人，那冰霜鬼王显然不会放自己离开。

    即便自己不肯跟后者进入虚数海，只怕也根本没有任何意义。

    以冰霜鬼王的实力，想要强行将自己带到虚数海上，可以说是轻轻松松的事情。

    在这家伙面前，自己甚至连拒绝的资格也没有。

    “不知道这些觉醒者真的是BUG还是曙光官方有意设置出来的，若是前者的话，自己想成为觉醒者这样的存在，根本没有任何可能，但如果是后者，那意味着，只怕玩家也有成为觉醒者这种存在的可能。”

    陈凡暗暗沉吟道。

    与此同时。

    那乌蛮大圣也是注意到了沉默寡言的陈凡和饮月歌。

    乌蛮大圣打量二人片刻之后，突然开口，说道：“冰霜，你怎么还带了两个普通人在身边？”

    那冰霜鬼王说道：“这两人之中有一个便是装备了时空回响套的存在。”

    “什么？！”听到这话，乌蛮大圣顿时便吃了一惊。

    时空回响套属于游戏里的特殊装备，爆率低的令人发指，往往一个纪元，都不一定有玩家可以刷出时空回响套，想不到，眼前这两人，竟然有人爆出了这套套装，简直让人不敢相信。

    那乌蛮大圣的目光落到陈凡身上，说道：“你说的就是这个小子吧？”

    冰霜鬼王眼中划过一丝诧异，说道：“不错，不过，乌蛮大圣你是怎么知道的？”

    那乌蛮大圣冷笑一声，没有解释。

    虽然乌蛮大圣是觉醒者，但也只是游戏里的怪物之一。

    作为怪物，是不可能拥有玩家的权限。

    玩家可以直接选择查看其它玩家的装备，但是，怪物却根本不能看到玩家的装备。

    此时那乌蛮大圣在看不到陈凡和饮月歌装备的情况下，直截了当的便说出了陈凡装备了时空回响套，别说那冰霜鬼王，就算是陈凡，也极为震惊。

    不知道这家伙用了什么办法，竟然知道自己身上的装备。

    “怎么？大圣你已经可以看到此人的装备了？”那冰霜鬼王满脸诧异地说道。

    乌蛮大圣冷笑一声，说道：“怎么可能？若是我可以看到此人的装备，那我想要进入造物主所在世界，也是轻轻松松的事情了。”

    顿了顿，那乌蛮大圣接着说道：“时空回响套的特效乃是穿越一段空间，虽然我看不到这家伙的装备，但是却可以敏锐发现残留在此人身上的空间之力，除了穿越过空间的人，其它人身上根本就不可能有这种力量，所以，我猜测时空回响套就在这家伙身上。”

    那乌蛮大圣果然是心细如发，竟然可以依靠的残留在陈凡身上的空间之力猜测到后者的装备，这一手，即便是冰霜鬼王也颇为惊讶。

    虽然那乌蛮大圣觉醒的时间比冰霜鬼王要晚，但是，后者的实力，如今却已经提升到了让冰霜鬼王也极为忌惮的地步。

    后者的实力可以用一日千里突飞猛进来形容，即便是现在的冰霜鬼王，也根本无法察觉到残留在陈凡身上的空间之力，但是那乌蛮大圣却可以察觉到！

    单凭这一点，便足以说明，那乌蛮大圣的实力，已经远远超过了冰霜鬼王。

    想到这里，那冰霜鬼王身上散发出来的寒气也阴寒了三分。

    那冰霜鬼王和乌蛮大圣之间本来就有仇，现在后者也只是看在美杜莎的面子上，没有跟自己动手。

    但若是自己离开美杜莎的宫殿，那乌蛮大圣肯定不介意找自己麻烦。

    以后者现在的实力，那冰霜鬼王根本就没有把握可以压制对方。

    意识到这一点，那冰霜鬼王的心情自然不可能好。

    那乌蛮大圣倒是没有在意过冰霜鬼王的心情如何，看到陈凡装备了时空回响套之后，又留意了一下后者的等级，发现那陈凡只有83级的时候，眼中也再度浮现出一抹讥笑，说道：

    “冰霜，虽然我不敢说那个传说是假的，但是，你真的打算依靠一个等级不过83级的人穿越虚数海？”

    顿了顿，那乌蛮大圣接着说道：“83级的等级，在我等觉醒者眼中根本不值一提，这家伙才这点等级，实力也肯定非常有限，若是那个传说是真的，只要打破了虚拟屏障，我等就可以进入造物主世界。

    但恐怕因为这家伙实力的关系，导致你最终恐怕连虚数海都无法穿越，如此一来，又怎么可能打破虚拟屏障？”

    听到这话，那陈凡的脸色自然也难看了几分。

    冰霜鬼王说道：“此子的等级虽然不高，但却是一个龙裔战士，以他的能力，可以大量缩短时空回响套的冷却时间，到时候，穿越虚数海的时候，也更轻松一点，至于此人的等级，只要有孤，孤自然会想办法将此人的等级提升上去。”

    那乌蛮大圣说道：“很好，看来冰霜你是胸有成竹的了，既然如此，那我也没有必要继续质疑。”

    说到这里，那乌蛮大圣的目光又落到美杜莎的身上，说道：“小妹，现在该来说说你的事情了，你这次将我邀请到你的冰宫来，莫非想要我跟你们联手？”

    美杜莎点头，说道：“不错，我和鬼王现在万事俱备只欠东风，我们虽然知道虚拟屏障的存在，但我们二人谁也没有接触过虚拟屏障，根本不知道虚拟屏障要付出多大的代价才可以打破。

    所以，我们二人商量了一下，最终决定，若是大哥愿意的话，便和大哥你联手，这样一来，我等打破虚拟屏障的把握也更大一点。”

