    落到大厦顶端

    西琳神色复杂的看着怀里的身影。

    如果说一次或许没有什么，但这是第二次了。

    她比琪亚娜更清楚自己的身份。

    琪亚娜就是她，她就是琪亚娜，只是两个不同的面罢了。

    于是，西琳很厚颜无耻的想到。

    姬子既然是为了救琪亚娜，不就等于救她吗？

    有了这个想法的西琳，很“不情愿的”的伸出手，属于静谧宝石的力量扩散。

    姬子身上的伤口开始迅速治愈。

    傲娇的呢喃一声：“真是个蠢女人。”

    就在这时，一只手突然按在了她的肩膀上。

    平淡的声音从后面传来：“嗨喽，女王大大。”

    “你，又是谁？”

    西琳转过头，看向凌渊不解的皱起眉头。

    没有一开始的嚣张，反而极为警惕，估计是认识到自己并不是“最强”了吧。

    “一个普通的高中生罢了。”凌渊轻笑一声。

    俯下身，拿起了掉在地上的神陨剑史尔特尔，对着剑刃弹了弹。

    “有一说一，这把剑没我的好看。”

    “咳！”

    忽然，昏迷中的姬子忍不住吐出了几口血。

    本来治好的伤口因为咳嗽的原因再次裂开。

    西琳：“.…..”

    麻烦你行行好，别刺激了。

    这种时候要死再吐血就真的没了。

    与此同时

    高空中的岛屿雄一看着晴空万里的天空有些惊讶的看向接受治疗的姬子。

    “能够把我的陨雷咒给强行驱散，这个女人到底是何方神圣？”

    恰巧的是，他这一看，正好和凌渊对上了视线。

    “耗了这么久事情也差不多该收尾了。”

    说着，凌渊将手里的神陨剑插进了混凝土的天台上。

    指向岛屿雄一到：“喂，那个小日，小日子过得不错的岛国人，你还有什么底牌没有？接下来我们这边可是要开挂了。”

    岛屿雄一：“？？？”

    在愣神了一会儿后，岛屿雄一神色一冷：“区区一个纨绔也敢大放厥词？你的护卫已经倒下了，已经没有人可以再保护你们了，还是乖乖准备受死吧！”

    “护卫？他说你是护卫哎，听到没。”凌渊蹲下身，戳了戳姬子的脸颊。

    西琳：“→_→”

    好在凌渊并没有忘记正事，重新战了起来，对着旁边的夏苒苒到：“苒苒，关门，放鸟！”

    岛屿雄一一怔。

    关门放鸟？

    不应该是跪下再放鸟吗？

    （如果你在这里停下来只能说你不对劲！）

    下一秒，他就看见那个名叫夏苒苒的少女从口袋里拿出了一颗白紫相见的小球。

    小球“嘟”的一下变成了手掌大小。

    按照凌渊哥告诉她的话喊道：“就决定是你了，小百！”

    话音刚落，夏苒苒就将手里的球给抛了出去。

    然而下一秒

    岛屿雄一一个闪身来到了精灵球的前方。

    还不等白色的光芒从精灵球里飞出，他就将刚刚打开的精灵球给重新合上了。

    看着手里的球体，岛屿雄一不屑一笑：“呵，你以为我会让你毫无阻碍的使用底牌吗？”

    凌渊：“……”

    夏苒苒：“……”

    律化娜：“？？？”

    这个反派貌似智商有点高啊。

    就在气氛一时间有些尴尬和冷场的时候，凌渊对着脑海里的系统吐槽了起来。

    “系统，你这东西，可以手动合并的？”

    系统：“……”

    很显然，系统也没想到和主人一样骚的还有另一个。

    该说不愧是岛国人民平行世界的存在。

    对付精灵球有一手的。

    “叮！bug已修复！”

    下一秒，一道白色的光芒猛的从精灵球内冲上云霄。

    白色的光芒化作了加百列。

    精灵球盖子都没有开，加百列就跑出来了！

    对此，凌渊只想说一句：“卧槽啊，nb啊nb。”

    在加百列出来的瞬间，白色的光幕从天空倾泻而下形成一道防护罩，将整个天芒市给笼罩起来。

    ……

    天芒市不远处

    “那是什么？”

    从魔都赶来支援的郑宇等人看着远处笼罩整个天芒市的光幕顿住了。

    “总帅，是天使的灵压。”其中一名拿着探测器的男子道。

    听到对方的话，郑宇就懵了：“炎国境内怎么会出现天使？”

    “关于这件事还是我来说吧。”王憬从下方飞了上来。

    “王憬，你没事吧？”

    “多谢郑叔挂念，我没事。”王憬摇了摇头。

    “天使的事情请您不要担心，还有接下来天芒市已经被天堂的领域给包裹了，我们是进不去的。”

    郑宇斟酌了一会儿，道：“能和我说明一下情况吗？”

    “可以。”王憬点了点头。

    与此同时

    岛屿雄一懵了。

    嘴张的时间都可以流哈喇子了。

    “加，加百列！”

    在看到那精致的容颜后他的大脑彻底陷入了宕机。

    他估计做梦都没想到，自己能够在这个偏僻的地方见到天堂四大天使长、七御之一的十二翼大天使加百列！

    另一侧大厦

    拿着望远镜观战的萧清雅也愣住了。

    凌渊这孩子，竟然帮助苒苒获得了加百列的控制权？

    真是越发看不懂了，本来只是以为凌渊获得了什么古老的传承，但现在看上去并没有那么简单。

    ……

    “为，为什么你这种存在会听从人类的命令？！”岛屿雄一有些控制不住自己情绪的大喊道。

    他永远不会忘记，刚刚加百列是从那个人类小姑娘手里的白紫色小球里飞出来的。

    这说明什么？堂堂天使长被收服了，被一个人类！

    加百列沉默不语。

    但这种时候的沉默和默认并没有什么两样。

    无论是外表还是周围若有若无的压力都表示着对方赫然是真正的加百列。

    也正因此，才让岛屿雄一绝望。

    “这怎么可能，这不可能！”

    “没有什么不可能的，做人就要勇于直面现实，你现在的样子可不太像话啊。”

    凌渊从背后搂住苒苒，整个人趴在对方身上，懒洋洋的对着岛屿雄一道。

    “可恶的炎国人！”

    岛屿雄一咬牙切齿的看向凌渊：“别以为有加百列你们就稳赢了！”

    话虽是这么说，但他心里也没有底。

    这可是比他高出一个次元的存在啊，怎么打？拿头抗吗？

    但很快，他就愣住了。

    他为什么非要抱着和加百列死磕的情绪呢？这场战斗的本身并不是决一死战！

    他的主要的目的是抓紧时间让终焉吸收这个城市的人类。

    想清楚计划后，岛屿雄一就恢复了冷静：“对！我只要拖住她，给终焉制造时机就行了！”

