    哪怕是一个简简单单的豪火球，可对方形成残影的结印速度，仍然惊讶到了几人。

    而从外表上来看，豪火球的大小和火龙弹一样，炸裂的地方形成一片火焰。

    “真是惊讶的小子。”

    东死人凝重的看着无惨，根据手中掌握的资料，旗木家的儿子是同岁的。

    从卡卡西的身上就知道无惨的大概情况了，这种实力说一句上忍也不为过。

    只是一提到卡卡西，多数人是想到朔茂和水门，毕竟两位都是成名的忍者。

    可无惨和卡卡西不同，对方靠自己实力和智慧，取得了不小的成就，和对方交手后，东死人就察觉到了传言非虚。

    年青一代中，没有一人能媲美无惨。

    “砰！”

    “土遁·土隆枪!”

    地面上出现的尖刺凸起，直接把无惨锁定在中间，想要把无惨穿插成筛子。

    “怪力拳！”

    收刀换手，恐怖的力量贯穿了地面，以无惨为中心，能看到地面出现了龟裂，而上面刚刚形成的土矛，直接被无惨震得开裂。

    没有人愿意接住无惨的怪力拳，毕竟纲手大名鼎鼎的怪力之下，不知道死了多少忍者了。

    “嘶！”

    转换身形的瞬间，无惨的刀术划过，东死人觉察到了忍刀的袭击，因为对方是旗木朔茂的儿子，在战斗的时候，他一直注意无惨手中的忍刀。

    “果然是旗木刀术。”

    此时的东死人腹部有一道浅浅的血迹，幸好关键时刻他躲开了，不然这一刀下去，不死也会重伤。

    “体术忍术无可挑剔，但是还不够！”

    倒不是东死人自大，在岩隐村忍者实力方面，他也是靠前的存在，对方能在他身上留下一道浅浅的伤口，足以代表能杀死大部分岩隐村的强者。

    在无惨和对方纠缠的时候，一侧的日向日差却愣住了，旁边的队友看着日差的表情，还以为被东死人惊讶到。

    “日差，快使用白眼观察对方的弱点，给我们创造机会突破战场。”

    看着发愣的日差，猿飞大石颇为不满意，无惨还在前面对付东死人，连他们几个也在击杀围过来的忍者，反而最关键的突破人日差走神了。

    “抱歉，我这就寻找弱点。”

    在他观察东死人的那一刻，不可避免的看到了无惨，对方的身体已经不能称之为人类了，

    要知道日向一族的白眼，可以看到体内情况，可在看到无惨的时候，他一度怀疑自己的白眼坏了。

    因为无惨身体内的器官已经消失了，整个腹部充满了肌肉，以及扩大了一圈的心脏。

    “不要乱想了，我肯定是看错了，先突破眼前的防线！”

    哪怕他知道无惨的身体不再是人类了，也不能说出去，因为一旦出现泄露问题，最后倒霉的是日向家。

    大蛇丸和朔茂肯定不会放过自己的。

    立刻撇开头，但是最后一刻，却看到了无惨扭头望向日差，意思不言而喻。

    “看来日差是知道了我的秘密。”

    队伍中有一位日向家族，秘密的暴露是迟早的问题，只是面对日差的话，无惨需要好好地考虑。

    一个普通的日向一族，无惨可以设计让对方死在战场，可日差是日足的弟弟，对方死在战场上，存在许多麻烦事情。

    “先要解决面前的东死人。”

    短时间战胜对方是不可能的，光是土遁忍术的使用，无惨在经验上还是不足。

    “砰！”

    双手交叉，无惨承受了对方的一个飞踢，后面的犬冢立刻跟了上去。

    日差看着无惨的样子，立刻冲了过来，接住了对方的身影。

    “无惨先生，我已经找到了突破点。”

    指着前面的一处地方，那里的忍者最少，现在唯一的麻烦是甩掉东死人。

    只是对方的实力，再加上周围的忍者不断靠近，想要甩掉十分的困难。

    而且为了这一次的行动，佯攻的时间很短，必须抓紧时间完成这个任务。

    “如果你们相信我的话，接下来的行动，我会拖住东死人的，然后你们想办法从这里突围出去！”

    小队需要在这里分开，不然接下来的战斗，东死人跟上去，他们离开的希望非常渺茫。

    在犬冢一族使用了牙通牙后，无惨趁着龙卷形成的瞬间，利用火遁开辟了一条道路。

    在突围的三人立刻聚集在一起，日差本想着留下，但是无惨和东死人的战斗太激烈了，根本插不上手。

    “突围！”

    哪怕知道留下来的无惨凶多吉少，可现在已经顾及不了那么多了。

    “就剩你一个人，你觉得能活着离开。”

    东死人看着围过来的岩忍，如果能把无惨杀死在这里，对于木叶肯定是一次打击，从无惨现在的实力和年纪来看，未来肯定是木叶繁荣的支柱。

    现在断掉支柱，那就是变相的削弱木叶。

    至于说离开的四位忍者，东死人没有在意他们的离开，他们的目的是为了毁掉神无毗桥，作为运输的关键地点，哪里还有一个强者。

    “活着离开？”

    无惨看着天空已经是皓月当空，低头露出了一抹冷笑，在抬头的那一刻，周围的岩忍感觉到了不对劲。

    “我觉得应该是你们有几个能活着离开！”

    夜晚来临！这将是食人鬼的主场！

    东死人不自觉的紧紧地握住了苦无，他感觉到无惨气息发生的转变。

    “小心点，对方的状态有些不对！”

    可是这句话没有说完，在无惨身后的一名岩忍身上出现了一道血花。

    “啊！”

    刺痛刺激着对方的神经，无形的攻击从无惨身边出现，凡是靠近他的忍者都受到了无差别的攻击。

    “咔咔咔！”

    东死人感觉到了危险，立刻跳起身躲开了攻击，回首望去地面上不知道何时出现了鞭打的痕迹。

    “所有人后退！”

    警惕的看着无惨，紧握着苦无，没有第一时间发动攻击，谨慎的性格让他必须知道无惨的手段。

    “这是什么攻击。”

    “躲开了。”

    无惨看着对方跳到一棵大树上，借助树木的高度躲开了无惨的攻击，不过周围的人没有那么幸运了。

