
　　安其罗不只一次跟科尔森以及神盾局的一干人员等，说过不想再看到他们了。

　　但是科尔森出于自己的职责所在以及弗瑞局长的命令，不得不再一次出现在了安其罗的面前。

　　“神父先生，好久不见……”科尔森脸上的笑容有些尴尬。

　　安其罗似笑非笑的看着他，“你们神盾局动作挺快啊，还有你们什么时候跟纽约警察搅在了一起？”

　　面对安其罗的提问，科尔森只能尴尬的笑了笑，违心道，“我也不知道，我只是执行命令的。”

　　科尔森作为尼克·弗瑞的心腹，怎么可能不知道为什么他们来的这么快。

　　现在在神盾局内，尼克·弗瑞局长已经秘密成立了一个全新的部门，专门用来密切关注跟安其罗有关的事项和人，作为安其罗的朋友，钢铁侠托尼·斯塔克自然在其中。

　　更何况，今天晚上在斯塔克庄园举行party，地狱厨房的拉斯玛教堂中的所有人，包括安其罗也出现在这里了，这里也就成了严密关注的区域。

　　毫不夸张的说，在斯塔克庄园中歌舞升平的时候，神盾局的秘密基地中，监控这里的工作人员都能排成一个长队了。

　　这些工作人员都是被弗瑞局长精挑细选出来的，从身世到工作经历，全部都由弗瑞局长亲自审核，直到确认了任何疑点都没有之后，才会被他选进秘密基地中。

　　当神盾局的工作人员监控到从斯塔克庄园的打出的报警电话，以及在卫星图像上观察到出现在斯塔克庄园的伊凡的时候，科尔森这个心腹，加上他之前就跟乔治局长接触过，伪造的身份完全没有问题，被尼克·弗瑞火速派来协助处理这里的问题。

　　但是科尔森能跟安其罗说这些么？

　　显然不能。

　　就算安其罗心知肚明，自己的教堂门口都不知道有多少双眼睛在盯着，更别提斯塔克这里了。

　　“神盾局？你不是FBI的人么？”原本还算淡定的乔治局长听到两个人的对话，看到科尔森也没有对自己身份辩解的意思，他诧异的看着科尔森。

　　乔治局长现在还被蒙在鼓里，科尔森跟他说的自己的身份，可一直不是CIA就是FBI。

　　现在怎么又冒出来一个莫名其妙的神盾局？还有神盾局又是个什么单位？

　　难不成科尔森之前的证件以及身份都是伪造的，那他接近自己又是个什么目的？

　　想着想着，乔治局长的表情渐渐变得严肃起来。

　　他的眼神也从诧异变成了警惕。

　　科尔森看到乔治局长的反应，知道自己的身份暴露了，只能无奈扶额，还试图解释，“乔治，这个神盾局是……”

　　哪知道乔治局长根本不吃他这一套了，上过一次的当的乔治局长甚至连让科尔森说完话的机会都没给，直接转身离去。

　　“不管你们神盾局是什么单位，我也不管你们试图从我里得到什么，总之，不要让我再看到你！”

　　乔治局长气冲冲的转身向着庄园的大门处走去，他为自己如此轻易的就被人蒙骗而感到羞耻，连寻找彼得·帕克疑似拱了自己女儿的小混蛋都顾不上了，他还要回去查查，纽约警局里是不是还有类似科尔森这种隐藏身份的存在！

　　若不是看在与科尔森相处了这么久已经变成了朋友的份上，加上这个神盾局也许也是类似CIA或者FBI之类的秘密部门，只不过更加隐秘罢了。

　　他也许就直接拔枪指向了科尔森。

　　科尔森看着转身气冲冲离开的乔治局长有些傻眼了，他这次还没有完成自己的任务呢，就因为安其罗一句话，身份就暴露了，这任务还怎么完成。

　　这次弗瑞局长交给他的任务是从纽约警察局这里，将伊凡·万科要过来。

　　伊凡·万科可能是除了托尼·斯塔克之外，唯一懂得方舟反应堆技术的人了，这种人才，神盾局不想错过。

　　科尔森还想追上乔治局长解释些什么，但是还没等他去追乔治局长，科尔森的手机就响了。

　　来电显示上是一连串电信诈骗风格的乱麻。

　　是神盾局的电话。

　　科尔森只好走到一边，背对着安其罗接起了电话。

　　安其罗站在原地饶有兴趣的看着科尔森的背影，他出色的精神力可以感应到科尔森和电话中那人的通话。

　　对面打来电话的还是那个黑卤蛋。

　　安其罗就知道，那个黑卤蛋肯定有什么手段全程在监视着这里呢！

　　……

　　等到科尔森挂点电话，一脸轻松的回来之后，安其罗明知故问，“怎么？看你这一脸轻松的样子，不用去将你的朋友乔治局长追回来？”

　　科尔森耸了耸肩，“不需要我了，刚刚局长给我打电话了，通知我这边的任务会有另外的人跟进，接下里我要去执行另一个任务了。”

　　科尔森也轻松了很多，毕竟，隐瞒身份这件事，在不暴露神盾局的存在下，确实很难跟乔治局长解释清楚。

　　而且，神盾局想要将伊凡·万科带回去，也需要跟美利坚政府申请以及跟纽约警局交涉，该走的流程一样少不了，毕竟，认识纽约警察抓住的。

　　安其罗刚刚就听到了科尔森和尼克·弗瑞之间的对话，此时也不吃惊，新泽西州、从天而降的锤子、神秘的大坑……

　　这些词汇都让他想到了另一个人，不，或许应该叫神。

　　雷神（锤子之神），托尔。那个目前为止，离开了锤子就什么也不是，都上千岁还处于叛逆期的神。

　　安其罗装模作样的掐指算了一下，然后摸着下巴神神叨叨的对科尔森说道，“科尔森，我掐指算了一下，你这次任务大凶啊！”

　　科尔森警惕的抬头看了一眼安其罗，“神父先生，您不是还有扣押我，然后让局长再来交赎金吧？现在神盾局可没钱了……”

　　安其罗：……你拿我当什么人了？

　　“怎么说好话还不听呢。”安其罗摇了摇头，接着说道，“不过，现在神盾局没钱了，还有钱给你们发工资么？如果没有的话，我想我这里可以为你提供一份高薪工作，价钱你提，我不还价。”

　　安其罗说完这句话之后，第一次体会了斯塔克的乐趣，虽然很心疼钱，但是用钱砸人是真的太爽了！

　　科尔森眼看着安其罗没有动手的意思，这才放松下来，他可没开玩笑，他来之前弗瑞可是郑重其事的提醒过他，让他自己小心，神盾局现在可没钱赎他。

　　“神父先生，别开玩笑了。”科尔森苦笑着说道，“神父先生，我要走了，有缘再见吧。”

　　说完，科尔森就打算转身离去，他是真怕安其罗临时起意，将他扣在这里。

　　“等等，”安其罗在科尔森的身后说道，“科尔森，像你们这种人，欺骗朋友的话，真的不会感到良心不安么？”23sk.Com

　　安其罗问出了他心中一直有的疑惑。

　　科尔森沉默了片刻，然后有些怅然若失的说道，“没办法，对特工来说。任务必须要完成。”

　　安其罗看着科尔森离去的背影，笑着摇了摇头，看来科尔森这个特工，还算是个良心未泯的好人。

　　当然，也仅限于和其他冷血无情的特工相比。矮子里拔高个么。

　　……

　　很快，在心怀怒气的乔治局长的指挥下，现场的警察谁都不想在这时候触顶头上司的眉头，一改往日里懒散的作风，将伊凡塞上警车之后，干净利落的收尾离开了斯塔克庄园。

　　在警察们离开后，安其罗找到了斯塔克，两个人站在庄园门口，看着远去的警灯。

　　“伙计，就这么让警察给这家伙带走了？”安其罗对斯塔克问道。“我可以叫小骨龙来……”

　　安其罗后面的话没有说完，而是做了一个割喉的手势。

　　安其罗也支持弗兰克的做法，永绝后患才是最安稳的做法。

　　“不，人言可畏。”斯塔克摇了摇头，用眼神示意了一下参加party的人群，“而且，这家伙是个人才，他制造的方舟反应堆在技术上已经超越了大部分的国家。说不定真的跟我老爸有什么关系。”

　　安其罗耸了耸肩，他倒是无所谓，既然斯塔克执意要这样，那他同意就是了，反正也造不成什么危险，连斯塔克的战甲防御都打不破，怕他干嘛。

　　至于以后，再说吧，在美国，斯塔克集团想要在监狱里捞人或者弄死一个人，都很简单。

　　两个人回到party上，这时候安其罗才意识到，好像地狱厨房的人群中少了一个人。

　　彼得不见了！

　　“伙计，你看到彼得了么？”安其罗扭头对斯塔克问道。

　　斯塔克左右环顾了一圈，确实没有看到彼得。

　　毕竟刚才经过伊凡那么一闹，当时的场面确实混乱的一塌糊涂，虽然知道彼得也不是普通人，但是斯塔克生怕彼得出现什么意外，连忙唤出贾维斯，查看彼得的位置。

　　彼得的战衣上有斯塔克安装的定位器，庄园中也到处都是监控，这些监控都是贾维斯的眼睛。

　　很快，彼得就被斯塔克找出来了。

　　这家伙不知道怎么，躲在了一颗树上……

　　安其罗和斯塔克走到树下，看着藏在树冠中装死的彼得一脸的无语。

　　小蜘蛛什么时候这么胆小了？？？当初他跟四只小乌龟们打架的时候，可是超勇的……

　　安其罗无奈了敲了敲树干，对着树冠上的彼得喊道，“彼得，已经安全了，下来了，那家伙被警察带走了。”

　　彼得这才将脸从树冠上抬起来，探头探脑的查看了一番周围的情况，极其灵活的从树上溜下来。

　　这还不算完，溜下来之后，彼得还有些不放心的问道，“斯塔克先生、神父先生，乔治局长走了吧？”

　　“嗯？”安其罗疑惑的看了一眼，他本以为彼得是被伊凡那套电光闪闪的闪电鞭给吓到了，但是现在看起来似乎不是这样的？“走了，不过这跟乔治局长有什么关系？你怕他？”

　　“怕。”

　　安其罗的话，让彼得的脸有些发红，嘿嘿讪笑两声，彼得也没有解释什么，就跑开了。

　　只留下一脸莫名其妙的安其罗和斯塔克。

　　“这孩子怎么了？”

　　“谁知道呢……”

　　……

　　现在party被伊凡这么一闹，出了这么一档子事，虽然除了草地上的两道焦痕之外，没有造成任何的人员伤亡，但是也举行不下去了。

　　被邀请过来的嫩模对于今天的“收获”也颇为满意，这回她们已经将刚刚录制的视频上传到了网络上，并开始收获了大量的粉丝。

　　这些嫩模在离开之前，纷纷给几个“重点对象”留下了写着联系方式的小纸条，并暗示可以随时给自己打电话。

　　收到小纸条最多就是斯塔克这个花花公子了，毕竟，斯塔克的风流史声名远播。其次就是史蒂夫，美国队长这种制服诱惑可是刺激的很。

　　就连安其罗，都收到好几张小纸条。

　　不过可惜的是，不知道什么时候佩珀和斯凯这个两个带着孩子的女人走到了一起，形成了联盟。

　　她们合力将斯塔克和安其罗手中的小纸条全部夺走，然后塞到了史蒂夫的手中。

　　三个男人只能相视苦笑。

　　等到佩珀和斯凯带着两个孩子去吃东西之后，斯塔克则是找来了安其罗，一起来到了实验室中。

　　之前安其罗能一口叫破那个叫伊凡·万科的俄国人的名字，斯塔克想着让贾维斯查对方资料的时候，让安其罗也在一起看一看，也许会有什么新的线索也不一定。

　　那个家伙也许会跟自己父亲有关。

　　自从斯塔克利用自己老爸留下的模型，创造出新元素解决了他身上钯元素中毒的问题之后，斯塔克就开始对自己老爸的生平开始好奇起来。

　　不过，在查伊凡·万科之前，还有另一件事情要做……

　　“贾维斯，帮我查一下彼得最近的踪迹。”在工作室中，斯塔克对着贾维斯说道。

　　“好的，先生。”贾维斯的声音依旧充满了机械感。

　　安其罗诧异的看着斯塔克不停的拨弄着面前的屏幕，他不知道斯塔克查彼得干什么。

　　当斯塔克在屏幕上找到一段视频后，嘿嘿笑了一下，然后一脸狡黠的将安其罗看过来一起观看这段视频。

　　当安其罗看完之后，他的脸上也开始嘿嘿直笑。

　　视频中，彼得和一个女孩一起走进了一家酒店中，女孩的资料也被贾维斯显示在了屏幕上。

　　格温·斯泰西，纽约警察局长乔治·斯泰西的女儿，彼得的同学……

　　这么说来，小蜘蛛彼得那副怕的要死的样子也就可以理解了，毕竟，在美利坚，老丈人和女婿之间的交流都是从一支霰弹枪开始的。

　　安其罗摸着下巴，一边笑着一边琢磨着，如果是自己的女儿被坏小子拱了，自己该怎么办，自己一枪将对方崩了是不是太不人道了。

　　最后得出一个结论，还是让弗兰克带着要你命三千去找那个坏小子聊一聊就好了，相信弗兰克下手会轻一点的。

　　就在安其罗和斯塔克两个不正经的“长辈”在窥探小蜘蛛彼得的隐私的同时，押送着伊凡正在赶回警局的乔治局长这边也发生了一些变故……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百四十五章 彼得的隐私免费阅读。https://xs.23sk.com 