
　　萧云海从来没有遇到过版权纠纷问题，想到之前隐隐约约听克里说过他们米高梅跟人打过这种官司，于是拿起手机，拨通了他的号码。

　　“嘿，萧，恭喜你的《指环王》大卖，首映夜加上第一天，全球票房竟然达到了破天荒的7.86亿美金，真是太可怕了。”

　　7月21日，《指环王》获得了全球5.04亿美金票房，加上首映夜，差点儿突破了八亿。

　　而《飓风行动》受到它的影响，仅仅获得了1.78亿美金，被《指环王》打的毫无还手之力。

　　口碑更是差距甚远，可以说《飓风行动》在对决中，已经彻彻底底的输了，除非有奇迹发生，否则想要挽回败局，根本就不可能。

　　派拉蒙如今只能寄希望于网络视频和dvd销售了。

　　萧云海笑道：“这都在我的预料之中。克里，听说电影《青蜂侠》开机了是不是？”

　　上次，萧云海将《青蜂侠》的电影电视版权卖给米高梅后，他们就让公司的编剧组迅速进行改编，仅仅十天左右，剧本便新鲜出炉了。

　　经过认真的挑选，米高梅请了公司内的一线大导演皮蓬执导这部片子，昨天才刚刚开机。

　　克里嘻嘻笑道：“你的消息太不灵通了。我告诉你，昨天不仅仅是电影，电视剧也同时开机了，只是比较低调而已。”

　　萧云海道：“那就恭喜你们了。克里，之前我听你说过，你们米高梅的电影曾经不小心用了一位歌手的歌曲做了配乐是不是？”

　　“没错。这是我们审核部犯的最愚蠢的错误。”

　　“那结果怎么样？”

　　“还能怎么样，赔钱呗。幸好那个歌手不太出名，歌曲也一般，我们只赔了它三百万美金。要不然，我们连死的心都有了。萧，你问这个问题干什么？难道说《指环王》的配乐也犯了这种愚蠢的错误不成？”

　　萧云海道：“那倒没有，犯错误的是派拉蒙的《刺客》。它其中有一段配乐用的是《billiejean》的旋律。”

　　克里的反应与之前的萧云海如出一辙，道：“这不可能。”

　　萧云海道：“我也觉得不可能，但我刚刚听完后，发现确实如此，时间差不多在二十五秒左右。”

　　克里问道：“你确定跟你的《billiejean》的旋律有百分之八十以上的相似度？”

　　萧云海笑道：“不是百分之八十，而是百分之百，它们的配乐连一个调子都没有变。在音乐方面，我可是专业的，绝对不会弄错。”

　　克里嘻嘻一笑，幸灾乐祸的说道：“派拉蒙简直太倒霉了。两部投资二十多亿美金的电影，被你打的落花流水也就罢了，没想到还会犯这种低级错误，这简直就是给你送钱呀。你准备怎么做？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海笑道：“当然是要钱。我的这首歌曲至少价值一亿美金，派拉蒙侵犯了我的版权，按照版权法规定，派拉蒙需要赔我十亿美金。”

　　“错。”克里说道：“去年年底，美利坚版权法已经修改了，赔偿金从最高十倍提高到了二十倍。哈哈，萧，汉克斯估计要哭了。”

　　萧云海惊叹道：“这么多。克里，你觉得我应不应该先找律师与他私了，如果谈不拢，再去告他。”

　　克里道：“萧，你这明显是多此一举。如果我是汉克斯，打死我都不会给你这么多钱。我看干脆直接上法庭好了。像这种证据确凿，事实清楚，不容任何抵赖的事情，基本上都能够当庭宣判。你这家伙，运气真是太好了，什么都没干，竟然就有人干巴巴的给你送钱，而且一送还是二十亿美金，我怎么就没有摊上这种好事呢。”

　　萧云海没好气的说道：“你这个五音不全的家伙，连歌都唱不下来，更别说写了。对了，你们米高梅院线的事情解决了没有？我这里还等着用钱呢。”

　　克里笑道：“正要跟你说这事儿呢。那家电影公司正在贷款，估计今明两天就能到。到时候，我给你打电话，咱们签一下合同，把钱打给你就行了。”

　　萧云海道：“这还差不多。不跟你聊了，我这里正事还不少呢。”

　　挂了电话，萧云海让丹尼尔过来了一趟，把版权纠纷的事情交给了他处理。

　　没办法，谁让这四个公司的负责人中，数他最清闲呢。

　　下午，萧云海见到了四部超级英雄大片的主创团队。

　　好家伙，光看外表，绝对都有着做大明星的潜质。

　　男演员们有的年轻帅气，有的成熟稳健，而女演员则个个貌美如花，身材火辣。

　　众人做了一番自我介绍后，萧云海默默将他们的名字记了下来，微笑着说道：“大家都是四位导演从数以万计的好莱坞演员中挑选出来的最适合出演我们超级英雄电影的演员，说明了你们的演技和能力都非常的不错。对了，你们应该已经与我们漫威签约了吧？”

　　“是的，萧先生。”众人异口同声道。

　　“那就太好了。我可以向你们保证，进入了漫威，你们距离好莱坞一线影星的地位也就不远了。”萧云海笑道。

　　英国美女演员梅芙·德莫迪问道：“萧先生，我们的合同一签就是十年之久，而且还都是新人合约。劳尔先生说我们的待遇会随着我们的名气一步步的提高。假如公司现在拍的超级英雄电影风靡世界，那我们什么时候能够更换合同？您知道新人待遇实在是太低了。”

　　萧云海赞赏的看了她一眼，笑道：“你们也都在担心这个问题吧。”

　　其他人一起点了点头。

　　好莱坞的新人合同确实非常的廉价，抽成是恐怖的9:1，百分之九十都要上交给公司，一般艺人根本就受不了。

　　很多公司与艺人之间的矛盾就是由此引发的。艺人都已经到一线了，还给人家二线的合同，他肯定不会愿意。

　　萧云海道：“德莫迪小姐能够在第一次见面就敢和我开诚布公的谈论这件事情，确实非常的有勇气，同样也表现出了强烈的自信。可能你们也听说过，我萧云海不缺钱，前阵子光是给魔幻特效公司员工的奖金就是四亿美金。您觉得我会用所谓的合同来欺压你们吗？”

　　“我给你们交个底，这四部电影的票房只要不出意外，都将会有非常好的成绩，你们作为主演，一定会一炮而红。届时，我会让公司按照好莱坞的标准来与你们签订合同。身价达到二线，那就是二线演员的合同。身价达到一线，那就是一线演员的合同，而且我们给予你们的待遇将会比外界高百分之十。不过，巨星合同除外。他们与公司的分配比例是9:1，再高百分之十，那我就白干了。”

　　“哈哈哈。”

　　听到萧云海如此说，众人心中唯一的担心就算是放下了。

　　萧云海转头望向四位导演，道：“你们的待遇与他们不一样，我准备用电影票房来给你们定一个标准。”

　　詹姆斯不解的问道：“萧先生，您这话是什么意思？”

　　萧云海笑道：“简单点说吧。你们想要拍第二部电影，就用第一部电影带给公司的利润来确定给予你们的投资额度。比如，詹姆斯你的《奇异博士》最终为公司带来了五十亿美金的利润，那么你的下一部电影只要不超过这些利润的百分之五十，也就是二十五亿美金，公司就会支持你。假如第二部亏了本，不但没有赚到钱，还损失了十亿美金。那也用不着担心，你仍然有机会，我们会给予你所剩余利润的百分之五十继续让你拍摄。原本是二十五亿美金，扣除亏损失的十亿，也就是十五亿美金继续第三部电影，依此类推。”

　　哈雷问道：“如果第三部、第四部、第五部都亏了呢？”

　　萧云海直接被逗乐了，道：“那你还有脸呆在漫威吗？干脆退休算了。”

　　詹姆斯笑道：“到了那个程度，用不着公司赶，我早就灰溜溜的回家不敢出来见人了。”

　　休斯道：“萧先生，您的这个办法确实不错。大家各凭本事吃饭，谁也怨不着旁人。”

　　哈雷自信满满的说道：“我觉得我的第二部影片投资的限度应该在四十亿美元左右。”

　　詹姆斯不屑的瞥了他一眼，道：“你的意思是说《x战警》要赚八十亿美金的利润，呵呵，你是在开玩笑吗？”

　　哈雷哼了一声，道：“反正不管怎么样，我的《x战警》拍出来肯定比你强。”

　　两人原来就有恩怨，现在进入同一家公司，自然不可能再相互攻击，但彼此之间却仍然是你看不惯我，我看不惯你，一有机会，就是一顿挖苦讽刺。

　　詹姆斯怒道：“哈雷，话不要说的太过。敢不敢用两部电影的票房来打个赌？”

　　哈雷挑了挑眉，道：“有什么不敢的？这样吧，谁输了谁就将自己的导演片酬拿出来给赢的那个人，怎么样？”

　　詹姆斯道：“那我就提前谢谢哈雷先生了。协议就不用立了，有萧先生做我们的公证人，相信有些人应该是不敢赖账的。”

　　哈雷不屑的切了一声。

　　萧云海笑道：“用不着赌这么大，就以片酬的一半对赌吧，免得你们其中有一个还需要向公司借钱度日。”

　　对于这种良性的竞争，萧云海还是非常愿意看到的,这对一个影视公司来说并不是什么坏事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1025章 超级英雄剧组免费阅读。https://xs.23sk.com 