    第555章这么多年只顾着吃和睡了

    71章

    听到林瑾华这话，苏念福心中安定了一些。

    刚要开口，就听到了一阵轻笑声。

    这声音苏念福再熟悉不过了，正是瑶娘。

    苏念福朝着门口看去，就见瑶娘莲步款款走了进来。

    “瑶娘！”苏念福惊喜的喊出声，“你怎么来了？”

    看着瑶娘好似走的很慢，但其实只是片刻之间,就已经到了苏念福身边。

    瑶娘看了苏念福一眼，眼中全是笑意，“我若是不来，你今天准备怎么处置这些人？”

    别看苏念福有的时候，装的小大人一般，好似一切的事情，都在她的掌握之中。

    可是瑶娘太了解苏念福了。

    苏念福不管嘴上怎么说,其实心还是软的。

    这事若是换做瑶娘自己,一准将这些人全都杀了,以绝后患。

    至于以后的事情，当然是以后再说。

    如果白晓莲的家人真的找上门来，到时候大不了将来人一起杀了。

    可是苏念福显然是做不到这么狠心的。

    苏念福听到瑶娘这话，就知道瑶娘已经有了办法，“瑶娘，那该怎么处置他们？”

    苏念福询问瑶娘的时候，白晓莲也朝着瑶娘看了过去。

    看到瑶娘，白晓莲的眼神变得更加复杂起来。

    她可以跟苏念福讨价还价，是因为看着苏念福年纪小，心肠也比较软，顾虑也比较多。

    但是瑶娘......

    从第一看到瑶娘的时候，白晓莲就知道，这并不是一个好说话的人，也不是个好惹的人。

    若非因为苏大郎......碰到瑶娘这样的人，她定然是有多远躲多远的。

    白晓莲心中正乱七八糟的想着，就听到瑶娘开了口。

    “自然是要以绝后患的。”

    听到瑶娘这话，白晓莲的双眼瞬间瞪大,眼中满是惊恐,张口就要说话。

    可她才刚刚张开嘴，还没来得及说一句，就觉得颈后一痛，双眼一番，直接晕了过去。

    苏念福也被这突如其来的变故给吓了一跳。

    要不是看到白晓莲还有及呼吸，胸膛还在起伏，她真的要以为，瑶娘是把人给杀了。

    瑶娘看着苏念福这样子，有些好笑，“多大点儿事儿，就把你给吓成这样。”

    苏念福，“......”

    虽然重生了一世，这些年也处理了一些妖魔鬼怪，可眼前这个是实实在在的人啊！

    白晓莲是做了一些事情，但是...罪不至死。

    至少让苏念福自己来说，她是下不去狠手的。

    瑶娘无奈的看着苏念福，“我就知道你这丫头心肠软,放心。”

    瑶娘只说了让苏念福放心，却并没有说让苏念福放心什么。

    说完这话后，瑶娘就转过头,对着白梦生招了招手，“你过来。”

    白梦生虽然有些不明所以，但还是听话的走到了瑶娘的跟前。

    瑶娘上上下下看了看白梦生，“你这么多年，是不是只顾着吃和睡了？还有时间想一些乱七八糟有的没的，倒是该是吸收的能量，还没吸收完，该融汇贯通的本事，到现在也没能掌握。”

    说到最后，瑶娘失望的摇了摇头。

    “我——”

    白梦生张口想要解释，却被瑶娘给制止了。

    (本章完)

