    

    “不可能，这不可能……”

    李勾陈已经彻底崩溃了，要说之前他还能以卫宗用什么灵符挡下他的剑为理由说服自己的话，现在他再也无法自欺欺人了。

    刚才，所有人都看得清清楚楚。对方只出了一剑，压制得他连剑都出不了。

    剑再快，但是出不了剑又有什么用呢？

    见到李勾陈失魂落魄，不敢面对现实的样子，众人又是唏嘘又是感叹。李勾陈可是潜龙榜排行第六的人物啊，曾经是何等的意气风发，结果现在却变成了这个样子。

    这个时候，要说脸色最难看的，莫非青河莫属了。

    “事情为什么会变成这个样子……”

    他看着倒在自己身边，已经双眼无神的李勾陈，在看看众人对他投来的嘲讽，怜悯眼神，他感觉自己直欲疯狂。

    “青河殿下，还来吗？”

    卫宗这个时候将目光转向了他，淡淡道。

    “哼！”

    青河袖子狠狠一挥，连李勾陈都懒得管，直接转身离开，这次，让他把脸都丢光了，他是没脸在这里待下去了。

    见到青河离开，卫宗心中没有任何波澜，青河只是小人物，他真正的麻烦还没有解决。

    果然，下一刻……

    “卫宗，你不错，很不错！”

    卫元白拍了拍手，有些赞赏道：“我开始有些欣赏你了。”

    “所以，我改变注意了。”

    听卫元白这么一说，他身边其他几位族长都有些讶异，不明白这老狐狸究竟打的是什么算盘。

    卫元白看着卫宗，认真道：“卫宗，我向你保证，只要你肯跟我回卫家，我可以给你不下于我卫家真传弟子的待遇。”

    卫元白此话一出，可是将不少人惊得不清。

    “据我所知，卫家的真传弟子现在只有一位，是那卫昊穹吧。现在，卫宗居然要变成卫家第二位真传弟子了吗？”

    “成为真传弟子，就代表着受到卫家的全力培养，卫家的一切功法秘籍都会对他开放，丹药等资源会优先他使用。卫族长这次，确实是下足了血本。”

    在场众人议论纷纷，皆是有些不可思议。

    无视了在场众人的议论，卫元白看向卫宗，想要知道卫宗的态度。

    “卫宗，你也听到了，只要你同意，你就会接受我卫家的全力培养。而且，真传弟子还是下一任的族长人选，目前的真传弟子只有昊穹一人，正好你也有我们卫家血脉，不算外人。如果你答应，你和他一样，都会成为族长人选。多年后，你很可能坐上我的位置。”

    卫元白直截了当道，将好处跟卫宗摆明。

    “果然，卫宗是有着卫家血脉的。”

    卫元白说出这话，大家其实都不是太过于惊讶，因为他们早已有所猜测了。

    就在众人都看向卫宗，想要知道他怎么选择时，下一刻，在众人震惊的眼神中，卫宗缓缓摇了摇头。

    “卫族长。”卫宗开口道：“您的条件确实丰厚，但是，我不能同意。”

    再次被卫宗拒绝，卫元白的脸色彻底沉了下来。

    被卫宗接二连三拒绝，就算是以他的定力，也忍不住心中有些怒气了。

    “卫宗！你不要敬酒不吃吃罚酒！你要知道。青河已经抛弃你了，我完全可以强行将你带走，给这么丰厚的条件是在给你面子，你不要给脸不要脸！”

    卫元白有些寒声道。

    “强行……带走？”

    卫宗嘴角露出一丝冷笑，不管卫元白表现得多么和蔼，他的心中始终还是野蛮那一套，这也是为什么卫宗一直不愿意入卫家的原因。和在天沙域不同，卫老爷子是真心对他好，其他的人也是从心里把他当成自家人，所以，卫宗也愿意为他们考虑。

    但是在这里不同，这卫元白一直都是一副高高在上的态度，一种我给你点好处那是看得起你，你敢忤逆我我就对你不客气的心态，这让卫宗无比厌恶。

    至于什么全力培养？呵呵，卫宗用自己的手段也能搞到修炼资源，再说，接受他们的培养，就意味着卫宗为他们做事，哪有自己一人自由。

    至于什么族长的位置，就更不被卫宗放在眼里了。卫宗当初的太初剑阁，是在诸天万界当中都赫赫有名的大势力，区区一个卫家，又算得了什么？

    因此，卫宗拒绝的干净利落。

    “好吧，看来你是铁了心要跟我作对，那就不要怪老夫不客气了！”

    被卫宗连续拒绝两次，卫元白的耐心已经被消磨殆尽了，他一步一步，缓缓走出。而其他六位族长，此时都面色各异，看着这一幕。

    秦泰脸上更是露出了一抹不明的微笑。

    卫元白每迈出一步，众人都能感觉到天地似乎重了一分。他三步迈出，天地之间已经十分沉重，仿佛一块巨石压在众人身上。

    要知道，卫元白针对的是卫宗，这些在他们身上的只是余波而已，难以想象，卫宗此时面对的是怎样庞大的压力。

    在卫宗眼中，三步之后，卫元白身上的威势已经强横到宛如化为实质，就好像有一座巍峨大山，携带摧枯拉朽之势，向着卫宗滚滚碾压而来。这种恐怖的威势，让只有万象境的卫宗几乎窒息。

    “呼——”

    卫宗长长出了一口气，要说没有压力是不可能的，双方毕竟实力差距过大，不是那么容易就能拉平的。但是，尽管现在两者还有实力差距，对方想要用气势就让他屈服，那是不能的。

    凭他卫元白，还不配！

    在重压之下，卫宗的身子依旧如同一杆标枪一样，站的笔直。

    不仅如此，卫宗的眼中一抹剑光闪过，无比锋锐的气息从他身上每一个毛孔中冒出，这一刻，卫宗仿佛不是一个人，而是一柄剑！

    一柄通天彻地，可斩尽天地间万物的剑！

    卫元白身上的恐怖威势压在卫宗身上，很快就被卫宗身周的锋锐气息撕裂开来，这样一来，就算卫元白的威势再怎么恐怖，也会被卫宗化解。

    “嗯？”

    卫元白有些惊异，有些奇怪自己的威压居然并不能够使得卫宗屈服。

    原本以为光靠威压就能轻易制服对方，这下有些麻烦了。

    这让他脸上有些挂不住了，难道他堂堂卫家族长之尊，真的要屈尊去对一个毛头小子动手？

    就在他有些皱眉之时，一道声音响了起来。

    “卫老，够了！”

    正是青恒！

