    除了英皇四人，其他人只是隐约听说过这两姐妹之间的恩怨，并不清楚具体细节。

    云千柔这神来之笔的一出，落在旁人眼中，明显就是她在利用自己的名气，特意关照自己的妹妹。

    而那些正在盯着云倾看的现场观众，看到国际亚军亲自将话筒递给那个坐在C位上的女孩子，也都被惊呆了。

    “哇！那个漂亮的小姐姐跟云千柔是什么关系？”

    “千柔女神真好，竟然还主动帮她拉人气！”

    “云千柔这搞得是哪一出？怎么会忽然反过来对云倾这么好？”

    “云夫人刚被送进监狱，云千柔不恨死云倾都不错了，怎么还会好心帮她？好歹都是从云城来的，这种场合，就不要整幺蛾子了吧……”

    陆琪冷声说，“哥，你都看到了？千柔姐姐直到这个时候，都没有忘记拉云倾一把，云倾那个贱人，却千方百计总想要毁了她，她该死！”

    陆承眼神复杂地看着云千柔，心中多出一抹怜爱。

    他也没有料到，在云夫人被云倾弄进了监狱，云家几乎都被云倾整散了的情况下，云千柔竟然还能不计前嫌，公开在赛场上拉云倾一把。

    云倾察觉到四面八方射过来的敌意视线，扫了眼弯腰站在眼前的云千柔。

    云千柔看着她，明明在笑，那双柔媚的眼睛里，却藏着旁人看不到的怨毒与得意。

    她勾着猩红色的唇角，用只有两个人才能听到的声音，低声炫耀，“看到了吧？云倾。”

    “我拿着你妈妈的心血，名扬国际，万千荣耀加身，人人都知道我云千柔是华国才华横溢的调香师，而你却只能背着一身污名，难有出头之日，还得靠着我的施舍，才能有人知道你的名字。”

    “你母亲在天之灵，若是看到这一幕，绝对会以有你这么无用又无能的女儿为耻辱。”

    “好好的宝贝交给你，你却连守都守不住，又能怪得了谁？”

    “嫉妒吗？怨恨吗？不甘心吗？”她缓缓地靠近云倾，笑容像是淬了毒，得意极了，“可是……你又能如何？”

    云缈夫人所有的香方都在她手上，就算云倾说出真相，惹了他人怀疑，她也可以学习云倾，以绝对的“实力”，狠狠地打回去。

    她出名比云倾早，国内外调香师，所有人都只知她云千柔是著名的天才调香师，而无人知道她云倾。

    即便知道，也是她勾引评委作弊的丑闻。

    云缈夫人已经死了，云倾手上没有任何证据，就算她说破喉咙，也不会有人相信她的话，相反只要她敢说，她有无数种办法，倒打一耙。

    在这个领域的赛场上，云千柔绝对的有恃无恐。

    云倾淡淡地扫了眼这个眼神阴毒的女人，冷声说，“离我远点儿，你丑死了。”

    云千柔表情猛地一僵。

    云千柔正将话筒竖起云倾面前，因此云倾这句话，现场所有人都听到了。

    登时，引来了一大堆人的不满。

    “卧槽！千柔女神好心帮她，她竟然骂人家丑？太过分了！”

    “什么人呀？长得人模人样的，怎么就是不会说话？！”

    “竟然在调香大赛上，说出这样没素质的话，这个女人是谁？她凭什么来参加的调香大赛上？竟然还碾压“诸神”，坐上了C位，这T-M是有后台的吧？！”

    陆承脸色顿时也沉了下来。

    陆琪冷笑，“哥，现在你看到了，云倾到底是个什么恶毒玩意儿？！”

    但那些为云千柔说话的声音刚冒出来，就立刻被另外一拨声音给反击了回去。

    “拜托大家，不知道事情真相之前，能不能不要乱骂人？云倾脾气已经很好了，搁在我，肯定就不是动嘴，而是动手了！”

    “云千柔，咱们安安静静比赛行不行？看在你是国际亚军的面子上，我们都已经决定不骂你了，你乖乖坐回去，离云倾小姐远一点，别整幺蛾子了行不行？！”

    “云千柔，你是不是又暗中对云倾小姐做了什么，故意激怒她，引她当众对你动手，然后利用现场观众帮你骂她？！”

    “拜托，这是全网直播，你那些手段，玩网络的谁不知道？咱们好好比赛，别丢人了行不行？！”

    那些帮云千柔说话的粉丝，立刻回怼，不明就里的人四处询问到底怎么回事，现场瞬间乱成一锅粥。

    云千柔听到那些尖锐指责的话，整张脸都白了。

    她僵在那里，退也不是，不退也不是，脸色的表情似乎快哭了，“我……我只是想帮倾倾……”

    那些维护云倾的粉丝们，却根本不买账。

    “云倾小姐刚把你妈送进监狱，你自己都说了要跟她势不两立，转眼间又跑去帮她，呵呵……你这是把所有人都当陆承那个渣男骗呢？”

    “云倾小姐也没说错，跟小姐姐站在一起，云千柔可不就是好丑吗？”

    云千柔脸色阵青阵白，狠狠地瞪了云倾一眼，再也丢不起这个脸，转身回到了自己的座位上。

    现场其他人面面相觑，显然也没料到是这个结果。

    明明当众失礼的是云倾，结果被轮的，竟然变成了身为国际亚军的云千柔？

    这云倾是什么大明星吗？

    怎么会有这么多人维护她？

    云倾也颇为意外，看着那些维护她的小姑娘，笑了笑，忽然站了起来。

    她一动，乱成一锅粥的现场，忽然就安静了下来。

    有种人，一举一动，都透着掌控全场的冷静和气场。

    云倾伸出细白秀美的手，猫儿立刻跑上去，将一只新话筒放在她手心里。

    云倾拿着话筒，看向那一群维护她的小姑娘，眉眼乌黑，语气娇懒，“我叫云倾，十九岁，英皇现任首席调香师。”

    她垂下长长的睫毛，顿了下，才继续说，“而大家之所以没有在调香界听说过我的名字，是因为三年前，我参加调香大赛时，还没来得及踏上赛场，就被曝出了勾-引评委作弊的丑闻，自此，被香水协会禁赛三年，直到今年，才有机会，重新站在这里。”

    此言一出，台前幕后，无数人震动。

    刚坐下的云千柔，豁然抬头，死死地盯住了云倾。

