    李轩拿出的东西是一个薄如蝉翼的透明面具。

    江含韵当即就把这面具戴在了脸上，然后她那倾城倾国般的小脸，顿时就减去了几分艳色。

    此时的江含韵，五官还是那个五官，脸上的肌肤也依旧艳如桃李，细腻如凝脂白玉。却不像之前那样的惹人注目，魅惑众生。

    可这却正和江含韵之意，自从身体开始妖化之后，她就在为自己的容貌困扰，虽然可以通过戴面具与面纱来解决，可时间久了还是很不舒适

    这张透明面具的优点是极其的亲肤，清凉透气，贴在她的脸上却让她感觉不到任何异物，就与素面朝天的感觉别无二致，

    “这东西很不错，你从哪里寻到的？”

    江含韵摸着自己的脸，简直爱不释手。

    其实类似的东西，她的父亲也在为她找，可没有一件能够及得上李轩送她的这东西。

    李轩语声淡淡的解释：“这面具叫‘倾城’，一件中阶法器，我从皇家的内库里面找到的。”

    前次襄王谋逆案，天子赏赐的可不仅仅只是一个世袭靖安伯爵位的荫封，还有那一千五百户食邑。

    除此之外，天子还容许他在皇家的内库里面任选三件极品法器，

    所以不久前，李轩特意去那边走了一趟。

    他自己已经是一身3.0版的舍生取义套装，整体威力几乎与仙宝相仿，已经没法在身上再堆砌极品法器了。。

    可他自己用不了，不还是可以给身边的女性朋友嘛！即便几个女性朋友身家豪富用不上，也可以转手给他的父兄。

    需知他的父亲诚意伯李承基，还有他的兄长李炎，现在可都还苦哈哈的把几件高阶法器当成宝一样的供着。

    总之天子给的好处不拿白不拿。

    然后他就在内库那边看到了这件‘倾城’面具，

    “——这面具据说是魏晋年间文昭甄皇后甄宓所有之物，这位皇后年轻时常因自己的容貌困扰，所以甄家特意为她炼造了这件东西用于伪装。

    我觉得这东西挺适合你的。一样的国色天香，一样的倾国倾城，一样的颠倒众生。”

    “国色天香？倾国倾城？噗嗤，我哪有你说的这么美？我知道甄皇后，人家可是号称洛神的~”

    江含韵拍了李轩一下，状似羞不可抑，语声轻轻柔柔的，像是一只温婉妖娆的狐狸精。

    可当那她一掌拍在李轩肩膀上的时候，却差点一掌将李轩给拍散了架。

    “算你有心了！这东西虽然比不上之前你送我的人偶般独一无二，可我也很喜欢。”

    江含韵说的正是几个月前李轩送她的那个相貌与她一般无二的人偶。

    那东西不但会唱歌，还会跳舞，歌声绝美，舞姿倾城，容貌身姿也雕出了神韵，脸部甚至还能做出一些细微的表情，极其的传神精致。

    在江含韵的心目中，这人偶在她从小到大收到的所有礼物中可以排第一，最得她的喜欢。

    江含韵现在时时刻刻都将此物带在身边，尤其每次在野外夜宿时，她总会将这东西拿出来，看着人偶跳舞，定定入神，百看不厌。

    所以这件‘倾城’面具，只能排第二。

    李轩则是脸色微青，然后一边尬笑，一边隐蔽的活动着肩膀，尽力活血化瘀。

    他想这丫头自从踏入第四门之后，似乎是彻底打开了力量方面的天赋，这一身力气越来越大了。

    李轩也再一次告诫自己，正常的撩妹方法对于江含韵是完全没用的，最终只会让他自找苦头。

    还有，含韵她似乎误会了什么？

    那人偶可不是独一无二，他已经送出了几个了。

    李轩当然不会蠢到去主动解释，他开始转开话题，与江含韵谈起了正事。

    他要与江含韵说的正事，正是有关于承德千户所的变故。

    李轩希望江含韵这段时间不要出任务，留在京城待命。

    这次他几乎没费任何口舌，江含韵就答应了下来。她一听说辽太祖陵，一听说承德山庄有暗藏的龙气。就知道这次的事态非同小可。

    在江含韵的常识中，无论什么事与龙气扯上的关系，就绝不是什么小事。

    她最喜欢这种大场面了，这让江含韵热血澎拜——

    接下来李轩一边介绍情况，一边与江含韵一起并辔齐驱的往江南医馆走。

    当两人一路走入到医馆的内院，江含韵就望见有一队队的仆人，正将各种新鲜的食材往厨房方向送。

    “狸唇、驼峰、豹胎、熊掌、燕窝、凫脯、鹿筋、黄唇蛟——啧啧，这是上八珍？”

    江含韵看了一眼之后，就受宠若惊道：“母亲这是要来一次大场面啊！我也就只是离开北京半旬时间而已，这没必要吧？过了，过了——”

    可她的语中，却满含着欢喜与得意。

    李轩听了之后，就狐疑的看江含韵一眼。

    他也没往心里去，继续迈步往前走。

    等到李轩来到中堂前面，特意停步整理了一下自己衣裳，这才走了进去。

    踏入门内，李轩就看见江夫人一身大红色衣裳，喜意盈盈的坐在堂上。

    李轩当即神色一肃，躬身一礼：“小侄祝伯母今日寿诞夷愉，春辉永绽，也祝您阖府康乐，如意吉祥——”

    江含韵也同时走入进来，笑眯眯的说道：“娘你也太夸张了！女儿才离京不过五天，又不是一月两月。干吗这么兴师动众的？”

    两人的语声却都戛然而止，然后都眼含震惊的彼此对视。

    江含韵睁大了眼睛，一脸的茫然。心想寿辰，什么寿辰？我娘的？

    李轩则震惊中含着无语，今日是江夫人的四十五岁生辰，这丫头该不会忘了吧？

    江夫人也听出了苗头，她当即面色一沉，用阴冷的视线看了过来。

    江含韵的脸上当即冒出大滴大滴的汗水，眼神则慌张躲闪，神态就像是被老虎盯住的小松鼠。

    李轩神见了她这模样，就知道自己的猜测八九不离十了，这丫头果然是给忘了。

    他只能干咳一声后上前一步，从须弥戒中提出一个大红色的礼盒：“伯母，这是我与含韵一起准备的礼物，请您笑纳，也祝您日月昌明，青春常在。”

    江含韵如蒙大赦，她感激的看了李轩一眼，然后也向自己的母亲施了一个大礼：“女儿也祝母亲青春常在，健康如意，福乐绵绵，笑口常开——”

    江夫人却只是神色淡淡的让她的侍女将那礼盒接过，她自己则面无表情的看着江含韵：“有心了，难得你们这么孝顺，还给我准备了生辰寿礼。不过韵儿，你可知小轩这礼盒里面是什么东西？”

    她又斜眼盯视着李轩：“小轩你现在敢多说一句，信不信接下来这一月，我都不会让你进这个门！”

    李轩不禁无奈的闭上嘴，他刚才正想用密语传音给江含韵提示的。

    江含韵则是一阵傻眼，她哪知道这礼盒里面是什么东西？

    她有心想打开灵视之术，直接窥看究竟。却知这瞒不过江夫人，只会让她更加恼火。

    江夫人已是心中有数，她皮笑肉不笑的端起了茶盏：“韵儿，你这是忘了对吧?”

    江含韵很想说自己没忘，可在江夫人冷冽的目光注视下，江含韵无论如何都说不出这句话。

    她只能牵着唇角强笑：“没有没有，怎么说了？我这不是太忙了么？”

    恰在此时，独孤碧落也提着一个礼盒，从外面走了进来：“娘亲，女儿祝您诞辰康乐，年年有今日，岁岁有今朝。”

    江夫人看江含韵的目光，就更加冷冽了。不过她转头望独孤碧落的时候，却是和颜悦色中夹杂欢喜。

    “碧落过来坐，来坐我身边。可叹，你我母女间相处才不过数月，真亏你碧落记得。你这娃儿，却是比我亲闺女都体贴。

    我记得你最近几天，似乎还特别的忙碌？小轩把中军断事官衙门许多公务都推给了你对吧？对了，去个人，把后院的‘家法’拿过来。”

    独孤碧落微觉不解，心想江夫人干吗要请家法？是自己做错什么了吗？她面上则恭敬的答着：“女儿再忙也不敢忘了娘的生辰，时时记挂着呢。”

    江含韵心里则‘咯噔’一声响，一股不好的预感在她心里滋生。

    然后她发现门外面又进来了两个人，一个是她表妹薛云柔，一个是她的表兄薛白，他们的手中，也同样提着礼盒。

    “外甥(女）祝姑母身体安康，福如东海，寿比南山，青春永驻，福乐绵绵——”

    薛云柔说到一半，就发现这客厅里的气氛不对劲，她不禁错愕的看向江夫人：“姑母，您这是怎么了？是谁惹你生气了？”

    薛云柔熟悉自己的姑母，第一时间就发现江夫人，正处于暴怒的边缘。

    “就只是在感慨。”江夫人一声唏嘘，从侍女手中接过一根铁鞭：“我的生日，小轩记得，碧落记得，外甥记得。唯独一手养大的女儿不记得——”

    她拿起铁鞭就往江含韵方向揍，江含韵不由哇哇大叫，在大厅里面四处逃窜。

    她不敢逃得太远，还得顾惜江夫人的身体，不敢逃窜得太快，同样又不想被‘家法’揍。

    那东西是特制的法器，不会伤身体，可打在身上会很疼。

    江夫人倒也不是真想揍她，在追了江含韵两圈之后，她就气呼呼的坐了下来，闷闷不乐的在独孤碧落与薛云柔的安慰下喝着茶。

    也就在这个时候，江云旗负手从外面走了进来，他面色清冷，略含不愉的皱着眉头。

    “怎么回事？怎么一大早就吵吵闹闹的，成何体统？别吵到外面的病人。”

    他是刚出诊回来，数日前天津有一位年高望重，曾经给予他极大帮助的武道前辈邀请他去那边出诊，今天清晨才赶回家。

    然后他隔着几里路就听见这边在闹腾，这让素喜清净的江云旗略觉不喜。

    李轩就苦笑着向江云旗解释究竟：“今日是伯母四十五岁生辰，结果含韵给忘了，这可把伯母她给气坏了——”

    可他语声未落，就见江云旗的脸竟然彻底僵住了，他的额头上也冒着白毛细汗，整个人则定在原地动弹不能。

    李轩见状不禁微楞，心想不会吧？这位江伯父难道也忘了。

    然后就想这对父女，今日怕是死期将至！

    这两人分明是在作大死的节奏——

