  林辛言低头，就看到女儿手里的那颗‘鸽子蛋’。

  她当时走的急，东西就丢在了房间的床上，林蕊曦上去找她，结果没找到人，却看到床上闪闪发光的东西。

  小女孩很喜欢这个闪亮的钻石，她不知道它的价值，就是觉得好玩。

  林辛言不知道怎么办，她回头看宗景灏去询问他的意见，这个不是普通的玩具，她不能做主。

  而且，这个怎么当玩具？

  宗景灏却觉得没什么大不了，反正林辛言不喜欢，女儿能喜欢他也开心的。

  他宠溺的摸摸女儿的头发，“喜欢？”

  小女孩认真的点了点头，“我喜欢，好闪亮，我还没见到这么闪亮的石头，爸爸，妈咪，你们是从什么地方捡的？”

  她也想去捡一颗。

  太漂亮了。

  小女儿嘛，都喜欢粉粉的，闪闪的东西。

  林辛言，“……”

  石头？

  她蹲下来，和女儿平视，并且耐心的教导她，“小蕊，这个呢不是普通的石头，是捡不到的，而且它很稀有，不能拿到外面去玩，妈咪帮你收着，等你长大了，我再交给你好不好？”

  这东西拿到外面，再让贪心的人看到，给她招来灾难就得不偿失了。

  小女孩没大懂，只是明白了，这个石头好像有点值钱。

  她低头看这枚鸽子蛋，真的好闪亮啊。

  她很喜欢的。

  林辛言看出来了，女儿不舍得，微微的叹了口气，“妈咪不是不给你了，而是这东西很值钱，你拿到外面，被坏人看见了，是不是要抢你的？”

  小女孩好像已经能够想象有人要抢她的，抱紧在怀里。

  动作夸张的让林辛言哭笑不得。

  以前怎么没发现，她这么喜欢闪亮的东西。

  “那不准拿到外面去玩，行吗？”现在肯定是哄不下来了。等到她兴趣没那么浓厚的时候，在帮她收起来吧。

  小女孩却犹豫了，那句会被人抢走，戳中了她的软肋，万一被抢走，她就没了。

  依旧是万分的不舍，还是递到林辛言的面前，“妈咪。还是你帮我们收着吧，等我长大了，还给我。”

  林辛言捏捏她的小脸蛋，“真听话，是个好孩子。”

  小女孩咧着嘴巴笑，露出一排洁白的小牙齿。

  “少爷，少奶奶。”于妈走过来，“老爷叫你们去书房一趟。”

  林辛言让女儿去玩，转头看向宗景灏。

  眼神交汇，宗景灏淡淡的道，“我知道了。”

  林辛言有点忐忑，宗启封叫他们肯定是有事，只是不知道是好还是怀。

  宗景灏握了握她的肩膀，“有我呢。”

  她的心稍安。

  走到书房门口，宗景灏抬头敲门，里面传出一声进来，他才推开门和林辛言走进去。

  书房内就宗启封一个人，他正在练字，看到他们进来，他放下手中的毛笔，让他们坐。

  “两个孩子快到上学的年纪了，你们怎么打算的？”其实宗启封还想问，怎么没让两个孩子上上幼儿园熟悉一下学习的环境，但是想到这么多年来都是林辛言独自照顾两个孩子，肯定有诸多不便，便没问。

  过了这个年他们已经六岁了，下半年就可以上小学了，他寻思着，可以去上幼儿园，熟悉一下上学的环境。

  “我已经安排好了。”宗景灏早就想到了，并且在年前就已经安排好。

  林辛言看他，怎么都没听他说过？

  过年这几天没有什么机会，本来他今天想要和她说的，结果又因为庄子衿的事情，又没机会说。

  “盛顿？”宗启封试问。

  教育与环境，都属这家幼儿园最好，主要是万盛投资的，里面的老师他还是比较信得过的，两个孩子在里面他也能放心。

  有句俗话说，隔辈亲，兴许是有道理的，他对两个孩子比那个时候对宗景灏都上心。

  宗景灏嗯了一声。

  宗启封道，“你们尽管去忙你们的，以后照顾两个孩子的事情，就交给我们了。”

  宗景灏忙他知道，林辛言自己好像也有事业，带孩子的事情就交给他和程毓秀两个。

  顾虑到宗景灏对程毓秀的隔阂，所以程毓秀并未出现在到书房内，就是怕宗景灏不愿意。

  其实，在这里住的这段日子，他除了不和程毓秀说话，并未没有以前的冷眼相对。

  他一直不愿意放下来只是因为文娴。

  林辛言是愿意听从他们的安排，她对国内的情况还不是很熟悉，而且，宗景灏的安排她也放心。

  意见一致，这次谈话还算愉快，毕竟他们的目的是一样的，都想为孩子好。

  谈完，宗景灏和林辛言离开书房，准备上楼时，家里的门铃被按响。

  于妈去开的门，苏湛晃晃荡荡的站在门口，身上没有大衣，就一身单薄的西装，酒气熏天。

  于妈认识他，知道他和宗景灏的关系，于妈转头，“少爷，是苏先生，好像喝醉了。”

  宗景灏皱眉，喝醉了往这里干什么？

  “嫂子，嫂子……”苏湛靠着门框喊。

  林辛言走过来，才看到他的模样，看样子喝的不少。

  宗景灏嫌弃的看他一眼，“进来。”

  于妈扶着他坐到客厅里的沙发上。

  林辛言去厨房给泡了一杯蜂蜜水递给他，“喝点蜂蜜水醒醒酒。”

  苏湛笑嘻嘻的，“谢谢嫂子。”接过杯子，一口气就将水灌完。

  他递给林辛言，“能不能再给我一杯？”

  林辛言接过来，又去给他泡了一杯，这一次他没喝完。

  “说吧，因为什么事情，把自己搞成这个样子？”林辛言在宗景灏身边坐下来。

  苏湛委屈巴巴的看着林辛言，“嫂子，你得帮帮我，秦雅不要我了。”

  除夕秦雅还出现在病房，和他还有老太太一起守岁，老太太心情还挺好的。

  可是这两天，他联系不到秦雅，她不见他，甚至躲着他。

  林辛言皱眉，“你们闹别扭了？”

  她担心的不是苏湛，而是秦雅。

  在感情上，女人更细腻也更容易受到伤害。

  事到如今他不得不实话实说，“我不是有个前女友嘛，回来了，我们见过几次面……”说着他又忙解释道，“就是见面，什么都没有，可是秦雅不相信我，非要和我结束关系。”

  这件事不管对错，她走站在秦雅的立场。

  苏湛和秦雅已经在一起了，为什么还要去见前女友？

  “你对你前女友还有感情？”

  “没有。”

  “没有，为什么要去见？”

  面对林辛言犀利的反问，苏湛语塞，缓了半天才找到合适的解释词，“不是恋人还是朋友……”

  “我帮不了你。”林辛言果断的打断她，和秦雅相处那么多年，对她的个性还是有些了解的，“她不是无理取闹的人，你一定碰了她的底线，不然，她不会这么决绝，她答应和你结婚，肯定是抱有期待的，又能果断的断绝，肯定是你伤了她的心。”

  “是，是我不好。”苏湛承认，自己有错，不该瞒着她去见刘菲菲，可是，也不应该一棍子就把他打死，一点机会都不给吧？

  