    “叔叔，这就是我妈咪的医院了哦。”

    软糯糯的小奶音，在两人踏进这家医院响起来后，马上，这大厅里很多人都转头望了过来。

    天呐！这小女孩也太漂亮了吧？

    她穿着一件迷你版的学院风小裙子，一头毛茸茸的软发上，戴了一顶有两个小耳朵的卡其色毛绒帽。皮肤雪白，一双漂亮极了的大眼睛，忽闪忽闪的，就跟天上的星星一样，就更别提那圆嘟嘟的小脸，让人见了就想上去摸一下了。

    真的是精致得就摆在橱窗里的洋娃娃一样。

    她到底是谁啊？

    怎么会有这么好看的小姑娘？

    被惊艳到了众人，下意识的就看向了那牵着她的大人。

    结果，这一看，他们又是倒抽了一口冷气！

    那是一道踏着清辉而来的身影，和这小太阳一样的小团子相比，这个人的穿着，就显得沉闷多了，但是，这并不影响他俊美立体的五官，还有身上那股凌人的优雅矜贵……

    这大人，竟是比小的看着还要让人失神好几分。

    整个大厅都安静了下来。

    楼上，正在下来的温栩栩和乔时谦两人，却还不知道下面发生的事。

    他们正往电梯那边走，而温栩栩，因为心情的低落，她也提着手里的包，就一直耷拉着脑袋跟着乔时谦的后面走着。

    直到，两人终于到了电梯这边。

    “咚——”

    前面男人猝不及防的停顿，让后面没有防备的温栩栩，一下就撞了上去。

    “乔大哥，你干什么呢？好端端的，怎么停下来了？”她被撞的顿时捂住了鼻子，忍着痛质问面前的男人。

    可是，乔时谦没有出声。

    此刻的他，就好似突然定住了一样，瞪大了一双镜片后的眼睛盯着这里刚好可以看到的楼下大厅，整个人都是如遭雷击。

    怎么会？

    这个人……他怎么会突然出现在这？他不是……在京城吗？！！

    他脸色巨变，短短一秒钟，心底就翻起了滔天巨浪！

    “乔大哥？”

    温栩栩还没有看到，她见这人还在那里一动不动，她不得不捂着鼻子又叫了一声。

    可是，还是没有反应。

    这人，就仿佛站在那里生根了一样。

    温栩栩失去耐心了，她捂着鼻子自己过来了，却不料，她才刚一动，这个男人却忽然又像是活过来了，伸手就把她给拦住了！

    “你——”

    “你……确定要过去？”

    他居然猛地回过头来了，那脸，就如同突然之间所有的血液都消失了一样，青白得吓人。

    温栩栩：“……”

    为什么不过去？

    他到底在搞什么？

    温栩栩没有再理他，而是抬脚就直接越过了他，然后走向了他的前面。

    那就是一个很平常的电梯，他们经常都走的，没有什么不对劲，不过，当她站在那里，眸光随意一扫，却忽然发现，楼下有些骚动！

    “叔叔，妈咪是在三楼的，我们要坐这个电梯上去噢。”

    “嗯。”

    牵着小团子过来的男人，就在楼下，在她温栩栩的脚底，按下了这电梯的按钮。

    温栩栩：“……”

    “嗡——”的一声后，她站在那盯着这楼下的身影，便再也没有了动静！！

    那是谁？

    她是不是……看错了？

    是因为刚才太悲伤了？都出现了幻觉吗？

    她所有的血液都涌到了头顶，短短一秒钟，人站在那，竟是什么声音都听不到了，有的，只是全身如狂风暴雨吹打一般的剧烈颤抖。

    乔时谦过来了：“你别慌，他既然来了，就一定是来找你的，去见他吧。”

    他不无酸涩的说了句。

    刚才，他其实是很想拦住她的，就在他看到底下这个人的那一刻，他的心底就疯狂的生出了那个念头，要阻止她。

    不要让她看见。

    要知道，这个机会，他真的已经等了很久很久了。

    可是，他最终还是放她过来了，再一次，他成全了她。

    温栩栩：“！！！！”

    又是剧烈一哆嗦！

    终于，她一片混乱的大脑，在他说了这一句后，来回了一丝神智。

    “见他？……现在吗？”

    “对，有问题吗？”

    “没……没有，就是，我现在这样去见他合适吗？我……我突然变回了这张脸，他现在又不记得，他会不会看到后……不认识了啊？”

    温栩栩终于结结巴巴的开了口，她摸向了自己这张刚刚复原的脸，慌得就连最基本的思考能力都丧失了。

    是啊，她之前一直都是用那张假脸出现在他面前的。

    突然变成了这张真脸，他会不会接受不了？

    他好不容易才过来……

    温栩栩心底越来越慌，眼看着电梯马上就要到他们三楼了，她待不住了，捂着自己的脸就往回跑了。

