    林明晰被关在考场里。

    苏沅在外头也没闲着。

    她先是马不停蹄的将画舫的事儿安排好。

    随即又不得不为天一的无理要求努力。

    虽说这群人声称自己干杀人越货的事儿很是熟练。

    且完全没有心理负担。

    但扪心自问。

    苏沅还是不太想让他们去发展这样的副业。

    花楼赌坊已经很不正经了。

    再弄点儿劫富济贫的外快。

    要不了多久估计真就成了要被官府围剿的毒瘤。

    苏沅还是想做个好人。

    天一兴致勃勃的提议被驳回。

    苏沅绞尽脑汁想了两天，给他另外指出了一条出路。

    天机所以搜集各色消息为主。

    这个消息，那位能用得到的不多。

    但是保不准就有其他人想要。

    苏沅竭力回想着自己曾经看到过的小说电视剧，大致拟出了个章程。

    在市井街头挂出相应的牌子。

    贩售各色小道消息。

    只出售消息。

    旁的不做。

    按消息的重要程度和难打听的隐秘程度开价。

    价高者得。

    童叟无欺。

    这样既能更广布人手去搜集消息。

    也能顺理成章的将搜集到于己无用的消息，转手卖出去换成银子。

    这算是无实物的一锤子买卖。

    苏沅提出之前，无人开过这样的先河。

    对此是否能行，天一表示很怀疑。

    毕竟花银子买个消息，这样的事儿听起来还是很稀奇。

    也不知道有没有人愿意花钱。

    不过于挣钱一道，天一还是很相信苏沅的。

    苏沅这么说了，他就去这么做。

    天一是个懒的。

    挂出去的招牌也懒得再多想个名头。

    不到两日，天机所可买卖天下消息的名头就传遍各处。

    苏沅得知后，内心很是苍凉。

    天机所是那位亲自给的名儿。

    也不知道那位知晓他们打着天机所的招牌在外招摇过市，大肆搂钱，内心会是何种感想。

    知晓苏沅的担忧，南歌离倒是不甚在意。

    她漫不经心地说：“那位只出了个主意，不出钱不出力的，得了便利享了好处，你们为了求生弄些旁的又有何妨？”

    不自己想法子，难不成张大了嘴等着天上掉馅饼吗？

    世间哪儿有这么好的事儿？

    再说了，这也不算是什么违背原则的事儿。

    无关紧要。

    她宽慰道：“放心去做便是，不会有事儿的。”

    苏沅无奈一叹，头疼道：“只是如此一来，我就更是难掰扯清了。”

    苏沅本意就不愿与天机所牵扯过多。

    所以早早的就想了法子脱身。

    可天一无耻。

    他带领的一群人也个顶个的不要脸。

    一来二去的，苏沅非但没能顺利将自己从中掰扯清楚。

    眼看着还与这群人拉扯愈深。

    长此以往，着实是违背了苏沅的起心。

    南歌离一言难尽的看了苏沅一眼，好笑道：“我倒是觉得，这事儿是你想岔了。”

    苏沅不解皱眉。

    南歌离轻笑而言。

    “其实到了这时候，你是否愿意被涉入其中已经不重要了，因为你早就身在局中，还是其中一个至关紧要的环节。”

    “你与其纠结如何脱身，不如想想如何借助这个已成的局，去打开对自己更为有利的局面。”

    “你如今所掌的资源便利，比太多人好上很多，若是能将手头可用的资源利用起来，尽可能的开拓属于自己的东西，那么哪怕是到了你所忧的来日，你也是占了主导地位的。”

    南歌离戏谑的用指尖戳了戳苏沅的眉心，好笑道：“塞翁失马，焉知非福”

    “你何必过分纠结于已发生的无用之事？”

    苏沅生怕以后会面临飞鸟尽良弓藏的死局。

    却也不得不承认，自己张罗的什么买卖都可顺风顺水，也占了那位暗中给的各种便利。

    南歌离的话，也算是小小的提了一个醒。

    苏沅若有所思道：“您的意思是……”

    “左右怎么你都是要给那位办事儿的，尽职的同时，给自己占些好处怎么了？”

    “这样大的幌子可遇不可求，为何不好好把握时机，铺出一张谁也奈你不可的大好之局？”

    说到底，苏沅心底隐隐生忧，纯属是底气不足。

    可若是底气足了呢？

    自古虽有士农工商，商道末流的说法。

    但谁也不可否认，能将商之一道钻研至顶之人，在民间朝堂，都可有独特的一席之地。

    谁腰包鼓，谁说话硬。

    这是亘古不变的道理。

    退一万步说，纵是那位来日反悔了，对苏沅再无依仗。

    可苏沅那时早已赚得盆满钵满。

    大不了想法子功成身退便是。

    只要苏沅不犯错，没可被人拿捏的小辫子。

    谁又能拿苏沅怎样？

    南歌离眼底闪过一丝恍惚，轻声道：“我与那位从小相交多年，他也不是那种鸟尽弓藏的凉薄之性，你大可放心便是。”

    “再说了，万事不是还有我给你顶着吗？真要是到了你担心的那一步，我怎么也能护你安稳，你怕什么？”

    笼罩在苏沅心头的阴影缓缓而散。

    豁然开朗的瞬间，她眉间忧色也减轻了不少。

    南歌离见状而笑，望了望门外的天色，轻声道：“再过一会儿，文书院的大门就该开了。”

    苏沅下意识顺着她看的方向看了过去，莫名多了些紧张。

    “是啊，林明晰也该出来了。”

    三日时间，说长不长说短不短。

    平日或许可一晃而过。

    可这三日，对在考场内的考生。

    或是在外苦侯的人而言，都是极为煎熬的。

    苏沅眼巴巴的数着时辰。

    估摸着时间差不多了。

    早早的就带着来福到了门前守候。

    在无数人的翘首以盼中。

    一声锣响后。

    文书院紧闭了三日的大门终于缓缓开启。

    在考场里待了三日的考生缓步而出。

    有人眉眼间皆是欢喜。

    有人则是愁苦不言。

    有些经受不住的，甚至不等出了大门就开始掩面而泣。

    众生各态。

    什么样的都有。

    苏沅看得心急，抻着脖子于人群中四处找林明晰的影子。

    来福也跟着干着急。

    踮脚蹦跶的张望半响，指着一个方向就说：“主子，在那儿呢！”

    “林公子在那儿！”

    苏沅闻声扭头望去。

    正好跟看过来的林明晰隔空相视。

    苏沅心焦的想挤开人群蹦过去。

    林明晰却抬手对她做了一个别动的姿势，慢慢的顺着人群走了过来。

    大门前的空地前全是人。

    也不是个可说话的地方。

    苏沅拉着林明晰急吼吼的往停车的位置走。

    不等上马车，小嘴就开始叨叨叨的叨个不停。

    “你脸色看起来怎么这么差？是不是在里头没休息好”

    “有没有哪儿不舒服？”

    “我给你准备了好吃的，房间也收拾好了，一会儿到了吃过饭就去好好睡一觉，什么事儿都等你睡醒了再说。”

    “对了，我……”

    林明晰突然伸手将苏沅用力抱到了怀里。

    用力得让苏沅险些怀疑他是想借机勒死自己。

    不知不觉中林明晰比苏沅高出了很多。

    苏沅被他抱着的时候，甚至需踮脚才能有所回应。

    许是察觉到林明晰未宣之于口的情绪，苏沅不由自主的抬手搭在他的后背上，哄孩子似的拍了拍。

    “没事儿了没事儿，真的没事儿了。”

