    “敌人不就是在这里吗？”阿斯兰一脸茫然说道。

    “在这里？”大队长下意识嘀咕了一声，然后他就看到终身难忘的一幕。

    满天枪影落下，他明明可以看到，可是身手却怎么也反应不及。

    轰隆隆！

    一声巨响，阿斯兰知道潜伏在车队周围的导师级强者出手了。

    他没有任何迟疑，转身就往车队冲去。

    他之所以一点点磨掉车队周围的雇佣兵，真正目的就是等车队内导师级强者出手，他才不会那么傻去撞枪口。

    当阿斯兰杀回来时，三个京都家族的队伍被忽然出现的导师级强者杀得人仰马翻，车队的雇佣军不断欢呼着。

    阿斯兰趁机摸回了队伍，在他准备开箱子时，正好看到萨拉家族和巴拉尔家族也玩着同样的把戏，只不过他们没有阿斯兰那样高的效率，全员换成雇佣军的军服与盔甲。

    “什么人！”阿斯兰惊呼出声，拔起地上一把长枪就甩出去。

    这一声惊呼，让原本欢呼之中的雇佣军猛地反应过来，迅速转向，顺着长枪飞去的位置看去。

    正好看到鬼鬼祟祟摸到车队下方的两个家族精锐。

    “敌人摸过来了，杀啊！”

    喊杀声在次响起，阿斯兰小队没有冲过来，而是尽职的守护在车队一角，阿斯兰飞快破解巨大木箱上的魔法禁制，果然与前世马克西姆联邦商行第一代魔法禁制一模一样。

    这魔法禁制的作用就相当于保险箱报警器，只要没有关闭禁制就打开木箱，必定会引起木箱内的警报铃声。

    所以阿斯兰打开木箱，没有发出任何声音，然后双手往木箱内一扫，里面东西全部被他给收进魔法空间，同时将魔法空间内准备好的白纸放入，保持木箱的重量。

    只要木箱的重量保持，重新关闭木箱才不会发出警报。

    这是马克西姆联邦商行第二套预警方案。

    毕竟大多数盗匪打开木箱后，取完东西就跑，很少想过会重新放东西下去。

    阿斯兰放下的东西不只是单纯的白纸，而是整齐排列好的白纸，最上面还夹着一张马克币。

    打开箱子检查，如果没有将里面的纸币拿出来，根本无法发现纸币已经被人调包了。

    阿斯兰有惊无险打开六个木箱子，一个木箱装有五百万马克币，一下子就被他摸走了三千万。

    “这速度比起自己印还要快。”阿斯兰下意识嘀咕了一声，很快他就摸到负责存放金币的地方了。

    这里还有一个大队的兵力的士兵看守，阿斯兰故技重施，成功将那些士兵给引走了，然后他又开始大摇大摆换钱，金币的箱子跟马克币的箱子一样大，可是一箱只能装不到五十万金币。

    阿斯兰拿走金币的速度更快，因为所有金币都被一张张红纸包着一条，需要打开才能看出真假，阿斯兰也准备，将底部的全部换走，留下最上面一层金币。

    “唉，一层就上万金币，心疼啊！”阿斯兰一边用铁币换着金币，一边心疼的嘀咕，旁边的亚瑟听得嘴角直抽。

    他很想说，少爷这些钱我们几乎是白捡的，心疼什么。

    那个冲出去支援的大队很快回来，他们发现队伍损失了三分之一，可是连敌人的影子都摸不到，瞬间就明白阿斯兰他们的经历，看阿斯兰如今死死守卫在车队内，也明白他们为什么不肯踏出车队一步，估计也是被杀怕了。

    相比他们大队长反应快，及时撤回，他们就倒霉了，一个大队只剩下十几人回来。

    阿斯兰看到大队人马回来，动作要小了很多和隐蔽。

    原本追杀萨拉家族和巴拉尔家族的两个大队有去无回，然后就看到两个家族的队伍气势汹汹杀了回来，只不过所有人都浑身沾满血迹，可见是奋战一场。

    “没时间了，那个剑士导师要回来了。”萨拉家族的领头人大声喊道，他们就直扑上去。

    阿斯兰所在区域的雇佣军也迅速涌过去，鲍斯也带着几个人去下黑手，临走前还对着阿斯兰喊道：“你们几个看好车队，就算是死也要死在车队上。”

    听到鲍斯如此决然的命令，其他雇佣军也纷纷留下几人看守，带着大部队杀过去。

    只有几人看守，阿斯兰玩得更加顺风顺水，不小片刻就将金币给全部兑换。

    其中也有几个雇佣兵发现问题，不过他们很快就成为了尸体躺在车底下。

    阿斯兰优哉游哉又用白纸兑换几千万马克币，对着亚瑟打了一个手势，剩下的骑士卫队猛地集体爆发，乌璐斯和维蕾塔同时杀向两边的雇佣兵，其他雇佣兵还出现短暂发愣，就被他们给全部干掉，其中几人还发出呼叫声，却没有引起另外一边厮杀队伍的注意。

    因为在阿斯兰宣布动手的时候，打开了一个隔音结界，只持续不到九秒就会关闭，因为结界的时间再久一秒，必定会被坐镇前方的魔导师。

    九秒时间，另外二十多名雇佣兵瞬间成为了尸体，阿斯兰等人迅速脱下雇佣军的伪装，开始大摇大摆破开放在外围的四五个木箱，那是阿斯兰故意落下，就是为了演绎现在的一幕。

    鲍斯最先注意到阿斯兰他们的小队，忽然大吼一声，直接一剑砍翻了萨拉家族一个剑师，转身就往车队冲去。

    不少雇佣兵这才反应过来，扭头一看，留守在后面的最后几十名战友不知何时已经阵亡，正好看到十来个强盗正在撬开木箱。

    鲍斯的速度够快，阿斯兰只是撬开木箱，搬走几个木箱的东西，看到鲍斯带着十来人杀回，迅速转身而逃。

    鲍斯也是一路追上，其中一个大队长想要阻止已经太晚了，鲍斯他们已经冲去拐角处，然后一阵喊杀声响起，当大队长赶去时，只见一地尸体，就连一开始战斗勇猛的精壮汉子也被人轰碎了脑袋，成为一具无头尸体。

    “可惜那个年轻人了，如果培养得当，将来未必没有冲击大剑师的机会。”大队长惋惜说道，然后整个人爆发前所未有的杀意，向着剩余的强盗团杀去。

