    王老师讲了几句话后，说这节课先自习，第二节课全体学生要到学校操场开学典礼。

    王老师让班长谢静亭在第一节课下课之后，就带着班里的同学到指定的位置上站好，说完这些后，王老师安排了穆怀望和刘文浩几个后排的男同学去图书馆那边搬书、领校服、领迷彩服。

    刘文皓往前门走过去的时候，半眯着眼打量了苏小鱼片刻，跟穆怀望几个同学走到走廊后，刘文浩嘴里才低声说了一句：“个子小了点！是不是比我们都小啊？”

    另一个男生走在刘文浩的后面，抬手点了点刘文浩的后背，说：“这丫头除了个子娇小一点，长得真的挺有味道，你们看她那双眼睛了吗？看起来就像是一只狐狸一样！还有她的嘴唇也粉嫩粉嫩的，你们发现了吗？这丫头脸上干干净净，我敢保证她一点都没有化妆，真的是一个天然美女，”随即咂巴了一下唇角，说道：“好想上去亲一亲！”

    穆怀望回身拍了一下那男生的头：“不许乱来！”

    “穆少，你什么意思？”说话的男生抬起胳膊碰了碰穆怀望说。

    穆怀望，新安市市长的儿子，人称穆少，此时嘴角挂着一丝清冷的笑，看着说话的男生。

    “回去跟那些男同学说，都别打人家的主意，从今以后我罩着她！”

    “我靠，不是吧？还是说穆少你看上人家了？”

    “就是，这还是第一次从你嘴里听到女声的名字！”

    “莫非你真看上了！”

    “就是，所以才让我们不要动那心思。”

    “老实招来是不是对人家有意思？”

    穆怀望瞥了说话的几个男生一眼，声音有些冷意的说道：“她是我的救命恩人！”

    穆怀望说的话，信息太过劲爆，立马引起了其他同学的好奇。

    有的同学连声问道：“穆少，快说说，到底是咋回事儿呀？她怎么会成了你的救命恩人，她不是刚转来的学生吗？”

    一个男生问：“你们认识？怎么可能？”

    另一个男生不信的说：“就是，你不会是说笑吧？”

    就连刘文浩也不相信的拍了一下穆怀旺望的肩膀说：“你什么身手咱们又不是不知道，就她那小个儿还能救了你，我们是真不信！”

    穆怀望轻笑一声说：“过几天就要军训，等军训的时候你们就知道了。”

    见穆怀望说的信誓旦旦的，几个男同学相互看了看，还是不怎么相信。

    王老师叫了班里的孟青玉去走廊。

    孟青玉学习成绩特别的好，每学期都是全年级第一，还是学校的校花。

    这丫头学习成绩好，长得也好，平时也没有什么是非，班主任王老师还是挺喜欢这孩子的，所以这次开学典礼，学校安排孟青玉上台演讲，王老师叫她出去也就是问问她准备好了没有。

    孟青玉回答说已经准备好了。

    等第一节课下课后，谢静亭就带着全班的同学去了操场上的指定位置上站好，又很贴心的把苏小鱼安排在自己的前面。

    谢静亭悄悄的跟苏小鱼说，开学典礼的时间大概得两节课才能结束。

    开学典礼还没有结束的时候，下起了雨点子，雨越下越大。

    雨丝的密度逐渐增大，淅淅沥沥的落了一地，学校领导没有离场，学生们也都站在原地，有的把手支在自己的头上挡雨，有那胆大的男同学直接把外套脱下来挡在头顶上。

    学校领导讲完话之后，最后才是学生代表。

    开学典礼随着孟青玉演讲的结束到了尾声。

    几个年级的学生在老师的带领下有序的从各个楼道涌入教学楼。

    先走的是初中部，高中部的学生都还在操场上等着。

    苏小鱼身体底子不错，所以这个夏天她从来只穿短袖，今天也是，班长谢静亭把自己的外套脱下来，敞开搭在两人的头上。

    苏小鱼伸出手接住一滴雨，雨水在苏小鱼的手指上晃来晃去，苏小鱼手指晃动了一下，那雨滴也跟着跳来跳去的。

    苏小鱼觉得好玩，索性张开手，接了不少的雨滴在手上，手微微晃动的时候，那些雨滴也跟着跳来跳去，满手都是晶莹透亮的小雨滴，实在是好看的紧。

    谢静亭见这丫头玩水玩得不亦乐乎的，看了一眼后，视线就落在了男生队伍中站在最后的穆怀望身上，这要是身上穿着的是一身军装，那绝对是帅气的兵哥哥一枚！

    穆怀望家世好，人长的也好，成绩也不错，每次考试都在班里前二十，一班的前二十其实也是全年级前二十，就是人高冷了些，有些不好接近。

    看了几眼，回头的时候就见演讲回来的孟青玉一脸高冷的也看着穆怀望的方向。

    谢静亭多看了几眼孟青玉，原来她也不是不食人间烟火！

    苏小鱼玩得高兴，一时兴起，把手上的雨滴甩了出去，结果，意想不到的事情发生了，那些雨滴甩出去之后，就停在离苏小鱼不远的地方。

    苏小鱼好奇的不行，手上用了一些劲，掌风所到之处，那些雨滴全都挪开，聚集在苏小鱼斜上方，在那里跳来跳去的，好像还挺欢实的样子。

    这个时候，苏小鱼的头顶上空一丝雨滴都没有的。

    这个……还能这么操作吗？

    苏小鱼凝神着自己的手，刚刚……苏小鱼并没有使出全力！

    要不？再试一次？

    苏小鱼暗自提气，再气沉丹田，发力的时候以气运力，掌风挥出去的时候，顿时风起，所到之处，那些雨滴全都被挥开。

    形成以苏小鱼为中心直径约十米的一个半圆，那些跳动的雨滴都在十米之外聚集。

    高一1班的地方，雨神奇的停了，而十米之外的初三12班和高一的7班8班所站的地方雨势突然增大！

    “咦！快看！快看！哈哈哈……”高一一班的男生指着7班被淋湿的众人笑道：“咱也太幸运了，瞧见了没，咱几个班这里没雨，雨全跑他们那里去了！”

    苏小鱼看着空中，又低头看了一眼自己的手，真是自己挥开的？

    这也太玄幻了！

