 “李自成最近在忙啥？”李世民目送窦德素离开，心里有点发虚。这位奔着超越秦皇汉武的皇帝，此刻内心在挣扎之中。“

    在给晋王上课啊！”答案来了，李世民立刻起身：“便装，出宫！”嗯，借口有了，我就是一个去接孩子放学的父亲，你咬我啊？

    长安的冬天也是贼冷，从地理位置上看，秦岭淮河以北，被算作北方，那是有道理的。这条分界线以南，种的都是冬小麦，以北，则是春小麦，这就是区别。李

    治算是彻底的喜欢上李诚这里了，原因很简单，没那么多规矩。李诚是个很随意的人，师道尊严在他看来，都是扯淡。当老师的，把孩子教好，学问是一方面，人品也是一方面。李

    治在皇宫里享受不到的轻松和自由，全在这里补上了。而且李诚的家里烧着火炕呢，冬天坐在炕上贼暖和了，李治抱怨好几次了，说皇宫里没火炕，睡觉冷。暖床的宫女，哪有师傅家的火炕暖和啊。

    李世民出现的很突然，李诚正在给李治上课呢。李世民掀开帘子进来了，李诚看了一眼，叹息一声，停下手里的活：“晋王，先休息一会，去秋萍那里吃点点心。”李

    治赶紧先见礼，李诚猜到了李世民的来意，但他不能先说出来。李

    世民等李治出去了，开口就给李诚扣帽子：“李自成，你做的好事。”

    皇帝这种生物，太特么的讨厌了，作为当今天下的唯一合法代表，跟他讲理是没前途的。所以李诚选择了沉默，沉默啊！沉默！不在沉默中爆发！就在沉默中认怂！“

    窦德素这个蠢货！”李世民指出了问题的关键，李诚露出微笑看着皇帝，两人沉默的对视一阵。李世民把脸扭开，口中嘟囔一些话，大概意思就是士族都是混蛋之类的意思。

    “事情你是搞出来的，你给出个主意解决了。窦德素，朕必须保下来。”李世民开出条件，李诚呵呵一笑道：“陛下教化天下之民，行正大光明之举便是了。”

    嗯？李世民的瞳孔一阵收缩，盯着李诚看了一会，琢磨他话里的意思，好一阵才露出微笑：“说明白点。”李诚摊手：“当今书籍奇缺，寒门读书不易。为教化天下，陛下以内府之名开书店，恒定各类典籍的价格。还可以开租书店，买不起书的学子，可以到书店里来把书租回去，或读或抄，谁敢说陛下是与民争利？”

    “窦德素呢？”李世民怦然心动，这块蛋糕可是太大了，而且还能打击士族对教育的垄断权利。李诚呵呵一笑：“换个地方做官就是了，先回去休息一段时间而已。”“

    竖子！找的好盾牌！”李世民骂完之后，转身要走，过河拆桥的技术很熟练啊。“

    陛下，臣还有话说。”李诚在后面又道，李世民回头：“嗯，说吧。”“

    陛下可以用教化天下的名义，组织一些大儒出书。由朝廷刊印出版，再以教化天下的名义，指定一些书商来从事合法的出版。技术方面又少府监提供，内府占据一定的股份。如此双管齐下，谁也闹不起来。”李诚出了损招，李世民听着先是很恼火，这蛋糕非要给别人分一口的滋味可不好受。但是不能不说，李诚这组合拳用出来，那是真的很有效。

    为什么这么说呢？道理很简单，著书立传，青史留名，那是读书人最高的追求了。朝廷出钱给他们印书，那就是等于给他们留名了。那些大儒之类掌握教育机构的人物，比如孔颖达之类的，首先就闹不起来。他们不闹，影响的可是一大批人。再有就是分蛋糕，皇帝表示愿意技术共享，制定一定书商。这其中还有一个最大的好处，就是皇帝等于掌握了版署的权利。我说你出版书籍是合法的，你就是合法的。我说你是非法经营，你就是非法的。

    这两招下来，分化瓦解，釜底抽薪，如果还有人要闹腾，自然有既得利益者要收拾他。还有皇帝高举正义的大旗，来啊，欺朕刀不快乎？

    本来李诚还打算建议皇帝搞一个专门的机构来管理出版，但是一琢磨不行，哥就是玩出版的，不能给自己找个婆婆管着。所以没提这茬，就算李世民想到了，他还得阻拦。怎么说呢，屁股决定脑袋。不管怎么说，问题完美的得到了解决。

    李诚心里非常的无奈，面对这样的皇帝，又要赚钱，又不想担责任。谁让他是皇帝呢？如果他不是皇帝，李诚一定会送他一道横幅，上书四个大字：臭不要脸！得

    到了解决问题的办法，李世民心满意足的走了，走的时候还来了一句：“宫里没火炕，明日派人来学着弄。”李诚拱手回答：“少府监有匠人在李庄，正在帮村民修火炕。臣以为，宫内烧火炕未必合适，不如烧地暖更为妥当。”“

    地暖？”李世民站住回头，李诚点点头道：“道理很简单的，就是扩大版本的火炕。”李

    世民特意走到炕上坐了一下，点点头道：“此法，当推广天下，自成功德无量啊。”李

    诚笑着拱手：“微臣哪有什么功德，都是陛下的功德。”

    臭不要脸的李世民听了哈哈大笑，这臣子不错，什么都替朕想好了。点点头：“好，此事可责令工部去办，一定要让百姓在最短的时候能，都睡上火炕。”火

    炕的原理很简单，做起来一点都不难。李世民让工部去推广，百姓感谢的肯定是他。

    李世民终于走了，李诚送到门口，小胖子李治也给他带走了，目送马车消失，李诚松了一口气，还在哥早有准备，不然这关不好过。可见只要涉及到利益的事情，目光一定要放长远一点，天晓得什么时候会成为别人的靶子呢。回

    到后院，墙头上一个小脑袋顶着寒风出现了。“李自成，刚才是皇帝来了么？”

    “是啊，你怎么知道的？”李诚笑着问一句，武约笑道：“那人好大的气派，又带着小胖子走的，不难猜吧。对了，你让人帮忙盘的火炕，舒服的紧，阿娘说了，一直没谢谢你呢。”“

    要谢谢我还不容易，退了贺兰家的婚事，把你姊姊嫁给我就行了。”李诚开玩笑，武约哼了一声：“不跟你说话了。”小脑袋消失了，气的嘴都鼓起来了。

    李诚悠悠的叹息一声，背着手往回走。可以想到，明天早朝会是什么光景。

    关于窦德素同志的若干问题，皇帝在朝堂上提出了几点意见。第一，书店暂时关门，等待处理结果。第二，窦德素同志是个好同志，对国家的贡献还是很大的，只是一时糊涂，惩前毖后，治病救人嘛。要给他改正错误的机会。第三，提到这个雕版印刷术技术上的成功，朝廷责成少府监，组织一批德高望重的大儒，将他们这些年的学术成果刊行天下。不能让老同志的学问埋没了。第四，本着教化天下生民的宗旨，为了天下百姓读书更方便，朝廷出面核定一些有资质的商人，由少府监提供技术，专事出版书籍的业务。第五，以往书籍少且很难获得，如今有了印刷术，书籍可快速印刷出来，但是要照顾那些经济困难的学子，所以这些书的价格呢，不能定的太高，朝廷应该就这些书的价格，进行统一。

    五点意见出来，喷子们集体哑巴了。魏征还没想着开喷呢，国子监那帮人就拿眼神瞪他了，你敢开口喷皇帝，回头我们就阻止同学来喷你。还有一些人的心思，已经转到如何获得印书技术，先赚个够本再说。这个有资质的书商，那还不是皇帝说了算？你敢喷皇帝，就是断人财路，后果很严重哦。

    一片陛下圣明，陛下万岁的欢呼声中，一次和谐的成功的朝会结束了。然后各路人马，八仙过海，各显神通，必须在这个蛋糕上切一刀。不是没有人想过李诚那边，但是你没法跟他较劲，他出个三字经，你也可以出不是。那些话本，你会写话本么？不

    管结果如何，李诚都再次被聚焦了。成为了大佬们都很关注的对象，比如这小子做的好买卖，是不是能掺和一下，又比如，我家的某某小娘，今年十一岁了，过两年就能嫁人了。各有各的心思，各有各的利益诉求。

    东市的关中书店，在停业了三天之后，重新开张了。换了一块牌匾：内府书店。所有儒学典籍，价格上不但没有跌，还涨了一成。这也算是一种妥协吧。寻常百姓家里，想培养一个读书人，还是有着巨大的压力。作为李世民来说，孜孜不倦的努力下，终于又在墙角上撬起一块砖头。

    西市，又有热闹看了，来往行人纷纷把视线停留在一家新开的酒楼上。牌匾是新的，上面有三个大字“醉仙楼”。门两边有对联，隔壁千家醉，开坛十里香。 