    第640章没人想做亡国之奴

    “徐将军，此番，真是麻烦您了。”

    擒罢了叶天霖，陆丘忍不住满面慨然地吐出口气来，在来到寒泽之前，他从未想过世间竟真会有这样荒唐的君王。

    ——放着京畿之地压着的两万多敌军不管，弃着本国数万乃至十数万的百姓不顾,非要与自己那两个谋逆了的兄弟计较什么长短。

    他是真不知道他这脑子里是怎么想的，都这么大的人了，大是大非之前，孰对孰错、孰轻孰重，他还分不清楚吗？

    陆丘凉飕飕地扯了扯唇角，想来叶天霖这“礼贤下士”，也不是想要真心实意地收拢人才。

    他想要礼贤的下士，不过是一群既能顺着他的心意,又能替他好生出谋划策的谄媚之人罢了。

    真是愚蠢至极。

    青年心下如是暗忖，一面转头对着身侧的执枪小将弯了眼：“此次若无您襄助……单凭陆某，只怕还拿不动陛下。”

    “陆大人言重了，”徐风朔应声浅浅地勾了勾唇角，“眼下寒泽危在旦夕，我等身为寒泽子民，自是要以国之存亡为重。”

    “既然这时间陛下他的脑袋还不够清醒，我等为人臣子，也该帮着他醒醒脑子、做出点他该做出来的正确决定。”

    “哈哈，徐将军倒也是个性情中人。”陆丘大笑，继而眉眼微敛，端着衣袖，冲面前的青年拱了手，“如此，徐将军，依照我们先前所定之事,现下陛下既已被我等拿住，陆某便先去灵宫寻圣女殿下了。”

    “现在的皇都这般混乱，总归是要有个主事之人……至于逸王与成王那头，就劳烦将军您看着与他们周旋一二了。”

    “陆先生放心，您尽管去灵宫便是，这里万事有我。”徐风朔颔首，话毕腕子一翻，攥着长枪轻松玩了个利落地枪花，“我们皇城门外见。”

    “好，皇城门外见。”陆丘点头，言讫略提了半口气，匆匆向着那灵宫的方向大步奔去。

    徐风朔看着青年离去的背影，眼瞳微深，他是常年习武之人，自然看得出陆丘身形看起来虽是清瘦，身上该有的肌肉却是半分不少。

    且他的下盘极稳，步伐又轻盈而不显笨重，一看便是练家子。

    看来，陆大人也藏着不少秘密呢。

    不过，这些都与他无关,只要陆大人是与圣女殿下站在同一条战线上的……那他身上到底隐着多少秘密，便都不打紧了。

    徐风朔垂眸嗤笑一声，随即俯身自叶天霖怀中摸出了那块统御皇城兵马用的令牌。

    翻出这东西后,他挥手示意众人将那被他们五花大绑、缠了个结实的寒泽君王带下去好生看管，那打出了事便一直呆滞着不曾出声的叶天霖却忽然开了口。

    “徐风朔……你怎么敢？！”刚被两名禁军架起身子来的叶天霖奋力挣扎，状若疯癫，“徐风朔，你徐家早已落拓多时，传到你这一代已与街上的平民乞儿无异！”

    “你是不是忘了究竟是谁把你从营中带出来、一步步提拔至此的了！”

    “是朕！分明是朕看重了你的本事，才把你从那戍边军营里带出来的！”

    “你的官职你的地位，乃至你手下的那些兵！这些分明都是朕给予你的！”

    “你怎么敢恩将仇报……你怎么敢这样对朕！！”叶天霖扯着嗓子竭声疯吼，原本清爽白净的面皮近乎被他涨成了紫红之色。

    “陛下，您说的没错。”负手持枪的徐风朔不为所动，神情淡漠，“微臣的身份、微臣的地位，确乎都是您给的。”

    “但微臣的命，是圣女殿下救回来的。”

    他家祖上当初也出过大官，奈何那点家底，早在他祖父那代便已被挥霍得一干二净。

    等到他出生时，他徐家除了那一屋子卖不出去的废旧书卷，早就与寻常百姓无异。

    甚至因着他父亲骨子里藏着的那点无名优越，至死不肯安心放牧耕种，他们家过得竟比普通百姓还要贫苦一些。

    他十岁那年曾生过一场大病，当时他本想赶着灵宫施药济民之时讨两副药来，却不料，因着幼童的身体实在遭不住病，他尚未行至灵宫，便先一步晕在了都城街角。

    若非侥幸撞见了时年六岁、偷偷自灵宫溜出来游玩的圣女殿下，后者又请来了老圣女为他诊治，他只怕当年就已病死在那无名角落里了。

    他的命是灵宫给的，圣女想要护佑住寒泽，那他便会竭力帮着她保下皇都。

    何况，他本就是寒泽的子民——这世间，无人想见故国为他人所灭。

    他也一样。

    *

    “殿下，皇城来信，事成了，徐将军已捉拿住陛下了，”阿洛提着裙摆，蹬蹬跑进灵宫圣女居所，满目激动几近流溢，“眼下陆先生就在外面等着您呢。”

    “先生说，现在万事俱备，只差您出面做那主事之人、稳定军心了。”

    “事成了，这么快？”叶知风应声起身，眸中是藏不住的惊诧之意。

    她前两日才知道陆丘等人预备在西商兵临京畿之时倒戈逼宫，她原以为，依她那好兄长的性子，他们怎么也得浪费上一两个时辰，却不想那信号烟花才窜上天不出半个时辰，这些人便已成了事了。

    “谁说不是呢……大约是大家都不想做那亡国之奴罢。”阿洛眨眼，小侍女说着又禁不住低下了头，“不过殿下，您说这回，皇城禁军都准备要先抵御外敌了。”

    “我们寒泽，是不是有救了呀？”

    “……不，阿洛，说错了。”叶知风扯扯唇角，笑了个满面怅然，“有救的从来都只是都城，而不是寒泽。”

    寒泽早便从根上烂了，她在许多年前就已清楚，寒泽是不会有救的。

    没人能拯救一棵从根系之上，便已腐烂成泥的大树——

    少女想着静静垂下了眉眼，她抓过架子上搭着那件毛裘披风，仔细又庄重地系好其上的系带，而后简单整理了下易容，捏着慕惜辞前两日寄给她来的那封信，一步一步，缓缓踏出了灵宫。

    ——这是她要奔赴的、独属于她的战场。

    ?  ?别卡我别卡我我啥没写啥没写

    ?  

    ????  

    (本章完)

