    马尔福睁大了眼睛，看着杜维。

    他有些不理解教授说的话。

    呃。

    也许不是不理解？

    是教授说的有些太过于，笼统？

    就好像他会的很多，但是他说出来的，不到他会的三分之一。

    卢平教授说起来，一些比较时髦的单词，他承认，自己没有听懂。

    “对不起，教授，但是这里可以请你再讲一遍吗？”

    马尔福斟词酌句的说道：“我没有听懂你的话，教授。”

    杜维见状，似乎陷入了思考之中。

    马尔福没有说话。

    他看着教授陷入了思考，很快，教授恍然大悟一样，将左手的拳拍在右手的掌心之中。

    “我明白了。”

    卢平教授说道。

    他从自己的身边，抽出来了一本书，放在了马尔福的面前。

    “我觉得我陷入了误区，马尔福先生，就是我将我的水平，强行安插到了你的头上。

    这是一种愚蠢的错误。

    西弗勒斯教授经常这么做，所以他适合教育天才，但是这个教学方式不适合放在我们两人的身上。”

    杜维说道。

    马尔福一时之间，有些语塞。

    他不知道卢平教授的这句话，是在损斯内普，还是在损他。

    不过好在，杜维就开始继续上课。

    他指着自己抽出来的一本书说道：“你知道你做的最错的一件事情是什么吗？马尔福先生。”

    杜维认真的说道，“你看的书太少，但是想得太多。

    你的很多思考，其实都有巫师思考过，你和他们思考的过程有区别，但是他们的结局，你可以借鉴，就像是这本书的作者一样。”

    他拿起来了一本书，递给了马尔福。

    这是一本洛哈特先生所著的书。

    准确的说，是他环游世界系列其中一本。

    这些书，都写的很好，虽然在洛哈特先生名声臭了之后，出版商停止出版这些书籍——卖不出去了，但是已经买了这些书籍的人，很少销毁他们。

    在学校的图书馆，洛哈特全集都在。

    只不过这些书籍都被挪移到了角落里面而已，当然，按照洛哈特先生现在的名声，就算他的书籍，全部都放在图书馆最显眼的地方，也不会有人来借阅他的书籍。

    骗子的书，有什么好看的。

    但杜维恰恰相反，

    他最近又借阅了洛哈特先生，所有书籍。

    全套。

    认真阅读。

    他将这些书籍，在闲暇的时候——这里指的是他欧打完洛哈特先生，再顺势殴打完那些黑巫师，震慑完那一群该死的妖精之后，他会像是慈祥的老爷爷一样，坐在椅子上，给他们阅读童话故事书。

    很慈祥。

    周围那些七歪八倒的巫师和妖精，也都很温顺，听话。

    他在那些人面前阅读的这些童话故事书，就是洛哈特写的这一系列畅销书。

    譬如这一本。

    《怎样制服一群狼人》

    底下还有副标题。

    《我在罗马尼亚的惊魂一夜》

    是罗马尼亚游记来着。

    “甚至都不用很古老的巫师，你的这些问题，这本书就可以处理。”

    马尔福看到了这本书上，吉德罗·洛哈特先生那张明媚的笑脸，心中踌躇。

    尽管卢平教授在他的心中，已经权威了，可是看着洛哈特这张脸，马尔福还是有一种荒谬的不真实感。

    “可是，教授，他是一个，呃，他是一个骗子。”

    马尔福说道。

    杜维点头说道：“没错，是的，洛哈特当然是一个骗子，马尔福先生，但是这和你阅读他的书籍没有任何的冲突。

    在被拆穿之前，洛哈特先生的书籍，畅销魔法界这么多年，难道没有一个巫师，察觉出来他的问题吗？

    不，不是的，学院里面，曾经教育过他的那些老师，他们都发觉出了问题，但是最为棘手的是。”

    他举起来了这本书，指着这本书上面的洛哈特说道：“但是，大家都发现，他的每一本书，哪怕是家庭主妇都很喜欢的，怎么对付小妖精，怎么对付花园里面，农庄里面的各种小动物系列，都是言之有物，可以复制。

    就算是按照这本书里面的操作去操作，也具有可复制性。

    你明白这是什么意思吗？”

    马尔福明白了。

    “这本书上，都是可以操作的。”

    “是的，马尔福先生，不仅如此。”

    杜维翻开了书，指着上面的一行文字读道：“从我到了罗马尼亚的那天晚上，我驱散了那些狼人，我是怎么做到的呢？

    第一点，就是心态，我一点儿都不紧张……”

    杜维巴拉巴拉的念了一段书籍里面的文字，没错，洛哈特写的所有书籍，都是第一人称，但是洛哈特强就强在，这些他剽窃过来的知识，他永远都能将其写的极其的生动活泼，有画面感。

    并且，对于像是马尔福这样的小巫师来说，洛哈特的这些文字，是真的可以复制的手段，并且不会有错。

    杜维也在学习洛哈特一些对付异族的手段。

    这些书籍，对于杜维的作用很大。

    对于杜维来说，洛哈特这教傻子一样的详细步骤，也是他需要的知识。

    他就是一个傻子。

    所以杜维在当老师的时候，他是没有多少私心的，他对马尔福说道：“更加重要的是，洛哈特的书之所以可以这么畅销，是因为他的书，很详细，没有一点点藏私。

    比如说这本书籍上，怎么驱逐狼人，他使用的很多魔法，都是你可以学习到的小魔法。

    不像是有一些强大的巫师。”

    杜维说到这里，停了。

    他本来还想要损一损斯内普的。

    他想起来了斯内普，要是斯内普遇见了狼人，估计他会挥舞着自己的魔杖，“障碍重重”加“神锋无影”，几招就将狼人杀死。

    干净利落。

    但是很可惜，他的手段，对于这些小巫师来说，并没有什么可复制性，不如洛哈特。

    毕竟，洛哈特是直接从别人的脑子里面获取知识的，有人遇见了别人，会在言语之间藏私。

    可是脑子不会。

    洛哈特是一个老实人，他会将那人所有的步骤写上，生动有趣。

    要是洛哈特真的有他七年级时候，不，不用七年级，六年级时候的实际操作水平，他这个拉文克劳毕业生，当一年黑魔法防御课教授还是可以的，比如说叫跌落神坛的那堂实际操作课——康沃尔郡小妖精，他写的书上，明明白白都有怎么对付这些康沃尔郡小妖精的操作步骤。

    可惜，洛哈特除了一招遗忘咒，其余的魔咒，烂的惊人。

    “我明白了，教授。”

    马尔福说道，他拿起来书，想要离开，却被杜维拦住。

    马尔福有些诧异的看着教授。

    杜维拿走了他的书说道：“这是我这是借来的，你要借阅书籍，可以去图书馆。”

    他又加了一句。

    “这不是禁书，你可以随意借阅。

    并且数量一直不少。”

    杜维敷衍完了马尔福自之后，随意翻了两页书籍，望向了猎场小屋所在的方向。

    估摸着这个时间段。

    三小只应该回来了吧！

    ……

    猎场小屋，本来看着已经睡着了的邓布利多，现在精神奕奕的看着眼前的三小只。

    他完全苏醒了！

    艾伦先生在一边，当做自己老眼昏花，没有看到跟着他们一起从禁林里面来的巴克比克。

    “把那只神奇动物藏起来。”

    他压低了声音，示意海格将巴克比克藏起来，海格一路小跑，重新将巴克比克塞进了禁林，拴了起来。

    屋子里面留下来了邓布利多，艾伦先生和三小只。

    海格去将巴克比克藏了起来，邓布利多看起来有些严厉。

    “你们知道这样做，到底有多危险吗？

    格兰杰小姐，韦斯莱先生，还有哈利？

    谁叫你们这么做的？”

    邓布利多严厉的问道。

    就在他这么说话的时候，哈利忽然叫了一声。

    邓布利多的注意力被哈利吸引了过去。

    “怎么了，哈利。”

    他问道。

    哈利没有来得及回答邓布利多的话，剧痛像是潮水一样，快速拍来，哈利痛苦的捂住了自己的脑袋，快速的蜷缩了起来。

    他没有办法说话。

    哈利就感觉自己的脑子上，那个闪电形状的伤疤，开始剧烈的疼痛起来。

    就像是有人拿着烧红的烙铁，蛮横的塞进了他的脑子里面，不断的搅来搅去。

    他的眼前出现了幻影。

    他听到有人在喊自己的名字，好像是赫敏和罗恩的声音，应该还有海格和邓布利多的声音吧。

    可是那些声音，都像是和他隔着一个世界。

    他压根就听不到这些声音。

    他只感觉自己像是落在了黑色的湖水里面，在不断的朝着深渊里面沉沦，沉沦，沉沦。

    他一边感觉到剧痛。

    另外一边，他似乎，睡着了。

    他再度以另外一种奇特的视角，观察到了世界。

    他看到了另一幕场景。

    很神奇的场景。

    他看到自己出现在一片森林古堡里面，应该是大厅吧，很大，很阴森。

    从打开的古堡窗子，可以看到外面墨绿色，郁郁葱葱的树木。

    在这古堡里面，到处都是火把，那些穿着袍子的人，一个又一个卑微的面对着他，压低了身体。

    这些人，看起来像是巫师。

    哈利从他们的腰上，看到了魔杖的痕迹。

    但是很奇怪，哈利真的感觉很奇怪，那种视角，不太像是人类的视角。

    就好像，他是某一种趴在地上的动物一样。

    太低了。

    他本来就在台阶上，可是在他的视角里面，他和那些人的脑袋是一个水平面。

    本来他应该俯视这些人的，可是现在，他只能平视那些人的脑袋。

    有人在他的后面说话，很虚弱，但是很清晰。

    “我要你们去伦敦，去英国，找到我忠实的仆人，杜维·琼斯。

    我要你们，带着他，叫他来到我的身边。“

    在他的面前，地上有尸体和血液。

    那些人鱼贯退下，后面的声音又开始说话。

    “纳吉尼，过来吧，纳吉尼，我的宝贝。”

    哈利感觉自己在转身，也就在这个时候，他眼前一亮。

    “呼呼呼，呼呼呼！”

    像是拉风扇一样，哈利眼前恢复光明，他在剧烈的呼吸，他的胸口不断的扩张，一脸的惊恐。

    在他眼前，是一张和蔼和熟悉的脸。

    邓布利多关心的看着哈利。

    “怎么了，孩子。”

    “哈利，哈利？你怎么了，和我说话。”

    看到哈利失魂落魄，惊魂未定的样子，邓布利多不得不手上用力，用力的摇晃着哈利，叫他回过神来！

    哈利的眼神，逐渐有了焦距。

    他没有管从自己脑袋上不断落下来的汗水。

    他一把抓住了邓布利多的胳膊。

    “教授，教授，我又做梦了。”

    他有些语无伦次的说道，邓布利多皱了皱眉头，他用力的将哈利从冰冷的地上，强行挟持了起来。

    将他按在了桌子上。

    看起来，有那么一瞬间，邓布利多是打算将杯子里面的白兰地，灌进哈利的嘴巴里面。

    但是谢天谢地，好在邓布利多也不算是太老。

    他还没有糊涂，知道未成年人不能喝酒。

    停下来了伸向白兰地的手，他从自己的袍子里面，拿出来了一小瓶魔药。

    “喝下这个，哈利，你会舒服很多。”

    他说的是喝下来这个，会舒服很多，但是实际上，他是强行给哈利灌进去了这一瓶魔药。

    赫敏，罗恩，艾伦，还有后面的海格，都靠近过来，担忧的看着哈利。

    “教授，他不会有事吧。”

    赫敏问道。

    “应该不会有事。”

    邓布利多说道，然后哈利又说话了。

    但是就在他张嘴说话之后，艾伦先生面色大变，他下意识的往后走，就连赫敏和罗恩，都起了一声的鸡皮疙瘩。

    因为哈利张嘴，说出来的，是蛇佬腔。

    邓布利见惯了大场面，对此见怪不怪，不过他是真的听不懂蛇佬腔。

    鱼人语言他倒是听精通的。

    哈利说完了之后，看到邓布利多教授平静的看着他。

    “清醒一点，哈利。”

    邓布利多再次说道。

    他声音里面，似乎蕴含一种很罕见的魔力，可以叫人镇定。

    哈利·波特沉默了一会儿，这才张嘴说道：“教授，我又做梦了。”

    他的额头还在隐隐作痛。

    他闭上眼睛，模仿着那个人的语气说道：“我要你们去伦敦，去英国，找到我忠实的仆人，杜维·琼斯。

    我要你们，带着他，叫他来到我的身边。“

    他睁开眼睛，说道：“我听到了杜维·琼斯，教授，我可以确定，我真的听到了这个名字。”

