    叶天心这时也对他会心一笑道：“是呀，前两个月的时候还感觉不到，现在已经慢慢的有些感觉了。”

    墨北冥闻言也一脸好奇的看着她，忍不住说道：“那你的意思就是说他会动了吗？那也让本王摸摸看。”

    叶天心难得见他露出如此好奇激动的神色，连连解释着道：“可能偶尔有一点，但现在还没有那么快呢，而且你更感觉不到了，大概还要一两个月吧！”

    她这话一出，墨北冥这才慢慢的收回了手，“那好吧，真想他快点出生。”

    “你就那么想要见到他了吗？”叶天心见他一脸望眼欲穿，看样子他好像真的很期待这个孩子了。

    墨北冥这时伸手轻轻搂住她道：“心儿，我只是怕你身子会吃不消，你瞧瞧你，别人哪个怀孕不都是长身子，只有你是越来越消瘦了。”

    看着这样的叶天心，他真的很心疼。

    孩子固然重要，可是她也很重要。

    当然他也知道，也许她之所以会这样，可能都是因为他的缘故，是他没能照顾好她。

    别人怀孕都是在府里好生养着，而她现在却要和他一起奔波劳累，甚至还要帮助他，这就让他心里很愧疚。

    叶天心听到他的话，心里也微微一动，不过一说到这件事情，她也忍不住赌气的说道：“你现在才知道吗？总之生了这个我就不会再生第二个了。”

    墨北冥听到她的话，也是倍感无奈，不过他也是笑着答应道：“好好好，以后不生了，就一个也挺好的。”

    叶天心见状，见他什么都依着自己，也没那么气了，想到他的情况，她这时也忍不住询问道：“你最近怎么样了？还有没有发作？”

    毕竟那治疗瘟疫的药她还没有给他用上，只是以前用药帮他控制住了病情而已，其实他身上并没有好，也有可能会反复的发作，其实病情发作的时候还是会很难受的，她也知道的。

    进那种药她还得查一段时间才敢批量使用了，毕竟要确保万无一失才行。

    墨北冥听到她的关心，神色淡然道：“无碍，这点小病对于本王来说算不了什么。”

    叶天心听了他的话，柔声对着他道：“你就少逞强了，要有什么就记得给我说，不要忍着，痛苦的可是你自己。”

    墨北冥有了她的关心，突然觉得再痛都值了。

    他眼底突然闪过了一抹邪意，然后就看着叶天心道：“心儿，其实本王确实挺疼的。”

    叶天心听到这话，随时就紧张的看着他道：“哪里疼？”

    墨北冥顿时就拉起了她的手，往他胸口之处探去，“这里疼。”

    叶天心一时也没反应过来，皱眉看着他仔细的询问道：“这里怎么会疼呢？疼了多久了？”

    墨北冥道：“你帮本王揉揉就好了。”

    此言一出，叶天心一下子就反应了过来，气恼的看了他一眼，“好啊，你居然敢耍我？”

    墨北冥看着她那气呼呼的模样儿，真觉得可爱极了，伸手就紧紧将她抱在怀中道：“心儿，本王只是和你说笑的，好了，本王知道错了，你别气了成吗？”

    对他如此快速的认错，叶天心一时间还能说什么呢？

    但被他这么抱着时，她也没有拒绝，两颗心不自觉间默默的靠近了。

    ……

    与此同时，纳兰爵这时的状态挺不好的。

    病来如山倒，他也是第一次饱受这种病痛的折磨，他从未有过这样的感觉。

    现在的他也只能在床上躺着，幸好还未彻底失势，不然估计现在想要杀他的人，绝对是一个绝佳时机。

    四大长老站在他的面前是大气都不敢出一声。

    大夫在替纳兰爵诊治，可是大夫此时也是束手无策的。

    不过大夫却从别的地方，得知了叶天心给那些百姓用的药方子，如今他也只有给纳兰爵用上了。

    纳兰爵服用过后，这才稍稍有所好转，他让人扶着他坐了起来，看着眼前的四大长老，冷冷出声询问道：“现在冥王那边情况怎么样了？”

    如果不出他的意外，现在可能冥王的军营中都快要出内乱了。

    他就不信这样他们还不怀疑叶天心。

    四大长老们听到他的问话，也是面面相觑，不由相视了一眼，其中一个长老道：“回禀教主，事情已经吩咐人下去办了，可是现在还没有得到具体的回应，但冥王他应该会有所怀疑的。”

    纳兰爵意味深长的点了点头，“本座就知道他生性多疑，他肯定会有所怀疑的，对了，那女人研究的解药到底怎么样呢？有没有确切的消息？”

    这才是他最为关心的事情，现在他染上这种瘟疫，真的是生不如死，所以他非常想要快点拿到解药。

    四大长老们听到这话，其中一个长老道：“据探子的消息来看，好像还并没有研制出解药，不过听说已经快了。”

    “你们说现在本座要不要给冥王施加一点压力，他既然还敢如此护着那女人，确实是挺胆大妄为的，而且他军中的人，不知道那女人就是谋害皇后的凶手吗？”

    纳兰爵可不想他们俩过得太好了，可能是因为他现在也过得不好，所以他心里多少也有点不平衡。

    长老们闻言，一个长老平静的说道：“回禀教主，冥王在军营中下了封口令，谁也不敢提这件事情，那些人更不知道，所以军营中也无人知道叶天心就是谋害皇后的凶手，她才安然无恙。”

    纳兰爵当即就冷笑了一声，“呵……本座就知道他会这么做，既然他这么想要保护她，那本座就不能让他得逞，将叶天心谋害皇后的这件事情在永东和军营中传开，一定要让所有人都知道，这个女人到底犯了什么滔天大罪！

    到时看看他拿什么来护她？天下和美人，他到底会选择什么？”

    四大长老恐怕就是唯恐天下不乱的主，连忙是齐声应道：“教主英明！”

    “嗯，继续派人下去监视着，若有什么异样，立马向本座汇报！”

    “是，教主！”

