    “这有啥同不同意的，皇帝赐婚一般人可没有这待遇，再说了，你这一辈子也不能待在我们王家吧，姑娘出嫁天经地义啊。”

    王翦边跑还边劝解自己的孙女儿。

    “谁说我不嫁人了。”

    王语嫣停下脚步，他看到爷爷已经开始上气不接下气的喘了起来，生怕爷爷真有差池。

    此时王翦也停了下来，但是王语嫣并没有停止央求王翦，她说道：“我王语嫣也不是不嫁，只是我的夫君一定要是大秦铁骨铮铮的英雄。”

    “如果我嫁的那个人没有排进大秦武将排行前10名，我王语嫣，必定不嫁此人。”

    当王翦听到孙女说这句话，王翦顿时乐开了花。

    这婚事儿八成是定了。

    因为王翦知道嬴宇虽然早年虽然是名花花公子，甚至有些不谙世事。

    名声跟各位皇子跟是无法比。

    不过最近势头最为凶猛的就当属这位五皇子了。

    更何况这门婚事是秦始皇钦定的，这其中有什么寓意，王翦自然最为清楚。

    “孙女啊，你就放心吧，你爷爷我给你挑了这位夫君，必然能进天道皇册大秦武将排行榜的前10名，而且他排到第一也未可知呢。”

    王翦乐呵呵的说道。

    王语嫣定睛望向王翦，眼神中略带质疑说道：“我不相信你说的，你倒是说说这人是谁，他叫什么。”

    王翦捋捋自己的白胡子，自信地背着手迈着军步，向自己的孙女走过去，他拍拍孙女肩膀对孙女说道：“爷爷这一次给你找的这个夫君，可是咱们大秦的不是出的人才啊。”

    王翦边说边拉着自己的孙女坐下来进一步说话。

    而王语嫣也被王翦刚才所说的话提起了兴趣，竟忘记了刚才他追爷爷的这事儿。

    坐下之后，王翦用期待而且自豪的眼神看着自己的孙女，并说出了一个名字：“嬴宇。”

    随后，不由得他眼睛眯缝着，露出得意的微笑。

    不过王翦说完这话之后，顿时间有些觉得祸从口出。

    因为他刚刚说完这名字的时候，他的宝贝孙女没有任何崇拜的眼神，反而是怨恨的眼神。

    王翦的脸上露出了狐狸，心想：“这到底是咋回事儿？嬴宇的身份加上他的伟迹完全符合王语嫣原择偶的标准啊，这孙女儿是不是故意在骗我。”

    此时王宇嫣拧巴着脸，纤纤玉手不停的拍打着自己的大腿说道：“这人我不嫁，要嫁你就嫁给他去吧，对了让我哥嫁给他就好，我哥对他甚是崇拜呢。”

    “这……你这丫头……”

    王翦有些不知所措，但是他想知道孙女为什么不想嫁于是便凑到孙女旁边问：“王语嫣，这是咱们大秦的大英雄，你为啥不想嫁呀？人家嬴宇可是仪表堂堂，而且军功卓著啊，这不符合你的择偶标准吗？”

    “哼，是啊，他现在可是好了，那之前呢，我听说这五皇子嬴宇，以前不仅是一个无赖还好色，每天闲着没事就瞎转悠，到各地游山玩水，正事都不干。”

    “而且他好色已经尽人皆知了，据说他还买卖了很多美女，养到了一个园子中，并且起了个名字叫百花园，他干的这些丑事儿，整个咸阳城都知道。”

    “要是遇到这种人，即便是英雄我也不嫁，绝对不嫁。”

    说完王语嫣起身径直向自己的闺房走去。

    王翦也有些绷不住了。

    此时他才恍然大悟，虽然现在嬴宇的威名传遍了整个大秦，但是在此之前嬴宇此人确实名声不太好。

    游手好闲？

    毕竟皇子中游手好闲不如嬴宇的人也相当多。

    可是这位皇子不，不仅爱财好色，竟然还在大悦氏有卫队保护的情况下迷路，智商之低也是没谁了。

    所以当时在朝堂上很多人都对嬴宇多有诟病，甚至传他的脑子缺根弦。

    王翦对此事相当清楚，不只是因为他是军中老将，更是因为那次跟着嬴宇一起去大悦氏的就是自己的儿子王贲。

    从那次走丢之后，不仅被秦始皇圈禁咸阳城三年，而且从那之后这小子好像变了一个人从全国各地甚至是境外网罗各路美色。

    而且还特别喜欢女奴，作为一个皇子不读书也就罢了，竟然好色到集女奴做一种爱好。

    不过王翦也相当清楚，男人好色点并不是什么摆不上台面的事儿，秦始皇还有三妻四妾，自己的同僚家里小妾五六个十几个的都不在少数。

    可就在最近几年嬴宇像是变了一个人，似乎随着年龄的增长，他也意识到自己曾经的混账行径。

    现在的嬴宇可谓是大秦上进青年的代表，不仅灭大悦氏大秦之国威。而且还谦虚谨甚，与以往完全不同，这两点都深得王翦之心。

    要不是看嬴宇浪子回头就是秦始皇亲自来劝，王翦也未必答应。

    因为他的宝贝孙女是他手中的明珠，嬴宇真不像话，王翦真未必把自己的孙女嫁给他。

    但是王翦千算万算却忘记自己孙女是女汉子，原则性很强。

    虽然养美女在王翦来看并不是大事儿，但是他深知自己的孙女王语嫣的脾气秉性，对于一个爱憎分明的人来说，嬴宇这种人别说王语嫣不喜欢，甚至连杀了他的心都有。

    “哎呀，自己多嘴。”

    闯下大祸王翦用苍老的老手不停的抓挠着自己的白发。

    要不然亲自会会这小子？

    让五皇子把家中女奴悉数劝走？

    王翦脑中脑中闪过一丝念想。

    目前也只有这个办法是最稳妥的处理方案了，但是这事儿他显然不能亲自出马。

    你自己孙女的成人礼还有一些时间，所以过几日给孙女洗洗脑再去找嬴宇谈也并不打紧。

    这几天咸阳城倒是风平浪静，但暗流涌动。

    现在的天道皇册每隔两天公布一次，上榜人已有几十人人，这天便是天道皇册要放榜的日子。

    但这一次天道皇册似乎又没按常理出牌，上次再公布完名单之后，这一次要一下公布20个。

    而这20名则是天道皇册大秦武将排行的前20名。

    此时嬴宇正躺在自己的贵妃椅之上

    他的身旁正躺着一位身着白纱的妙龄女子，女子身材纤细。

