
　　张恒已经在这荒岛上待了一年多，还是第一次见到所谓的游戏道具。

　　但是除了突然在耳边出现的谜之声音外就什么也没有了。

　　他不知道这玩意儿该怎么使用，有什么效果，那声音似乎也没有什么要提示他的意思，只是简单通知了一声他得到游戏物品后就没影了。

　　张恒检查了一圈也没看出这兔脚有什么特殊的地方，只能暂时塞在腰间了。

　　贝尔看到他肩膀的伤口后不敢大意，立刻用盐水帮他进行了消毒，皱眉道，“你的伤口太深，像这种生活在野外的野兽爪子上一般都带有不少病菌，可能会造成感染。”

　　张恒当然知道感染的恐怖，在城市中这就是一针抗生素的事情，然而在这个什么也没有的荒岛上，一旦发生感染生还的几率就很渺茫了，埃德就是因为腿上的伤口高烧去世的，虽然有一定剧情杀的因素在里面，可这未尝不是游戏设计者在提醒玩家要注意这方面的危险。

　　但有些事情就算提前知道也于事无补。

　　当时那种情况他能怎么办？

　　能极限反杀就已经是超水平发挥了，想无伤通关怎么看都不太可能。

　　探险家安慰道，“不是一定就会感染，也可能什么事情都不会发生。”

　　张恒苦笑，他现在也只能这么想了。

　　两人在原地休息了一天，既然已经走到这里，张恒提议索性就一直走到岛的另一头，贝尔当然也没什么意见。

　　于是他们又花了两天多一点的时间横穿过这片原始森林。

　　看到沙滩和海面的那一刻张恒却是意外达成了一个岛屿观光的小成就，又加了3点积分。

　　但他这会儿也没什么心思关心这种事情。

　　现在有两件事让他头疼，一是他自己感染的可能，另外一个就是贝尔的剧情杀时间快到了。

　　第一件事纯粹是看运气他也没什么办法，至于第二件事，两人相处这么长时间，探险家又把他从巨蟒的嘴里救下，张恒已经将后者当作是朋友，还是决定提醒一下他。

　　他当然不会明说这是游戏，你是npc，身上有个十九天必死的buff，先不说这么做是否会引发什么未知反应，本身贝尔也很难相信这种说辞，八成只会觉得他是在岛上一个人待的太久，精神已经错乱了。

　　所以张恒只是告诉贝尔明天要格外注意安全。

　　探险家看起来也没太放在心上，毕竟两人美洲豹都干掉了，现在也离开了那片原始森林，算是度过了最危险的时期，后面就算再有什么事情也不会比这更严重了。

　　他这想法倒也不能说有错。

　　但经历了短裤小哥的毒蘑菇事件后张恒深知明天什么幺蛾子都有可能发生，他劝说了贝尔第二天早上不再打猎，同时将对方24小时置于自己的视线下。天籁小说网

　　张恒也想借这件事看看所谓的剧情杀会做到什么程度，到底能不能改变。

　　…………

　　上午的时候什么也没有发生。

　　张恒就跟个痴汉一样一直尾随在探险家的身后，把后者盯的有些脊背发凉，中午的时候贝尔提议去森林外围采摘点野菜和蘑菇一起熬海鲜汤也被张恒给严肃拒绝了。

　　开什么玩笑，这招用过了还想再用？

　　张恒对蘑菇这种东西已经产生了心理阴影，再说就算真要吃也不差这一天。

　　贝尔无奈，原本下午还想去海边走走，见张恒这么坚决也决定取消了，省的再给他找麻烦，两人就这么向住的方向默默走去。

　　一路上破天荒的谁都没开口，贝尔脾气算是很好的，但也觉得张恒有点小题大做。

　　结果就在途经一片浅滩的时候，他左手边的岩壁突然毫无征兆的发生了崩塌，贝尔猝不及防，眼见上面的落石就要砸到自己的头顶，可就在这千钧一发之际，一个身影猛地扑到了他的身上，两人一起向侧面滚落。

　　掉落的石块砸在一旁的珊瑚礁上，将探险家惊出了一身冷汗。

　　随后他看到了海水中的血迹和趴在那里一动不动的张恒，一颗心顿时沉了下去，“张，你怎么样了？”

　　过了会儿才传来张恒的声音。

　　“……我没事，贝尔，刚才扑的太猛，鼻子撞流血了。”张恒捂着鼻子坐了起来。

　　当时的情况的确凶险，但架不住张恒一直全神贯注的提防着，头顶传来响动的时候他在第一时间扑了过去，最终完成了这次惊险的救援。

　　“天呐，你是占卜师吗？竟然可以未卜先知，实在太神奇了！”脱离危险后探险家想起昨天某人的警告，不由惊叹道。

　　“别高兴的太早，事情还没结束呢。”张恒提醒道。

　　事实上他也不知道这事儿什么时候算结束，是度过了这一天，还是直到贝尔挂掉？如果是后一种那探险家真是神鬼难救了。

　　张恒可不会认为自己在接下来的一百多天里都能保证今天的专注度。

　　好在有这次危险为他打响招牌，贝尔本人对他先前的预言也重视了起来。

　　保险起见，两人一晚都没有合眼，当太阳从海平面升起时张恒怔了怔，他没想到在自己的帮助下探险家竟然真的撑到了第二十天。

　　贝尔打着哈欠道，“怎么样？我安全了吗。”

　　“不知道。”张恒摇了摇头，“不过你可以随意活动了。”

　　度过了最危险的第十九天，再往后会发生什么谁也说不准，但就像张恒身上的伤口一样，真要感染了也只能认了。

　　不过无论是贝尔还是张恒，他们的运气似乎都不错，前者之后再没遇到什么要命的危险，后者的伤口也结痂了，并没有出现溃脓肿胀的情况。

　　一周后两人回到瓦房前，看到在养殖园里晒太阳的米老鼠，张恒觉得很亲切，连带着感觉对方好像也没有之前那么丑了。

　　这一趟路程时间不长，却充满了惊险，好在收获也不小。

　　他的身上不但多了13点积分，一个不知道有什么作用的道具，最重要的是贝尔现在依旧活蹦乱跳。

　　这也意味着之后一百天，他在这荒岛上终于不用再是孤身一人了。

　　张恒收拾出一间屋子给探险家当卧室，随后开口道，“贝尔，你能当我老师吗？”

　　“可以啊，你想学什么？”

　　“英语，12月份我有场6级考试。”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十章 荒岛求生篇（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 