
“但是今天！你小子就要为之前的狂妄付出代价！”

“蟾蜍王，使用溶解液！”

伊文愤愤道。

紫色的强酸溶解液从蟾蜍王的嘴里喷出，直逼苏诺而去。

倘若这一招命中人类，不死也会失去半条命！

可偏偏苏诺一个极快的闪身，硬是躲了过去，他的身手敏捷如闪电！

经过不断的训练，他如今的体质和反应速度可比普通人强上太多了，避开这种程度的攻击简直就是轻而易举！

【精灵：蟾蜍王

属性：水系、地面系

性别：♂

特性：毒手（本精灵在接触敌人时有概率让目标进入中毒状态！）

资质：准天王级

等级：56（准天王中阶）

技能：吸收拳、泡沫光线、溶解液、破坏死光、巨声、泥巴射击、浊流、吵闹、抓狂】

【精灵：钢铠鸦

属性：钢系、飞行系

性别：♂

特性：紧张感（本精灵使对手在战斗中无法使用树果！）

资质：准天王级

等级：54（准天王中阶）

技能：钢翼、金属音、啄钻、勇鸟猛攻、加农光炮、空气斩、飞空术、鬼面】

“居然是两只准天王级别的精灵？这个刀疤脸的实力......”

苏诺看清钢铠鸦和蟾蜍王的信息后，也是愣了愣。

“我本想让你感受一下在强酸中被溶解的滋味！”

“没想到你还不领情！既然如此，你就选择和之前的那小鬼一样的死法吧！蟾蜍王，使用破坏死光！”

见溶解液并没有得手，伊文也是趁势直接命令蟾蜍王进行强势进攻。

之前的那小鬼？这么说唐叶茂原来是葬身在他的手里了！

苏诺瞬间就搞清楚了状况。

轰！

蟾蜍王的破坏死光径直地轰向苏诺，而后者也在这个时候动手反击！

“我们上，基格尔德！”

白光闪过，Z神赫然出现在了苏诺的面前。

它以100%的高达形态稳稳地吃下了蟾蜍王这一击破坏死光！

“什么？那是什么精灵？居然能够肉身硬抗破坏死光后，还能毫发未损！”

望着苏诺场上忽然出现的古怪精灵，伊文直接就失态了。

而那只蓝色的肥胖蛤蟆此时身体陷入了短暂的僵直状态......

趁你病，要你命。

苏诺指了指蟾蜍王，立刻命令基格尔德发动攻击。

“大地神力！”

碰隆！基格尔德汇聚出一股强势的深黄色能量，直接掀开了地板。

在那破碎的坍塌土地之中，无数地面系的力量涌出轰向蟾蜍王！

轰！这一发大地神力直接吞噬了伊文的蟾蜍王，而后它直接失去战斗能力......

“不可能！这究竟是怎么回事？这只精灵的力量！”

眼见自己的蟾蜍王被一招击倒，伊文简直就不敢相信自己的眼睛！

难道说这个年轻人拥有天王级甚至准冠军级的实力？

不然怎么可能会这么强？！！！

伊文咬了咬牙，死死地盯着苏诺不放。

而苏诺此时也静静地打量着伊文，不知道是在想些什么。

“上吧，长毛猪！”

只是略微的迟疑，伊文最终还是拿出了自己的最强精灵。而这也是代表他真正实力的精灵！

【精灵：长毛猪

属性：地面系、冰系

性别：♂

特性：厚脂肪（本精灵受到的冰系、火系伤害减半！）

资质：天王级

等级：58（准天王高阶）

技能：冰砾、挺住、地震、暴风雪、冰冻之风、猛撞、破坏死光、终极冲击】

“天王级资质的长毛猪，原来这就是你在寻找原始之力技能机的真正原因啊！”

看着这只培养度极高的长毛猪，苏诺啧啧称奇道。

若是让它掌握了原始之力进化为象牙猪后，一定会是个相当强力的帮手吧。

“长毛猪！使出暴风雪！”

事到如今，伊文也不打算有任何保留了！

他打算一鼓作气收拾掉眼前的年轻人和他的精灵！

“想都别想！基格尔德，先使出大蛇瞪眼，然后千箭齐发一举击溃它们！”

苏诺厉声道，他不打算给刀疤脸任何逃跑的机会！

那一招千箭齐发的目标还有那只钢铠鸦！

只要限制住钢铠鸦，这个人就不可能从苏诺的眼皮底下逃走！

“择斗哦！”

基格尔德猛躯体，瞬间施展出大蛇瞪眼！

而长毛猪也因为此招直接陷入了麻痹状态，它原本开始凝聚的寒冰之力也在此刻被完全限制住！

紧接着，基格尔德又释放出黑绿色的能量箭雨。

唰唰唰！

密密麻麻的能量箭雨直接击中长毛猪和钢铠鸦。

“喂！伊文？你那边什么情况？”

无线电那头，埃蒙的语气忽然变得沉重，因为这都过去快十分钟了，伊文居然还是没有回答。

这说明伊文很有可能遇到了有实力的敌手！

如果是那样的话，自己也要提高警惕才行，埃蒙心中暗想。

“怎么可能？！！！你到底是什么人？怎么会有这么强的压制力！”

伊文呆呆地望着自己溃不成军的精灵，神色枉然。

身为幻水分部部长，他从来都没有遇到过此等绝境！

这种绝望，简直就是如至冰窟般的寒冷！

“核心惩戒者。”

苏诺根本就不打算回答这个可悲的高级干部，直接命令基格尔德发动了最后的审判。

他从一开始就没打算给死魔兵团的人留下活口，这种组织的人死不足惜！

基格尔德立刻释放出七彩的毁灭射线同时完成了轰杀！

蟾蜍王、长毛猪、钢铠鸦还有伊文瞬间便被这恐怖的能量给吞噬！最终完全化为了齑粉！

虽然很想从他们的嘴里问出点什么，但这种可能性微乎其微。

因此，苏诺毫不犹豫地施展雷霆手段，直接消灭了死魔兵团的幻水分部部长......

“伊文！你那边现在什么情况？我听到巨大的轰爆声！”

“你已经解决掉那只大老鼠了吗？”

无线电中再一次传来埃蒙的通讯，只是这一次回答他的，并不是伊文，而是苏诺。

“是啊。我已经解决掉那只老鼠了，如你所愿。”

苏诺接过无线电，用悠然的语气回答道。

沉默，无线电那头此时只剩下沉默。

见对方没有回答自己，苏诺清了清嗓子，幽幽地补充道：“没关系，很快就轮到你了。”

此言一出，埃蒙漠然捏爆了对讲机......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160426"  chaptername="第138章  强势灭杀">加入书签</a>
</div>
