
　　“这段江域怎会如此？”

　　望着布满漩涡、滔天巨浪的江面，赵峰不禁皱眉。

　　“也许是龙王爷发怒了呢？”

　　美妇紧紧挨着他，眼神中除了崇拜、爱慕以后，还有盈盈水光，语气温柔道：

　　“不管它了，咱们赶紧找个客栈休息吧。”

　　不远处，路人明显注意到这一幕,却都没有妄加议论。

　　毕竟世风日下，道德已经沦丧，对于和尚与富贵人家的女子关系暧昧之事，大家心里并没那么多抵触，反而还对赵峰满怀崇敬。

　　“要是这位高僧能传我一招半式就好了……不说可以横行天下，总归不必担心豺狼虎豹、妖魔鬼怪,能够安心行商了。”

　　“唉，想什么呢，大白天便开始做梦。”

　　“我家有一女，生得貌美，可恨没有带出来，要是被这位佛爷看上，可保家族百年兴旺。”

　　议论声一字不落地传入赵峰耳中，可他心无波澜，依旧望着江面，回答道：“龙王爷已经消失了，倘若真有什么水神，也是成精的妖孽，暂时窃居神位罢了。”

　　这番话看似说给旁边的丰腴美妇听，其实，是他在自言自语。

　　“不过，但凡开了灵智的水兽都不会藏于主流，它们会选择水流平缓的支流和深潭幽居。”

　　“你站在岸上等待吧，此物可保安全无虞。”

　　说着，赵峰从怀中取出一枚吊坠,看似小巧，但迎风暴涨之下，瞬间形成一座浮屠塔。ŴŴŴ.23sk.com

　　这法宝通体由金色岩石铸成，散发出神圣的光芒，一经出现，便引起骚动。

　　“七阶浮屠？！”

　　“了不得的法器。”

　　四周都是走南闯北之人，其中不乏有识之士，一眼便看出其中的不凡之处。

　　九乃阳数之极，历来被道家推崇备至，武侠小说中顶级道门武功《九阴真经》，玄幻顶级神通“临兵斗者皆阵列在前”九字真言，乃至传统神话中顶级丹药——

　　九转金丹。

　　同时，它也被帝王拿来做自己的称呼。

　　可佛家却不同。

　　七这个数字在佛门很不一般，是大吉之数，佛塔最高便是七级，又称七阶浮屠。

　　常言所说的“救人一命胜造七级浮屠”，亦是由此而出。

　　而眼前这小吊坠化为金色石塔，高有七层，必然蕴藏着大法力！

　　“不必担心我,应该是两位道友在与什么旷世大妖斗法,前去助拳，片刻便回。”

　　赵峰看着那只抓住自己僧袍的素手，自信一笑。

　　相比于感情方面比较矜持的陆离，他就不同了，走向另一个极端，生活作风表现得颇为豁达。

　　喜欢哪个姑娘就去大胆追求，眼前这美妇人不管是身段、样貌，还是性格，都令其心动，索性展开行动了。

　　“赵郎，你要去斗法？那还是把它带上吧，我在岸上很安全。”

　　“没必要。”

　　“有大神坐镇，什么魑魅魍魉，最终结果都是灰飞烟灭，要是去晚了，我恐怕连酱油都打不上。”

　　话落，赵峰没有任何犹豫，直接高高跃起，借助惯性开始向江底进发。

　　留下身姿腴沃的美妇人，独自坐在浮屠旁边，一双水盈盈的杏眸盯着汹涌江面，等待着那个丰神如玉的俊俏小和尚斗法归来。

　　十丈……二十丈……百丈……

　　怎么还没沉底？

　　与此同时，陆离与高谦曾经发出的疑问，在赵峰心间浮现。

　　事实上，他已经后悔把七级浮屠留在岸边了，来自四面八方的强力暗潮，让其差点被挤回上层。

　　而那佛器属于重要传承之一，远比路人猜测的还要强大。

　　七者，超六之数，故佛诞生时行七步、七步生莲，前六步代表六道轮回，而第七步表超越六道。

　　另外“七”者，音同“期”也，故修行常以七为期，期待修行有成，超越常行。

　　那座浮屠蕴藏无穷妙用，赵峰有种强烈预感，此物会陪伴自己很久，不谈其它，光是在眼下就能起到大作用，可以保证自己下沉得不这么吃力。

　　另一边。

　　水底龙宫之中。

　　陆离跟高谦正在进行地毯式搜寻。

　　如今，已从青蛟口中套出龙宫宝库确实存在的消息，哪有空手而归的道理？

　　说来也可笑，这妖孽绝对是小家子气，起初还说要拿夜明珠作为赔偿。

　　诚然，在普通人眼中，它价值万金，可以保证数代人的荣华富贵，可陆离是寻常人吗？

　　图谋人道至尊的位置。

　　对酆都大帝之位念念不忘。

　　真正吸引陆离关注的东西是龙宫宝库，以及龙神印。

　　作为华夏民族的母亲河，长江、黄河，以及淮河、济水，地位非同寻常，每逢国家大事，天子举行祭祀时，将五岳视为三公，四渎则被视作诸侯。

　　“道藏中说，自汉朝开始，河于临晋，江于江都，淮于平氏，济于临邑界中，皆使者持节侍祠。”

　　高谦背着葫芦，四处寻找着，恨不得在每一块地板上都逗留片刻，以防下面有暗格。

　　同时，口中振振有词：

　　“莫非龙神印并不在宫殿内，而放在江都龙王殿？”

　　“应该不会。”

　　陆离皱眉，“我有一尊明灵王分身，可以监视整片南直隶地区。”

　　“时境过迁，江都龙王庙已经完全废弃了，更不可能存有神印。”

　　两人你一言我一语，手上动作却不慢，继续寻找着。

　　时而弯腰敲敲打打，时而凝神静气，动用望气术。

　　牛魔也不例外，不断抬起蹄子，探查脚下是否有暗格，亦或者机关。

　　“怪哉，怪哉。”

　　“长江之中应该不乏巨鱼龙蛇，怎么会如此荒凉？”

　　“大佬和高谦这个牛鼻子呢。”

　　“不应该啊，江面一派灭世景象，底部龙宫却巍然不动。”

　　远远地，殿外有声音传来。

　　高谦满头黑线，他不过是接收道家传承罢了，怎么就成了牛鼻子？

　　而陆离则不禁皱眉。

　　听赵峰的意思，江面出乱子了。

　　那左千户一行人如何过江？

　　这天堑根本绕不过去。

　　牵一发而动全身！

　　先不谈那些提前赶往十里亭的同道，就是普渡慈航这只千年老妖，也要跟着跳脚……

　　必须想个办法解决问题，否则，身为钓鱼人的自己，还怎么展开计划？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百零六章 乱免费阅读。https://xs.23sk.com 