    天窟山的负责人闻言怔了一下，道：“我出去看看。”

    当即，天窟山的负责人便推门走了出去，身影腾空数十丈，眺望向了远空。

    十数秒之后，他返回殿中，对肖执道：“这些都是加国的人，确实是过来博运气的，实际上，自从执神你将那个昆山魔君传承给探明了之后，消息很快就传遍了整个世界，世界各国已经组织过好几波人进入天窟绝域了。”

    肖执微微皱眉道：“我们夏国呢？”

    这名天窟山的负责人笑着道：“我们夏国得到消息的时间是最早的，将人送进去的时间自然也是最早的，早在两、三个小时之前，我们就已经陆陆续续的向天窟绝域送进去两万多人了。”

    肖执闻言点了点头，也不再多说什么了。

    这个昆山魔君传承，他因为实力太强的缘故，已经没资格去获取了，他倒想要看看，看看到底是那个幸运儿，能够获得这个昆山魔君传承。

    他身为夏国人，自然是希望夏国玩家，能够获得这个强力的神魔传承。

    可为了整个世界的团结与和谐，也得给其它国家一些机会不是？

    他对此还是能够理解的。

    不久，那艘巨大的浮空飞舟便出现在了天窟山的上空，继而降落在了天窟山的山顶之上。

    驻守于天窟绝域的工作人员当即上前，去核实来者的身份。

    很快，身份核实完毕，从这艘巨大的浮空飞舟内，顿时有大量玩家涌出，如同一条长龙般，涌向了天窟绝域入口所在的那座大殿。

    而此时，那座大殿的殿门早已经敞开了。

    肖执却是在这时候，悄无声息间离开了这里。

    他摇身一变，又化作了一只金翅鹏鸟，一边向着沧州道的方向飞，一边取出了传音玉符，尝试着联系众生军的那名信息专员。

    很快，传音玉符就亮起了微光。

    肖执沉声道：“玄明帝尊现在怎么样了？”

    属于信息专员的低沉男声道：“经证实，玄明帝尊确实已经完全破封而出了，显圣之后，他便在玄明皇城开启了大朝会，以此来了解这段时间所发生的事情。”

    “然后呢？”肖执问。

    属于信息专员的声音道：“在大朝会上，玄明帝尊怒气冲霄，玄明殿当场就化作了齑粉，整座皇城的人，都听到了他的怒吼声。”

    肖执道：“他吼了些什么？该不会是在吼我吧？”

    属于信息专员的声音道：“逍执此獠，我必杀之！我必杀之！玄明帝尊当时吼出来的，就是这句话。”

    肖执闻言，不禁在心里面笑了笑，对此倒是不觉得有什么意外。

    玄明国的二代帝王君淮是玄明帝尊的儿子，玄明国的三代帝王君申是他的孙子。

    君申在众目睽睽之下，死在了他肖执的手中，君淮则是间接死于他手，此乃杀子杀孙之仇，换做他是玄明帝尊，此等仇怨，他也是绝不会罢休的。

    肖执想了想，问道：“那玄明帝尊可知我已经成神了？”

    属于信息专员的声音道：“参谋团的人猜测，玄明帝尊应该是知道的，毕竟，执神您在渡劫成神之前，曾杀死过玄明国的魔十一，当时，那片永恒场中，说不定还会有别的玄明世界的玩家存在。”

    肖执闻言，脸上露出了思索表情道：“如此看来，我成神这个事情，确实瞒不过玄明帝尊。”

    顿了顿，他又道：“对于玄明帝尊的破封出世，众生军可有什么应对措施？”

    属于信息专员的声音苦笑道：“执神，玄明帝尊可是神灵，我们可对付不了他，我们能做的，也就只有想尽办法，尽可能的为你多拖延一点时间了。”

    属于信息专员的声音顿了顿，接着道：“在玄明帝尊显圣之后，我们有主动派出代表，去朝拜玄明帝尊，去向玄明国求和，想尽办法去和他们扯皮，以此来拖延时间，效果还是有的，玄明帝尊现在还在玄明皇城，还没有杀过来，这些都是和谈这一招的功劳，只是……”

    “只是什么？”肖执问。

    属于信息专员的声音道：“只是，用这一招来拖延时间，估计已经拖延不了多久了，因为根据使者团所回馈的信息来看，玄明帝尊已经表现得越来越愤怒，越来越没有耐心了。”

    “我知道了。”肖执道。

    属于信息专员的声音又道：“执神，若是神战不可避免的话，众生军建议你将沧州道作为这一战的战场，沧州水源充沛，在此作战，对于您来说，是最有利的。”

    肖执听到这话，不由得笑了，道：“我正在赶往沧州道的路上。”

    属于信息专员的声音怔了一下，随即笑着道：“看来，执神你已经有自己的作战方案了，既如此，那我们就不指手画脚了。”

    肖执道：“不，如果众生军有什么好的作战方案的话，还是可以告诉我的，我至少也能拿来参考一下。”

    “好的。”属于信息专员的声音道。

    肖执略一沉吟，又道：“这场神战，肯定是不可避免了，在神战之中，元婴修士是派不上什么用场的，所以，我建议众生军最好将沧州道前线的元婴修士都给撤下来。”

    想了想，他又补充了一句：“如果条件允许的话，最好将沧州道境内的玩家能撤走的都给撤走，大战一起，沧州道境内或将天翻地覆……”

    属于信息专员的声音道：“这点众生军早已经考虑到了，实际上，撤退工作早就开始进行了，大部分的玩家，都已经在撤离路上了，只是，我们只能管得到玩家，原住民那边……他们似乎准备坚守沧州道，并不准备撤离。”

    肖执沉声道：“原住民那边，到底是谁打算坚守沧州道？”

    属于信息专员的声音道：“是原北岚道主纪渊荣，以及沧州道主武烈尊者。”

    在听到了纪渊荣的名字时，肖执并不觉得奇怪，纪渊荣敢打敢拼，曾为北岚道城死战过，算得上是一个硬汉，他打算坚守沧州道，这并不奇怪。

    让肖执觉得有些意外的是，武烈尊者这次竟然也选择了坚守沧州道城，这让肖执不禁在心里高看了他一眼。

    想了想，肖执道：“原住民那边，我会解决的。”

    属于信息专员的声音道：“那就麻烦执神你了。”

    肖执道：“不客气，这是我应该做的。”

    这确实是他应该做的。

    毕竟，他现在可是神门玉虚一脉的话事人，从某种意义上来说，纪渊荣已经算得上是他的下属了。

    而他，也得担负起该有的责任，需得为属下之人的生命负责。

    至于武烈尊者就更不用说了。

    武烈尊者那可是直接效忠于他的，算是他的直系下属。

    在结束了与这名信息专员的通话之后，肖执心念一动，取出了他的身份玉牌，联系武烈尊者。

    联系完了武烈尊者之后，他又尝试着联系济释尊者。

    很快，漂浮在他眼前的身份玉牌，便亮起了微光，从中传出了济释尊者的声音：“逍道友，总算联系到你了！”

    属于济释尊者的声音显得有些激动道：“逍道友，你可知大事不好了，玄明帝尊已经回归了，如今就在玄明皇城！玄明国的那个小皇帝已经将关于你的事情，禀报给玄明帝尊了，玄明帝尊听闻之后勃然大怒，直接放出话来，要必杀你，为其子孙报仇，你且躲藏起来，勿要让他给找到了！”

    肖执闻言，不由得笑了笑，道：“我躲藏起来容易，但是你们呢？你们又该怎么办？”

    济释尊者沉默了一下，道：“逍道友，你不用管我们，我们自有存身之法。”

    “存身之法？什么存身之法？”肖执笑了笑，道：“死守沧州道，誓与沧州道共存亡，然后等着被玄明帝尊给杀死么？”

    济释尊者哑然。

    肖执又笑了一下，道：“其实大可不必如此，因为我已经成神了，玄明帝尊是神，我也是神，同为神灵，玄明帝尊想要杀死我，可没那么容易。”

    济释尊者闻言，又是半响无语，许久才道：“我曾听到一些风声，说逍道友你已经成神了，我以为那是谣言，当不得真，却不想，逍道友你真的已经成神了。”

    肖执笑着道：“千真万确。”

    济释尊者沉默了一下，用一种极为郑重且严肃的语气道：“属下济释，恭贺执神成就神灵之位，永生不灭，寿与天齐！”

    顿了顿，他又道：“我大昌国如今再添一尊神灵，此乃我大昌国之幸也！”

    在得知了肖执已经成神的消息之后，不知不觉间，济释尊者已经改变了对肖执的称呼，之前以道友相称，现在则是以执神相称了。

    肖执有些好奇道：“济释，你为何要称呼我为执神？”

    属于济释尊者的声音解释道：“我曾见到一些弟子在私下里，对您以‘执神’相称，听得久了，竟还觉得颇为顺耳，于是就照搬过来了。”

    ‘原来如此，原来济释尊者你竟然是个喜欢听墙角的，而起还是个听墙角的惯犯，还真没看出来啊！’肖执不禁在心里面吐槽了一句。

    喜欢喊他执神的，基本都是玩家，这些玩家估计做梦都不会想到，他们竟然被济释尊者这个德高望重的老尊者给听了墙角……

    “如果您觉得如此称呼不妥，我现在就改。”属于济释尊者的声音又道，语气中带了一丝恭敬之意。

    肖执笑着道：“不必了，这样叫挺好的，没问题，毕竟这就只是一个称呼而已，哪怕济释道友你对我依旧以道友相称，我也不介意的。”

    他确实不怎么介意别人对他的称呼，毕竟他乃是新时代的青年，成长环境相对比较宽松，对于所谓的神灵以及帝王，并无什么敬畏之心。

    听肖执这么一说，济释尊者却是惶恐道：“执神，您可是永世不灭的神灵，我又怎可再与你以道友相称？属下惶恐！”

    肖执闻言，有些无奈的摇了摇头。

    他就知道会这样。

    玄明世界的原住民可不比他所在世界的玩家。

    这里的原住民对于神灵有着一种发自骨子里的尊崇与敬畏，可不是他三言两语就能说得通的。

    就好比你成为了古代帝王，开口让殿内的某位大臣与你称兄道弟，他敢么？

    没被吓死就已经很不错了。

    肖执并不是那种热衷于去改变世界的人，相较于去吃力不讨好的改变一个世界，他更习惯于去融入这个世界。

    所以，他刚刚也只是随口那么一说而已，见济释尊者对此表现得很惶恐，他便也不再去多说什么了。

    他正待绕过这个话题，去与济释尊者商讨一些正事时，便听得属于济释尊者的声音恭敬道：“属下斗胆问一句，执神，您在成神之后，可有为自己取下尊号？”

    所谓的尊号，乃是这个世界的神灵在得道成神之后，为自己所取下的名号。

    譬如大昌真君，譬如玄明帝尊，亦或者昆山魔君之类的，这些都属于尊号。

    “没有尊号，我暂时还不打算取什么尊号。”肖执道：“济释，我找你可不是为了讨论这个尊号的，而是为了找你商量一些事情的，你且听我说……”

    不久之后，肖执结束了与济释尊者之间的对话，不由得轻轻呼出了一口气。

    他已经让济释尊者代他下命令，让玉虚一脉驻守于沧州道境内的修士武者，全都从沧州道撤离。

    命令并不限于玉虚一脉，其他的修士武者，如果想要撤离的话，也可以跟着一起撤离。

    至于那满城的普通人……

    他只能说，会尽可能的让他们在这场即将到来的神级大战之中活下来……

    肖执心念一动，又取出了那枚作为信物的雪莲花瓣，想要以此来联系真岚残念。

    真岚残念若是知晓了他已成神的消息，应该会很高兴吧……

    若是能够联系上真岚残念的话，除了报喜之外，他还能顺带着向真岚残念询问一下神灵的战斗方式。

    他才刚成为神灵，还从未进行过神战。

    说实话，对于即将到来的这一场神战，他的内心深处，其实是颇有些忐忑与不安的。

