    “多谢魔祖讲道。”

    “好的，小叶就施展看看。”

    李长命真诚感激，没有半点虚假。

    这魔祖罗睺当老师是真心不错的。

    别小看这遮掩天机的小手段，虽然实力没有一点提升，可李长命的自保手段。

    强了何止一筹！

    现在做什么事情都不怕了。

    更不怕被大能追杀。

    有了这个神通手段。

    只要圣人不下场，那李长命先天趋于安全。

    只要有一定准备，就算是顶级准圣拿他也没丝毫办法。

    逆乱阴阳，开！

    一瞬间，李长命从蒲团上站了起来，一双眸子精光暴掠，暗藏宇宙星辰变化。

    命运、光阴两条洪荒长河被搅动。

    洪荒三界有关他的信息，迅速被抹除、抹去，仿佛这世间没有了李长命这个人。

    他人若是查探着李长命的信息，得到的结果便是：

    查无此人！

    当然，这些只是因果推算层面上。

    现实中，见过李长命的，还是会知晓李长命。

    “没了，本座一点也查不到你的存在了。”

    “小叶，看来你对逆乱阴阳大法的掌握很有天分嘛！”

    魔祖罗睺掐算一番，发现以自己的能力，都没算到李长命的一点信息。

    顿了一下，感慨一声。

    天赋好，那可真是太好了！

    待我破开那合道老贼的先天封印，本座一出来就夺舍小叶，桀桀桀！

    罗睺在心底大笑。

    “还是魔祖教得好。”

    “小叶不敢居功。”

    李长命躬身一礼，恭敬道。

    “现在有了此法的帮助，你也不用担忧天庭的算计了。”

    “小叶，你赶紧炼化了封魔戒剩下的十一层先天禁制吧！”

    “虽然封魔戒的封魔之力我已经能够承担下来，可若是解开了，本座也能更好应付戒指外的先天封印了。”

    之后。

    魔祖罗睺收起自己的小心思，沉声吩咐一句。

    “好的，魔祖。”

    李长命点头遵命。

    至于解开封魔之力，想多了。

    加固还差不多。

    恐怕自己解开了，那罗睺就能更快出来，自己的小命可就不在自己手上了。

    当别人狗，小命不能自己掌握。

    两件事情，李长命一个也忍受不了。

    【认真炼化封魔戒的先天禁制，进度+1%】

    【认真炼化封魔戒的先天禁制，进度+1%】

    【认真炼化封魔戒的先天禁制，进度+1%】

    ……

    之前李长命也炼化过法宝。

    都是仙器、灵器什么的，可是都没有出现进度条。

    可先天灵宝封魔戒倒是首次出现了。

    李长命记得。

    洪荒三界想要彻底炼化掌握一件先天灵宝，那个时间，可以以万年、十万年为单位。

    可有了进度条，倒是没有这种烦恼。

    三天一小层先天禁制。

    九天一大层！

    炼化速度蹭蹭上涨。

    仅用了一个月功夫，十二道先天禁制就全部祭炼完毕。

    而李长命也知晓了一些封魔戒的内幕。

    这魔祖罗睺能抗衡封魔戒的封魔之力。

    是因为封魔戒是无主之物，它的封魔之力是自主驱动，力量大概是解开了三层先天禁制的程度。

    从这里。

    罗睺魔祖一缕真灵元神的实力，也就能推断了，修为应该在金仙初期左右。

    至于实力有些模糊。

    配合上一些顶级秘法、神通，他可以媲美大罗金仙，

    但因为鸿钧道祖布下的先天封印。

    封魔戒外的各种能量无法渗入，罗睺自身的力量，使用一点就会少一点。

    这也是为啥罗睺要找两大俸禄灵官诱取修行资源的原因，他要恢复自身的力量。

    想通这个关键点，李长命笑了。

    奴隶翻身把歌唱！

    “小叶。”

    “你炼化到第几层先天禁制了，快点将封魔之力解除了吧！”

    罗睺看着神色有些怪异的李长命，心中微微不安，催促道。

    “好的，魔祖。”

    李长命点头含笑。

    之前一个最大的问题。

    罗睺操控封魔戒划破自己眉心，是基于实力，还是戒指材料，答案很明显了：

    是后者！

    如今。

    李长命彻底炼化12层先天禁制，当之无愧封魔戒的主人，这还能被自己的灵宝给伤到了？

    “哎哎呀！”

    “小叶，封魔戒的情况不对劲，怎么封魔之力越来越大了？！！”

    感受着双肩稳稳上升的压力，罗睺神色一慌，大声叫了起来。

    “魔祖。”

    “没错啊，小叶就是在解开封魔之力。”

    “魔祖你在忍耐一下，马上就好了！”

    李长命演技爆表，将封魔戒的封魔之力全部启动。

    罗睺的声音在识海里越来越小，直至没有。

    “费了这么久。”

    “终于将这老家伙给镇压了，大难不死，必有后福啊！”

    李长命心念一动，将纯黑色的封魔戒从识海取了出来，拿在手上把玩。

    “嘟嘟……”

    “香火力士李长命可在密室内，奉卷帘大将之名，还请出来相见。”

    就在这个时候，密室的传音石响了起来。

    “来者何人？”

    李长命神色一紧，直言道。

    他一直是开马甲小号玩的。

    这能知晓他大号，来人必是掌握了他身份仙藉的大人物。

    “瑶池神将敖晓云。”

    “还请力士速速出来，不然我们就动手了。”

    门外声音继续传来。

    敖晓云？

    是那个龙族后裔，她怎么混去瑶池王母手底下了。

    而且还是奉卷帘大将之命。

    李长命一听这个名字，心念辗转：“神将大人还请恕罪，小仙刚刚正在修炼，我出来了。”

    自己身份暴露了？

    不可能，绝对不是。

    圆满境界的逆乱阴阳大法的能力，可不是随便说说的。

    他不觉得是自己与罗睺的事情暴露的问题。

    应该是其他事情，可这些日子都是在密室苦修，还能有什么事情呢？

    开门相见，一问便知。

    “小仙见过晓云神将。”

    李长命一看到那道熟悉的倩影，拱手打了一个友好招呼。

    一袭金甲下的敖晓云，气息深沉，竟然已经是真仙境界了，难怪会被封为神将之名。

    真仙？

    这开的是什么挂？还是之前隐藏修为了？

    李长命认为是后者。

    敖晓云之前当新兵肯定是隐藏修为了。

    若是人人都像自己。

    能在四五个月时间，就连破几个大境界，那洪荒圣人的那几尊位置，就不会固定不变了！

    “香火力士。”

    “我们进去说话。”

    敖晓云神色肃然，走进了李长命的屋子。

    见状。

    李长命感觉到一丝不对劲。

    这敖晓云怎么一副不认识自己的模样，他们两人也算是泛泛之交了！

    而且她仅知道自己的小号名字。

    自己的大号，她可没有听过。

    不对劲。

    敖晓云对自己表现出来的太陌生、太有距离感了。

