    处理完了胡建业的事，郭晨和郝富两人都有些懵，在上了一炷香以后，本来准备叮嘱安慰一下吴可贵的。

    可是话到嘴边，看着一旁的叶小文，两人就不知道怎么安慰了。

    很多事情，可能叶小文做的比他们这个当老师的要更好一点。

    “我们走了。”

    “我送一下。”

    叶小文起身。

    “不用，你……你就踏实在这里待着吧，学校那边我给你俩……批假条，帮吴可贵同学把家里的事处理好。”

    郭晨有些无奈的说道。

    自己现在好像唯一的作用就是批假条了，这个老师当的……出了院子以后，刘猛走了过来。

    “叶哥安排我送一下。”

    刘猛说着不等两人拒绝，就打开了车门。

    郭晨不懂车，但是郝富对于这方面还是有所关注的，看着眼前黑色的轿车，眼神一凝。

    郭晨已经上了车，原来就坐过这车，她也不懂，也不觉得有什么，叶小文既然安排了。

    再加上郝主任也在，自己还是不用矫情了。

    “好，谢谢。”

    郝富小心翼翼的上了车，打量着车里的环境。

    全程都没敢多动，只是打量着，仿佛生怕一不小心就把车子给碰坏了。

    在学校门口下车，看着黑色的虎头奔一溜烟的离去以后，郝富这才回过神来，看着郭晨问道。

    “郭老师，你这个学生到底是什么神仙？”

    “什么？”

    郭晨有些迷茫。

    “他到底是干什么的？

    家里有什么背景？”

    郝富问道。

    “就是学生吧，具体我不清楚，家里就是普通的工人家庭啊，父母刚双双失业下岗……”郭晨说着，自己都不相信，父母双双下岗，儿子有一辆小轿车。

    哪怕是借来的，一个父母下岗的大学生，会有人把小轿车借给他。

    她这个大学老师都没有这个面子。

    当然，现在可能有了，如果她和叶小文借车的话。

    “那他平时逃课做什么呢？”

    郝富追问道。

    郭晨没有回答，你都知道是逃课了，我能够知道他做什么去了吗？

    郝富没有和郭晨谈下去的兴趣了，这个女人什么都不知道，估计连那辆车是什么车，值多少钱都不知道。

    中午的时候，316寝室的同学都到了，赵玉军，高晋义等人一个不落。

    吴可贵看着寝室的兄弟们，有些激动的不知道该说什么，最后深深的鞠了一躬。

    下午没课，所以高晋义等人也没有走，一起留下来帮忙，当然了说是帮忙，其实也没有什么需要他们帮的。

    吴二叔，虽然老实，胆小，但是安排事情还是安排的很好的。

    由于吴父不是正常死，他这种虽然不属于横死，但是也不是什么好事。

    所以在第二天就匆匆下葬了，叶小文也返回了学校。

    吴可贵再处理一下家里的事，第三天也回到学校上课了。

    叶小文是想让吴可贵在家里多待一段时间的，这样自己也能够光明正大的有一段时间的假期。

    可是那对于吴可贵有些太残忍了，整天和母亲两个人待在家里，那憋闷的环境再憋出病来。

    不过最后一下午的假期，叶小文也不会浪费，去了一趟二哥叶小海的店里。

    叶小海的店铺已经重新开业了，只不过换了一块玻璃而已。

    见二哥没有什么事，从青年之家店里出来以后，叶小文又去了旁边一家首饰店，买了一条银项链。

    这个时候，钻石之类的在国内还没有流行起来，而买黄金又太俗了。

    所以叶小文只是挑了一条漂亮的银项链。

    回到学校以后，叶小文去找了冯燕婷。

    “哎呦，你怎么……”张青青陪着冯燕婷一起出来的，正想说些什么，就看见叶小文冷冷的看了过来。

    张青青被叶小文的眼神吓了一条，不过很快就反应过来了，恶狠狠的瞪着叶小文。

    “你想要干什么？

    还吓唬我，婷婷……”张青青话没有说完。

    叶小文不耐烦的开口了：“关你屁事啊，你几把事怎么这么多？”

    张青青愣住了，冯燕婷也愣住了。

    张青青没有想到叶小文竟然会骂她，而且骂的这么难听。

    冯燕婷也没有想到……张青青快要气死了，看着叶小文就准备张牙舞爪的上来挠他。

    只不过被冯燕婷给拦住了。

    “师姐，你放开她，让她过来，我从来不打女人，但是今天就要破例了。”

    叶小文说道。

    “不是，小文你别说了。”

    冯燕婷喊道。

    “婷婷，你听见了，和他分手，和这种人在一起，没有什么好结果的，他连女生都骂，一点素质都没有，完全就是一个疯子。”

    张青青状若疯狂，歇斯底里的喊着。

    “分手”之类的词太有吸引力了，而且是在女生宿舍门口，一个女生和男生的矛盾，顿时就吸引了很多人看过来。

    “走，先回去。”

    冯燕婷死死的把张青青拉进了宿舍里。

    “什么几把毛病，看，看鸡毛！”

    叶小文也恼火的很，对于围过来的人群，也没有什么好语气。

    “真没有素质，怎么随随便便就骂人。”

    “就是，这是我们学校的学生吗……”众人小声的议论着，只不过敢于站出来的一个没有。

    “婊子。”

    叶小文骂了一句，然后离开了。

    他看见张青青就有些控制不住自己的怒火，什么玩意，连一点同情心都没有了。

    没有救拉倒了，吴可贵出事，你不管，怕对自己有影响，行，那是你和吴可贵的事，吴可贵找了你这么个女朋友，那是他犯贱。

    可是就是你这个东西，一而再再而三的拦着自己和冯燕婷，那就不能够忍了。

    你要是道德好的，那可以，你也不看看自己是什么东西。

    高晋义这个狗东西，老子今天也算是为你出了口气，老子骗你部长的事，就一笔勾销了，那天张青青也是把高晋义给气的够呛。

    叶小文还没有回宿舍，大哥大就响了，里边传来冯燕婷的声音。

    “小文，你今天这是怎么了？

    疯了，怎么这么骂青青，青青都要气死了。”

    

