    月明星稀，皇宫夜宴尽兴而归，然而众人虽然皆醉，但是人人内心清醒，谁也没有想到堂堂诸子百家之一阴阳家就在今夜被肢解，被阉割。

    也许阴阳学说会继续发扬光大，但是这些和阴阳家没有多大关系了，因为要不了多久，阴阳家的传承恐怕就要断绝了，消失在历史上长河。

    百家争鸣，自然是有上有下，谁也没有想到阴阳家竟然是第一个出局。

    第二日，

    新一期的墨刊刊发，公开乱世谶言，怒斥阴阳家十宗罪，长安城一片哗然。

    “墨家子竟然如此大胆，这一次可不是盛世谶言，而是谋逆的乱世谶言呀！”众人议论纷纷，都在惊呼墨顿的胆大，竟然再一次公开回应谶言。

    然而紧接着，儒刊同样跟进，公开斥责乱世谶言。

    长安城百姓这才意识过来，这竟然是墨家和阴阳家联手对付阴阳家。

    然而这还没有结束，紧接着道家宣称墨家子将太极阴阳图转赠给道家，并宣称道家才是阴阳八卦的正宗，把太极阴阳图作为道家的标志，并将易经并入道家道经。

    同时医家宣称五行之说起源于《黄帝内经》乃是医家理论根基。

    “儒墨道医！阴阳家这是惹了众怒了呀！”

    长安百姓不由喃喃道，最近一段时间，阴阳家连发两道谶言，如日中天，一夜之间却由胜转衰，甚至几乎要灭亡的趋势。

    “何止如此，阴阳家自认为是奉天承运，然而放眼天下除了陛下，谁敢称奉天承运。”

    “阴阳家的阴阳之术已经败于墨家子的矛盾之术，这次百家争鸣，阴阳家已经出局了。”

    ……………………

    长安百姓的有识之士议论纷纷，但是明眼人都能看得出来，阴阳家已经是穷途末路。

    “要怪就怪阴阳家惹了不该惹的人。”一个书生冷声道。

    前任阴阳子不顾身份，以百家诸子的身份对付墨家子的徒弟，最终惹怒了墨家子，而新任阴阳子竟然作死发出乱世谶言，惹怒了皇上，再加上阴阳家的学说过多驳杂，又和其他百家有太多的重合性，最终遭此横祸。

    “阴阳家都要自身难保了，所谓的乱世谶言恐怕只能是一场笑话而已。”不少百姓纷纷摇头，原本他们对阴阳家的乱世谶言忌讳莫深，如今乱世谶言被儒刊和墨刊公开驳斥，阴阳家又朝不保夕，原本对乱世谶言的敬畏和神秘大减，纷纷将其当成一个笑话。

    各方势力纷纷得到了民间的反应，不由大呼墨顿手段高明，竟然翻手为云覆手为雨，极短的时间化解了乱世谶言，如今所谓的乱世谶言直接成为大唐的笑话。

    皇宫之中，成功混入皇宫的小法师看着手中的墨刊和儒刊，顿时如遭雷击。

    他没有想到自己的乱世谶言竟然给阴阳家遭来如此横祸，儒墨道医还有皇家一下子给阴阳家来个釜底抽薪，让阴阳家直接断了传承。

    也就是说他就是最后一任阴阳子了，想到此处，小法师不禁泪如雨下。

    “现在知道后悔也晚了，去了根就无法复生了，你我注定要绝后了。”一个老太监看着小法师的样子，还以为他是因为进宫当太监而后悔了，无奈摇头道。

    然而这句话在小法师的耳中格外的讽刺，他是阉割了命根进入了皇宫，而墨家子却直接阉割了阴阳家，一个阴阳子失去了生命并不算什么，阴阳家照样可以长存，然而失去了自家学说的阴阳家，如同一个男人失去了命根成为太监，注定绝后。

    “墨家子，你以为这就结束了么，只要阴阳家能够扶持女主武王上位，阴阳家未尝没有翻盘的机会。”小法师的心中恨意滔天，他将阴阳家的未来赌在虚无缥缈的女主武王之上。

    如今他最重要的任务就是在皇宫中找到女主武王，尽阴阳家的残余之力辅助于他，而他的第一个怀疑对象就是把守玄武门的百骑统领李君羡，他曾经用太白星屡昼现来试探过他。

    然而他还没有行动，就听到了一个霹雳消息，李君羡被皇上所疑，贬斥为华州刺史。

    小法师愣在那里，他还没有想到自己刚刚有所行动，李世民竟然就已经察觉，竟然将疑似女主武王调离皇宫。

    “女主武王乃是天命所归，一主灭，一主生，既然李君羡被调离皇宫，那在皇宫之中定然会再生一位女主武王。”小法师信心坚定道。

    小法师经过在宫中行走，早已经洞察宫中势力纠缠，心念一动道：“五王子齐王李佑野心勃勃，和乱世谶言契合可以一试。”

    武王谐音五王，再加上齐王李佑其母亲为阴妃，有前朝背景，但是却是庶出皇子，已经和王位无缘，恐怕会心有不甘。

    “还有晋王，屈居于太子之后，和女主武媚娘纠缠不清，日后若有机会登基，强纳武媚娘入宫，盛世谶言和乱世谶言的女主未必不会合二为一。”

    “除了诸位王子之外，宫中后妃未尝没有机会，自古以来有能力掌握皇权的就是历代皇后，原本长孙皇后阳寿已尽，虽然被墨家青龙真药强行续命，恐怕也坚持不了多久。到那个时候，下一任皇后恐怕就是女主武王的绝佳人选。”小法师心思涌动，最终将目标定在风华正茂，背后更有五姓七望郑家支持的郑充华身上，因为她乃是长孙皇后亲自为李世民挑选的下一任皇后。

    一旦长孙皇后过世，郑充华成为新一任的皇后，再加上李世民春秋鼎盛，未尝不会再诞下王子，到那时郑充华又岂能不会扶持自己的儿子登基。

    “既然如此，何不多线并进，李君羡也莫要放过，犹如南方蛮族养蛊之法，最后幸存的下来的那一个定然是女主武王。”小法师脑中思绪急转，他发现自己去掉命根之后，再无其他杂念，简直是念头通达，对这些阴谋诡计简直是手到擒来。

    “阴极阳生，如今阴阳家正处于最阴暗最低落的时期，然而阴阳家未尝不会否极泰来，再创辉煌。”

    小法师坚信道，只要阴阳家能够改天换地，实现乱世谶言女主昌，未来一切都会被改写。

    当然如果失败，阴阳家将会彻底沉沦，所以这一次阴阳家再无退路，唯有拼命一博。

