
　　殷素素没有想到群主居然这么好说话，自己都没有把请求的话说完，他就答应了自己，把自己想要求取的东西给自己发送了过来，虽然语气有些不太好，但就冲这份仗义和善心，那点坏脾气完全就可以被无视掉。

　　顿时，殷素素的心里生出了对伟大群主的浓浓感激，只可惜，自己已经嫁做人妇，不然的话，她还真愿意给群主为奴为婢，留在他的身边服侍着他呢。

　　这种想法在殷素素的心里一闪而过，随即，她叹了口气，将出现在聊天屏幕上的那个专属红包点了开来。

　　然后，一团紫色的仿佛是真气一样的东西出现在了她的面前，接着，一声“嘭”声，她被炸了。

　　被炸了？

　　是的，被炸了。

　　站在原地的殷素素眨了眨眼睛，一脸懵逼，此时的她灰头土面，原本及腰的乌发就像是怒发冲冠一样，直接竖了起来，不仅如此，她的嘴巴里还冒出一缕缕白烟，整个人看上去就像是被雷给劈了似的。

　　这，这到底是怎么一回事啊？

　　“嗒！”就在殷素素惊恐加疑惑之时，一道嘀嗒声，一枚小小的丹药凭空出现，落到了她的手心里，这枚丹药通体泛绿，还飘着丹香，让人一看就知道不是凡品。23sk.Com

　　这应该就是群主给自己发送过来的可以治愈腿骨粉碎的灵药了，那么问题来了，最开始出现的那团紫色的气体到底是什么啊？

　　‘怒发冲冠’的殷素素眼眸一转，很快就想到了原因，然后……

　　她抽泣了。

　　呜呜呜，她想错了，群主他……压根不是个好人啊！

　　“娘，娘你怎么了？”就在这时，听到爆炸声的张无忌结束完自己的嘘嘘，走了过来，看到宛若黑鬼附身的殷素素，当即就吓了一跳，然后在认出这是自己的娘亲以后，立刻就关心的冲了过来，抱着殷素素的腰对她哭问道。

　　“无忌，娘这所受的苦都是为了你和你爹啊！”殷素素伸手摸着张无忌的脑袋，对他哭着说道。

　　可不是么，谁能想到群主居然这么坏，把丹药藏在那团紫色的可能是真气的东西里，非得等到真气爆炸了以后，自己才能得到？

　　而自己之所以会大半夜的去开口求群主，还不是为了那个让人糟心的张翠山和不忍其成为孤儿的张无忌，作为一名贤妻良母，殷素素感觉自己实在是太难了。

　　“嗯？何方妖邪，放开我的孩子！”

　　走下楼梯，来到客栈后院的张翠山看到一个浑身黑漆漆，头发还竖了起来的怪人居然抱着自己的儿子，而且自己的儿子还在那哭，瞳孔顿时一缩，赶紧拔剑朝着殷素素刺了过去，同时嘴里大声的喊道。

　　殷素素：“……”

　　………………

　　另一边，斗气大陆，纳兰家族。

　　夜时秋纵身一跃，跳到院子里的大树上，找了个粗壮点的树干躺下，用双手当做枕头，打算就在这美美的睡上一觉。

　　“哈，也不知道我发给殷素素的那团雷属性斗气有没有让她的脸色变得精彩起来。”打了个哈欠，看着天上的无尽繁星，夜时秋嘴角一扬，笑着说道。

　　其实对于殷素素开口向自己求取丹药的这件事，夜时秋倒是不怎么反感，毕竟是自己的群员，能帮的小事，自己帮一帮她也没有什么，就是她开口求自己的时机有点不太好，自己正困得想要睡觉，而且又刚练成了一门斗气功法，心里很想找人试验一下它的威力。

　　结果就在这个时候，殷素素她送上门来了，还开口对自己有事相求，你这么主动的想要给即将睡觉的我当枕头，你说我怎么好意思拒绝你呢？

　　当场就给你发送了一团雷属性的斗气过去，让你领教一下它的威力。

　　当然了，斗气的数量不多，而且又没有夹带斗技，所以肯定是不会把殷素素给弄死的。

　　夜时秋分析，它一离开红包应该会噼里啪啦的爆炸，毕竟是雷属性的斗气嘛，就是不知道这单纯的斗气威力具体会有多大，能把殷素素炸成什么样子？

　　自己炸她一下，就当是她得到自己一枚生骨丹的回礼好了。

　　“嗯，明早醒来后进群问一下。”心中喃喃道，接着，夜时秋伸手拍了拍自己的嘴巴，闭上眼睛，开始休息了起来。

　　他现在还只是斗者，精气神并不是特别强大，花了大半天的时间修炼地阶高级的斗气功法，对于他的精神消耗非一般的大，需要睡个好觉，恢复一下精神才行。

　　很快，他就睡着了，去梦中和周公的女儿相会去了。

　　…………

　　一刻钟后，聊天群里。

　　殷素素：“各位，我又被群主给欺负了。”

　　和丈夫交手了几招，通过发出声音让张翠山认出了自己才罢斗，现在正和张翠山分房睡，一个人躲在被窝里暗自难过的殷素素在群里说道。

　　魏无羡：“什么，又被欺负了？为什么要加个又字？群主把你给怎么了？不会吧，我看群主眉清目秀又小小年纪的，应该不会做出轻薄殷阿姨你的事情来吧？”

　　魔道祖师世界，经历了一场惊吓，魏无羡和江澄的兄弟情变得更深了，此刻正依旧坐在江澄的腰上和他玩闹着的魏无羡看到群里的消息，立刻就双眼冒出了八卦的光芒，赶紧冒泡对殷素素问道。

　　殷素素：“……”

　　又叫我阿姨，我还很年轻的好不好！

　　还有，我说欺负，你怎么就会联想到轻薄这种事情来呢？

　　岐王李茂贞：“轻薄？依本王看，群主断然不会是这样的人，而且凭群主的身份要什么样的女人没有，又怎么会对张夫人这样的……咳咳，本王是说这世上年轻的姑娘还是有很多的，群主应该不会对张夫人心怀歹意。”

　　殷素素：“……”

　　什么意思，你也在说我很老吗？

　　我明明就很年轻好不好，今年才三十出头！

　　“呼~”呼了口浊气出来，殷素素发现自己想要在群里寻求这帮臭男人的安慰根本就是一个错误，他们和群主一样，都不是好人。

　　什么，群主给了我丹药？

　　没错，他是给了我，可他也把我炸了啊，这能说他是好人吗？

　　有这样对待一个弱女子的好人吗？

　　呜呜呜~

　　想起自己不久前被炸得连丈夫都认不出自己了，殷素素又流出了眼泪，她的日子实在是太苦了。

　　唉，为什么这世上的男人都这么坏，为什么群里除了自己都是一帮臭男人？

　　“女人，女人，我要女人啊！”殷素素在心里呐喊道。

　　然后，也不知道是不是她的呐喊起作用了，这时，群里还真来了一位女性新人，准确的说，是一男一女。

　　【叮咚，涂山雅雅加入群聊。】

　　【叮咚，爱新觉罗弘历加入群聊。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六十七章 一男一女加入群聊免费阅读。https://xs.23sk.com 