    神庭内部竞争极为的激烈，比起帝国更是残酷万倍，权力，地位，**是每个人追求的目标，为了权力至亲亦可杀！

    殷天君对于一个月后的神庭大位的继承人选拔赛，志在必得，他不允许有任何的变故发生，洛天的事，让他的心中不悦，不过并没有放在心上，他唯一担心的就是父亲对自己的看法，因为他知道，神庭大位的继承人，主要的决定权还是在于父亲。

    “好了，天懦，我要闭关几天，不到比赛当日不可惊动我，在我闭关期间，帮着盯着点三大副神庭之主他们那些子嗣的动向，另外，还有——十九妃！这个女人同样不简单！”qL11

    最后殷天君看向殷天懦淡淡的吩咐道。

    “是，二哥，那大哥那边——”

    殷天懦想了一下问道。

    “殷天荒一向神龙见首不见尾，据我所知，他一直在九重天外闭关，也是为了这次的比赛，那个地方太过恐怖，你根本去不得，他你就不用管了，”

    提到殷天荒，殷天君的眼中露出一丝凝重的神色，这个大哥是他最强有力的竞争对手，除了他之外，三大副神庭之主的一些子嗣也有一些控恐怖的人物，像那个陈九曲，还有万空的几个子女，都极为厉害，他们好不容易有这次机会，参加神庭大位继承人的争取，三大副神庭之主定会全力的相助他们。

    “是，二哥，”殷天懦听话的答应道，然后转身就离开了这里。

    “天懦，等二哥大事已定，第七妃的地位，我会让她提升百倍不止，到时你们母贵子荣，二哥说到做到，”

    虚空中殷天懦听到了殷天君的声音，停了下来，感激的冲殷天君重重的点头，然后再次的离开。

    第七妃是殷天懦的母妃，和十三妃一样，被神庭之主受冷落，只不过暗中有殷天君照顾，倒也无人敢欺，比起十三妃的待遇好上了许多。

    放下诸多暗流不说，再说洛天。

    神庭广漠无比，地域极大，这是一处封闭的空间，不过内部却是自成一统，以神庭之主的神通，足可以演化天地万物，甚至弟子晋级都不需要天道雷霆，神庭之主自可演化，这也是外界，金月大陆天道对于神庭颇为忌惮和不满的原因。

    神庭有一处绝迹之地，这里，只要低级的弟子进入边缘地带，就会神识爆炸，内部更是恐怖无比，成为了神庭禁地之一。

    这处禁地就是神识烈火深渊，绵延十万里，中间是一处不知道深达几万里的神识深渊，恐怖异常，即使灵圣强者在里面，也不敢多呆，对于神识的损耗极为的严重。

    “吼——殷石，你好狠，我发誓为了母妃，我一定要杀了你——”

    神识烈火深渊中，一条人影在其中翻滚，发出阵阵的惨呼，神识识海不知道爆炸了多少次，每次的炸开，都如宇宙沧桑破灭一般，星月沉沦，正是洛天，如果他不是神体晶体体质，早就直接身死道消了。

    即使如此，洛天也如同来到了地狱之中，那种神识的煎熬和折磨，再加上身体的爆炸，让他简直到了崩溃的边缘。

    世上没有一种痛苦比起神识受煎熬更让人受不了，除非有极大的深仇大恨，才会把对方的神识抽取出来，用异火或者是本源之火炙烤，让人求生不得，求死不能，日死煎熬，而此刻的洛天就是这样，那种感觉，第一次让他感觉也许死并不是一件痛苦的事，而是一种解脱，是一种幸福。

    只不过洛天不想死，他也不能死，求生的本能极为的强烈，他还有太多的事没有做，自己还有女人和兄弟没有陪，他要陪着他们，一直走下去。

    在这其中任何的神通似乎都用不上，任何的战技都是徒劳的，如果不是自己修练过神识，更是不能坚持这么久的时间，其实也不过才过了一天而已，而一天的时间，对于洛天来说简直就是度日如年。

    “看来，这个殷石还是想杀我啊，这等恐怖的存在，根本不是自己所能应付的，”

    洛天心中愤怒的想着，身上的戒指中的灵力疯狂的燃烧，同时吞下一枚神识果，用来恢复身体和修复神识，只不过这等神识烈火深渊恐怖异常，洛天这样只是杯水车薪，解决不了问题，几乎是在瞬间再次的消耗殆尽，神识溃散，身体崩碎，一次又一次，不知道有多少次了，要知道这才仅仅一天的时间不到。

    最后洛天只好把戒指含在口里，任凭身体崩碎，用尽全力护住脑袋，只见一颗脑袋在那深渊之中翻滚，极为的诡异，即使如此，也只不过是持续的时间更长一点而已，如果想不到更好的办法，洛天必死无疑，因为他的神识果和灵力丹还有灵力源脉，在短短时间内，已经消耗的差不多了。

    洛天在神训火焰中翻滚，对于这个父亲恨之入骨，此人对自己的母亲冷落，现在又把自己投到了这里，还要坚持半个月，自己一天都已经到了极限了。

    “孩子，神庭内部复杂异常，千万要小心——”

    洛天识海中又想起了当初天妃灵力帷幕虚影所说的话，内部争斗在残酷了，人人尔虞我诈，为了争夺权力，位置，功法，修练场所，赏赐，可以说是不择手段。

    “吼——殷石，不管你是真的想杀我，还是想让我服软求饶，我告诉你，你简直做梦，当真以为我逃不出去么？”

    洛天怒火攻心，竟然忘记了昊天书卷，不由的心中一喜，瞬间刻画了星空坐标，大量的灵力丹投入了星空灵盘之中，开始催动，不管如何，他必须先脱离这该死的鬼地方才行。

    洛天这次定位的空间坐标，就是神庭之外的那庞大海域，只要出了神庭，就可以天高任鸟飞了。

    “轰轰——”

    昊天书卷中的时空灵盘发动能量轰动的声音，在缓缓的运转，只不过让洛天傻眼的是，自己的身体竟然还在原地，也就是说，昊天书卷在这里竟然失灵了。

    “该死，竟然失灵？”

    洛天大惊失色，真的有些慌乱起来，昊天书卷是自己赖以逃生的依靠，现在昊天书卷失灵，让洛天失去了最后的依仗。

    “难道天要绝我洛天！”

    洛天强迫自己冷静下来，终于明白为什么昊天书卷在这里失灵，这里的空间似乎并不是真实的空间，根本挪移不出去，以神庭之主的神通，不出意外的话，即使不在这神识烈火深渊，靠着昊天书卷也极难出得了神庭，他应该自有办法控制自己，毕竟一些灵宝，在这等人物面前，并算不了什么。

    “呯——”

    洛天的脑袋再一次的炸裂开来，化为了晶体碎片，一枚戒指在其中沉浮，洛天靠着自己顽强的意志，再次一次的聚拢，同时拼命运转那神识修练的功法，只是这等修练神识的功法，在这强大的无法强想的神识火焰面前，根本不堪一击，难以运转大周天，即使如此在这等强大的烈火神识深渊之中，也仅仅是坚持那么一会而已。

    要知道他的肉身并不是无限制的可以爆炸，聚合，那是需要神识和体内的能量作为依靠的，现在神识虚弱无比，灵力能量更是开始枯竭，洛天预料，自己最多还能凝聚三次，三次过后，自己将再也无力重聚肉身了，身体细胞会消失在这深渊之处，身死道消。

    正在这个时候，洛天前面的能量产生了一丝轻微的波动，一个人影出现在自己的眼前，不是别人，正是自己所谓的父亲，神庭之主殷石，冷漠不带任何表情的望着他。

    “怎么，来看我的笑话的么？有本事现在就杀了我，”

    看着眼前的这个男人，洛天怒吼连连，那种无力的挫败感，让他心中发狂，这个男人强大的让他绝望，让他为了母亲，向他讨还公道的资格都没有，他洛天不知道要修炼多久，才能到那个地步，也许一生也无法企及。

    灵尊啊，那是多么遥远的存在，自己只不过才天境中期顶峰而已，不到圣者，皆为蝼蚁，更何况他为尊。

    “我来是想告诉你，我殷石的儿子从来没有弱者，从我的第一个子嗣诞生之日起来，已经有近两万年了，所死的儿子，没有八百也有一千，其实有绝大多数的儿子都是死在修炼之中，所以，洛天，你虽然是我的儿子，不过，在你没有成长起来之前，你什么也不是，你明白吗？”

    神庭之主殷石望着洛天淡淡的说道。

    “殷石，你狠，活了这么久，也不知道感情为何物，我洛天从来没有因为你这个父亲而骄傲过，你除了实力比我高之外，哪一点也不如我，我的女人也不少，不过她们每一个都是愿意为我拼命的存在，不像你，冷落自己的女人，任人欺凌，你不配做一个男人，你明白吗？”

    望着那身处神识烈焰之火中的殷石，洛天冷笑着反击道。

    “小子，人各有道，不过你能撑过去再说吧，另外，你的母亲正在为你垂泪，她所住的环境更差，因为我已经遣散了她所有的护卫，侍女，一个光秃秃没有任何灵力的山包就是她最终的归宿，”

    殷石望着洛天平静的说道。

    “殷石，你混蛋，只要我洛天不死，我一定要杀了你，为我母亲报仇，他找了你，真是瞎了眼！”

    洛天面色狰狞，心中涌起滔天的愤怒，他没有想到，自己这次前来，没有为母亲解决麻烦，却是让母亲陷入更加了更加不堪的困境当中。

    “那也等你坚持下来再说吧，”

    殷石最后看了一眼洛天，轻轻的摇了摇头，然后身形直接离开了这里。

    “吼——殷石，你不能这样对付母亲，”

    恐怖无边的神识烈火深渊中，传来洛天愤怒的吼声。