    第109章带回个姑娘

    苍九渊带着人走进一家客栈里，要了一个房间，然后站在窗口位置看向城中的大街小巷。因为他们伪装过，所以没人认出来。

    这里处于繁华的闹市，各种消息基本都是从这流通出来的，现在大军还没开始进城，苍九渊看着时间还早，便打算在这里观察一会儿，看看自己不在的这段时间，除了球滚滚的事外，他们其他的又做了多少。

    一开始的消息说的还挺正经，关于驭兽园被火烧还有王宫遇刺的事也时常听到有人谈论，之后又是王姬和二长老在这段时间内处理的一些事等等，然后说着说着就说到了王族私事上，说宣妖侯府因为有王姬坐镇，可万年不倒，巴结送礼之人最近不少……

    “还有呢？”苍九渊伸手随意地掏了掏耳朵，静静听着下属陵左的禀报。

    “还有就是……”陵左犹豫地开口，默默看了一眼坐在一旁饭桌前啃鸡腿的颜酒。

    “嗯？”苍九渊眸光凌厉了几分。

    “就是，城中不少人都说王上你看上个没长大的小姑娘，实在是有点……变态。”

    陵左越说越小声，说到变态两个字就不敢再说了。然而正在啃鸡腿的颜酒听闻时却差点手一抖，抬头看过去，就见陵左的头埋得低低的，而苍九渊则将目光缓缓转向了她。

    四目相对，颜酒总有种不好的感觉。

    其实她也挺怀疑大魔王变态的！

    但是他是禽兽啊，又不是真正的人，什么事做不出来，别说变态了，变狼都是正常的！

    苍九渊让陵左出去，待房间中只剩下他和颜酒二人，他便迈步朝她走了过去。

    假装若无其事扒饭的颜酒悄悄瞥了他一眼，看到他离自己越来越近，一颗心紧张地都快要跳出来了，脑中忽然乱糟糟的。

    他要做什么？做什么？

    “酒酒，他们都在说本王变态，你说怎么办才好？”他慢悠悠地在她身边坐下。

    “这不正好吗？显得阿湮你特别的不一样！刚好衬得阿湮你英俊潇洒，他们求而不得的模样！”颜酒伸出一根大拇指，然后使劲儿地夸，也不管这说的对不对。

    苍九渊沉默了一阵，似乎是在思考，随后将她的手掰开，“但是本王不喜欢。”

    “那怎么办？去把那些这么说的人或妖都抓起来，然后……”颜酒停顿了下，做了个抹脖子的动作，“将他们给砍了？”

    呵，真不愧是跟着他学出来的人。

    但是，苍九渊再次反驳，“这样打打杀杀的一点也不好，况且上虞城说这些话的人这么多，都砍了，会显得我们很残暴的。”

    颜酒默默回想了下当初他追着她砍的情形，那时候他怎么不说，砍人很残暴？

    “其实这事也不难，只要你愿意帮一个小忙，这件事情就能解决了。”

    “嗯？什么忙？”

    “来，本王告诉你。”

    苍九渊伸手揽过她，脸上挂着一抹得逞的笑，悄悄附耳说于她听，声音极小。

    颜酒听着，脸悄悄地红了。

    …

    苍九渊带着人回王宫时，是大摇大摆回去的，乍看到他们归来，和右还差点以为自己记错时辰了，因为按照大军的速度，应该至少还有一个时辰才到吧！

    他看了一眼大魔王身后的人，基本都是认识的，但是有一个人，怎么看着……

    苍九渊身旁还跟着个人，那是个十七八岁的姑娘，身上披着一件斗篷，头上还戴着兜帽，遮得挺严实，但那张熟悉的小脸却露了出来，看到的第一眼，和右只觉得见鬼了。

    那那那，那不是凌九殿主吗？虽然他知道她没死，但是这么光明正大的出现还真难以想象。而且，再看王上对她的样子……

    和右一时之间摸不着头脑。

    怎么回事？是他错过了什么吗？

    苍九渊带着那姑娘直奔宫里，和右满腹疑惑便拉住了陵左，悄悄问他怎么回事。

    陵左说：“那是小酒姑娘变的。”

    和右脑子有一瞬间的乱，但很快他又想通了，王上肯定是相思成疾，找人代替！

    不过他们提早回来，不少人还以为他们还得等一段时间呢，所以有些事……

    啧啧啧，有人要倒霉了。

    回了玉衡殿，苍九渊要听和右他们禀报一些事，颜酒没事便先回了自己的偏殿，远远地便冲院内叫了一声，“银屏姐姐，轻罗姐姐，我回来了，你们人呢？”

    院内的两人闻声探出头来，一看到她都愣了一下，明显没认出面前的少女。

    “我啊，小酒。”她说。

    “你是姑娘？”两人疑惑着认不出来，眼前的少女和颜酒的年龄相差太大了，直到颜酒点头再三确认，在看了看她有些相似颜酒的五官，才觉得她可能没有撒谎。

    不过她怎么变成这模样？这个问题颜酒没有回答，对她们说了声：“保密。”

    两个侍女笑了笑，都说：“既是姑娘的秘密，奴婢们就不过问了，不过姑娘随大军归来，不是应该还有一会儿才到的吗？”

    “这不是王上提前回来了，我便跟着他一起了，还没通知你们呢。半个月不见，两位姐姐好像又漂亮了。”她笑着走进去。

    “姑娘净会夸人。”

    “回来了就好，姑娘没伤着吧？奴婢可听说战场上危险的很呢。”

    “哎，没事，就是一直赶路有点累，想去沐浴休息一番。”颜酒说着伸了个懒腰，还打了个哈欠，径直推开门走进了寝殿。

    “原想着姑娘还有一段时间才回来，现在热水还没备好呢。”轻罗跟在她身后，面露为难之色，又道：“姑娘怕是得等一等。”

    一看到自己的床，颜酒便跑了过去，不顾形象地扑倒在了上面，嘴里喃喃道：“那你们先去准备吧，我先睡一觉再去洗漱。”

    果然，虽然兴军打仗一切简陋，虽然颜酒没嫌弃过，但不得不说，此刻躺回舒适的大床上，是真舒服，这种感觉太享受了。

    …

    大魔王回宫，身边还带着一个十七八岁的姑娘，这件事被传了出去，不少人听说那姑娘长得明艳动人，美极了，也不知是有意还是无意，不到一天，就传遍了上虞城。

    (本章完)

