    拒绝了陈伯锦挽留的好意，沈天带着银行卡、金卡、还有那个小女娃娃离开了陈家。

    今晚对于沈天来说，简直是收获颇丰，得到了梦寐以求的灵石不算，还捡了个小娃娃，这兜里又是银行卡，又是陈家金卡的，简直美的不能再美了。

    “唉，看来重生之后，也不全是坏事嘛。”

    沈天心里想着，坐在出租车里傻傻的笑着，那开车的大叔不时回头看他，简直都以为这个年轻人是不是中邪了。

    沈天心里着急呀，一阵风似的跑回了家，进屋发现沈冰婉已经睡了，他也懒得和沈冰婉说冯佳音的事情。

    轻手轻脚的溜回自己的房间，沈天感觉心情还是好激动呀，琢磨了一下该先做什么，沈天对那个小女娃娃还是很好奇，连忙从脖子上摘下那块灵石，开始呼唤她。

    “小娃娃，到家了，你还不出来吗？”

    沈天说着，一脸期待的看着手中的灵石，过了半分钟，这手中的灵石一点反应也没有，沈天有些恼火了。

    “小东西，你还跟老子装上了？信不信我一道法决把你打出来，然后扒你裤子打屁股的。”

    “别打别打，我……我出来了。”

    在沈天的威胁下，灵石里的小女娃终于有了反应。

    只见沈天手中的灵石白光一闪，他面前的床上就多出了一个怯生生的女娃娃。

    看着这漂亮的女娃娃，沈天的脸上露出了一抹邪恶的坏笑。

    他颇有兴趣的低头打量床上的小女娃，见这女娃很害怕的看他，沈天嘿嘿一笑，伸手就抓住了女娃娃的一根辫子：“小东西，赶紧说实话，你到底是个什么？”

    “我……我不知道……哇~~！！”

    女娃娃被沈天吓到了，任由他抓着自己的辫子，竟是胖胖的小手抹着眼泪又哭了。

    看着被吓哭的女娃娃，沈天突然感觉自己好邪恶呀，他细细的打量面前的女娃娃，心想这女娃竟然不知道自己是什么，这事实在太怪了。

    沈天心里想着，见小女娃哭的可怜，自己也舍不得再吼她。

    淡淡的说了句别哭了，沈天指着自己的房间，对床上的女娃说道：“我现在有点事情，准备修炼，你就在屋里自由活动，不许跑出去吓人听见了吗？”

    “嗯嗯，不跑不跑，我就在屋里坐着，可乖了。”小女娃看着沈天不再吓唬她，连忙抹着眼泪乖巧点头。

    沈天心里觉得好笑，把小女娃从床上弄到地下，随后盘膝坐定，手里握着那块灵石，假装修炼，实则目光微眯盯着女娃娃在屋里的一举一动。

    起初的时候，这女娃娃还怯生生的站在地上不敢乱动。等瞧见沈天好像真在修炼，并没有注意她后，女娃娃开始左右乱看，她好似很好奇沈天屋里的摆设，就像普通的小孩子似的，轻手轻脚的溜过去，看看这里，摸摸那里，一会竟然自己就玩上了。

    沈天一直在偷偷打量着女娃娃，心里始终在琢磨她的本体到底是什么？

    想了很久，沈天无奈了，只好把这个想法放下，暗想这女娃听话倒还不错，这要是突然跑到隔壁沈冰婉的房间里，非把沈妈给吓到不可。

    一想到沈冰婉睡梦中突然看见一个小娃娃瞪她，那惊恐的场面沈天自己都被逗笑了。

    当下也不废话，沈天开始运转体内的功法，身为一代仙尊，他所习得的功法自然不凡，在那颗上品灵石的催化下，沈天很快就进入了修炼状态。

    修炼中的沈天重生以来第一次感到欣喜，那灵石里的天地灵气潮水般向着他体内涌去。

    很快细小的经脉缓缓扩张，肌肉被滋养，骨骼变得强壮，就连那空空的丹田都隐隐出现了一丝气旋，随着一阵灵力波动，沈天闻到了自己的身体散发出难闻的味道，这是即将突破炼气期的表现，沈天心里没有任何犹豫，根本不停，继续向着筑基期挺进。

    当年因为走过一次修炼道路，沈天对于修炼的事情非常清楚，一般人欲速则不达，而沈天不一样，他精神层面本是仙尊，道法自成，对于一般修炼者不敢做的事情，沈天根本不在乎。

    也不知道过去了多久，沈天突然感觉丹田里那股旋转的灵气突然不动了。

    随之而来的，是他的身体开始隐隐作痛，那肌肉与骨骼的痛苦还能忍受，但经脉传来的剧痛，却让沈天的心里出现了一丝后怕。

    “唉，这可怜的身体弱爆了，即便自己有能力一口气修炼成仙，看来也是不行啊。”

    沈天想着，缓缓睁开双眼，随着他脱离修炼状态，身体上的不适也缓缓消散，体内僵硬的气旋也再次旋转。

    沈天的眼里放出了一道微弱的白光，嘴里吐出一口浑浊的气体，他握紧双拳，运转功法检查了一下自己的修为，筑基期中级，这种速度还算可以，但沈天却颇为不满意。

    “还是太弱了，得想个什么法子能强化身体呢？”

    沈天琢磨着，接下来又一件事让他变成了苦瓜脸。

    只见刚刚的这场修炼，竟是消耗了那颗上品灵石一半的灵气，这让沈天颇为心疼，眼皮直跳，要是以往认识他的仙界中人见到一代仙尊这般吝啬的嘴脸，一定会顿感震惊。

    “我靠，这也太不禁用了，上品灵石这么次吗，难道再来一次就爆了？”

    沈天心里好无语呀，他好久没有接触过上品灵石这种低级货了，以至于都忘记了这种灵石里蕴含的灵气及其有限。

    但其实这也就是沈天，他的功法太过特殊，需要的灵气过于庞大，要是换成普通的修真者，一颗上品灵石，还是能够撑到他们修炼到神照期，乃至辟谷中期的。

    沈天脸色难看的瞧着手里黯淡不少的灵石，突然想到了女娃娃去哪了。

    连忙抬头在房中四处打量，瞧见不远处的一处墙壁，沈天扑哧一声差点都被气笑了。

    只见从他睁眼之后，那女娃娃竟是站在墙边一动不动了，那张可爱的小脸吓的没有血色，正惊恐的看着他，那表情就好像见鬼了似的，左手一个水彩笔，右手一本画册，小模样感觉都快石化了。

    “呃……我有这么可怕吗？”

    沈天笑了，下床向着女娃娃走去。

    女娃娃瞪着大大的眼睛看他，等沈天来到她身边后，小女娃面露恐惧，竟是哇的一声哭了，手里的东西全吓掉了。

