    第78章 我是有家室的人   

    “杰哥，你没逗我吧？”

    夏逸握着手机，难以置信地询问道。

    

    “没有啊，我会拿这种事情开玩笑吗？”

    电话那头的唐杰叹了口气，非常抱歉地说：“小老弟，真是不好意思了，给你添麻烦了。”

    

    “没事……”   

    夏逸有些无奈，不好说什么多余的话，毕竟是自己求人家帮忙的。

    

    结果是这样子，也没办法了。

    

    他调整好情绪，平静道：“杰哥，没事儿，大不了晚几天再回去，刚好给俱乐部研发个辅助工具。”

    

    “夏逸，这是没票了吗？”

    旁边的宋悦秋看到他的表情，忍不住问了出来。

    

    “嗯，只能晚点看看了。”

    夏逸伸手摸了摸她的脑袋，对手机那边说：“杰哥，如果没别的事，我就先挂了。”

    

    “还有一件事。”

    唐杰的说话语气有点深沉。

    

    “什么事？”

    

    夏逸那边叹了口气，眉头不由得皱了起来。

    

    该不会是俱乐部出现什么问题了吧？

    

    “哎。”

    唐杰再次叹了口气，意味深长道：“夏逸啊，我们确实没有抢到火车票。

    但是呢，有朋友搞到了宁海到嘉锡的高铁票，你们要不要啊？”

    

    “什么？”

    

    夏逸满脑子问号。

    

    下一秒，他回过神，试探性说道：“杰哥，你就别开玩笑了，抢高铁票比登天还难呢，你火车票都搞不到手，更别想高铁票了！”

    

    “杰哥的人缘，是吹的吗！”

    唐杰哼了一声，打包票道：“明天下午六点的高铁票，你提前半小时过来，哥在宁海站门口等着！”

    

    “行的，听到这句话我就放心了。”

    夏逸笑了笑，戏谑道：“杰哥，你可别开玩笑啊，到时候我带着宋悦秋过去，没高铁回家又没地方睡觉，露宿街头就不好了啊！”

    

    “嘿嘿，那不是更好吗？

    没地方睡觉就去酒店啊！”

    唐杰接了一嘴，调侃道：“真是那样，你小子就得谢谢我这个大恩人了！”

    

    “得了吧你，真是那样，我就把你解雇了！”

    夏逸半开玩笑道。

    

    “行了行了，哥去忙活了，刚来了几个美女面试，我过去瞅瞅。”

    

    说着，唐杰就掐断了电话。

    

    “这个唐杰，还真是会玩。”

    

    夏逸自顾自嘀咕了一句，接着收起了手机，搂住宋悦秋亲了亲。

    

    “干嘛啊？”

    宋悦秋慌张地捂住红肿的唇，含糊不清地嘟囔着：“别亲了，到时候消不了肿，回去被爸妈发现就糟糕了……”   

    “发现了更好啊。”

    夏逸勾起坏笑，目光温柔地看着小丫头，“要是叔叔阿姨发现了，我就赶紧上你家提亲！”

    

    “提什么亲啊！我可不想那么早成为已婚妇女！”

    宋悦秋佯装不满地娇嗔一句，眼神里却流露出几分期待。

    

    不知道为什么，每次听到夏逸说起这个话题，她总是忍不住心跳加速。

    

    虽然嘴上说着不愿意，但心底早就嫁给他千次万次了。

    

    “行行行，都听老婆的，你想什么时候结婚，我们就什么时候结婚！”

    

    夏逸笑着敲了敲宋悦秋的雪白额头，瞥了一眼她那通红的小耳朵，对所有事情都看破不说破。

    

    他知道这个小丫头就是嘴硬，其实心底老想嫁给自己了。

    

    既然如此，那就快点赚钱，早点把求婚这件事提上日程！   

    “别贫嘴了。”

    宋悦秋从甜蜜里面缓过神，皱着眉头问：“夏逸，我们现在应该想想怎么回家了，我都跟爸妈说好了，明天下午回去呢。”

    

    “放心，杰哥解决好了。”

    夏逸捏了捏她的柔软脸蛋，笑着说：“没有火车票，但是有高铁票啊，等会回去收拾东西，明天下午五点，我准时来女生宿舍楼下接你。”

    

    “好！”

    宋悦秋开心地点了点头，两只漂亮的眼睛笑成了月牙，“那我们明天见啦！”

    

    “你回去吧，待会休息一下洗个澡，今晚早点睡觉了。”

    夏逸松开了宋悦秋，对她挥了挥手。

    

    “夏逸拜拜，我们明天见~~”宋悦秋踮起脚尖，在夏逸脸颊吻了吻，然后小跑着走进了女生宿舍楼。

    

    夏逸看着她的背影逐渐消失在自己的视线中，也跟着离开了。

    

    ……   

    第二天下午，夏逸上完专业课就回了宿舍。

    

    “哟，逸哥这是归心似箭呐！”

    沈墨看着夏逸翻出行李箱，忍不住咋舌。

    

    “我是有家室的人，能和你这种单身狗比？”

    夏逸冲着沈墨嘲讽地笑了笑，拉起行李箱往门口走去，挑衅道：“不服的话，赶紧拿下陈素晴，这样我就不嘲笑你了。”

    

    “给爷等着，国庆节必拿下！”

    沈墨竖起了中指，满脸写着愤愤不平。

    

    “拿下再说。”

    夏逸不屑地吐出这句话，接着转身看向床上的周扬，“扬哥假期愉快！我就先走了，待会还要去赶高铁！”

    

    “去吧去吧，别让宋悦秋等久了。”

    周扬摆了摆手，露出一副了然于胸的样子。

    

    “行的，大家伙儿节后再见！”

    

    夏逸挥了挥手，拉着行李箱出门了。

    

    十几分钟后，他走到通往女生宿舍的鹅卵石小道上，远远就看到宋悦秋站在桂花树旁边等着了。

    

    她今天穿着简单的白色过膝少女裙，带着蕾丝玫瑰的方领设计透着几分别样的诱惑感，精巧可爱的花边裙摆随风飘扬，两条雪白的长腿格外好看。

    

    “夏逸！”

    

    宋悦秋这时候也看到了夏逸，连忙激动地挥了挥手。

    

    “等很久了吗？”

    夏逸走过去，自然而然地接过她手里的行李箱。

    

    虽然这种事情以前没少干，但第一次以男朋友的身份给她拿东西，心中那种独特的感觉是不同的。

    

    “没有呀，我才下楼不久。”

    宋悦秋走在夏逸的右侧，心情显然非常好。

    

    “那就好。”

    夏逸点了点头，“我们直接打车去高铁站，杰哥已经提前到了。”

    

    “好，那我们快点吧。”

    宋悦秋看了眼夏逸手里的行李箱，不好意思道：“要不，还是我自己拿吧？

    我的行李箱可能有点重……”   

    “你是笨蛋吧？”

    夏逸恨铁不成钢地看了她一眼，无奈道：“有男朋友不用，留着干嘛啊？”

    

    “唔…人家这不是心疼你嘛？”

    宋悦秋小声地说着。

    

    “那我也心疼你啊。”

    夏逸无奈地笑了笑，“笨蛋，你就乖乖做个美丽的小公主吧，其他事情由夏逸骑士解决！”

    

    话音刚落，淡淡的茉莉花香钻进他的鼻子，脸颊的地方察觉到温润的触感。

    

    

    

