    第二场比赛与第一场比赛中间间隔十五分钟，很快开始。

    依旧是大吾选择场地。

    因为第一局对战中他输掉了比赛。

    输者先行。

    这次大吾没有选择钢铁场地，而是选择了水之场地。

    模拟赛场由钢铁都市变成了汪洋的大海。

    “第二场比赛选择水场，这对大吾大师来说没提升啊~”

    “可能他有自己的想法吧！”

    杜娟和千里看不懂大吾的操作。

    小智也看不懂。

    这里继续选择钢铁场地肯定是比水场好的。

    水场有什么用？水场什么用都没有！

    这其中的奥秘只有大吾知道。

    奥秘就是，没有奥秘，纯粹是他想送了。

    知道了工kou漫画老师真实身份后，他的心情只能用两个字来形容。

    麻了。

    亏得他还跑去问小智怎么对付工kou漫画老师，合着这俩是一个人。

    就跟你说偷电瓶车养她，结果偷的是她的电瓶车一样。

    有一说一，大吾麻了。

    但随之而来的就是深深的疑惑。

    “没道理啊！我平常里都和他五五开的，怎么到比赛这么猛？”

    大吾完全忽视了小智平日里尴尬到抠脚的阵容。

    什么力壮鸡、信使鸟，只有你想不到的，没有他玩不了的。

    这些阵容能赢也是有鬼了才怪。

    如今换了个强力阵容，就跟天神下凡一样。

    第二场比赛的大吾因为把心思都放在疑惑，猜测和知道工kou漫画老师的身份后的惊讶上，根本没有做多少抵抗。

    三两下被小智斩落马下。

    “大吾大师，最后一只精灵，最后一只精灵也倒了！工kou漫画老师已经在本次决赛中连续取得了两场比赛的胜利。

    按照规则，本次比赛最后的胜利者是，传奇黑马工kou漫画老师！！”

    宣布结果后，杜娟立即夸张喊道：“让我们祝贺他，属于丰缘网络比赛的冠军，工kou漫画老师！”

    似乎太过激动，杜娟的面色都显得有些潮红。

    官方直播间的弹幕更是为冠军的诞生爆发出喝彩与欢呼。

    赛前有那么多热门选手，但是谁也没想到，冠军会被一位如此神秘的新人黑马斩获。

    童话的梦幻色彩的都没有这场比赛多。

    河马兽的出场，超甲狂犀的推家攻势，坚果哑铃的烟火，以及各种开了天眼般惊人耳舌的操作。

    他们被工kou漫画老师强大的先读能力和细到不会出错的操作给折服了。

    冠军之名，实至名归。

    至于工kou漫画老师的真实身份，则没有那么多人去在意了。

    也许多年以后，他们还可以讨论起十几年前这位半路杀出的黑马人物。

    在神州地区，小智把身子重重靠到后椅子上，心中的重石总算落下。

    取而代之的就是兴奋和喜悦的心情。

    矿场到手，解决了他的心头大患。

    希罗娜张开双手调笑道：“不拥抱下吗？我看你蛮高兴的。”

    “额，算了算了等以后再说……”

    小智拒绝后想想又跑到希罗娜身边跟她拥抱了一下。

    低声道：“谢谢。”

    纯粹的分享喜悦，绝不是因为波涛过于汹涌。

    希罗娜自然微笑着和他拥抱庆祝一会儿。

    比赛结束后是颁奖环节，因为是线上比赛，比赛的颁奖也在线上举行。

    赛后杜娟特意来找小智问他开不开摄像头接受采访一下。被他以自己长的太丑的理由拒绝了。

    小智拒绝，杜娟最多也就是有点可惜无法见到工kou漫画老师的真容。

    不过该给的东西肯定都会给的。

    首先就是矿场的转让合同，由得文公司发送到小智提供的通讯账号内。

    其次是网络对战冠军的象征，一枚徽章，标志小智账号的生涯成就上。

    以及他本次对战所使用的六只小精灵，会加入到网络对战冠军荣誉殿堂内，并添加上冠军标志。

    也就是说小智六只参赛的精灵已经有了独特的纪念意义。

    哪怕他现在在网上把这些小精灵标上高价，都会有土豪愿意买来用作收藏。

    他的队伍的详细配置也会公布到网络上，名称肯定是【丰缘地区网络大赛冠军阵容：工kou沙暴队】，受到无数网络对战爱好者学习和瞻仰。

    这就是冠军的魅力，即使是一个网络比赛的冠军。

    解决完乱七八糟的颁奖仪式后，小智才狠狠松了口气。

    比赛还有个奖杯，举办比赛方说要给他寄过来。

    小智填写了合众地区花子的地址。

    毕竟现在他人不在家，寄到魔都也没人签收。

    寄到他本人面前，他带着一个奖杯跑来跑去也不方便。

    索性送给花子。

    搞定完这些事后，小智才有时间站在直播间制高点吹牛比。

    直播间此时全是那个放礼花的表情包。

    还有很多阔老板送的礼物横幅。

    小智一一感谢了下，又打开自己的个人主界面，点着那枚冠军徽章道。

    “怎么说这波怎么说，之前有要吃屏幕的，倒立拉屎的，现在怎么都不见了？”

    “说拿就拿，这就是，真正的我。”

    “不吹牛比，稍微认真一下，就赢了，感觉网络对战被我玩穿了。”

    摆脱了一百二十八强的美名，小智终于能够在自己的直播间内扬眉吐气、昂首挺胸了。

    “会呼吸的智老师真的很加分。”

    “智哥我的智哥，咱们一起坐牢吧！好想和你拥有一个家。”

    “我愿称主播为河马兽之神。”

    “艹艹艹！太吊了！”

    弹幕没有了之前的嘲讽和嬉笑，全变成清一色的夸赞。

    当然，也有可能是之前嘲讽的弹幕被小智用硬实力堵住了嘴。

    也就是在小智跟直播间观众炫耀的时候，游戏内大吾又发送过来了一条信息。

    “大吾？”

    “又找我？”

    “这家伙闲的没事干？”

    小智莫名其妙，这个时间点大吾不应该捂着心脏进医院才对吗！还有心思给自己发消息？

    抱着这样的疑惑，点开未读消息。

    “工kou漫画老师，厉害，，有机会来丰缘，我们现实里面打一场。”

    “爱你的大吾，亲！”

    “……”

    小智现在只想说，前面找人一起坐牢的兄弟，还缺人吗？

