    苏然借着所有蚊子围着他附近区域转的时候，对比了下尸毒蚊子BOSS和尸毒蚊子的属性。

    【尸毒蚊子】（BOSS）15级

    气血：2135/3000

    攻击：75-80

    防御：70

    敏捷：8

    主动技能：毒针——攻击目标时有概率让目标中毒，每秒减少5%的气血，持续10秒。

    被动技能：领导者——身周半径三米大小的圆形区域内所有尸毒蚊子攻击+15%。

    注：尸毒蚊子中的王者，并不孤独。

    【尸毒蚊子】15级

    气血：250

    攻击：50-55

    防御：32

    敏捷：8

    主动技能：毒针——攻击目标时有概率让目标中毒，每秒减少1%的气血，持续3秒。

    注：尸毒蚊子是群居的，惹火一群的后果你懂得。

    苏然看着它们围着这片沼泽飞来飞去，就是没有一只敢于下水的，他嘿嘿一笑，果然如此，要怪只怪你们的妈将你们的弱点生得太明显！他一瞅机会来了，悄悄伸出了骨爪，朝着蚊子BOSS射了一记烧纸后立马缩回了沼泽里。

    尸毒蚊子们一看到目标出现，顿时疯狂的涌向这只该死的骨爪，就在骨爪瞬间缩回的时候，十几只蚊子因为冲劲过猛，跌到了沼泽里，奋力的扑腾着翅膀，却越陷越深，直到消失了身影，沼泽再次恢复了平静。

    好现象哇！

    苏然眼哐中那两朵白色的焰火光芒大炽，虽然小怪的经验因为投机取巧得不到了，但是能减少它们的数量啊，哇哈哈！

    尸毒蚊子BOSS发觉自己损失了十几个小兵，双翅颤动的频率越来越快，“嗡嗡”声越来越大，与身周的蚊子兵们响声连成了一片，专门盯着骨爪缩回的地方。

    苏然嘿嘿一笑，猛然伸出骨爪，也不攻击，瞬间缩回。就在这个空档，再次诱骗到三只尸毒蚊子跌落在了沼泽里，挂掉了生命。

    突然。

    “-10”“-10”“-10”……

    苏然正高兴着呢，一连串的减血提示让他怔了一下。

    这什么情况？

    苏然急忙翻看了下系统提示。

    “叮！由于玩家骷髅缺氧状态，附加持续掉血BUFF，血量每秒-10。”

    我了个去！

    骷髅不需要呼吸好吧？你们哪个见到过一个骷髅长着肺的？！

    苏然尴尬了，血量低是他致命的弱点，这种减血方式他只能坚持20秒就零碎了。要是他将头颅伸出去，他可以想象到那种不忍直视的场景，一群蚊子瞬间就会将他的骷髅给冲散，挂在沼泽里。

    怎么办？横竖都是死！可他骨盆里还一堆好东西呢~~

    反正横竖都是死，苏然悲愤地想道。他猛然冒出了自己的骷髅头颅，呼吸下新鲜空气总比憋死在沼泽地里强！

    就在这个骷髅头颅刚冒出沼泽，所有尸毒蚊子如同炸锅似的全都冲向了这该死的偷袭者，恨不得将它碎尸万段，也难解心头之恨！

    刚冒出沼泽的苏然骇然地发现周遭所有的蚊子如同轰炸机似的射向了自己，这场面，太过震撼、太过壮观！

    得，苏然做着最后一丝努力，用尽吃奶的力气想要缩回到沼泽里。可他心里清楚，这时间，来不及！

    然世事总是那么的难以预料。

    就在苏然的绝望情绪才出来那么一点，就被巨大的惊喜给覆盖了。

    突然。

    在小骷髅的头颅就要遭遇不测的瞬间，沼泽池里竟然喷射出数十条火舌，带起了朵朵的沼泽泥浆，直冲天上那群尸毒蚊子。

    哎呦我去！

    这什么情况？

    苏然感觉自己小心肝颤了一下，虽然骷髅没有心肝。

    扑腾扑腾扑腾！

    沼泽地里仿佛是那煮沸的热锅，几十个尸毒蚊子瞬间遭袭，哗啦啦都像饺子似的被拖进了沼泽里。

    咕噜咕噜，尸毒蚊子们折腾了没一会，就沉寂在了沼泽里，恢复了平静。

    苏然吓得寒毛直竖，他藏在那沼泽里一动也不敢动。

    因为他知道，很有可能下一刻，上百条火舌就会对着他这个骷髅架子卷来。

    苏然战战兢兢地左右看了看，只见一双双血红色的眼睛如同灯泡般在浑浊的水面里时亮时灭，显得格外刺眼。

    这是什么物种？！刚才我怎么没有发现？

    燃着火焰的长舌，火红的眼睛。。。。

    苏然干咽了一口唾沫。

    咦？不对，这堆怪都包围他这么久了还没攻击他？这是这么个意思？

    苏然突然想到了一种可能。

    随即，小骷髅再次将头颅浮出了水面，这次他是有备而来，直接一烧纸就甩向了最上方的黄金蚊子。

    “嘭！”

    很好，击中目标！苏然深藏功与名，继续下潜到了沼泽里。

    见到自己的王被次次挑衅，连接受到伤害，蚊子们翅膀的扇动频率越来越快，再次怒冲而下，冲刺的速度仿佛子弹似的，嗖嗖嗖的冲向了苏然下潜时的地方。

    哗哗哗！

    几十条火舌再次冲天而起，席卷起自杀攻击的尸毒蚊子就拖进了那浑浊不堪的沼泽地。

    苏然越发肯定了自己那心中的想法，趁着空中蚊子越来越少，打铁要趁热，他果断的再次冒出了头颅。

    “我靠！”

    苏然刚冒出没一秒钟，就看到了惊心动魄的一幕。

    “毒针！”

    只见剩余的百余只蚊子全部将屁股翘起，尾部毒针上闪耀着寒芒，在小骷髅冒头的瞬间全部疾射而出！密集的毒针在空中多如牛毛，卷动着气流就奔射向了这卑鄙小骷髅的藏身之地。

    开什么国际玩笑！所有的尸毒蚊子全体使用技能？！

    “嗖嗖嗖！”

    如此大量破空的声音让苏然心惊肉跳，如果这么多的刺全部射到这个骷髅架子身上，会不会当场碎成渣？

    苏然拼了命的往下潜，恨不得潜入到沼泽底部。还好这些毒针都是轻巧之物，一入沼泽速度大减，还没碰到骷髅头颅时就没了力气，消散不见。

    然而就在这时，苏然吃惊的发现自己身边的沼泽竟然沸腾了起来，一只只的怪物从沼泽里弹射出去。

    在天上，这群怪物全都张开了血盆大口，那长长的火舌直奔空中的蚊子堆。

    苏然小心翼翼的再次冒出骷髅头，才看清了这些怪物的样子。

    这些怪物竟然是一只只通体燃烧着浓烈焰火的红色蛤蟆。

    【沼泽火蟾】，20级的怪！

    天空中最耀眼的还属那体形硕大的沼泽火蟾BOSS，全身燃着金黄色的焰火，一对铜铃大小的黄金眼瞳，巨大的金色炎舌直袭那空中黄金尸毒蚊子。

    天敌！

    苏然突然间想起了上学时老师说过的话，青蛙是益虫……

