    ……

    姜山的眼中满是冷漠。

    他原本并不想杀淮野腹蛇二人，只是打算将他们擒住逼问一些情报。

    但当青木村唯一幸存的那名大汉，被抬到姜山的面前。

    用充满绝望的语气，口中念叨着清风寨的时候。

    姜山看着那满目苍痍的村庄，终于激发了心中的杀意。

    那个时候的他，意识到在淮野腹蛇二人的统领下，这群虎威寨的人马已经算不得可以吸收的那部分了。

    现在之所以还会这么问，是因为一丝仅存的理智在控制着他。

    那燕赵分野的大军，加在一起至少有八十万。

    虎威寨就算是加上秦御，也不可能搅起太大的风雨。

    毕竟只要这两国的王不是蠢蛋，那这大军的统帅就不会比秦御差到哪里去？

    但也正因为如此，秦御居然还在这里硬生生隐忍了五年，所图必然极为巨大。

    这件事可能会对今后淮野之地的格局，产生惊天动地的改变。

    此时，虎威寨的上空，恐怖的巨蛇释放着一股无与伦比的压迫感。

    而眼前的淮野腹蛇在听到姜山的话后，脸上却露出了讥讽的笑容。

    “姜公子，你真的很出人意料，我承认之前小看了你。

    但我们淮野虓氏只有站着死的勇士，没有跪着生的懦夫。

    大兄是王的孩子，身上有着崇高无比的血脉。

    在不久的将来，他一定会成为一名至高无上的王。

    而你，只能在王的脚下臣服。”

    淮野腹蛇的脸上充斥着狂热的神情，面对着死亡的威胁，竟没有丝毫的恐惧。

    一旁的淮野爆熊在听到这一番话后，似乎也有了一股莫名的力量。

    脸上的恐惧逐渐变得平淡，随后挥舞着手中的大斧，面对着前方的张任发起了决死的冲锋。

    “要战便战，何须多言。”

    看到这里，明白二人皆为死忠的姜山，放弃了继续逼供的想法，对着旁边的张任说道。

    “控制住他们二人。”

    “诺。”

    张任只是轻轻用手一按，那已经冲过来的淮野爆熊便像凝固在琥珀中的虫子一般定在原地。

    浑身的气血，罡煞，神通在这一刻都化为了乌有。

    而一旁的淮野腹蛇虽然同样毫无反抗之力的被碾压，但脸上依旧挂着淡然的笑容。

    “姜公子也是一个人杰，何必如此羞辱我们，给我一个体面的死法吧！”

    “就你们二人也配要体面？

    为了栽赃嫁祸我们清风寨，让手下士卒对着自己的村庄进行屠杀和劫掠。

    你们这种既蠢又坏的人，真是给淮野虓氏抹黑。”

    姜山看着眼前的淮野腹蛇，发出了一声冷笑。

    这样的人，在他的眼中甚至没有活下去的价值。

    “将所有中大型以上村子的村长喊过来，公开审判他们二人。

    然后在所有人的面前，让马忠将他们就地正法。”

    姜山说完，不管淮野腹蛇那愤怒的咆哮和不甘的辱骂。

    带领着大军将这座山峰中最后一点反抗的力量镇压。

    这五座山峰可以算是函断山脉最精华的一部分，将绝大部分的汉水盆地包裹在了腹地。

    只需在最左边建设几座城池，配合着北方的山脉群，就能牢牢的将汉水盆地封闭起来。

    打造出一个不受侵扰的产粮之地，成为清风寨真正的根基。

    而虎威寨仍剩下的那五座山峰虽然靠近淮水，地势整体突出，对于淮野之地的战略地位极为重要。

    但本身的面积却并不大，人口也只有二十几万。

    相对于整个函断山脉而言，处于绝对的劣势地位。

    说实话，如果不是秦御和淮野虎之间有合作。

    姜山完全可以在今后的时间里，尝试着将虎威寨驯服成一只听话的狗。

    没用多长时间，五座山峰的所有村庄逐渐稳定了下来。

    而对于淮野腹蛇二人的公然审判，也被那些村庄的村长当成了杀鸡儆猴的行为。

    所以他们大多都非常乖巧，等待着清风寨之后的指示。

    之后的三天时间，在毛玠几人强大的内政能力之下。

    这相对驯服的五十几万人，很快便被化整为零的重新分配。

    连带着物资和人口全部统计下来，目前清风寨范围的人口，共有七十八万。

    因为姜山的行动极为迅速，所以虎威寨原先的各种物资被全部截留。

    目前清风寨的各类资金，折合下来约为黄金一万两千两。

    粮食方面，除去要给虎威寨的十万石以外，最近一段时间又从函谷关运回来了一些，还剩二十八万石。

    配合着这些村庄原本的存粮，倒也勉强够撑到秋收。

    目前的时间是三月二十几号，姜山决定在四月中下旬的时候，于汉水盆地全面推行小麦的种植。

    石磨的技术已趋近成熟，同时在任峻和木生等人在不懈努力下，也培养了一批优秀耕种的人才。

    而这种情况下，小麦的产量和各项数据都比小米要好的太多。

    至于水稻。

    虽然比小麦的产量还要更加的恐怖。

    但一来，现在汉水盆地的水利工程还不完善，二来，优秀水稻良种也没有出现，所以只能处于暂时搁置的状态。

    姜山在毛玠等人回报完情况之后，和二人略微商量了一番，便下达了全力开垦荒田的命令。

    不管怎样，开荒一定不能停止，至于继续开荒所缺少的粮食。

    姜山看着眼前寄来的一封信件，摸了摸自己的下巴。

    张顺等人居然从通运港口成功运回来了三十万粮食，并且打通了贸易的渠道。

    之后粮食可以源源不断的通过水运的方式输送到清风寨来。

    只不过现在他们却被堵在了淮野王城下方的一座港口之中。

    大战即将来临，很多人对这批运过来的粮食都蠢蠢欲动。

    幸好张顺联系的那几个大商人本身颇重信誉，实力关系也都不错，才勉强护住了几人。

    不过这批粮食，还得姜山亲自派遣队伍护送回来才行。

