    咋不去给她舅舅说呢，让他放她出门啊，她气急败坏的，想着就骂出声了，嘴里一个劲的神经病。

    外屋的蕙兰跑了进来，赶紧将灯点起，询问姑娘是不是做噩梦了。

    她说没事，不用惊动别人，就让她下去了。

    她躺回床上，想着明日就去给舅舅絮叨，皇上昨晚来密令了，让她进京，不信就问去！

    她像个小神经病般，在床上发着脾气，慢慢累了就睡过去了。

    翌日清晨，她完全清醒后，就记起昨日凌晨发生的事情，吃完早饭她准备拉舅舅去书房单独说话，却没想舅舅先开口了。

    “你一会儿来我书房。”就背着手出去了。

    正好，我也找你呢，这次我就等你确定完再出门，哼！以为请她容易呢。

    刚进入书房，她还没来得及坐呢，就听“皇上下了密令，让你回姑苏贺家，这下如你愿了？”

    舅舅声音很冷，她从来没有听过他这样的声音，就突然收起了小孩子撒泼耍赖的心思，突然就很泄气的不知道怎么回了。

    她是想去找唐萧逸，也想赶紧将追杀的人给灭了，可是没想着这时候去姑苏啊，舅舅这话说的像是她跳着叫着要入那虎穴般。

    要知道此时她最想做的就是找唐萧逸，可他也不在姑苏啊，很是委屈的就将想着的话说出口了。

    陆清川无奈极了，这都什么事啊，这要是个普通的孩子也罢了，起码最多就是受些罪，她自己聪明，他们外围保护着也不会有大事。

    可她是灵女啊，这回到那虎穴，被发现怎么办？

    现下皇上并不知晓她的主要难处，却已经下令，作为百姓他们只有执行的份。

    想着，也就将她一直以来的疑问给了答案，正好她此次入京，从皇上那里问清楚吧，否则她还得乱跑，到时候可就不是拘不拘住的事了。

    “唐萧逸去年起就入北疆了，最后一次王宫探查后至今下落不明，现在能确定北疆那边并没有找到他，所以应该还是安全的。

    只是不知道他经历了什么，他最后的探查有了些成效，东西送进京城，刚入京皇上就给你下令，恐怕贺家脱不了干系。”

    说完他就在等她接受，毕竟这么久这孩子一直都不知道真相，只是凭着感觉就要去找那小子，现下估计还得感动会儿。

    林染确实感动啊，他怎么那么傻啊，自己就去深入狼窝了，他是不是受伤了，还是失忆了，还是已经……

    不会的，她只是担心，没有很难受的感觉，他还好好的呢，皇上，对皇上应该全部清楚。

    “舅舅，那我何时走，现在吗？”她着急去问清楚。

    “唉！就知道你啊，明日一早吧，朗哥儿这里我来给他说。

    此次对外就只是找到你了，安全起见，我想皇上也一定是等你入京了，才会公开。

    所以，你回去赶紧着手安排吧，我这里也要重新布局了。”说着，他烦心的摆摆手，让她出去。

    当知晓他的全部情况后，她是真的心疼了，不知道他此时正在经历着怎样的煎熬，会不会受了重伤。

    回到自己的院子，她把自己人全部叫了过来，将即将面对的事情告知大家，然后一项项开始安排。

    首先，就是分两步走，一部分人跟她去过姑苏的，不能再跟着入贺府的，现在打包收拾，先一步去姑苏凌府待命；

    一部分人此次跟她全程经历生死，从这里先入京，然后再去姑苏贺家，媚爵留着，金灵银灵一路跟随。

    私下她让贺清将外围的人统一聚拢在北疆，想办法探查唐萧逸的情况。

    说完，她又让金灵银灵分开行动，一只跟她走，一只去北疆找鹰。

    他的人在北疆，鹰也一定在那，首要的是确定他安全，剩下的都好说。

    她看着大家忙碌的来回收拾，突然觉得自己还有哪里没有考虑到，是哪里呢？使劲儿的想啊，终于——

    “贺叔，贺叔，”她大叫着，她的身份不对啊，她不能暴露凌啸山庄，还不能身份融合，她去面对只能以贺琼羽的身份去。

    所以，“贺叔，我们需要绕道，不能从这里出去，明日早上你和麒麟卫还有紫竹，我们先去之前的庄子上。

    等嬷嬷她们随后到了一起从那里出发，还得这么来，得快！”

    “是，姑娘，属下明白了，会全部安排到的！”

    没多久，“姐姐，你要去涉险？”朗哥儿白着脸跑了进来。

    “不要害怕，姐姐会好好的回来的，人生哪有一帆风顺的，姐姐现在是在历姐姐自己的劫，

    你要乖乖在这里让姐姐安心，再说这是皇上的旨意，不能违背！”

    “可是我也是贺家儿郎啊，我也应该进那虎穴去经历才对。”他急切的道，

    “不，朗哥儿，你的经历不会少的，以后你要经历的时候姐姐也不一定能帮上你，一切都只能靠你自己！

    现在你乖乖在这里听舅舅舅母的话，好好成长自己，安稳的待着，别让姐姐分心，才是对我最好的！”

    她将他拉近自己，扶住他的双肩，对上他的眼睛，认真的道：

    “还有，你忘了姐姐的特殊性么？姐姐只要活着，就需要你们在后方的支持，凭姐姐的聪明一定会活得很好。

    所以，你后方的支持才是保住姐姐长久存活的根本，你记住了吗？”

    他眼里含着泪，郑重的点头，“嗯，记住了！请姐姐放心！”

    “好孩子，姐姐和你是要相互扶持一辈子的，自然不会丢了你，自己离去，我会奋力的活着。

    再说那边已经挖了地下通道，现下姐姐过去，确定住的地方，就能挖通，一旦有任何情况，姐姐会迅速脱身的，也请你一定放心！”

    姐弟俩相互安慰着彼此，需知相互都让对方安心，才好事半功倍！

    这日晚间最后一次聚餐，大家都很沉默，舅母的脸色很差，她安慰许久也不见起色，无奈的只能看向自家舅舅。

    陆清川看到她看他，就没好气的瞪回去了，好好待着不好吗？这才消停多久，又要全家人跟着担心。

    她也无奈极了，给别家不都是各种不舍和安顿吗？她家怎么不是愁眉苦脸就是不给好脸色啊。

    小蓝不知怎么也不找她说话，就背着个手，像个小老头子般，低着头坐着，桌上气氛着实尴尬。

    “哎呀，到饭点了，大眼瞪小眼的会影响身体，尤其怀孩子的，赶紧吃饭，一个个的，这事情能是你们大眼瞪小眼瞪没的吗？”

    严大夫才不管主宾之分呢，说着自己就已经拿起筷子开吃了，他们不饿他还饿呢，今日他可是自己犁了半亩地，累着呢。

    他充分的带动了桌上气氛，舅舅一听拿起筷子就给自家媳妇开始夹菜，都不带停的。

    “舅母，您就放心吧，我最近很闲啊，而且这事情迟早的，现下赶紧解决，后面我也能安稳过活。

    否则，一直担心着，还不能正大光明的很是闹心。

    我这出去就要面临很多事了，不能分心，所以您和弟弟们可要平安，别让我分心着急上火的。”

    前面说着也没啥，越到后面舅舅的眼刀子就没有停过，感觉刀刀致命！

    她也没有说错啊，她们都好她才能安心对敌，舅母怎么这么想不通啊，看来还是怀孕敏感所致。

    倒是小蓝听进去了，还专门给她夹菜，她准备晚上跟他好好聊聊，这里面还有个人最让她安心，就是博哥儿。

    她不知道的是，博哥儿自认为自己很清楚自家姐姐，他姐姐是谁啊，别人最好别招惹的主，他明明很替那些外人担心好不好。

    当然他没说出来，表现的很是淡定，倒是让林染以为他是为了让他安心的，所以吃饭时还不时跟他开着玩笑。

    晚上大家散了时，她对着舅母的背影喊道，“舅母，我明早要早走，您这里一定要保重啊，要把我大妹先给我平安生出来！”

    就见韩昕岚突然停下来，转头气急败坏的喊道，“是弟弟，必须是弟弟！哼！”然后走了。

    “哼！妹妹就是妹妹，再调皮她也得是妹妹！”她大喊着。

    这双方一开嗓，倒是缓解了对方的情绪，但是韩昕岚回去还是哭了，这孩子怎么就这么不让她省心啊。

    严大夫站在饭厅门口，看看左边又看看右边，这弟弟妹妹的不是应该来问他这个大夫吗？自己能猜出来是怎的？傻了吧！

    他背着手下平台去看自己今日的成就了，这个地方可真适合给他养老啊~

    她拉着小蓝去了自己的院子，刚坐下，贺清有事在外面，她就让进来了。

    “姑娘，恐怕我们明早不能去庄子上了，时间来不及，行程上也会加长，所以能不能直接出发到下一个城府等嬷嬷她们。”

    “你的意思还是两边走，我们先去那里租房等着汇合一起，这样也能行？”

    “是的，这样我们大部队出行也能说明是从那里出来的，至于有心人想要确定倒是需要探查一番了，可以留下从南边过来的信息。”

    “嗯，也行，那就让嬷嬷那边辛苦些从南门入吧，毕竟她们东西多，容易暴露行径。”

    “好，属下下去安排。”

