    小熊收获满满地回到了土龙们的新居住地，受到了无比热情的欢迎,当然,这主要归功于他从城区给大家带回来的礼物。

    从雷光区出来,小熊将最多最好的收获都留在了雷雨燕那里,不过,第五区的乌老大因为小熊的杰出贡献大方地送了他不少东西。

    用那些东西,小熊换到了适合送给土龙们的礼物。

    像是给老人家带的太空薄毯,最新出炉的焦糖果仁糕点；送给青年土龙们的则是批发来的能量匕首，每把匕首还配置好了一盒能量石；至于小土龙们，一大包各色糖果，外加人手一枚习题芯片。

    小二十三一脸兴奋且崇拜地看着小熊，同时将一个大袋子递给了小熊，“熊哥,谢谢你的礼物,这是我们这些天给你准备的。”

    小熊接过来,好嘛,一大袋子的小鱼干,估计这些日子他们没少去地下河中捞鱼。

    而且做得口味多种多样，各种口味都码放得整整齐齐。

    小熊抽了一条熏制的,边吃边赞道：“不错,火候正好,调味料放得也好，味道很有层次感。”

    “我就说你会喜欢！”小二十三高兴得直摆尾巴。

    当然啦，后面也有小土龙小小声说道：“只要是吃的,熊哥什么不喜欢了……”

    欢迎会之后，小熊好好睡了一觉，第二天一早，小熊就出门去了老族长那里，找他打听事。

    “找大型野兽？”老族长对小熊是非常礼遇的，不说小熊帮助他们建立了新的家园，小熊那一手自己组装高威力武器的事就足够让老族长重视的。

    “垃圾星有大型兽类，不过能在这里生活，还长那么大的，特别凶猛，防御力和攻击力都很强。”老族长取出地图，将几个区域画了出来。

    “它们都生活在荒漠区，那里连垃圾都没有，环境也更加恶劣，只有一些黑域灌木。”

    将地图交给小熊，老族长考虑了一下又道：“正好，我们土龙族现在也不需要为生计发愁了，年轻一代该好好锻炼一下，等你离开的时候，带一些青壮一起去吧，如果真能猎到什么，正好改善一下食谱。”

    话是这么说，小熊明白老族长是想给他一些帮手，虽然他觉得并不需要，不过还是没有拒绝这份好意。

    带着十个青年土龙，小熊朝着最近的荒漠区出发了。

    一群大蜈蚣远远坠在了他们身后，看着青年土龙们带着的能量匕首，眼里闪过忌惮。

    现在蜈蚣们对高科技武器有心理阴影了。

    “先跟着，想办法确定他们带没带高杀伤性武器，没有我们就动手。”其中一条红眼蜈蚣道。

    因为距离远的关系，土龙们并没有察觉到被跟踪了，小熊倒是觉得空气中味道有点臭，不过也没多想。

    “小熊，不用着急，我们明天下午会到荒漠区的。”一个青年土龙看着一直跑在最前面的小熊，怕他累到，不由说了一句。

    小熊闻言点了点头，步子微缓，在原地跳了几下，又伸了伸腰和脖子，说道：“好了，热身完毕，我们开始跑吧！”

    说着，飞一样射了出去。

    土龙们：……

    他们还能怎么办，当然是四爪飞舞起来，努力追小熊了。

    他们可是土龙中最强悍的那一批，还是来帮忙的，要是跟不上得多没面子。

    比他们还不如是大蜈蚣，大蜈蚣速度挺快，偶尔比土龙还快，但是持久力真算不上好。

    这天，从上午到下午，除了中午花十几分钟吃了个便饭，他们一直以冲刺的速度跑了好几个小时，蜈蚣们简直要累瘫了。

    别说偷袭小熊和土龙了，连喘口气都费劲了。

    这条该死的蛇，也忒能跑了！

    本该第二天下午才到的荒漠，当天晚上的八点就到了。

    夜晚的风吹来，带来荒漠的气息，冰冷，干燥中还有一丝包裹着淡涩的清新，应该是黑域灌木散发出来的。

    小熊停了下来，让跟在他身后狂奔的土龙们都松了口气，再跑真要跑断腿了。

    土龙们忍住瘫在地上的强烈欲望，很有经验地四处寻找过夜的地方。

    最后，他们找到了一个缓坡的拐角，一米多高的缓坡，土龙们往地下挖开一米，然后再往里挖，弄出个二三十平的洞穴。

    既能抵御夜晚的低温，又隐蔽安全。

    土龙的带头人青石在四处洒了药粉，挖了一些陷阱，还安排了人守夜。

    小熊则将自己储存的食物拿了出来，准备分享给大家，既然是来帮忙的，他好歹也应该包个食宿，不过，被土龙们拒绝了。

    青石笑着拍了拍自己的随身包裹，“不用，我们都自己带了食物。而且，这一次出门，不只是为了帮你，我们也早想这样出门历练了。强大的族群都会专门安排这样的任务，以便提升自己。”

    “是啊，我们还能带些猎物回去。”另外一个土龙也是一脸兴奋，他们对食物有一种发自内心的热爱。

    青石笑了笑，说道：“而且，你帮我们得到的，不仅仅是更好的地盘和充足的食物，那次的胜利，对土龙来说，意义是不一样的。它让我们明白我们土龙也可以更强大，不被欺负，那是一种精神方面的力量。”

    小熊觉得自己的功劳被夸大了，正想着谦虚两句。

    青石已经又道：“不光是我们，土龙的后辈们也会记住你的帮助，老族长已经将这次胜利和你的名字记入土龙族年历里面了。以后会一代代传下去的。”

    咦，自己这是上了土龙族的历史书？

    这……这可真是一件激动人心的事呀，爸爸们似乎也没上过历史书呢。

    不知道老族长是怎么描写他的，玉树临风，威武霸气还是聪明绝顶？

    有点担心老族长不能形象传神地刻画他的美貌和强大，小熊琢磨着，自己是时候出本自传了。

    唔，起什么名字好呢？

    得符合自身经历，凡蛇修仙传？

    青石不知道小熊为什么说着说着就发起呆来了，还以为他累了，就坐到一旁吃饭去了。

    今天他们累得够呛，还是吃完饭，养足精神，明明好好狩猎。

    到了睡觉的时间，小熊已经简单打好了个大纲，等回家就开始准备起来！

    然后，小熊铺上自己的小毯子睡觉了。

    明天他要狩猎尽可能多的大型猎物，最好想办法炼制出辟谷丹，这样能更好地和那只雷雨燕继续另外的交易。

    是的，小熊可不只是为了在雷雨燕那里放东西，他还有其他想法。

    他是要离开垃圾星的，就算要依靠上空来倾倒垃圾的飞船，也得上的去才行。

    雷雨燕虽然有点奇葩，好歹也是只燕子，如果能将它弄出来，让它带自己上去就好了。

    养足精神，第二天一早，小熊就和土龙们去狩猎了。

    荒原上环境恶劣，连灌木种类都很少，但是动物还是有的。

    不大工夫，土龙们就发现一只五六米高的大角兽，互相配合着围了上去。

    土龙弹跳力都不错，力道也可以，加上每人都有能量匕首，最终只付出了一条土龙轻伤的代价就将这只大角兽拿下了。

    青石招呼小熊一起行动，这样他们就可以分猎物给他了。

    小熊摇了摇头，自己挑了一头更大的草食兽，先是匍匐着靠近，无声潜到食草动物身边，然后尾巴尖点地，蹿到了食草兽身上。

    个头对比差距极大，但是小熊可没有轻若鸿毛这种优势，十来米高的食草兽被惊动了，瞄到小熊那小个头，食草兽并没有吓跑，而是用力甩了甩身体。

    小熊借助食草兽的长毛，牢牢固定住自己，又接连在食草兽身上跳动几下，终于跑到了食草兽脖子附近。

    看了看食草兽带着草屑的皮毛，小熊下不了嘴，用了水鞭缠绕术，将食草兽脖子缠住。

    几分钟后，食草兽倒下了。

    小熊心满意足地将食草兽巨大的身体收进储物戒指，自己真不错，水系法术熟练应用，还能自己打到这么大的猎物。

    就是控制水鞭用力的时候耗费灵力太大，自己一天大概也就能使出三四次。

    这也可以了，这样的大块头猎物，自己抓十只应该差不多了。

    小熊如此轻易地杀死食草兽让土龙和蜈蚣们都震惊了。

    土龙：小熊不仅是技术宅，居然还是这么厉害的战士！

    蜈蚣：他绝对又带了高杀伤性武器！

    小熊和土龙们在荒原转悠了一天，期间，遇到了两次凶猛地食肉动物，他们绕开了一只，另外一只发现了他们，于是小熊和土龙们不得不一起动手，和那只獠牙兽正面刚。

    小熊的水鞭力道对于獠牙兽不痛不痒，好在他自身力量极大，碎大石什么的不成问题。混在土龙群里，抽空就上去抽獠牙兽一尾巴，还专门挑腹部，胸口那种位置。

    獠牙兽六米多高，身长超过十米，比不上他们狩猎的食草兽个头，但是双眼闪烁着凶光，牙齿巨大且锋利，速度快不说，皮毛也很难刺穿，如果不是带着能量匕首，估计破防都难。

    巨大的獠牙专门朝着土龙身上去撞，一个土龙躲闪不及被獠牙穿过肩膀，虽然被别人拼死抢救下来，却失去了战斗力。

    獠牙兽不仅凶狠，还记仇，几次腹部的剧痛之后，它就盯上了小熊。

    它微眯着眼睛扫了小熊一眼，然后朝着正前方的青石扑过去，侧方的小熊看到机会，飞身准备再偷袭，结果，獠牙兽半路忽然改了方向，横着冲了过来，用身体狠狠将小熊撞飞了。

    小熊飞出去十几米远，在地上滚了几下才停下来，也就是他身体好，不然骨头非得断几根不可。

    灰头土脸的小熊又跑了回来，知道獠牙兽狡猾，行动地更加小心隐蔽了。

    甚至还学会了声东击西，和獠牙兽现学现卖，让獠牙兽恼火异常。

    青石看到已经有三条土龙受伤，想招呼大家先撤退，伤亡太大了。

    獠牙兽可不这么想，它现在被惹火了，只想报复，它自认为能杀死这群讨厌的小虫子。

    青石看到獠牙兽冲向弟弟清水，冲上去将清水撞开，自己却被獠牙兽叼住了胳膊，同时，他的能量匕首刺到了獠牙兽脸上。

    其他土龙急了，开始和獠牙兽拼命，但是獠牙兽就是不松嘴。

    青石是土龙们的队长，也是土龙族的下任族长，小熊可不想他有什么损伤，不然和老族长没法交代啊。

    小熊惊怒之下，直接跳了起来，中途从一只土龙身上借了个力，最后直接跳到了獠牙兽的头顶。

    小熊咬着獠牙兽的皮毛，卯足劲用尾巴抽打獠牙兽的脑袋。

    十几下之后，獠牙兽一声惨叫，轰然倒下。

    其实在第四下的时候，獠牙兽就将青石放了，爪子也一个劲拍头顶的小熊。

    小熊没发现青石脱困，结果，他最后将獠牙兽的颅骨给敲碎了。

    这一次算是惨胜，收取了獠牙兽的尸体，小熊和土龙们往营地走。

    他们需要修整，疗伤的疗伤，也需要吃东西补充体力。

    今天的收获已经够多了，回去的路上，土龙们没有沮丧的情绪，反而被鲜血激发了血性，个个斗志昂扬。

    他们带了药物，轻伤的土龙明天可以继续参加捕猎，重伤的就留在营地。

    这一晚，他们直接将獠牙兽处理了，做成了烤肉，每条土龙都吃了超过自己饭量的食物。

    第二天，他们再次出发的时候，小熊明显觉得土龙们身上的气势变了，变得更加锋利强悍。

    接下来的狩猎更加顺利了，毕竟有了经验。

    小熊狩猎了三只食草兽之后，还四处寻找了下炼制辟谷丹的药草。

    然后他就郁闷了，荒原上太贫瘠了。

    植物种类少得可怜，最多的就是那种黑域灌木，叶片小，汁液发涩。

    小熊再次看到了一只食草兽悠然吃着黑域灌木，最后决定，就用黑域灌木炼辟谷丹试试。

    灵米之所以能炼制辟谷丹，就是因为顶饱啊，在这荒原，大概没什么比黑域灌木顶饱了，它养活了绝大多数食草动物呢。

    割了好大一捆黑域灌木，为了不破坏植被，小熊还是分散着割的，只割最上面一层。

    青石等土龙不知道小熊要干什么，不过也过来帮忙了，等他们回去的时候，因为割的黑域灌木太多，只能先暂时放在洞穴外面。

    接着，小熊从储物戒指中取出的炼丹装备，也是在城区买的，一个合金大锅，一个高热炉。

    刚刚吃完烤肉的土龙们卧在旁边看小熊忙活，这是没吃饱？

    但是往锅里扔黑域灌木做什么？黑域灌木是真难吃，他们到了就尝过了。

    小熊将高热炉开启，设定了一个比较高的温度，他当然不知道顾雨爸爸炼丹时候是多少温度，先试试再说，总会成功的，炼丹世家的传人小熊一点都不怀疑自己。

    小熊凝聚水清洗了灌木枝叶，扔进了合金锅里。

    然后小熊变成人形，土龙们眼睛都瞪圆了——小熊在土龙族里一直保持着蛇形，大家以为他就算不是成年人，至少也得是个少年。

    结果，这根本就是个小孩啊。

    蛇……蛇类都这么强悍吗？

    一个小娃娃都自己出来讨生活？生存能力还这么强。

    小熊：并不是，我不想的~

    小熊也不想暴露年龄的，这不利于他确定平等对话身份，不过，炼丹需要手诀呀。

    蛇没有哪里不好，就是爪爪太少了。

    回忆着爸爸的炼丹手诀和口诀，是的，他看过好多次爸爸炼丹，这些都记住不少。

    谁让他脑子好使呢，不过，他不知道当时爸爸练得都是什么丹，每次炼丹的步骤也有所不同。

    不过，辟谷丹是最简单的丹药，小熊将顾雨爸爸的那些通用手诀和口诀总结了一下。

    就是炼制每种丹药都需要的那一部分，估计就用够了。

    总结之后，小熊深深吸了口气，开始有模有样地炼丹。

    土龙们不明觉厉地看着小熊，不知道他要做什么好吃的。

    两分钟之后，合金锅里传来沉闷地响声。

    小熊赶紧扯开锅盖，一股焦糊味传了出来。

    将胡渣倒掉，小熊刷刷几下将合金锅清理干净，再次将锅放在了高热炉上。

    “第一次失败，口诀跟不上里面的变化，再来一次。”小熊自信地给自己分析道。

    “第二次失败，温度低了。”

    “第三次失败，手诀和口诀不一致。”

    “第四次失败，收丹诀打快了，出来一锅糊糊……味道果然不好吃。”

    土龙们都呆呆地看着小熊一次次倒腾那些黑域灌木。

    明明屡战屡败，为什么小熊依然自信满满呢？

    “第八次失败，锅盖掀开慢了，高温炉温度也没有恰到好处地降下去。”

    “第九次，第九次，失——咦，成丹了！我果然是炼丹世家的小蛇，尝尝……呸！”

