    同时，埃法国爱米尔基地。

    面对第二波僵尸，她同样开启了二级法阵·凝滞烈焰。

    以此击杀了绝大部分的僵尸。

    但余下的僵尸，她不得不考虑自身的魔法值情况，将速度放缓，击杀僵尸。

    等体内魔法力只剩四分之一的时候，第二波僵尸被消灭。

    用时一分钟十秒。

    等第三波僵尸。

    爱米尔不敢有丝毫耽搁，取出魔力盒，将提前储存好的魔力全部吞噬。

    她决心要在今晚，让叶浪看到她的能力。

    让叶浪明白，谁才是适合他的女人。

    ……

    “兄弟们？有计算好时间的吗？叶浪现在排在第几名？”

    “我在做统计，数据如下：爱米尔1.48分钟，叶浪1.58分钟，查尔斯2分钟，后面的数据还没出来。”

    “浪哥还有机会追上吗？真就让爱米尔压他一头？”

    “基本上不可能追上，爱米尔刚刚吸收了魔力值，补充了魔力值不足的短板，何况她的元素爆破法阵都是提前准备好的，发动时间不过20秒，我猜测，她最后一波僵尸的应对速度，恐怕比叶浪快15~20秒。”

    “我也看了瓦伦丁和查尔斯的直播，他们两个都准备了不少手雷，要是想拼一把，叶浪甚至会被他们比下去。”

    “我特么淦了呀，希望今天晚上能给浪哥一个教训了，别特么浪了！再浪，人没了！”

    另一边，整个炎国的自媒体账号沸腾。

    标题：‘叶浪的短板！自负可能将整个炎国拉入深渊。’

    ‘第二轮僵尸的反超，不过是暴风雨前的片缕阳光。’

    ‘炎国的命运，绝不能让一个心智不成熟的人掌控。’

    ‘灾难！或许正在降临，炎国的罪人，他！一定会付出代价。’

    虽然第二波叶浪有数据反超的迹象，但是分析现在的形式，没人觉得叶浪会再拿第一。

    没有人能扛住这种流量的诱惑。

    各种通稿满天飞。

    ……

    炎国特别研究所。

    负责网络舆论导向的研究员扶着额头。

    对于这种舆论导已经没有丝毫办法，现在唯一能指望的只有叶浪，可第三波僵尸马上就要来了，叶浪却任旧没有丝毫的动作。

    数百个研究员干脆停下了手中的计算。

    死死盯着直播间。

    研究所负责人顶着压力在权威论坛留下一句话：“我希望大家都能相信自己的玩家。”

    “他创造的奇迹不在少数。”

    跟帖：

    “还相信个屁啊？你又是谁？真要是希望咱们炎国好，那就一起来祈祷‘叶浪今天嗝屁’。”

    “还能信吗？我就呵呵了。”

    “最可悲的是，他拥有最好的资源，玩出了最下饭的操作，我的底气在哪？我真看不出来。”

    研究所负责人关了论坛。

    “难道……他真的只是一个心智不成熟的家伙吗？那之前的操作又该怎么解释呢？”

    ……

    第三波僵尸终于降临炎国基地。

    陆上僵尸、水中僵尸，加起来足足40多只，特殊僵尸更是不在少数。

    叶浪从商城里买了一杯可乐。

    嘬了一口。

    僵尸狂潮快速接近，速度较快的橄榄球僵尸已经冲过了院子三分之一的位置，海豚僵尸更是咬破前面所有莲子炮台。

    叶浪的神色依旧平静，像看戏的人一样云淡风轻。

    直播间的弹幕只剩‘失望’两个字。

    研究所里研究院们也都神色无光。

    他们看出来了，叶浪恐怕是想放弃游戏。

    可就在此时。

    水池中的最后一个巨型坚果墙被咬破，海豚僵尸一跃而起，砸在两个爆炸樱桃上。

    叶浪嘴角上扬，取出一个诱饵手雷，丢在樱桃炸弹的附近，原本还在疾驰的僵尸潮全部停下脚步，转头走向诱饵土豆雷。

    毁灭樱桃炸弹长出一张万圣节南瓜脸，扫视四周一圈，红色的身躯自下而上变成黑色，体积扩大三倍。

    樱桃爆浆炸弹全身燃起烈焰，同样快速膨胀变大，樱桃炸出的‘汁水’全部像岩浆一般浓稠，无差别地溅射在附近的僵尸身上。

    “轰~”

    “轰~”

    两声爆响。

    半个院子被烟雾覆盖，蘑菇云从毁灭樱桃炸弹爆开的地方升起，樱桃‘岩浆’还在不遗余力的喷色。

    整个一火山爆发现场。

    随着烟雾散去，场地里只剩下僵尸的残肢，或是一团团被烧成黑乎乎一坨的东西。

    第三波僵尸潮！

    全军覆没！

    ……

    叶浪直播间的弹幕像是时间停滞一般，空荡荡地十余秒钟。

    弹幕：

    “？？？”

    “？？？”

    “这河里吗？”

    “这并非河里！”

    “我好像看见，僵尸潮被叶浪用两个樱桃炸弹给解决了，对吗？我怀疑我活在梦里。黑脸.JPG。”

    “卧槽~”

    “妈妈问我为什么跪下看直播，我指了一下屏幕，妈妈也跪下了！浪哥请收小弟一拜！”

    “我算是明白了，只要叶浪没动静，那浪哥这一波一定是大气层！我们特么地是在看玩家玩？我是在看神！浪神！”

    特别研究所里。

    研究员们全部傻在原地。

    “两个变异过的樱桃炸弹，加上一颗诱饵手雷，再将僵尸们的行进速度，算的一清二楚。”

    “让两个樱桃炸弹的爆炸范围覆盖整个第三波僵尸。”

    “玩家叶浪！他……活着的世界奇迹。”

    负责人呆愣了一会，马上对着组员一指，说：“马上去查网上还有多少对叶浪质疑的帖子，全部找出来，别让他们撤稿，利用这次的机会，彻底把节奏带起了。”

    “以后，咱们的网友，不论叶浪是否处于劣势，怀疑的人都不会再是多数了！”

    “明白！”

    炎国震惊的同时。

    叶浪只是伸了个懒腰。

    一次基本操作而已，他根本想不到直播间的弹幕会这么热闹。

    与此同时。

    埃法国基地。

    爱米尔已经杀疯了。

    为了快速吟唱咒语，她的嘴都快瓢了。

    门口两个二级阵法·滞缓烈焰。

    侧墙六个一击阵法·爆破，三个一级阵法·凝聚。

    这些魔法阵同时启动。

    恐怖的爆炸冲天而起。

    爱米尔也因为失去所有的魔力值摔在地上。

    但她嘴边的笑意不减少，喃喃嘀咕着：“亲爱的，这次你应该没什么好说的了吧？我才是最适合你的。”

