    而且龙且很不屑跟敌人周旋，最后落入兵仙韩信布下的天罗地网，最终他带领的20万楚国主力被韩信全歼。

    楚汉争霸最后一站垓下之战，正是由于韩信应援刘邦对项羽形成包围态势，最终引得项羽乌江自刎。

    军神、西楚霸王的称号也被一并湮灭在历史尘埃中。

    老天是公平的。

    虽然他灭掉了项羽，但是自己的下场也并没有圆满。

    一个功高盖主的异姓王，怎么能让汉帝国放心，没有战争韩信就是帝国最大的威胁。

    最后，他的老师萧何和吕后使计骗至长乐宫，被吕后砍掉了脑袋，最终落得个兔死狗烹的下场。

    要说韩信这一生立下彪炳千秋的伟业，最后竟被一介女子送下地府，不免令人唏嘘。

    嬴政则没工夫分析项羽的底细，因为对项羽跟大秦势不两立，形同水火。

    所以秦始皇便马上下令：“此人若不被诛杀，必成我大秦最大隐患！”

    嬴政的担忧已经完全体现在了言语之中。

    但是依嬴宇的观点，秦始皇灭了项羽的概率非常低。

    因为现在的项羽无论智力水准、军事统御水准、武力水准都在黄金时期，不用天道皇册加持，仅凭借天龙戟就能以一敌万，再有天道皇册特殊属性加持，只能强到没边。

    王翦估计都要退避三舍。

    更何况这年代的信息统计能力差的一匹，想在偌大的秦帝国中找到一个人真是比登天还难。

    而且这帮复国党更是隐藏极深，就说齐田，为了能复国，都能一住荒岛20年，更何况是仇恨跟秦国最大的楚国贵胄们。

    除非是项羽想让秦始皇见到他，否则能精确找到项羽几乎是不可能事情。

    现在最强武将第二名都公布了，第一名迟迟没有开榜。

    嬴宇也揪心，自己到底能不能上榜呢？

    因为他虽然没掉的大悦氏，可对自己的武力水平，嬴宇很是不自信。

    毕竟作为皇家子弟，又是翩翩公子，一天军队都没呆过，能上榜的可能性微乎其微。

    只是现在已知的名将都在榜单中了，而且秦末最强项羽都位列第二，因此这个第一他实在想不起来是谁？

    因此，嬴宇才大胆猜测第一会不会是自己呢？

    歇息许久的天道皇册又一次放榜了，还是那个熟悉的洪钟声，接着金光闪耀，马上天道皇册大秦最强中的最强就要诞生了。

    “天道皇册，大秦武将最强排行榜第一名：嬴宇……”

    “噔噔……”

    金光化作长虹冲向嬴政的书房位置。

    不一会嬴宇就被金光团团为主，现在他的身上也出现了变化。

    他的头发变成了金皇册，衣服变成了金皇册，周身已经被金光罩包住。

    现在的嬴宇说是超人状态一点都夸张。

    在场所有人的人都用羡慕的目光看着大秦五皇子。

    嬴政更是露出异样的眼神，从他的明眸之中透露出一个信息：“又是你？”

    现在的嬴宇可谓集万千宠爱于一身。

    大秦最强兵器第一持有者。

    大秦最强武将第一位！

    要是别人知道嬴宇才是大秦最强破败军团的所有者，在场所有人估计都要跪下直接叫天父。

    众人之中，王贲最为惊讶，现在的他眼睛瞪得都要凸出来，下巴貌似要与地面接触上了。

    “不得了！不得了！不得了!”

    他是做梦都没想到，眼前的这个嬴宇，自己的未来的女婿会是大秦最强的将军。

    甚至要比王翦还要猛！

    可是前十年，这小子完全没有表现出来是武将的料，反倒是花花公子，纨绔子弟！

    十年间他的这个女婿简直就是大秦的笑话。

    在大漠自己都能走丢，喜欢收集女奴，荒唐至极的事，哪一样他没干过？

    而想到他是大秦最强武将，正在闹情绪的女儿或许会因为这点不再计较他养女奴的事。

    现在的嬴宇是可谓位面之子！连秦始皇的锋芒都要被嬴宇盖住了，自己的女儿得知消息岂能有不嫁的道理？

    “回去就得赶紧说服女儿，这么好的女婿，王家修行几世都不可能找到这么好的金龟婿了！”

    “大秦武将排行第一位：嬴宇，奖励尚武丹一颗，神武丹20颗，强体丸100颗，专属兵法一套！”

    “此外，还要奖励特殊装备：魔尊铠！”

    天道皇册封赏结束后，金光和神音一并从赢宇身上消失了。

    此时的他和王贲一样手里拿着一个盒子，但是嬴宇作为第一武将的盒子跟王贲完全不一样。

    王贲只是个木槿盒，但是嬴宇却是一个金镶玉的盒子，看上去像是一个王玺。

    嬴宇心里美滋滋，至于怎么使用这些丹药，嬴宇已经熟记于心，丹药可以直接服用。

    而魔神铠已经附着在嬴宇身上，至于兵法，只要将书上内容牢记便可。

    然后他缓缓打开金镶玉的盒子，看了看魔神铠的使用方法，上面写着：“只要用脑子想，便可随时穿上魔神铠。”

    “太好了，太好了。”

    嬴政的眼中满是对嬴宇的赞许。

    这对于一个向来吝啬夸赞之词的地帝王来说嬴宇已经在他破格的举动，或者问这些称赞已经表明秦始皇对他另眼相看。

    不止如此，最近在议政之中，嬴政也多有对嬴宇的褒奖之词，甚至时时提起，所以大家都在猜测嬴宇就是下一接班人。

    说起夸赞之词，不得不说，另一个人便是他的长子扶苏。

    扶苏虽然生性醇厚，文化底蕴颇深，不过这正是他的的缺点。

    对于尚武的秦国来说，扶苏的性格并不像一个典型的秦人，倒像是齐国人或楚国人。

    而且扶苏与老爸形成鲜明对比。

    嬴政手腕很绝，做事果断。

    但扶苏遇大事，却犹犹豫豫很喜欢听别人的想法缺乏主见，所以单位幅度来说与大秦历代先亡的性格禀赋并不太相像。

    扶苏务虚，秦人务实，而务实的精神恰恰是帝王成就霸业之道。

    但这也不能全怪扶苏，毕竟一个人性格养成跟他受到的教育息息相关。

    而扶苏的母亲是楚人，身边照顾扶苏的丫鬟都是楚国过来的，所以常年严重受楚辞熏陶。

    屈原纵使一代文豪但词中多忧愁悲伤，因此这种应有的文化深深影响了扶苏。

