    　　        “有什么不能变更的？进行了登基大典又如何？”

    　　

    　　    司马正却是心脸色一沉，冷声说道：“你能传位给刘子瑜，刘子瑜自然也能让位给我！子瑜，你莫非也不肯完成外祖父的心愿么？”

    　　

    　　    刘子瑜呐呐不能言，他哪儿遇到过这种场面啊？

    　　

    　　    实在是没办法处理，只能偷眼看无所不能的仲达表兄，寄希望于仲达表兄能赶紧解决这事儿。

    　　

    　　    如果换了林逸传位之前，刘子瑜真心没想当皇帝。

    　　

    　　    可如今做过皇帝之后，他私心里却也不想轻易交出皇位了。

    　　

    　　    林逸若是想要回皇位，刘子瑜肯定二话不说直接让位，可换成了司马正心和司马云飞……刘子瑜就不愿意了！

    　　

    　　    他承诺要册封三公主为皇后，除了林逸，谁也不能拿走属于他的皇位！

    　　

    　　    可惜，刘子瑜心里是这么想的，嘴上却没办法强硬的拒绝司马正心，毕竟那是他的外祖父，而他又一向很讲孝道。

    　　

    　　    “皇祖父，你不要为难子瑜，他现在已经是皇帝，即便尊重你，也要有个限度。”

    　　

    　　    林逸的神色更冷了几分：“一个帝国，三天两头出现皇帝让位的事情，你觉得合适么？周围的帝国，还会把我们当回事么？当笑话还差不多！”

    　　

    　　    “什么意思？你的意思是我想当皇帝，就是一个笑话么？”

    　　

    　　    闻言，司马正心老脸一沉，上面彻底没有了笑容，眼神冷漠的看着林逸：“司马逸，有些事情，大家心里有数就可以了，我也不想揭穿太多！可你若是逼我，那就别怪我给你起底了！”

    　　

    　　    起底？起什么底？

    　　

    　　    林逸眼睛微微眯起，瞳孔中闪过一丝危险的光芒。

    　　

    　　    司马正心的话，令林逸有了许多不太好的联想。

    　　

    　　    尤其是司马正心叫出了司马逸这个名字，而不是叫惯了的司马仲达，就更能说明问题了！

    　　

    　　    他，或者是他们，知道林逸是冒充的司马仲达了？！

    　　

    　　    这件事若是揭穿，林逸其实也没什么所谓，但肯定会伤害到司马云起夫妇！

    　　

    　　    他们是真心的把自己当成了亲生儿子一样对待，等知道真相之后，心情会怎样呢？

    　　

    　　    “皇祖父，我没有逼你什么，你也别逼我，所谓的起底，更不知道从何说起！”

    　　

    　　    眼神一冷，林逸淡漠的看着司马正心，微微点头道：“既然今天话已经说到这里了，那就乾脆挑明了吧！免得以后大家心里都有根刺。”

    　　

    　　    “呵呵呵！这样吧，我问你几个问题，首先，你在讨伐山连帝国的时候，一开始就没有遇到什么抵抗，沿途的城池都是直接投降的对吧？”

    　　

    　　    也是点了点头，司马正心微笑起来，好整以暇的捋了捋鬍鬚：“那么这些城池投降的是谁？他们更换的又是什么旗帜？”

    　　

    　　    林逸默然了一瞬，明白了司马正心的意思：“没错，他们投降的是红尚郡国，更换的是红尚郡国的旗帜！”

    　　

    　　    “哈哈哈哈，说得好！说的一点都没错！他们投降的是红尚郡国，更换的是红尚郡国的旗帜！”

    　　

    　　    司马正心抚掌大笑，老脸上满是得意的神色：“既然你承认了，那就再回答我一下，你是以什么身份，把这些投降红尚郡国的城池，都变成新帝国的国土的？你有没有来问过我这个红尚郡国的郡王？”

    　　

    　　    林逸身后的人都无声的鄙视了一把司马正心，这老货是真不要脸啊！

    　　

    　　    谁不知道，沿途那些城池，是因为林逸带着血幽灵，才会投降？

    　　

    　　    换言之，他们都是投降的林逸，而不是什么狗屁不如的红尚郡国！

    　　

    　　    换个人来，无论是司马家族的谁，带上八万甚至八十万人，你看看他们会不会投降？

    　　

    　　    说不定直接把司马家族来的人打成狗屎！

    　　

    　　    这个道理在场的都懂，可却都说不出来。

    　　

    　　    没办法，因为司马正心说的对，那些城池后来确实挂的是红尚郡国的旗帜。

    　　

    　　    理论上来说，他们都是红尚郡国的地盘了，怎么处置，确实是需要司马正心这个红尚郡国的郡王来决定。

    　　

    　　    林逸冷眼相看，却不能不回答：“我身为红尚郡国的王孙，处理亲自打下来的地盘，也没什么不妥吧？”

    　　

    　　    即便有些不和规矩，但事实胜于雄辩，没有林逸，红尚郡国连龙邦封号王国都走不出去，更别提建立帝国了。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，王孙？真是可笑！那我现在就告诉你，你根本不是红尚郡国的王孙，也不是我们司马家族的人！”

    　　

    　　    司马正心突然图穷匕见，把事情彻底挑明：“你只是我们司马家族养的一条狗，是红尚郡国的一个将军，为我们开疆拓土！什么时候，一个为国征战的将军，能把打下的地盘变成他自己的了？”

    　　

    　　    握了棵草！说的好有道理！

    　　

    　　    周围的吃瓜群众虽然对司马正心不忿的很，可听他这么一说，又觉得无法反驳。

    　　

    　　    如果林逸只是红尚郡国的一个将军，他带兵打下再大的地盘，那也都是红尚郡国的地盘，而不是他个人的！

    　　

    　　    现在林逸建立红尚帝国，说严重点，那就是拥兵自重，然后背叛故国！

    　　

    　　    一个建立庞大帝国的英雄皇帝，直接被说成了叛徒，这落差有点大啊！

    　　

    　　    “父王，话不能乱说！仲达是儿臣的孩子，虽说他自己建立了红尚帝国，但那也不能抹去他是我们司马家子孙的事实啊！”

    　　

    　　    抱拳出列，司马云起有些急了！

    　　

    　　    他对家族的观念比较看重，别说林逸已经传位给刘子瑜了，即便没有传位还是红尚帝国的皇帝，司马云起还是希望林逸首先是司马家的子弟！

    　　

    　　    “父王，关于皇位的事情，我们可以关起门坐下来好好商量，都是一家人，没什么说不开的话，可不能因此而否认仲达啊！”

    　　

    　　    话，司马云起说的比较委婉。

    　　

    　　    实际上，心里却是觉得司马正心真的可能老糊涂了！

    　　

    　　    一个如此优秀的家族子弟，司马正心居然为了皇位，反而说司马仲达不是司马家族的人了？

    　　

    　　    想什么呢？真不是司马家族的子弟，人家更不可能交出皇位了！

    　　  

