    “这……”

    符船上的众人此刻都已经彻底傻眼了，一时间都没有反应过来，一脸难以置信的表情看着眼前这一切，谁也没想到，修明就这么死了，这怎么可能？

    当听到凌风说下一个的时候，众人这才反应过来，纷纷倒吸一口凉气，一脸震惊的看着凌风。

    “这小子怎么会这么强？”有人十分震惊的说道。

    余武见状却是在一旁跳脚大骂道：“废物，真是废物，赶紧出手，给我杀了凌风这小子！”

    “闭嘴！”

    余文冲着余武呵斥了一句，吓得余武顿时闭上了嘴。

    余文此刻却是心疼不已，修明可是星月岛最强的剑道高手，没想到还没等完全出剑呢，就死在了凌风手中。

    这一次足以证明凌风实力有多强，不是修明弱，而是凌风太强了。

    余文有些诧异的说道：“真是没想到，你竟然会这么强，看来之前我们都小看你了。”

    “你们不仅小看了我，你们还惹怒了我！”凌风杀意十足的看着余文说道。

    此刻，面对着凌风的威胁，余文第一次觉得有些脊背发凉，觉得不寒而栗，这小子的实力的确很强，出乎他的预料。

    余文看了眼一旁的王海，王海自然明白，这里面，现在除了他之外，没有人敢说自己能够稳胜凌风了。

    不用余文发话，王海就已经站了出来，飞身来到了符船下方，王海冷冷的看着凌风说道：“小子，你的确很强，不过在老夫面前，你这点修为实力还不够看！”

    “你若是能够加入我们星月岛的话，老夫愿意收你为亲传弟子，之前的恩怨也都一笔勾销，保证不会有人为难你，如何？”王海看着凌风说道。

    “凭你？你也配？”凌风一脸不屑的看着王海，十分鄙夷的说道：“你给我师父提鞋都不配。”

    王海闻言顿时感觉受到了羞辱，整个人也是勃然大怒，冷声说道：“既然你找死，那我就成全你！”

    王海说着话，体内灵力运转，就要对凌风出手，这一次必须得给面前这小子一点教训，让他不知道天高地厚。

    然而让在场众人都没想到的是，没等王海出手呢，凌风却是率先动手了。

    这次有许多人都盯着玄武甲呢，迟则生变，凌风可不想跟他们废话了，只想要尽快斩杀了这群人，好将玄武甲弄到手。

    所以凌风才会率先出手，而且面对的是神游境巅峰的王海，凌风也没有留手，一出手便是一剑惊雷，追求的就是一击必杀。

    只见凌风一剑刺出，如一道闪电，仿佛平地起惊雷，一道寒光一闪，一瞬间就到了王海近前了。

    王海见状顿时倒吸一口凉气，整个人是大吃一惊。

    王海怎么也没想到，凌风会突然间出手，更是没想到凌风的修为实力竟然会这么强。

    这一剑的威力，已经让他感受到了死亡的恐惧，王海整个人顿时脸色大变，体内灵力快速运转，双掌之上汇聚着庞大的灵力，迎着凌风这一剑直接拍了出去。

    “轰！”

    磅礴灵力瞬间从其双掌之中爆发了出来，这一掌正是王海最拿手的双龙出海，两条灵力汇聚而成的蛟龙瞬间冲出，缠绕着朝着凌风轰去。

    这一掌威力十足，神游境内没有人能够接得住他这一掌。

    不过下一刻，王海却是脸色大变，只见到凌风这一剑速度丝毫不减，直接将从两条蛟龙中间刺了过去，凌厉剑气当场将这两条蛟龙冲散。

    一道寒光直奔着王海的喉咙刺了过来，速度奇快，让王海根本来不及躲避。

    “啊！”

    王海被吓得惊呼出声，仓促之间只能双掌朝着凌风的弑神剑轰了过去，手掌中灵力汇聚，想要以此抵挡住凌风这雷霆万钧的一剑。

    只见凌风这快如闪电的一剑，丝毫没有停顿，不管王海施展什么手段，都阻止不了凌风这一剑。

    王海只能眼睁睁的看着凌风这一剑到近前，看着凌风这一剑以闪电般的速度刺穿了他的手掌，凌厉而又霸道的剑气瞬间将其手臂摧毁。

    这一剑去势不减，在王海满眼惊恐的神色中，一剑刺穿了王海的喉咙，弑神剑剑魂瞬间将王海的神魂吞噬。

    王海就这样被凌风突袭斩杀，死得不能再死了。

    “什么！”

    符船上的众人彻底被眼前这一幕给惊呆了，一个个呆愣的站在那里，张着大嘴，眼神中满是不可思议之色。

    谁也不会想到，王海竟然会败给凌风，不仅败了，还被凌风给杀了，不单单是杀了，还是被凌风一剑给秒杀了。

    这实在是不可思议，这怎么可能？

    符船上的众人此刻被震惊得无以复加，站在那里甚至都不知道该如何是好了。

    尤其是余文，心中都是咯噔一下，暗道了一声不好，王海可是星月岛除了父亲之外最强之人，连他都被凌风如此轻易的一剑秒杀了，那他们这些人，谁还能是凌风的对手？

    现在的情况完全变了，原本他觉得凌风是找死，现在他们却是变成了待宰的羔羊。

    余武更是被眼前这一幕吓得整个人脸色大变，躲在余文身后，不敢偷眼看凌风，看到凌风杀意十足的眼神，吓得余武浑身颤抖。

    余文看着一旁的众人说道：“再强他也不过是一个人，要不是出手偷袭，他绝对不可能是王长老的对手，我们一起上，杀了他为王长老报仇！”

    一旁的众人闻言有些犹豫，王海都死在了凌风的手中，他们下去也只能是送死，他们可不傻。

    余文拿起刀，直接一刀将身旁的一名元神境修士斩杀，一脚踹下了符船，冷声说道：“违令者斩！”

    众人见状顿时被吓了一跳，见到不出手对抗凌风也是死，众人迫于余文的淫威，无奈之下，只能硬着头皮冲出去。

    “找死！”

    凌风杀意十足的看了这些人一眼，紧接着直接冲着众人冲了过去，这些人在凌风眼中，此刻已经是死人了。

    凭他们这些修为实力，根本不是凌风的对手，就算是人再多，也伤不到凌风分毫。

    剑光一闪之间，这些人纷纷被剑气斩杀，没有人能够抵挡得住凌风的剑气攻击。

    余文和余武并没有下船，反而是在众人冲过去的时候，余文立刻控制着符船朝着远处快速逃跑。

    听着身后不断传来的惨叫声，余文此刻已经吓得浑身直冒冷汗，余武更是不堪的抱着余文的胳膊，在那里不断的颤抖。

    他们兄弟二人怎么也没想到，凌风的修为实力竟然这么强，他们竟然得罪了这么一个得罪不起的人物。

    “别怕，我们的符船速度很快，这小子追不上我们！”余文说着话全力催动符船，以最快的速度朝着星月岛的方向赶去，只要回到星月岛，他们就安全了。

    凌风斩杀了这些人之后，冷冷的看向了朝着远处快速驶去的符船，眼中闪过一道寒光，杀意十足的说道：“想跑？你跑得掉吗？”

    凌风直接将身法速度施展到了极致，鲲鹏九闪瞬间施展了出来，身影一闪之间，神识所覆盖到的地方，凌风都能瞬息便至。

    只见到凌风的神识瞬间锁定了余文，紧接着一步迈出，身影一闪之间，瞬间来到了余文身旁。

    余文察觉到灵力波动，顿时脸色大变，只是还没等他出手反抗呢，凌风的弑神剑就已经到了。

    凌风懒得跟他废话，索性一剑斩了出来，当场将余文斩杀。

    失去了余文掌控的符船，也在逐渐减速，最后彻底停了下来。

    “哥！”

    余文身旁的余武见到余文被凌风一剑斩杀了，顿时惊呼出声，紧接着整个人都被吓得脸色苍白，一脸绝望的瘫坐在地上。

    整个人被吓得浑身颤抖如筛糠，更是低着头不敢看凌风一眼。

    凌风冷笑着看着余武，杀意十足的问道：“不是说想要杀我吗？怎么不动手呢？我现在可就站在你面前呢。”

    “怎么了？怕了？”凌风十分不屑的问道。

    余武此刻被吓得浑身不断颤抖，在那里威胁道：“你若是敢杀我，我父亲绝对不会放过你！”

    “你父亲？你觉得我会怕他吗？”凌风一脸玩味的看着余武说道：“都这个时候了，你还敢威胁我？真是找死！”

    凌风说着话抬起了弑神剑，准备一剑秒杀了余武。

    “别，别杀我，求你别杀我，只要你肯放过我，你让我干什么都行，”余武连忙跪在了凌风面前，大声求饶。

    凌风却是根本不理会余武的求饶，这小子才是最该死之人，凌风岂能放过他？

    剑光一闪，凌风毫不犹豫的一剑直接斩在了余武身上。

    而就在这个时候，余武身上出现一道耀眼金光，紧接着一道身影出现在了余武身侧，一名中年男子面色凝重，杀意十足的看着凌风。

    男子不是别人，正是星月岛的岛主余涛。

    余涛大声怒喝道：“你好大的胆子，敢对我儿子出手？”

    “父亲，救我！”余武见到余涛的神魂分身，仿佛是见到了救命稻草一般，死死抓住不松手，在那里大声呼救。

    凌风却是根本不管那么多，不屑的看了眼余涛说道：“若是你本尊的话，我拿你也许没有什么办法，区区一缕神魂分身，也敢在我面前嚣张？”

    凌风说着话直接出手，一剑直奔着余涛的神魂斩了过去，弑神剑剑魂瞬间发威，直接将余涛的一缕神魂吞噬殆尽。

    “你给我等着，我不会放过你！”余涛歇斯底里的怒吼了起来，但是却无济于事，只能眼睁睁的看着自己的神魂消失不见。

    余武见状顿时彻底的绝望了，瘫坐在那里，裤裆都湿了，他已经被凌风给吓尿了。

    凌风杀意十足的看着余武说道：“可惜，你父亲给你的护身法宝，只有一缕神魂，只能挡得住一击，若是有一多半神魂的话，也许还能救下你。”

    凌风话音刚落，也不给余武说话的机会，余武此刻也已经被吓懵了，绝望的他根本说不出话来了，眼中只有无尽的恐惧。

    剑光一闪，凌风直接将余武斩杀。

    将星月岛的人斩杀殆尽之后，凌风最先要做的事情就是翻找余文的乾坤戒，寻找玄武甲。

