    “虽然同样是两个人，但明显是我的优势更大呢！”

    “吼———”

    霍金斯仰天狂吼一声，不断逼迫着身体的潜能。

    只见他的左手之上一层武装色霸气犹如墨水一般，从指尖部分逐渐蔓延到了肩膀的位置。

    万事开头难！

    他现在已经学会了武装色霸气，而在他的全力压迫下，终于达到了覆盖两只手臂的程度。

    第一点，多弗朗明哥的影骑线看似厉害，但对方要分心操纵线傀儡，会限制他本人的发挥。

    但是霍金斯的稻草人牌人牌不同，除了某些特定的招式，它完全可以自由行动！

    “咚——”

    犹如暮鼓晨钟一般，沉闷的轰鸣声响起，霍金斯挥舞着手指上的五吋钉扎在了多弗朗明哥漆黑的拳头上。

    滋滋～

    火星四溅，尖锐的钉子从对方的拳头之上划过，发出了刺耳的噪音。

    嗡嗡！

    与此同时，霍金斯头顶的稻草人牌以同样的动作，轰向了身下多弗朗明哥的线傀儡。

    “嘭——”

    恐怖的力道犹如泰山压顶般砸向了线傀儡，把线傀儡轰飞了出去。

    第二点，即便可以使用相同的招式，多弗朗明哥的线傀儡始终不如他本身灵活。

    而霍金斯的稻草人牌不同，这张追击卡牌可以发挥出远超他自身极限的实力，力量比他本人更甚一筹。

    “咈咈咈咈，真是有趣的能力，事情变得越来越有趣了呢！”

    “降无赖线！”

    多弗朗明哥一跃而起，手臂用力下挥，挥动间，五根形似‘落叶耙’的丝线极速降下，对准了下方的霍金斯。

    嗖！

    霍金斯不闪不避，任由线条贯穿自己的身体，而他整个人则顺着多弗朗明哥的线迅速来到了对方的面前。

    一边操纵线傀儡，一边用线条攻击霍金斯，多弗朗明哥现在已经没有精力反击了。

    只见霍金斯双手交叉，使出全身的力气，重重地一拳砸在了多弗朗明哥的头顶。

    “轰隆隆——”

    多弗朗明哥刚刚出手，还没有收回线条，而且霍金斯的速度快到了极点，他根本来不及反击，被覆盖武装色的一拳狠狠地砸在了地上。

    地面层层破碎，碎石和烟尘冲天而起，地下被身体撞出了一个巨大的坑洞，多弗朗明哥静静地躺在那里一动不动。

    变身稻草形态的霍金斯，力量比正常状态下强了几倍，再加上武装色霸气，对多弗朗明哥造成了不小的伤害。

    “咈咈～咈咈～咈咈咈咈！”

    多弗朗明哥的身体突然颤动了起来，同时传来了那标志性的笑声。

    霍金斯从他的笑声里，听到了兴奋，以及一丝压抑许久的怒火！

    “划拉——”

    一道光线闪过，多弗朗明哥手指拉扯间，周围的岩石被切割成了碎末，而他本人则缓缓站了起来。

    “倒是忘了你还有转移伤害的能力，九年前，你就是用这一招出其不意伤到了我，才逃出生天的。”

    “真是不长记性啊，竟然会重蹈覆辙！”

    只见多弗朗明哥抬起手，缓缓擦去了嘴角溢出的鲜血。

    他已经很久没有受伤了，上次还是九年前，被霍金斯所伤，现在还是同一个人。

    “一条命换你一点无足轻重的伤势，怎么看都是你赚了吧！”

    噗！

    话音刚落，只见一只巫毒娃娃从霍金斯的胸口钻出，而后落在了地上。

    刚才的那一击，连带着他的心脏也被线条贯穿！

    “如果你只有一条命我当然是赚了，怪只怪你的命太多了，喽啰的命可一点也不值钱。”

    自从上次一战之后，多弗朗明哥翻阅了恶魔果实图鉴，也弄懂了稻草果实的特性。

    不过稻草人牌不同，应该是霍金斯结合他的占卜能力，开发出来的独有的招式！

    另一边，

    唐吉诃德家族的众人也对上了霍金斯一伙的干部们。

    虽然唐吉诃德家族的干部们实力更强，但也仅限于三名最高干部。

    霍金斯他们这边同样有自己的优势，他们的人数更多。

    “砰砰砰！”

    坦尼娅对上了Baby－5，两人一个是霍金斯一伙的狙击手，一个拥有武器果实的能力。

    不过从现在的情况来看，坦尼娅占据了明显的上风。

    除了狙击能力超群，见闻色霸气的优势也成倍放大，对付才十四岁的Baby－5，显得游刃有余。

    “可恶的女人，有本事不要躲。”

    “嘁，竟然说这种蠢话，你倒是给我一动不动试试看啊！”

    “我…我被需要了。”

    只见Baby－5捧着脸颊，一脸兴奋地站在了原地，一动也不动。

    “嗯，竟然真的不动了，难道有什么阴谋？可惜，对我没有任何作用。”

    砰！

    一颗子弹打在了Baby－5的小腿上，鲜血汩汩的流了下来。

    …

    “混蛋，竟然敢伤害我们的家人，不可饶恕。”

    嘭！

    巨大的爆炸声响起，巴萨罗穆瞬间被愤怒的古拉迪乌斯炸飞了出去。

    “巴萨罗穆，你竟然这么差劲，不如把这家伙让给我吧！”

    噗噗噗噗！

    只见杰莫里的手背上，五条拇指大小的枪管对准了古拉迪乌斯，一条条火舌迎风暴涨，瞬间就把对方吞没了。

    “说谁差劲呢，杰莫里，刚才本大爷只是一时大意，没想到他会爆炸而已。”

    啪！

    只见巴萨罗穆甩了甩头，从背后拿出了一根长矛，正是伽治的武器，也是他分到的战利品。

    “速战速决，唐吉诃德家族的最高干部很强！”

    “嘁，明眼人都能看到。”

    …

    “迪亚曼蒂，请多指教！”

    布伦特一脸郑重地说道，对方的剑术和能力让他记忆犹新。

    “哦，竟然二对一，看来现在的剑士已经堕落了呢，甚至不敢和我单独对决。”迪亚曼蒂挑了挑眉。

    无论布伦特还是‘猎犬’德恩特，两人都是北海小有名气的剑士，放下身段联手对敌可是不多见。

    难道是我太强了？

    德恩特撇撇嘴:“迪亚曼蒂，唐吉诃德家族最高干部，悬赏9900万贝利，你这种对手，我们可不敢大意。”

    他和布伦特都是成熟稳重的男人，相比于一些微不足道的虚荣心，结果才是最重要的。

    …

    轰隆隆，

    “去死吧，你这个喜欢转圈圈的笨蛋。”

    “不要浪费我的时间啊，垃圾。”

    “真是个废物！”

    火焰、电弧、冲击波，五花八门的攻击让巴法罗目不暇接，被打的灰头土脸。

    他没想到这几个熊孩子竟然这么暴躁。

    力量和身体也和怪物一般，最可耻的还是三人联手，简直太卑鄙了！

    “呼~呼~呼~”

    才二十岁的巴法罗感觉呼吸变得困难了起来，没有霸气防护，他根本抵挡不住那些攻击。

    短短时间，浑身上下已经伤痕累累！

