    将子弹挖出来的时候，符安安豆大的汗珠从额头滑落。

    臂膀也被她划得伤口狰狞。

    鲜血不断地往下浸湿，用止血消炎的药粉都完全盖不住。

    逼得符安安再次用上了打火机。

    在火焰的炙烤下，血液渐渐凝固。

    但带来的是痛上加痛。

    符安安就着水，吃了三次止痛片，这种痛苦将人完全折磨到昏厥。

    晕了又给痛醒。

    符安安看着背后还没有上药的伤口，颤抖着将药粉涂上去。用绑带包扎好，还连忙吃了两颗抗生素，防止伤口感染后发热发烧。

    这感觉真不是一般的难受。

    但是做完一切，她又感觉自己可真强。就这经历，完全可以拿出去和大强哥他们吹牛了。

    符安安靠着墙壁休息一会儿，颇为苦中作乐的想着。

    笑着笑着，她脸色变得凝重起来——

    敢偷袭老子的那个玩家，你给我等着。

    ##

    另一边

    张禄仁趴在悬崖边不断对着想要趁着夜里度过的玩家开枪。

    他们怎么也不会想到，自己居然会有夜视镜吧。

    夜视镜配上狙击枪。

    这轮游戏老天爷带他不薄啊。

    张禄仁嘴角勾起一抹得意的笑，数着自己一共杀了多少人。

    第七个。

    这绝对是一个狩猎的天堂。

    等等，他又看到了一个。

    对准前方他又扣动扳机。

    一枪没中，第二枪完美击杀。

    符安安从防空洞的另一个出口爬出去，顺着自己方才判断的子弹位置，朝着枪手的位置摸过去。

    砰！

    又是一声枪响。

    越来越近的距离，让他的枪声难以得到环境的掩护。

    花了半个小时的时间才摸过来，符安安看向前方嘴角露出笑容——她找到了！

    慢慢地从旁边潜过去。

    这里是一片乱石。

    枪响就从其中响起。

    他的老师一定没告诉过他，狙击手要打几枪就换个地方的道理。

    符安安在乱石外围慢慢过去，看到了趴在岩石上的那个男人。

    “嘿，帅哥。”

    符安安抱着枪叫了他一声。

    张禄仁听到声音一惊，赶忙从身下拔出手枪。

    不过还是慢了点。

    下一刻他被符安安打成了筛子。

    符安安翻开他的尸体，搜集他的装备。

    夜视镜，好东西。

    其余的就是一个狙、子弹，两块面包，还有三瓶矿泉水。

    符安安将这些物资放到包里装起来。

    一边走，一边啃手里的面包。

    时隔六天，总算变富，总于不用一个面包吃三顿，含在嘴里舍不得吞了。

    符安安背着书包上路。

    有武器、有食物，什么都有，符安安接下来的路就好走了许多。路上偶尔遇见打劫或者冲突，要么避过去，要么抢过去。

    越是到前面的人，看到的物资就越多。

    ##

    普通玩家：14789

    S荷官玩家：4

    空间道具：1

    第十天！

    符安安看了眼腕表，感觉自己大概是走在第一或者第二批位子的人了。

    走得越前面，收货和看到的物资就越多。她甚至看到有人开着汽车，张扬的驶过。

    符安安躲在屋里瞧着军绿色的汽车，最后停在一个屋子的门口。里面是一个二十人的小团队，在这一条街特别嚣张，无人敢惹。

