
而就在木叶与雷影一行人进入木叶之后，一旁的密林中，伊斯力却紧皱着眉头，看着离去的雷影向着身边的里卡鲁多问道：“里卡鲁多，你感觉到了吗？”

“您说的是那个箱子，还是那个男人？”

抬头看了看天空中闪耀的星群，而后亦转头看着木叶众人的背影，狮子王不太确定的问道。

“不管是那个男人，还是那个箱子，都给了我危险的警示！”

看着已经隐没在街道中的人群，伊斯力抬头看着天穹中的星河，惊叹道：“那个箱子倒还罢了，可是那个男人……真不敢想象凡人，竟然也有杀死深渊的力量！”

“你觉得他竟然能杀死你？真是不可思议！”

听到了伊斯力的话后，里卡鲁多亦吃惊的追问道：“你确定不是夸大了他的力量吧？”

眼中倒映着星河的流淌，伊斯力有些迷惘的叹息道：“这个世界真是越来越陌生了！就是不知道这一回的天变，会带来怎样的变故。对了，我记得情报上说那位雷影，修行的就是那个刻在岩壁上的法门吧？”

“是啊！”

回望了一眼隐约可见的石壁，里卡鲁多摇了摇头，“虽然情报上说的就是如此，但是你我都看过了，我觉得那东西比组织上的训练也强不到哪去啊。难道是其中还有什么秘密不成？”

转头看着自己的部下，伊斯力轻笑道：“刚开看到那个箱子时，你有什么感觉？”

“那箱子？我感觉到自己很渴望得到那个箱子，脑子也有……咦！”

里卡鲁多皱起了眉头，回忆着方才的感觉。说道一半后，才惊觉到，“小宇宙！那箱子在引导我按着那个法门汇集力量！怪不得他能轻易收取了那个箱子，这么说来那石壁上的东西是真的了？”

“是啊！连我当时差点也安耐不住心中的渴望，也忍不住随着那箱子的诱惑运行妖力，甚至于在那个箱子被那位雷影收取时，我都差点没忍住想要出手抢夺！”

看着自己的部下，伊斯力苦笑了一下后，继续道：“如果不是那箱子的力量褪去，同时那位又散发了自己的气势警告，恐怕我早已经忍不住出手了！

但就是如此一点时间，我在那箱子的引导下，都觉得自己又有了进步！真不敢想象，如果真如上面所说，凝聚了小宇宙，我会有怎样的进步！”

听到了伊斯力的话后，里卡鲁多感应了一下自己的妖力，眼中也闪过了一丝激动。

“我也有了进步！那东西果然是个宝物，可是它已经被那个男人收取了，恐怕不是那么好抢夺的啊！”

“无妨！我记得当时坠落的流光应该有十道，而且除了刚才那道，还有一道流光也在附近！即使那个男人手中的无法夺取，我们还有别的机会！

更何况，最算没有那箱子，我们已经知道了修行的方法，无非就是浪费一些时间罢了！”

转过了自己的头颅，伊斯力看着远处的石壁，眼中闪烁着异样的光彩，嘴角的笑意也变得轻松了起来。

“失去了人类的身份，可也让我们获得了更为漫长的生命！呵呵！时间可是站在我们这面的呐！”

伊斯力的话语，也让里卡鲁多不再纠结于错失了宝物。同样看着远处的石壁，笑道：“不错！时间站在我们这一边！嘿嘿，伊斯力，长久的无敌，你可不要懈怠了！这一回，我可不想再输了！”

昂起了头，合住了双眸，感受着徐徐的清风，白银之王轻飘飘的话语中，再次展现出了曾经的傲气。

“呵呵！抱歉呢！我也不想失去男性大剑no1的低位呢！不过，我随时欢迎你再次向我挑战！”

“好！待到我修成之时，就是与你再战的时候！”

看着风轻云淡，却又透漏着无比自信的男人，狮子王亦是散发着熊熊的战意。

“一言为定！”“随时恭候！”

……

同样在砂忍村的校场中，紫罗在以气势惊醒了被箱子迷惑的学生们后，也有些疑惑的打量着眼前的黄金宝箱。

“风影大人的气息？不对！是一尾？怎么会变成这个样子？”

看着又有学生因为忍不住偷眼瞄着箱子，而被蛊惑靠近后，紫罗亦是挥起了拳风，将众人震飞的同时，而后更卷起了沙砾，将箱子封存了起来。

“紫罗老师！这是什么东西？为什么我感觉到它在教导我们小宇宙的修行？”

其他没有被振飞的学员，在感知到箱子的蛊惑消失后，才小心翼翼的转过头，问起了自己的老师。

“我也不太清楚！不过应该与风影大人有关，稍后我会带着它去拜见风影大人询问缘由！”

随后说出了自己的决定后，他转过身散开了自己的气场，神色郑重的告诫道：“你们要记住！小宇宙的修行，最讲求的就是控制力度，走捷径而拥有的力量，最终坑害的只会是你们自己！

尤其是小宇宙的修行，最为讲求的是意志与毅力！如果没有坚定的意志，不放弃的毅力，那么就算你们凝聚了小宇宙，也不可能冲破第六感的束缚，成为真正的强者！”

“是！”

看着眼前男子肃穆的气势，耳听着他郑重的告诫，众人都很是恭敬的应和了起来。

同时，跟随着紫罗修行的手鞠在听到了紫罗的话后，忍不住好奇的问道：“我听你的意思，你现在已经感应到自己要突破第六感了吗？”

将自己的力量注入沙球，彻底禁锢住了箱子的气息外溢后，紫罗眼中闪过了一丝兴奋。

“不错！我已经触摸到了第七感的门槛！”

他抬起头看着天空中的星辰，轻声道：“我感应到了那星云的呼唤，只要一个契机，我就会跨越第六感，真正拥有能守护我爱罗大人的力量！”

顺着紫罗的目光，手鞠也抬起头，看着璀璨的星河，有些气馁的嘀咕道：“为什么我就是无法凝聚小宇宙呢？明明我感觉自己不差什么了啊！”

听到了手鞠的抱怨，紫罗转过头打量了一下手鞠后，笑道：“你还没有找到自己的信念，小宇宙可不仅仅是力量，更是一种信念！一种坚持！如果你的拳头上没有自己的信念，没有自己的坚持，可没办法凝聚成自己的小宇宙的。”

“信念和坚持？”

手鞠微微一震，她仰望着星河，慢慢陷入了沉思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70661133"  chaptername="第六十六章  归属二（求收藏，求评论，求订阅，求票票）">加入书签</a>
</div>
