    再说也不是没有好处，这不是彰显了美英法三国之间的团结么？从头到尾艾伦威尔逊都知道自己正在做什么，也知道当前的行为道德层面站不住脚，服务的是一个自私的势力。

    换站在这个位置他又能怎么样呢？英国的战略空间在以肉眼可见的速度消失，为了让自己所在的国家更加轻松一点，他就应该这么做，事情不分是否道德，只有对与错。

    远东联合作战司令部马上回电，并且询问海防港的来龙去脉，已经和乔治鲍尔少将联络上的艾伦威尔逊早有准备，和岳父大人的部下统一了说辞，口径一致回复为，“北越军方的主动挑衅，皇家海军是迫不得已的还击。”

    到了晚上，远东联合作战司令部也没有继续追问，但是乔治鲍尔少将的电报已经说明了这个问题，比尔顿将军的意思是，尽快脱身。

    这就已经表明了，远东联合作战司令部已经接受了两人的说辞，至少在责任划分上，算是有惊无险的避免了，被日后追责的可能。

    只要没有损失，这一次炮击海防港的事情，大事化小小事化了也并不难。说不定在某些保守党的选民当中，这还是一个值得高兴的事情，我大英天下无敌啊……

    不过处在艾伦威尔逊本人的角度，值得庆祝地方还有一个，这一点也是老父亲对逆子的爱护，这一次的事件说不定可以作为日后东京湾事件的预演，为美国的栽赃陷害提供一个剧本。

    东京湾事件可是美国全面介入越南战争的标志性事件，当然这次事件也一直秉承着美国政治上的传统，借助一次小事把事情闹大，比起缅因号事件，东京湾事件已经足够站得住脚了。

    当时有报道称在东京湾发生了一起无缘无故的袭击后，美国就加入了越南战争。总统知道这些报道是假的。当时，美国的“马多克斯”号驱逐舰驻扎在越南北部海岸，附近的北部湾。两天后，约翰逊政府声称再次遭到袭击。在第二次袭击之后，美国国会几乎一致通过了一项决议，允许联邦政府“采取一切必要措施”保护驻越南美军。

    可以说在四十八小时之内，华盛顿就完成了两大对越南战争态度的统一，可以这么说，就算是斯大林时期的苏联，也不一定有这样的效率。

    《东京湾决议》之后，美国全面介入越南战争，不在像是之前那样偷偷摸摸的，终于开始亲自上阵，教育教育这个不听话的小政权了。

    本次炮击海防之后，皇家海军要是全身而退，说不定可以增大美国海军的胆量，说不定东京湾事件更早爆发也说不定。不过美国人不用感谢艾伦威尔逊，这都是英美特殊关系的副产品，他已经准备深藏功与名准备离开西贡了。

    实际上苏阳等人比他走的还早几天，没办法，谁让艾伦威尔逊就是这样的人，喜欢个人英雄主义做断后的工作呢。

    没了这些大买办，艾伦威尔逊更加轻松，同样费雯丽也更加放松了，很享受这种在第三国，没人认识两人的惬意日子，但还有夏梦和八千草薰。

    “看来美国对南越抱有很大的期望。”吃午饭的时候，费雯丽才等到艾伦威尔逊回来，她知道男人肯定又去美国大使馆了，一边上前帮着脱下外套一边道。

    虽然旗下两个亚洲明星在场，可大英国宝也不在意了，这段时间只要不是瞎子，都能看出来两人的关系，掩耳盗铃没有必要。

    “期望？那倒也是！”艾伦威尔逊苦笑了一声，虽然他明白这是美国冷战当中最大的失望，不由得开口道，“每个国家都是不同的，美国不会无缘无故的把期望放在任何一个国家的身上，要这么做了，说明是有利可图。”

    “日本的位置就很幸运，毕竟封锁了苏联的远东深入太平洋。这就算是有利用价值。在未来一段时间，日本的战略空间算是比较宽松。”

    “是这样嘛？”八千草薰眼巴巴的看着这个英国人，这段时间艾伦威尔逊翻云覆雨的手段，她也亲眼所见，心中不由就相信了这些话。

    “当然！”艾伦威尔逊挺直腰板，心说我翻云覆雨的手段你还没看见呢，比如说堪培拉日本赔偿会议，那才是真正的巅峰之作。

    “先吃饭！”费雯丽双眸中波光流转，她还记得玛丽莲梦露说过，很多美国大兵在亚洲，主要目的是寻找异域风情。

    月色下，清风从窗口吹入，将相拥两人身上的汗渍吹干，费雯丽还是郑重的问出了心中的问题，“你不会对她们两个有想法吧。”

    “你好像不是第一次问？”艾伦威尔逊回想了一下，笑眯眯的回答道，“你这是怎么了？总问这种没来由的问题。”

    “我就是想要问问。”双手抱紧这个男人，费雯丽直勾勾的盯着男人的眼睛，“你可是有前科的，在新德里就是这么干的。我怎么能不多想？”

    呃！艾伦威尔逊无法反驳，因为这是一个事实，但并不是一个错误。面对一个出现在他辖区，像是费雯丽这样的女人，谁把持的住啊？一展丞相之才是绝大多数男人的本能反应。

    “你还是有想法。”见到艾伦威尔逊不说话，费雯丽羞恼的道，“我就知道，你还是喜欢年轻的，说不定都有计划了。”

    “这还要什么计划？我直接找她们两个谈就行了。问问她们需要什么，我能够提供什么样的帮助，她们能给我什么回馈，还用什么计划？”

    见到大英国宝患得患失，艾伦威尔逊开口逗弄着对方，似乎心中已经有了腹稿。

    报复接踵而来，这一夜大英国宝主动了许多，艾伦威尔逊面对的战斗，并不比河内对峙的双方更加轻松，乃至于第二天一直睡到中午。

    起来之后，夏梦和八千草薰看向艾伦威尔逊的目光变得奇奇怪怪的，不知道是什么原因。不过一脑子浆糊的帝国专员并没有发现这点。

    他接到了一封白厅的电报，是关于英国的氢弹研究进展，这是一个大事，他不能让几个人知道，西柏林稀里糊涂被卖的前车之鉴，还没这么快被忘记。

    西柏林不是不能卖，但卖的太便宜了，思来想去，就艾伦威尔逊的二弟得到了好处。

    这种安身立命的大事，既要防着苏联，也要警惕美国，从英国在战后被美国毁约之后，限制接踵而来，因为美苏两国开始冷战之后，美国和苏联对全球的铀矿和钚矿开采控制的十分严格，英国也在美国的防备之列。

    去年苏联已经成功对氢弹进行了试验，打破了美国的氢弹垄断。处在追赶位置上的英国，也使出浑身解数，甚至让现代社会最早的专业情报部门军情六处，不断收集情报。

    每次美国进行氢弹测试之后，英国海军的舰艇就会搭载这些情报人员秘密潜入测试地区，进行数据收集和勘察。无论是陆上测试，空中测试还是海底测试，最后都会出现英国人的身影。

    很难想象这种一边跟着美国，一边自己研制的国家是英国，印象中苏联才这么干。但不用怀疑，现在这么干的就是英国。掌控了美国实验数据的英国，现在准备拿出来自己的成果了。

    在电报中，白厅表示，最大的问题还是试验场地的问题，正当所有的东西都准备就绪之后，英国人突然发现他们没有合适的测试场所，为此他们只能通过海外殖民地进行测试工作。英国本土狭小的事实已经不用多言，氢弹的威力比原子弹大的多，放在英属马来亚似乎也是问题。

    最终工党政府借着这一次的帮助，和法国人进行了一次交易，让法国人提供试验场地，解决试验场的问题，初步定在阿尔及利亚和利比亚中间的戈壁滩，作为英国第一颗氢弹试验的试验场地。

    “阿尔及利亚和利比亚交界的戈壁滩？”艾伦威尔逊询问克莱恩中校，有没有非洲地图，得到了否定的答复，“你们是军人，怎么连地图都没有？”

    “威尔逊专员，这里是亚洲。”克莱恩中校苦笑着回答道，“我们也要看到现实对不对？我们是在亚洲服役，准备非洲地图干什么？如果要去非洲的话，国防部会准备的。”

    “好吧！是我的错。”艾伦威尔逊表达了歉意，思考着核试验可能带来的后果。

    显然现在试验时间还没定，但这不是大事，大事是，如果选择以阿尔及利亚为试验场地的话，会引发什么样的后果。法国虽然提供了试验场地，但是却并不吃亏，法国帮了英国的小忙，但一旦核试验成功，英国算是帮了法国的大忙。

    这难道对阿尔及利亚的独立势力不是一个震慑么，艾伦威尔逊认为法国赚大了。英国无非就是节省了核试验场地的费用，几十万英镑撑死了。

