    虽然姬昊没有把他们放在眼里，但一个个都认为自己能够走上帝路，一路无敌，证道大帝。

    所以他们要为自己的“天骄”扫平阻碍，这样等到未来他们家的天骄证道后，他们也可以晋升为极道圣地。

    当然这只是一些二流势力的想法。

    极道势力大多没有这种想法，作为出过大帝的势力，他们才知道极道二字重于天宇。

    “怎么样，本仙人即将步入四极领域，等我回到姬家将把我老哥镇压起来，再等本仙人修行一段时间后，就将你镇压了！”姬紫月见姬昊忽然出现，连忙上前兴奋的说道。

    “四极，一般般了吧，我一只手能打一打！”姬昊耸了耸肩道。

    完全没有压低声音的意思。

    在场众人哪个不是修为高深的修仙者，姬昊这样跟在他们耳边说没啥区别。

    而且众多修士大多数连四极都没有达到，归类于不配当成一打被打那一部分。

    每一个面色都不好看，因为他说的是真的，没晋升之前就已经能够压制八大圣子，更逆伐狼神，与化龙劫中少年大帝一战，恐怖的天资，让他们不禁心生杀意。

    “区区一个化龙，在大能面前只是一只蝼蚁而已。”

    “活着的才能够被称之为天才，死了的什么也不算！”人群之中有人阴沉沉的传音道。

    姬昊听到了也只是洒然一笑，根本不在意，这就是眼界的问题，他不会在意一只蝼蚁在自己面前狂吠，只会一脚碾死。

    眼眸最深处流转神光，一道神光迸射而出。

    刹那间将一个万初圣地的修士斩杀。

    “你这是什么意思！”万初圣子怒喝道。

    “我没干啥呀，就是看了他一眼，可能是他自觉愧疚吧，自觉不配被本座注视，自行了断了！”

    姬昊毫不在意的说道。

    “你以为我不知道你们在外界早已布置了天罗地网，”姬昊面色不变，却有一种大威严。

    气氛一下子沉默起来，因为姬昊说的没错，一本无主的帝经，足矣使所有人疯狂，哪怕极道势力也不例外，甚至深知帝经玄妙的他们才更渴望得到一本完整帝经。

    所以外界早已布置下了天罗地网，各种大阵封锁天地，甚至距离最近的几家圣地还取出了极道帝兵。

    虽说在他们眼中，一个姬昊虽然天资卓越，但一位大能足矣拿捏，带上帝兵是为了在诸多“同道”手中抢夺帝经。

    毕竟帝经动人心啊！

    “呵，距离这神城最近的极道势力，也就那么几家，荒古姬家、荒古姜家、以及摇光圣地，或许瑶池圣地也算一个。”

    “至于其他势力，估计现在还没有得到消息，几大圣地没有蠢人，封锁消息是必须的。”

    “就是不知道会来几件极道帝兵！”姬昊饶有兴趣的想道。

    “瑶池圣地向来不理世俗纠纷，虚空镜在自己手中，摇光圣地到是很有可能将龙纹黑金鼎请出，不过现在到也无所谓了，自摇光圣子记忆中窥探出龙纹黑金鼎的操作法门，至于恒宇炉，那也是自家的。”

    “我有些期待了！”姬昊嘴角洋溢出一丝微笑。

    有人面色古怪的传音道：“这人怕不是吓傻了吧，”

    “轰隆隆！”

    无尽神光迸射，一扇大门开启，星辰秘境再度与外界连通。

    “走吧！”姬昊对姬紫月说了一声自己就率先迈步走出。

    “等等我！”姬紫月赶忙追出去。

    “等一下你跟着我，我姬家有帝兵，谅他们也不敢乱来！”姬紫月有些担忧的说道。

    “放心，我自有打算！”姬昊自信一笑，毫无畏惧。

    “轰隆隆！”

    自姬昊踏出门外，一层层大阵被激活，封天锁地，任何空间挪移之法都会失效。

    一时间气氛凝重到了极点。

    姬昊环顾一周后笑道：“哟，这么多人啊，都来欣赏夜景啊！”

    不过却没有人理会姬昊，在他们眼中，帝经已然是囊中之物了，只不过在谁的囊中却是还要较量一番。

    而且随着星海秘境中的人出来，将里面的事情告知在场众人，杀意也越发深沉。

    “龙纹黑金，九秘...逆伐狼神，夺取天帝剑，化龙劫中独战九帝。”一桩桩一件件，令众人心中的杀意不断涌出。

    人发杀机，天翻地覆。

    一时间，天地风云色变！

    终于在这诡异的气氛中有人开口说话。

    “诸位同道，此子偷取我门经文，还望诸位给一个面子，让我等拿下此人，将我教失窃的经文寻回。”万初圣地的一位长老一脸正气的说道。

    姬昊颇为无奈道：“我还是低估你们了，这么不要脸！”

    一旁的姬紫月连忙找上自家族叔请求他救一下姬昊。

    姬家那位族叔有些无奈道：“紫月啊，不是我们不想救，而是家里的虚空镜不知何时消失不见了，现在底蕴齐出在搜寻虚空镜呢，家族中都乱做一团了，快跟我离开吧！”

    “我不！他是我小弟，我要救她。”姬紫月倔强的说道，一双美目担忧的看向姬昊。

    不过，此刻姬昊却有些悠闲，从苦海中搬出一把椅子，翘着二郎腿，手中摩擦着一面古镜，饶有兴趣的看着众多圣主相互拆台。

    “呵呵，道友还是别引人发笑了，这可是帝经啊，在场众人哪个不是为了帝经，看家的家伙事都拿来了，再弄这些有意思吗！”

    “本座还说他是我教弟子，偷取了我教无上经文呢！”

    “惹得诸位道友看不起。”

    “说得对，既然都来了，何必冠冕堂皇说一大堆废话，直接划下道来，谁赢了帝经归谁！”姬昊在一旁拱火道。

    “哼，小子你最好将帝经交出来，否则，你会知道活着或许是一种痛苦。”一位摇光圣地的长老说道，眼眸中充满杀机，但更深处却是无尽的贪婪。

    姬昊双手抱胸道：“哦，是吗，我好怕怕呀！”

    虽然姬昊这样说，但是神情却没有一丝慌张，椅子落在虚空之上，俯视众人，眼神中充满冷漠，仿佛在看一群跳梁小丑一样。

