    第391章 魂环之争，朱竹清出战

    “做得好！”昆德拉赞赏道。

    “参与猎取者，都重重有赏！”王子昆莱特盯着奄奄一息的血目豹王，惊喜万分，拔出长剑，走了过去。

    “王子殿下要吸收魂环，闲杂人等，速速离开！”一名将军模样的壮汉，指着陆枫等人，呵斥道。

    “该离开的是你们，血目豹王是我们的。”陆枫语气淡然却坚定。

    “大胆！”

    锵！

    所有巴拉克精锐兵士，把武器对准陆枫等人，动作整齐划一，透出悍然威势，杀气腾腾。

    气氛顿时一片萧杀。

    双方数量上，根本不成正比。

    就算加上史莱克学院与七宝琉璃宗弟子，陆枫这边也只有二百多人。

    而巴拉克王国现身出来，就有两三千人，后面丛林中还有大几千精锐战士。

    总共上万人的大军面前，二百多人单单从人数上，完全不够看。

    虽然陆枫这边全是魂师，但大多数是魂尊弟子，从无这样的战场大厮杀经验。

    而剑斗罗、毒斗罗、骨斗罗等气息内敛，未动用魂力时，看不出水平。巴拉克王国的人远道而来，一时间没能认出。

    最重要的是，他们有个恐怖强者，作为依仗。

    因此更加目中无人，肆无忌惮。

    “你说什么，你们的？”昆莱特不屑嗤笑道。

    “你是哪来的小子，可知在你面前的，是何等高贵的巴拉克国王与大王子殿下？还敢试图争抢魂环，活腻了是吧。”一名壮硕的巴拉克魂师，帮腔道。

    陆枫云淡风轻道：“狗奴才舔得挺欢，不如我们决斗，看谁死，如何？”

    对方想以势压人，也就没必要客气。

    大不了，把最后一张绝世斗罗体验卡用掉。

    不仅仅是血目豹王被抢走的问题，也事关商盟荣誉。

    此外，他心中算准，与巴拉克王国大军，必有一战。

    因为巴拉克王国朝贡，没必要上万大军，朝贡明显是借口，一定另有图谋。

    很可能是，图谋千仞雪的天斗皇位！

    从许多迹象表明，巴拉克国王昆德拉，是支持雪崩。

    而雪崩在天斗城的党羽，最近很活跃。

    “你……”壮硕魂师没想到陆枫在这样的劣势面前，居然还直接骂他，气得说不出话来。

    他刚刚见过陆枫出手，控制魂技十分厉害，魂力也比他强很多，肯定不敢答应决斗。

    他们人数全面碾压，也没必要单挑。

    “不知死活，影响我心情，来人，杀了他！”昆莱特急于吸收第六魂环，达到魂帝，不想再等下去。

    柳二龙眼中杀意涌现，她见不得昆莱特对夫君这般态度。

    王子又怎样，国王她都杀过。

    若非忌惮那名绝世斗罗级的黑袍人，以她的爆脾气，她早就动手了。

    但如果有人对陆枫下手，她定然也不再顾忌。

    剑斗罗、毒斗罗与骨斗罗等，眼中杀机喷薄，与柳二龙一样，为保护陆枫，他们也必定，死战到底！

    即使他们的力量不能战胜绝世斗罗，也在所不惜！

    “且慢，王子殿下，站在你面前的，是商盟盟主代表。”弗兰德急匆匆跑来道。

    此言一出。

    巴拉克一方魂师大吃一惊，纷纷倒吸冷气。

    国王昆德拉、王子昆莱特也变了脸色。

    商盟是拥有双绝世斗罗供奉坐镇的超然势力，震慑天下。

    雪夜大帝与星罗大帝，都抢着巴结笼络商盟盟主，巴拉克只是隶属于天斗帝国的一个王国，又哪敢得罪商盟。

    如果不是弗兰德提醒，急躁的昆莱特王子，就下令与商盟盟主的代表干上了。

    但他们军中有一位绝世强者，给他们带来了底气。

    而他们的目标不是商盟，没必要在完成目标前，与商盟起冲突。

    要是起了冲突，必须杀人灭口，成就大事之前，绝对不能走漏消息。

    国王昆德拉皮笑肉不笑，道：“原来阁下便是商盟盟主代表陆枫，久闻大名，今日一见，果然是器宇不凡，一表人才。不要误会，我们对商盟没有恶意。我们敬重商盟，但规矩是规矩，你也想要血目豹王，也不能仗着商盟之名，强行抢夺吧。”

    陆枫淡淡道：“不是强行抢夺，这血目豹王，本来就是我们先发现，并且经形成围困。”

    “但这么多人都看到了，是我们这边击败血目豹王。”有巴拉克魂师道。

    “我没有否认这点，昆德拉国王也说了，规矩是规矩，我们就按魂师规矩来，需要魂环者，互相打一场，决定魂环归属。”陆枫说出解决办法。

    “那你们是谁想要魂环。”昆德拉道。

    “我。”朱竹清走上前去，直接释放武魂，做好与昆莱特一战的准备。

    “幽冥灵猫，魂宗，呵呵，开什么玩笑，魂宗也敢吸收万年以上魂环，不怕自取灭亡吗？”昆莱特打量朱竹清，发现朱竹清不仅有绝美容颜，高挑身材更是极致火爆，那股子冷艳气质，更是令人着迷，他顿时眼睛一亮，猛吞口水。

    “这是我们的事，王子殿下，可要一战？”陆枫道。

    “好吧，就按魂师的规矩来，公平一战。”昆德拉露出得意笑容。

    哪里来的公平，儿子昆莱特达到魂帝的魂力，吸收第六魂环，便是正宗魂帝。

    而这位少女，只是魂宗。

    就算昆莱特的影豹武魂，不如幽冥灵猫武魂，也有必胜把握。

    国王开口，巴拉克这边的魂师，吐出一口气，悬着的心放了下来。

    他们知道国王请来一位绝世强者做护卫，但除了国王、王子等极少数人，大多人都没见过黑袍人的真正实力。

    非万不得已，当然不想与商盟引发大战。

    至于昆莱特王子与幽冥灵猫少女一战，几乎没有悬念，魂宗怎可能是魂帝的对手。

    陆枫凑到朱竹清耳边，耳语两句，然后交给她一件武器。

    “商盟突火枪是吧，我知道，但以我的速度，别想打到我。”昆莱特瞄见陆枫交给朱竹清的武器，不以为意的道。

    “废话真多，可以开始了吗？”朱竹清冷冷道。

    这个昆莱特，扯高气扬，刚刚还想叫人杀她的挚爱，她心内暗恨。

    “好一个冰山美人，着什么急啊，等会输给我后，我们聊聊，本王子绝不亏待你。”昆莱特语气中带有戏弄意味，洋洋得意的开启武魂。

    影豹虚影呈现。

    “来啊，对我开枪啊，小美女。”昆莱特一副胜券在握的挑衅道。

    朱竹清端起突火枪，对准昆莱特，就是一枪。

    砰！

    子弹从枪膛呼啸而出，竟隐隐有电弧流闪，带有闪电属性。

    速度快到可怕！

    昆莱特大惊失色，赶紧闪避，但任他动作多快，也无法全身而退，他胳膊被子弹击中，轻易穿透厚甲，整个手臂炸开，威力大大超出人们对商门改良突火枪的认识。

    因为这是，魂导突火枪。

    (本章完)

