
　　陈笙的表情与施英之几乎同款，也是瞪大着双眼，像雕像一样看着秦源。

　　他一生纵横江湖，见过奇人异事无数，甚至他自己，也常有震惊四座之曲，这才凭一己之力让音家跻身于“显学”之列。

　　可谓见惯了大场面。

　　但是眼前的这一幕，仍让他心底大呼不可思议。

　　普通密探，对于周遭环境，即便刻意观察，顶多也只能记住有多少可疑人物、大致特征。

　　至于按性别分、按年纪分、按口音分，能做到的已是十不存一。

　　而他，竟然还能做到把每个人的修为都查出并且记住，这是何等敏锐的观察力和记忆力？

　　陈笙自问，即便是他自己，也不可能做到这点。

　　原因很简单，旁人的修为不是一眼就能看出的，首先必须稍稍接近、距离不可太远，其次必须感其周身散发的正气浓度，最后还得观察其呼吸状态，才能综合判定。。

　　问题是，行人是不会排着队等你一个个观察的，几波人一起来，你观察了一个肯定会漏掉一个，如何做到所有人都检查？

　　好，就算这是他天赋异禀，先且不论。

　　最让人难以置信的是，他此行并没有在执行任务，只是正常行走于街上啊！

　　常人谁会没事就观察得如此仔细？

　　难不成平常生活中，他便是如此？

　　若是这般，那他就是天生干情报的料！

　　唯一的缺点是,他日常一贯如此的话，必然极其费神,长此以往太耗肾水,于修行不利,有空需提醒他适度而为......

　　而此时，一直都喜怒不形于色的关阳炎,也露出了难以掩饰的惊讶。

　　一个十六岁的少年郎，竟能做到这般程度？

　　而惊讶的同时，又泛起一丝欣喜,和一丝坚定！

　　执掌圣学会三年有余，对于会中各派系他早已了如指掌，先前又岂能看不出,那是大长老欲独揽朱雀殿的故意刁难之举？

　　只是坐在他这个位子，依今时今日之状，他绝不会轻易表露自己的态度。

　　但秦源,给了他一个惊喜。

　　给了他,可以顺坡而下的理由。

　　这少年,看上去可越发有趣了！

　　但是，他仍未开口,只是淡淡地瞥了二长老一眼。

　　陈笙心领神会，轻抚下须舒畅地一笑,然后看向施英之,说道,“大长老，看样子这位秦左使，确有一身常人无法企及的本事,难怪可以屡立奇功呢！你,要不要核实下，他说的对错与否？”

　　陈笙当然相信,秦源不会在这种场合胡说八道。

　　秦源闻言,也微微一笑,冲施英之作揖道，“还请大长老核实。”

　　同时,在心里,对怀中的阿大、阿三、阿四、阿五嘉奖了一番。

　　“干的漂亮！”

　　这自然是四个纸人的功劳。

　　现在秦源早已养成习惯，出门在外必然要放出纸人,探查四周。

　　一开始其实他只放出一前一后两个,但是发现路上行人多得有些异常之后，他便派出四个纸人一起侦查了。

　　对了,阿二为什么没来？

　　它得看着乾西宫啊！

　　来的路上有些什么人，他自己记不住，可是纸人都记得清清楚楚啊，四个纸人的数据一汇总，他可不就得出结论了么？

　　怀里的阿大也很激动，通过意识，疯狂地给秦源传达一个请求。23sK.com

　　“羊绒毯，羊绒毯!”

　　要是它会说话，这会儿应该快破声了。

　　秦源明白它的意思。

　　随着纸人来到这世界的时间越来越长，终于也开始追求“骄奢淫逸”了。

　　有样学样属于是，主人不正经，纸人也正经不到哪去。

　　纸人更喜欢晒月亮，毕竟它们有个技能叫“幻月”，就是变身那个，需要吸收月之精华，而这个过程可能让它们极为舒服。

　　以前它们只要躺在月下就行了，可能是某一天，它们发现秦源躺在床上唱小曲儿，很舒服的样子，于是就要求秦源买羊绒毯，给他们躺着晒月光。

　　秦源一开始是拒绝的，毕竟他这个主人如今都要奋发图强，拯救世界了不是？你们纸人怎么能这么“堕落”？

　　不过今天纸人立了这么大功，他觉得不买都有点说不过去了。

　　于是心中暗道，“知道了，一会儿给你们买最好的羊绒毯，一人一块！”

　　四个纸人为黑心资本家终于给了点福利而一阵欢呼雀跃，差点从他怀里蹦出来！

　　再说，施英之这会儿，还没从震惊中回过神来呢。

　　一听秦源说话，这才反应过来。

　　立即心有不甘地说道，“好，既然你要核实，那便让负责外围走风的玄武殿主进来，问个明白！”

　　很快，一个精神奕奕的老者就被召了进来，想必这就是江湖上赫赫有名的圣学会玄武殿主乔南山了。

　　二长老即刻把秦源的话复述了一遍，但没有告诉他是秦源说的，只是问他是否如此？

　　乔南山当时就震惊了。

　　“回二长老，几乎......分毫不差！只是总人数多了两个，但是也不能说街上除了咱们的人，就没有正常行人了。故而属下以为，可以说分毫不差。”

　　说着，又忍不住问道，“敢问二长老，你们是如何得知的？出去的弟兄向来保密，而这等小事我也未曾对诸位汇报......”

　　二长老立即一指秦源，笑道，“哈哈，就是这位秦左使看出来的！”

　　乔南山当即又惊讶地看了秦源一眼，随后抱拳道，“秦左使果然天赋异禀，难怪能屡立奇功。佩服，佩服！”

　　秦源赶紧还礼，“不敢当。乔殿主威震海内，在下对乔殿主才是真仰慕、真佩服。”

　　寒暄一番，先结个好人缘。

　　待乔南山出去，陈笙就进入正题了。

　　“大长老，既然秦左使已经通过考验，那么咱们做老的，也不能言而无信。呵呵，我看这实授之职，该给他了。”

　　施英之此时面色晦暗，心中不忿至极。

　　好好的，怎生半道杀出这种妖孽？

　　却也只好勉强撑出一副笑容，说道，“如此看来，秦左使的确是位大才。呵呵，此事老夫已无异议，不过最终还是请总舵主定夺！”

　　秦源知道，自己的实授左使位大局已定！

　　施英之当然不敢再阻拦了，话是他自己说的，要是再找茬，那就等于直接昭告天下，他施英之要独揽大权，代总舵主发号施令了！

　　关阳炎闻言，微微一笑，说道，“既然两位长老都认可秦左使，那秦左使这实授之位，当是实至名归!本座允了！”

　　见总舵主一锤定音，陈笙就立即将温先生叫了进来。

　　温先生是总舵主身边的枢密使，负责将总舵主的令谕对外传达。

　　陈笙对温先生道，“温先生，秦左使的左使位已是实授。自今日起，若朱雀殿主不在京，秦左使可统领京城所有朱雀殿员。回头烦请先生，将京城朱雀殿名册交于秦左使一览，以便他记下。”

　　温先生立即道，“好。”

　　“同时，朱雀殿一切情报，均需抄送秦左使。所有重大行动，也一同抄送。当然，天字甲等除外。”

　　“好。”

　　温先生领命，然后对秦源说了句，“恭喜秦左使。”

　　便出了门去。

　　嗯，从现在起，秦源才算是真正被圣学会所接纳，和倚重。

　　能染指朱雀殿的情报，这对他而言非常重要。

　　而能统领京城朱雀殿员，更是意外之喜。

　　景王身边的圣学会内应是谁？圣学会在宫里还有多少内应？很快他就将一清二楚。

　　可惜天字甲等的情报不能染指，估计那只有殿主才能知道，所以......好想做殿主啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百九十四章 好想做殿主啊免费阅读。https://xs.23sk.com 