    平板车上，萧宏力惊呼连连。

    “这是什么车？这是什么马？怎么跑得这么快？便是真罡强者也没这个速度吧……”

    周南听着他大呼小叫，不禁摇头。

    大道具平板车还没有展开全速呢！

    而赶路期间，周南却也疑惑。

    因为他根本就看不到半点野怪的踪影，回想发现卧龙堡之前的探索经历，他觉得这个世界中的野怪未免数量太少，倒也十分好奇它们是什么样子的？

    在他想来，这个世界中的野怪，大抵是基因突变的怪兽。

    这一路倒也安稳，用了不到一个半小时，周南就来到了黑山脚下。

    这黑山果然够“黑”，看起来就好似刚刚被大火烧过一般，山体中还冒着烟，其中林木繁多，全都是黢黑黢黑的烧焦状。

    “黑卡先生，再往前就是黑山地界！这地方不能乱闯，我来带路吧，咱们得从山门进去……”

    萧宏力此刻跳下驴车，他从背后抽出长剑，一副颇为严肃的模样。

    黑山有路，上山走山门，若不走山门，凶险万分，这是探索黑山者用无数生命换来的教训。

    “步行？”周南道：“要不你就在这里等着吧，我从天上直接飞过去！”

    他才懒得走什么山门呢，乘骑钛古龙玄龟直接飞进去就是了，遇到了野怪就打，这才叫有效率。

    “先生莫要大意，黑山中的妖邪凶兽十分强大，前山有黑山猪、灰碳大蛇，后山有三大禁忌，常人难以力敌……”

    萧宏力还是想让周南和他一起走，在他想来，周南人生地不熟，而黑山险恶，万一他折在里面，岂不是断了水果来源？

    要知道，那可是水果啊，传说中的事物，许多人一辈子都没见过。

    自己身为新人类，卧龙堡的二当家，于情于理，都应该带他前行、护他安全。

    周南此刻又道：“对了，你们堡主叫什么？有什么特征，我遇到了他，让他到哪里找你？”

    “我们堡主叫萧卧龙，她是真罡强者，身高和我差不多，长发及腰，如果不出意外，穿白裙，修炼【长春不老功】，容貌一等一！”

    “听起来，你们堡主是女人？”

    “是的！”

    “那行，我若是遇到了她，会嘱咐她尽快回家的！”

    言罢，周南收了大道具平板车，凌驾钛古龙玄龟，便就进入了黑山地界。

    萧宏力见唤不回周南，也急忙往山门而去。

    很快，他发现山门之前还有一人，那人手持大刀，身披兽皮，身材十分魁梧，正在拴马。

    “咦？你怎么在这里？”

    萧宏力认出那人，正是凤雏堡的二当家，叶宝来。

    “你也来了？”

    叶宝来看到萧宏力则是大喜，忙道：“来的正好，咱们一起上山吧！”

    “你为何要上山？”

    “还不是因为我们大当家！她上山一个多月了，一直未归，我担心她遇到了什么意外，所以赶来看一看！”

    “你们大当家的也上山了？”

    萧宏力心神一动。

    凤雏堡的大当家叶凤雏，据说修炼【元凰不死功】，乃是千里之内一等一的真罡高手，名气不在自己堡主之下。

    “听你话中之意，你们堡主也在山上！她们两位……不会在此约战了吧？”

    “黑山不是适合切磋之地。”

    “或者她们是联手探寻后山？听说那后山有十分强大的妖邪凶兽。”

    “我们堡主曾说过，后山有三大禁忌，石佛、恶虎上人、多轮法王，非真罡强者不可敌，或许我们堡主和你们的大当家是一起去挑战那三大禁忌了。毕竟，除了那三大禁忌，这黑山之中应该没有什么令她们两位在意了吧。”

    “你这么一说，我想起来了，我们大当家临走之前，好像说过要斩石佛什么的……”

    萧宏力与叶宝来一番商议，正好一同上山。

    他二人都曾上过妖山，事实上卧龙堡和凤雏堡的功法卡牌，大部分都来源于这座黑山。

    不过山中凶险，修为不到真气境，没有真气护体，可以说连上山的资格都没有。

    凤雏堡与叶宝来的修为都是真气境圆满，即将踏入真罡境，不过即便是他们二人同行，在这黑山之中也得小心翼翼，因为即便只是前山，也有许多令他们忌惮的妖邪凶兽。

    “这前山的霸主，应该是那头黑山猪王，上一次遇到它，我们足足折损了四位真气高手！”

    “黑山猪王是厉害，不过不是最可怕的，至少打不过还能跑，灰碳大蛇更可怕！”

    “也是，希望咱们俩不要遇到这两头凶兽吧……”

    两人小心的观察着周围，前行的速度很慢。

    周南此时终于发现了“野怪”。

    那是一头黑色山猪，背部的毛发呈现金属光泽，黑亮黑亮的，眼睛通红，长着巨大的獠牙，看着就好似短腿小耳的大象一般。

    周南剑翼一扇，随便放了几道剑气过去。

    “-22！”

    “-22！”

    “-22……”

    那头黑色山猪头顶上冒出伤害数字，周南稍一观察便就判断出其生命值在10万以上，护甲是50点！

    “还算不差的小怪！”

    周南放出熊猫仙潘铁拳和潘秀纯，这两大熊猫仙一出手，直接秒杀了那头黑色山猪。

    叮得一声，一个拳头大小的玉质小盒冒了出来。

    周南将那小盒拾取并打开，发现其中有一颗葡萄大小的发光珠子。

    【劣质妖核：材料，能量结晶，可用于修炼，可以向外辐射核能的危险品，请妥善保管。】

    “妖核？”

    周南心说稀奇，他将那小盒中的珠子取出来，立刻收到了系统提示：“叮，受劣质妖核辐射，判定受到毒系伤害，您的生命值每秒损失5点，长期接受辐射，您的身体将会发生异变！”

    “咦，辐射伤害？这小珠子还挺厉害！”

    周南将那劣质妖核放回小盒，立刻就不再受到伤害了。

    他再往前行，遇到了更多的黑色山猪，也不用两位熊猫仙出手了，放出九层宝塔直接收。

    反正这些野怪在九层宝塔中死亡，掉落的物品也会被周南收取。

    不多时，周南发现了一头坦克车那么大的黑色山猪，有系统提示响起：“叮，警告，您已经进入黑山猪王的领地，黑山猪王将主动对您发动攻击！”

    “发现BOSS了！”

    周南心中一喜，很明显前方的野怪就是黑山猪王。

    那黑山猪王眼睛血红，前蹄踢碎旁边的一块巨石，下一刻就向着钛古龙玄龟这边冲了过来。

    奈何它没有远程攻击，来到钛古龙玄龟的身下，愤怒的无能怒吼。

    它的吼声震动山林，让远处小心翼翼前行的萧宏力和叶宝来大惊，这二人心头打鼓，顿时就有些不敢向前了。

    可周南这边，九层宝塔吞噬之光一照，那黑山猪王就惊恐的离地而起，两三秒的功夫就被收入了塔中。

