    “轰——”

    虚空之中，一声轰响，一颗星辰缓缓崩碎。

    其外包裹的血色封镇也消散去。

    无尽灵气瞬间将那星辰包裹，然后拖入一片广袤世界，缓缓炼化。

    立在天玄世界上空，看着一颗颗星辰消失，上官若与清源老祖面色复杂。

    这太疯狂了。

    半年以来，徐成已经以道界吞并、炼化数十颗星辰。

    这些星辰中的各种资源都被收取，本源化为灵气送入道界，供养那些在道界中修行的天资出众之人。

    同时，这些本源也将徐成的道界不断扩充。

    有了这些本源，徐成才能改变道界中的时间流速。

    虽然其中耗费巨大，但他也不在乎。

    道界之中，时间流速变快，现在已经过去数年。

    不少人在大量资源灵气堆积下，修为极速提升。

    袁思远等人现在都是武圣三四重。

    那些御霄峰归来的弟子，大多数都在武圣境与半圣境。

    “若是以这般炼化星辰的速度，百年之后，这百灵大域，还有其他星辰吗？”

    清源老祖低语道。

    对他这种一身不沾染因果的清修者来说，徐成的举动，实在疯狂。

    “我只望徐成道君炼化的更快些，赶紧炼化到我那静元世界。”上官若面上闪过一丝急切。

    静元世界中的静心阁所在，可是她的心血。

    还有上官云兮等她至亲之人在。

    徐成炼化静元世界，就能将静心阁之人都转移到天玄世界来。

    听到上官若的话，清源老祖愣了愣，然后默然点头。

    与上官若一样，上清宫对他来说，也是无比牵挂。

    “老祖，阁主，还要劳烦二位。”

    徐成的身影出现，向着他们一拱手。

    见两人点头，徐成一挥手，面前出现道界中画面。

    数千位年岁不过百、修为已是宗师之上的修行者，正在雷炎、宁长空等人的监督之下，刻苦修行。

    “光如此潜修，空有修为，没有实战，行不通的。”

    徐成转首看向上官若他们道。

    清源老祖点头道：“不错，如此潜修，很快就会遇到瓶颈，心境也会不稳。”

    “你的意思是，我们出手？”上官若皱眉道：“此办法也只是一时有效，并不是长久之计。”

    两位道君境去喂招、试炼，的确是能激发这些人的潜能，可一次两次之后，效果就要大打折扣。

    而且若是时间都耗费在这些人身上，对上官若和清源道人来说，并无好处。

    徐成摇摇头伸手一点，面前光幕中出现几处地点。

    “咦，这是……”清源道人浑身一震，低呼道。

    光幕之中，一处幽暗之地，一条丈长大鱼悄然游动，穿过一层薄薄光幕。

    还有一个布满绿色灵光的祭坛之上，一只飞鸟凭空消失。

    血色魔气密布的深渊中，一头暗影魔狼的脑袋忽然碎裂，然后它的身躯被撕扯到暗处。

    ……

    “东海之底，南荒祭坛，还有，九幽魔狱。”徐成伸手点在这些地方，轻声道。

    “百灵大域虽然被封镇，但出手封镇的只是七重帝君。”

    “无论是海妖界还是灵妖界和九幽世界，都是拥有超越七重帝君存在的大势力。”

    徐成的话让上官若与清源道人眼睛一亮。

    这些大势力当年入侵天玄世界时候，留下的通道，会不会还在？

    那些通道，能不能让天玄世界之人穿行过去？

    “我没有封死与这些地方的通道，就是想看看，有没有机会，从这些地方离开百灵大域。”

    离开百灵大域！

    只要离开，那就是天高海阔！

    徐成的话让两人气息一凝。

    “如何！”上官若急道。

    清源道人眼睛也是紧盯徐成，屏住呼吸。

    血色封镇之下，若是能有一线生机，那就是绝境中的光！

    徐成点点头，然后又摇摇头。

    “能通行，但只能武圣五重以下，超过武圣五重，会被封镇力量阻拦。”

    徐成的话让上官若和清源道人面色一黯。

    他们出不去。

    “那几处世界都是妖魔横行之地，其实去了也无用，只能送死。”

    见两人神色，徐成补充一句。

    的确，那些都是妖魔世界，你一个人族过去，当点心吗？

    希望化为绝望。

    清源老祖失落的轻轻摇头。

    “那，你的意思是？”上官若看着徐成问道。

    既然过不去，这通道又能有什么用？

    “我会定期放开这些通道，让妖魔进入天玄世界，然后组织降妖除魔任务，麻烦二位看顾一二。”

    徐成看向道界中苦修的那些人说道。

    这是给那些潜修之人制造实战的机会。

    上官若与清源老祖点头道：“此事不难。”

    ——————

    “你要我做什么？”

    流云草庐中，看着鱼池边拿丹药喂鱼的徐成，郭长靖有些肉疼的开口。

    当初还准备解除自身封镇，再与小天师打一架，可现在人家的境界……

    算了，不提也罢。

    “我想知道，郭兄有没有办法离开百灵大域。”徐成转过头，面色温和的看向郭长靖。

    “没有，我哪有什么办法。”郭长靖连连摇头。

    “哎，黄女侠无比想念灵儿姑娘，每日都是以泪洗面。”

    “黄岛主更是日夜思念外孙女，都清瘦了不少。”

    “郭大侠，你不想念自己的女儿吗？”

    徐成定定看着郭长靖。

    “想——”郭长靖一愣，然后又摇头道：“不想。”

    “郭大侠，明人不说暗话，当年蛟龙一族去了界外，还留下了一条秘密通道，对不对？”

    徐成看着郭长靖的眼睛。

    “没，没，有……”郭长靖脸上露出一丝慌乱之色。

    “那个，那个，没有我蛟龙一族血脉，那通道根本过不去。”郭长靖一咬牙，低声道：“正是如此，我才留下来，陪蓉儿。”

    黄玉蓉没有蛟龙血脉，无法离开天玄世界。

    蛟龙血脉吗？

    徐成目光盯着郭长靖，目中灵光似乎穿透他的衣衫、身躯、神魂……

    郭长靖浑身一寒，鸡皮疙瘩泛起。

    忽然，他瞪大眼睛。

    面前的徐成身形缓缓拉长，如同一根拉面般，不断伸展……

    他面目化为蛟龙模样，头生双角。

    “大哥，你看我如何？”徐成的声音如龙吟。

    “二弟……”郭长靖面容呆滞的低语。

    ……

    东海镇龙岛，一座虚幻青石祭坛。

    祭坛之上，有蒙蒙的光晕散发出来，穿透虚空。

    “兄弟，我蛟龙一族最重血脉，你过去不会有问题，但是，若是被探查出……”

    郭长靖有些担忧的看着徐成。

    “大哥放心，我去那边只是寻求解救天玄世界的办法，不与那些大能照面。”

    徐成面上露出轻松一笑，然后身形化为百丈青色蛟龙，一声长吟，飞身没入祭坛之中。

    九霄山后山，流云草庐，立在鱼池边的徐成面上神色一动，看着池中争食的鱼儿，轻声道：“终于破了这困局……”

    “叮！签到云龙大界接引祭坛，奖励《龙源诀》一部。”

    系统提示音响起，徐成的身影出现在一座青石广场之上。

    “嗨，还没化形呢，是个崽啊。”一个身穿白袍的老者摇着竹扇，轻声笑道。

    “也不知是哪个小界域来的，看到咱云龙大界的盛况，懵逼了吧？”一个穿半身大板甲的大汉狂笑一声。

    “小家伙，要住店不？咱店里啥服务都有！”有人往前凑了凑，将几张花花绿绿的小纸片往徐成大眼睛前面递过去。

    ……

