
　　章头小故事“回归的烬”

　　巴特带着大和从和之国跑了，迅速飞向大海深处，防止凯多那个大怪物找来。

　　三灾之首的烬已经完成了外界的任务返回了鬼之岛，发现鬼之岛变了样，原本雄伟的建筑物变成了残垣断壁，地上坑坑洼洼的像是被陨石砸过一样，空气中弥漫着一股焦糊味。

　　奎因、杰克等干部齐聚一堂,连凯多都在，其余的海贼们都在修复鬼之岛的宫殿。

　　烬在得知了事情的原委之后异常恼火，训斥了守家的杰克与奎因等人。

　　奎因当时就表示了不服，说他在兔碗喝红豆汤，等他赶到的时候鬼剑已经跑了，况且是烬自己任务失败,让鬼剑先跑了的，指责烬是个无用的废物,应该把大看板的位置让给他。

　　杰克委屈的向烬和奎因道歉，说都是因为他没有才让鬼剑来去自如的，还让大和少爷也被他拐跑了。

　　烬打算亲自带队围捕鬼剑，顺带将大和带回来，却被凯多制止了，凯多对鬼之岛被损毁一事并没有感到极为愤怒，也没有提及大和的事情，而是向烬询问起巴特的实力。

　　烬犹豫了一下，回答鬼剑确实实力超凡，比他也只是差了一筹而已，而且潜力无限。

　　凯多很兴奋，表示对巴特的一切行为都不计较了，说要等着巴特在三年内亲自上门挑战，渴望巴特能够给他一点惊喜，这样有胆魄，有实力的年轻人可不多。

　　不过他还说了不想看到巴特再出现在新世界，让烬想法子带话给巴特，如果巴特失约的话就会被他撕成碎片,同时不许他再出现在新世界，否则也会面对百兽海贼团的追杀，甚至是他亲自出手。

　　......

　　新世界的某片海域，巴特与大和抢了一个海贼团的船只，停留歇脚，这样一直飞巴特也顶不住。

　　更何况他背后还背着个动不动就兴奋大叫的大和，这只白毛犬亢奋的不行，那真是充分发挥了狗狗好动的本性，一路上问东问西的，差点没把巴特整成神经衰弱。

　　不得不说，新世界的海贼团实力还是相当强的，哪怕是巴特与大和撞见的这个海贼团，赏金过亿的人数都有三人。

　　悬赏金3亿的船长，2亿5000万的副船长，还有一位悬赏2亿1000万的战斗员。

　　不过遇到巴特与大和算他们倒霉，没花多大功夫就把这群穷凶极恶的海贼全都搞定了。

　　现在他们要么就还在海水里泡着，要么就已经喂了鱼了。

　　与大和相处总体上算是愉快的，只是偶尔会有些小问题，毕竟谁能不喜欢一个动不动就差朝你摇尾巴的白毛御姐呢，不过有时候确实难顶。

　　热气升腾的浴室内,巴特正躺着泡澡,舒缓自己疲累的身体，恢复一下精神，这次长距离奔波确实让他累的够呛，更别提还打了一仗，就算是动物系现在也要休息一下。

　　“啊，痛快！”

　　巴特舒服的叫道，果然洗澡是最棒的休闲活动，让这样恰到好处的热水让灵魂都滋润了许多。

　　巴特正享受着属于自己一个人的静谧时光，一只白毛犬猛地推开了门，来到雾气缭绕的浴室。

　　巴特赶忙把自己的身体潜下水，一脑袋都是浆糊。

　　什么情况，这艘船不是还有另外的浴室吗？非要和他抢，他露出两只眼睛无语的看着大和。

　　“兄弟，我们一起洗。”

　　大和猛地跳进了浴池，水花飞溅，水位上升，巴特无奈的扭过头去，洗了把脸，默默的将整个人泡入浴池当中冷静一下。

　　这个兄弟实在是不好当。

　　当晚，巴特钻进被子里准备好好休息休息，很快就要回去见到罗宾了，总要养精蓄锐，保持好的精神面貌。

　　结果大和再度大咧咧的和他的睡在同一张床上，请求巴特给她讲自己的冒险故事。

　　真就好兄弟，一被子。

　　这白毛犬需要顺毛，巴特只好老老实实的讲故事哄着她入眠，他真的快成宠物犬的主人了。

　　这一夜大和睡的香甜，巴特饱受折磨，特别是在大和豪放的姿势下，他几乎快要窒息，大和不仅连个被子都不给他留下，还强行把自己当成了抱枕。

　　相较于263cm，身高体壮的大和，巴特两米出头的身高真的不算啥，而且论身体素质，大和现在也胜过巴特一筹，再怎么样巴特也是普通人类，大和可是鬼族，况且四皇的血脉不是吹的。天籁小说网

　　巴特被迫接受了这位兄弟的热情。

　　......

　　巴特与大和的船在大海上漂着，他们没有找麻烦，麻烦却主动找上门来了。

　　新世界的大部分海域都被强大的海贼占领，其中势力最大就是四皇，而巴特与大和不幸的闯入了四皇之首，世界最强男人，白胡子的海域。

　　准确来说，这艘船本来就是在白胡子的海域航行。

　　“喂，乔兹队长，发现了蛮牛海贼团的船只了！”

　　瞭望员朝白胡子海贼团第三番队队长，钻石乔兹喊道，几天前，蛮牛海贼团在白胡子海贼团旗下的一座岛屿中惹了事情，杀了人跑了。

　　谁不知道动了白胡子的人，无论是天涯海角也会被抓住报复，于是钻石乔兹就主动请缨，前来抓捕蛮牛海贼团的人。

　　他要让这些家伙知道老爹的威严是不可触及的。

　　“那就好，把船靠过去！”

　　靠近了蛮牛海贼团的船，乔兹握紧了拳头打算动手，不过似乎有些古怪，怎么甲板上一个人都没有。

　　乔兹虽然人长得有些粗狂，但是心眼向来很细，心中提高了警惕，跳到了蛮牛海贼团的船上。

　　来到船上，乔兹四处打量了一番，发现确实有些不对劲，船上还有没有清洗干净的血迹，而且在他的感知中，船上只有两个人。

　　“喂喂，看来我们船上来客人了。”

　　巴特从船舱中走出，望着眼前的乔兹，眼中闪过一丝惊讶的神色，这不是世界上身价最高的钻石人乔兹吗？怎么会出现在这里。

　　“啊，客人，真的吗？太好了！”

　　大和兴奋从船舱中跑了出来，这下子她又可以交到新朋友了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百二十一章 大和：好兄弟，一被子！免费阅读。https://xs.23sk.com 