    任以诚撇了撇嘴。

    言语中透着几分戏谑，同时也有几分不耐。

    这样的手段能吓得住旁人，又焉能吓得住他。

    天眼之下，柳媚娘的一举一动都在他的注视之下。

    虽说可笑，但看久了却也乏味。

    柳媚娘身形戛然而止，停在了任以诚面前，半边脸色变得十分难看。

    想她在这山中横行多年，何曾受过如此轻视，对方那语气就仿佛是在街上看耍猴儿的一般，简直是奇耻大辱。

    “臭男人，没想到你倒也有些胆识。”

    任以诚坐起身来，伸了个懒腰，悠悠道：“过奖了，没两下子真本事儿，拿什么行走江湖。”

    “但激怒了我，只会让你死的更惨。”

    柳媚娘眸中杀机暴涨，双臂猛地扬起，周身妖气涌动，盖住右半边脸的头发随之被吹起，露出了一片血肉模糊，像是被腐蚀过似得溃烂皮肤。

    话音落下的瞬间，她的口中有一股墨绿的烟雾喷薄而出，朝着任以诚笼罩了过去。

    空气中登时弥漫起又酸又臭的味道扩散开来，显然这烟雾中带有剧毒。

    柳媚娘冷笑不已，看着任以诚的目光就如同在看一个死人。

    中了她这毒烟，只消片刻，就会血枯肉烂，化为一具白骨骷髅。

    纵是神仙也难救！

    “嘶——”

    猝然气流激荡，就见任以诚张嘴用力吸了一口气，那股墨绿色的毒烟受到影响，迅速收拢成一束，然后竟直接被他吞入了腹中。

    “嗝儿……就这？”任以诚拍了拍肚子，看向柳媚娘。

    毒烟中确实夹杂着强烈的腐蚀性，但他肉身强悍，加之真元妙用无穷，甫一入肚，便被炼化的一干二净。

    “你……”柳媚娘勃然色变，终于意识到眼前之人乃是一名劲敌。

    动念之间，林中的白雾立刻又变得浓厚了数倍，眼下正值深夜，登时让三尺之内，目难视物。

    心中任以诚非是易与之辈，柳媚娘当机立断，身形一闪，消失在了浓雾之中。

    掠动之间，她暗自咬牙，恼怒万分。

    终年打雁，不想今日居然险些被雁啄了眼！

    “来都来了，何必急着要走，长夜漫漫，不如聊会儿。”突然一道熟悉又讨厌的声音在林中响起。

    柳媚娘又是一惊，当即停下了脚步，目光中赫然看到任以诚不知何时，已拦在了她的去路之前。

    负手而立，脸上带着令她恶心的笑容，似在为将她玩弄于鼓掌之中而感到得意。

    呼——

    任以诚袍袖一挥，卷起一阵罡风，将林中的浓雾与半空中的乌云都驱散。

    明月当空。

    清辉再度洒落，映照天地。

    柳媚娘瞳孔微缩，这人的本事远比她之前想象的更为厉害，她脑海中念头转得飞快，暗自思考脱身之策。

    任以诚一眼就看穿了她的心思，笑道：“别白费力气了，你若是能逃掉，那我也就不用混了。”

    柳媚娘气结，怒道：“要杀要刮你只管动手便是，在这里出言羞辱于我，你算什么男人？”

    任以诚轻叹道：“任某素来以诚待人，所言皆是事实，何来羞辱？这修行的世界，你目光太过短浅了！”

    “欺人太甚，我跟你拼了！”

    柳媚娘心头无名火起，双目圆睁，几乎也要喷出火来，已然是出离愤怒，陡然飞身疾扑而出。

    长发随风飞舞，厉吼之声尖锐刺耳，她整个人犹如发疯的猛兽，俨然是一副准备同归于尽的架势。

    嗖嗖嗖……

    柳媚娘双手屈指成爪，隔空急挥，指尖劲风如刀，激起凌厉的破空声响。

    盛怒之下，她不顾一切，速度发挥到了极限。

    两人间隔十余丈的距离，转瞬而过。

    嗡！

    蓦地一声铮鸣。

    任以诚的指尖吐出一道黄蒙蒙的剑气，不疾不徐的刺了出去。

    看似缓慢，实则却快逾电闪。

    幽暗的树林中，剑芒一闪。

    柳媚娘急速逼近的身形，停在了任以诚三尺之外，再寸不敢进一步。

    她不得不停。

    那道剑气，距离她的眉心不足一寸，虽未碰触，但那锋锐之气已将她的皮肤划破。

    一丝殷红的血迹顺流而下，倒是给她那半张秀美的脸庞，再添了三分妍丽。

    柳媚娘并不怕死，可如果不能将任以诚一并带走，那她的死将毫无价值。

    但若要她开口求饶，那也是绝无可能。

    所以，她选择闭目等死。

    任以诚淡淡道：“看你这样子，似是心有不服啊？”

    柳媚娘睁开眼睛，恨声道：“非是不服，而是不甘，没能亲手将那个负心汉剥皮拆骨，我死也不得安宁。”

    任以诚咋舌道：“好大的怨气！”

    柳媚娘冷哼道：“少啰嗦，动手吧。”

    “你搞错了吧，我何时说过要杀你。”任以诚挥手散去了指尖的五行剑气。

    柳媚娘不禁错愕：“你到底什么意思？”

    任以诚失笑道：“我好端端的在林中休息，是你先找上门来，一言不合就要弄死我，你现在还反倒问我为什么。”

    柳媚娘稍作沉默，问道：“我要杀你，你不怪我？”

    任以诚耸了耸肩：“听你一口一个臭男人，就知道肯定事出有因了，我还不至于那么小器。

    再说了，凭你这点儿本事，还不是我想怎样就怎样，你逃得了么？

    这漫漫长夜，就权当是个消遣了。”

    柳媚娘听到前边一句原本神色稍缓，但听到后边的时候，登时秀眉倒竖，骂道：“你们男人本就不是好东西，忘恩负义，寡情薄性，喜新厌旧，狼心狗肺。”

    任以诚没好气道：“嘿，我这小暴脾气，人妖不两立，我没有种族歧视，你却给我搞起性别对立来了。

    我跟你说，人与人是不能一概而论的，你不能一竿子打死一船人，而且说得好像你们女人就没有那种人似的。”

    “你……”柳媚娘一时无法辩驳，打又打不过，不由气得半边俏脸胀红一片。

    “你不能否认这个道理，对吧？”

    任以诚知道跟女人讲道理是件不怎么明智的道理，尤其是被仇恨蒙蔽的女人。

    但他还是坚定自己的立场，谁叫他本事比柳媚娘强。

    人在江湖，拳头大才是真道理。

    柳媚娘索性不再理他，神色幽幽，自顾自开口道：“他叫刘世美……”

    嚯~

    任以诚眉头一挑，这名字听起来真是满满的渣男即视感。

    这柳媚娘其实也是个可怜人。

    她本是大家闺秀，有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌。

    多年前，偶遇了一个落拓书生，正是她口中的刘世美。

    两人一见倾心，从此坠入了爱河。

    彼时，刘世美家中满门遇难，仅余他一人。

    在和柳媚娘相恋后，他得知对方家中有一本祖传的《金蟾大法》，练成后威力惊人，便请求对方帮他报仇。

    《金蟾大法》确有其物，可这乃是一本毒功，具有很强的副作用，待修炼有成后，会毁坏容颜。

    柳媚娘当时一颗心全都系在刘世美身上，禁不住他苦苦哀求，就答应了下来。

    旁门左道的功夫，唯一的好处就是进境神速。

    短短数月时间，柳媚娘便已有所成就，顺利帮刘世美报了仇，而她的容貌也因此而毁。

    刘世美心存感激，在大仇得报后跟柳媚娘成了亲。

    可很快，他就因为厌恶柳媚娘那半张丑陋可怖的面容，和一名青楼女子勾搭成奸。

    那时，柳媚娘已经怀有身孕。

    但刘世美最后却在她临盆的那天，跟着那名青楼女子私奔了。

    “……我的儿子因为金蟾大法太过歹毒，还没出生就已经胎死腹中，你说，我能不恨吗？”

    任以诚看着满面悲戚的柳媚娘，叹息道：“所以，你就恨乌及屋，把全天下所有的男人都恨上了，见一个杀一个？”

    柳媚娘冷笑道：“没错，要不是你本事够硬我不是对手，你早就跟之前上山的那些男人一样，变成一堆枯骨了。”

    任以诚摇头道：“冤有头，债有主，你为什么不去找刘世美报仇，而是在这里滥杀无辜？”

    柳媚娘忿然道：“他和那个贱人生怕被我找到，早已逃掉无影无踪，我上哪儿去找？

    况且，我现在这副样子，你要我如何能够出现在大庭广众之下？”

    任以诚突然又觉得她没那么可怜了，嘴上则是呵呵一笑：“真的吗？我不信。”

