    身为七大不可思议之一，地狱星十九层，连崇明至尊都不敢进入。

    不过，他却是听过传闻，在地狱星最深处，有一位存在，掌控着整个地狱星的罪业之力。

    而此刻，那跟在君逍遥身后，气质诡异的冷艳女子，怎么看，都应该和地狱星十九层脱不了干系。

    “什么，君家神子竟然把地狱星十九层内的存在带出来了？”

    听到崇明至尊的话，整个道场所有天骄都是一脸目瞪口呆。

    他们看着永劫天女，身形齐齐后退，生怕受到某种牵连。

    永劫天女见状，美目中闪过一抹冷意。

    她发现，其他人，好像都很害怕她，视她为鬼怪一般。

    反而是君逍遥，对她没有任何特殊的眼光，甚至愿意收她为追随者。

    一时间，永劫天女看向前方那道白衣背影，眼神也是有了细微变化。

    “没错，她就是十九层的那位存在，不过现在，已经是本神子的追随者了。”君逍遥淡笑道。

    此话落下，全场噤若寒蝉。

    君逍遥不但从十九层出来了，而且完好无伤，甚至还把十九层的禁忌存在给拐了出来，收为追随者。

    这特么就离谱！

    “不愧是君家神子。”崇明至尊也是擦了擦额头上的汗。

    真是一个猛人啊。

    在短暂的死寂后，各种惊讶，震撼，赞叹之声传出。

    君逍遥简直刷新了所有人的认知。

    “七大不可思议，君家神子独闯了两个，牛批！”

    “前无古人，后无来者，你们说，剩下五大不可思议，君家神子会不会一一探索？”

    “很有可能，你们别忘了，君家可是有第八大不可思议的称号。”

    “我觉得君家神子，应该被单独称为第九大不可思议。”一位女性天骄眼中带着狂热的崇拜道。

    “没错，第八大不可思议是君家，第九大不可思议就是君家神子！”

    哪怕君逍遥也没想到。

    自己又多了一个第九大不可思议的称号。

    崇明至尊在奉承了两句之后，便是嘴里喃喃着后生可畏，离开了。

    君逍遥则是来到了金翅小鹏王等人这边。

    周围的天骄都是散开了，因为对永劫天女心怀畏惧。

    “神子大人！”

    金翅小鹏王等人拱手。

    越是靠近君逍遥，他们越是能察觉得到，从君逍遥身上，所散发出的强大威压。

    并非是君逍遥刻意散发，而是自然而然流露出来的。

    “斗胆问一句，神子大人如今的境界……”金翅小鹏王迟疑道。

    “勉强到达圣人大圆满，不算快。”君逍遥随意道。

    这又不是什么秘密，没必要掩藏。

    “什么！”

    君逍遥轻描淡写的话，落在他人耳中，宛如雷霆炸响！

    圣人大圆满！

    从君逍遥进帝路到现在，满打满算也不过快两年而已。

    君逍遥的年龄，也不过二十许而已。

    对于修士的寿命而言，年轻地像是雏儿。

    结果君逍遥却已经修炼到了圣人大圆满。

    “天啊，君家神子一次闭关，横跨了五个境界！”

    “这岂不是说，要不了多久，君家神子就能够修炼到圣人王？”

    “或许神子又能得到一个史上最年轻圣人王的称号了……”

    惊叹！

    震撼！

    感叹！

    崇拜！

    孔萱娇躯一颤，瞳孔都在颤抖。

    她算是彻底认命了。

    什么玉佛子，连给君逍遥提鞋都不配！

    两者根本就不是一个层级的。

    “或许给君家神子当坐骑，也不失为一个好选择。”孔萱竟是生出了这个想法。

    “神子有这般修为，看来和叶孤辰的一战有看头了。”

    “叶孤辰虽强，但君家神子也不是吃素的啊，闭关而出，实力竟然暴涨到这种程度，连十九层内的人物都收为的追随者。”

    “嗯？”

    听到这议论，君逍遥眉梢轻挑。

    看来在他闭关的这一年多时间里，又发生了很多事情。

    “我们走吧，找个地方聊一下。”君逍遥道。

    “是！”

    金翅小鹏王等人跟随其后。

    很快，他们来到了虎牢关的一处院落内。

    刚一落脚，小仙儿便是一蹦一跳到君逍遥身前，大眼中满是渴盼之色，拉着君逍遥的衣角道：“小哥哥，我要……”

    “你怎么还没养肥啊？”君逍遥看了一眼小仙儿。

    “都没有我喜欢吃的东西。”小仙儿委委屈屈道，手揉着小肚子。

    “拿去。”君逍遥祭出了万物母气鼎，将几缕万物母气分给了小仙儿。

    小仙儿立刻笑逐颜开，吭哧吭哧大口吞咽着。

    “把最近的消息，都告诉我，还有那叶孤辰的约战，是怎么回事？”君逍遥道。

    “神子大人，是这样的……”穆月寒上前，将最近一年多的大消息，都告诉了君逍遥。

    “原来如此，荒天战场开启，争夺证道之印。”

    “还有那叶孤辰，竟然向我约战。”君逍遥道。

    他和叶孤辰，算是无冤无仇。

    之前和叶家唯一的一点摩擦，也就是叶星云。

    不过叶星云，可不是死在他手上的，而是被无极星君杀死的。

    所以君逍遥和叶家，并没有什么仇怨。

    叶孤辰想必也不是因为什么仇怨，才向他约战的，只是单纯的挑战而已。

    “既然如此，本神子也就接下了，希望叶孤辰能带给我些惊喜吧。”君逍遥道。

    他一路修炼而来，皆是横扫无敌。

    有时候，站在顶峰，找不到对手，也是一种寂寞。

    叶孤辰这位剑魔转世，实力很强，更是有魄力，敢斩断过去，重塑真我。

    君逍遥很期待，叶孤辰能给他带来一些久违的激情和热血。

    “对了，神子，有另一个消息，想必你应该会很关注。”金翅小鹏王道。

    “何事？”君逍遥问道。

    “在荒天战场内，姜圣依得到了一枚仙胎，被顶上了风口浪尖，听闻可能有人会对她不利，要展开围剿。”

    “有这种事？”

    君逍遥眼神静默如寒渊。

    他虽然没有表露出明显的愤怒，但金翅小鹏王等人却骤然感觉身体一寒，好似血液都被冻结了。

    “听闻龙虚凰，凰九琰，鳄祖后人等太古皇族天骄，似乎也有可能参与其中。”金翅小鹏王继续道。

    “总有些不自量力的蝼蚁，既然如此，那就在踏上终极古路前，做个了结吧。”

    君逍遥衣袖一甩，气质刹那间变化，从谪仙人，变为了一尊杀仙！

    “去荒天战场！”

