    月光下的山林中。

    两道黑影迅速蠕动，沿着途中的树木倒影，不断穿梭前行。

    当抵达城区建筑的时候，二人方才脱离而出，身形平稳的站落在地面。

    “你很不错，绝对是天生适合当刺客的料。”

    黑衣神秘人盯着林昊，语气颇为欣赏的赞叹道。

    “你也挺有天赋。”

    林昊淡然一笑。

    或许双方皆为同行的缘故，此番结识，倒是有种惺惺相惜的味道。

    “好，你这个朋友，值得我交。”

    黑衣神秘人咧嘴一笑，然后掀开头上的斗篷。

    视线望去，那是一张年轻的脸庞。

    眉清目秀，完全没有半点冷酷的气质。

    但这种清秀的模样，对于刺客而言，无疑是最好的一种伪装。

    “好像，太像了！”

    林昊目光愕然的盯着对方，忍不住问道：“你是否姓古？”

    “嗯？”

    闻言，黑衣神秘人脸色微怔。

    “功法偷学也就算了，你竟然连我姓啥都知道。”

    “没错，我叫古向阳。”

    他不可思议的看着林昊，顿时有种毛骨悚然的感觉。

    “你跟我的兄弟很像，他也姓古，叫做古云乐。”

    林昊微微一笑，心中已然能够笃定。

    这家伙，绝对是老四的古家祖先！

    “古云乐？不认识。”

    古向阳从小就是个孤儿，至于古氏一脉的旁系成员，他没有半点印象。

    “雷霆蜜蜂已经帮你捕获，那么按照约定，你应该说说你是如何懂得《魔影遮天》的武学？”

    古向阳眼神微凛，目光死死的盯着林昊。

    对于这一点，他的内心，实在无比好奇。

    毕竟自创的功法，一招一式，都被别人复制了过去，心里多少有些不自在。

    “如果我说，这是我自创的功法，恰巧又与你相似。”

    林昊淡笑道：“你会相信吗？”

    古向阳愣了下，旋即皱眉道：“哪有这么巧，当然不相信。”

    “别跟我绕弯子，赶紧说。”

    他神情古怪的看着林昊，开始催促。

    “这点你都不会相信，那我实话实说的事情，恐怕你会感觉更加荒唐。”

    林昊淡笑着摇了下头。

    “跟你说也无妨。”

    眼看古向阳那迫切的神情，林昊倒是觉得没有必要隐秘。

    “其实，我是来自万年后的世界，《魔影遮天》此等武学，早已在未来的武修界流转。”

    “尤其是修炼黑暗系的刺客，对于他们执行暗杀任务，有着极大的辅助效用。”

    万年后？！

    听得此话，古向阳忍不住倒吸一口凉气。

    他难以置信的看着林昊，相较于刚才的‘巧合’，这种事情，确实更为天方夜谭！

    “根据我对古家的了解，你们古氏还有一种独特的祖传绝技，名为逆转乾坤。”

    林昊淡然道：“一旦施展，可吞噬对手的任何武学招式，从而进行转移攻击。”

    听到这，古向阳惊呆了。

    因为，他近期研究的武学，就是这种招式。

    并且在昨天，取了个自认为比较拉风的功法名称，便是‘逆转乾坤’！

    “你真的是来自万年后的世界？有什么证据？”

    古向阳已经有些半信半疑，一脸惊奇的再次询问。

    “没有证据，信不信由你。”

    林昊淡漠点头。

    若非这家伙是老四的古家祖先，他也不会解释这么多。

    既然是自个兄弟的老祖，也算自家人了。

    将其拉拢为伙伴，组建一支势力团体，应该不成问题。

    古向阳沉默的打量了林昊片刻，方才深吸口气的说道：“虽然听起来有些荒唐，但我愿意相信你。”

    毕竟他自创的武学，林昊都了如指常。

    单凭这一点，古向阳就不得不信了。

    “此处不宜聊天，我们找间酒馆，边喝边谈。”

    古向阳目光四下扫视，便是道：“顺便给你介绍下我的伙伴。”

    对于林昊，他显然也是有着拉拢之心。

    如若有这个宗门圣子的加入，创建的刺客组织，定然能够壮大发展。

    “可以。”

    林昊淡然一笑，并撤掉了身上的刺客穿扮。

    旋即二人，再次走进风灵阁势力外围的城区。

    刚刚收获千万巨资的古向阳，请客方面，出手极为豪阔。

    直接包了酒馆的整层二楼，并点上一大桌的美味佳肴。

    谈聊间，古向阳心中的怀疑，越来越少。

    而当听到不久的将来，苍穹大陆会爆发种族大战，更是惊讶不已。

    不过，得知古氏一脉在往后的日子，仍然能够传承万年之长，倒也颇感欣慰。

    至少在此期间，他这个古家老祖，还会娶妻生子。

    “跟我透露下，我未来的妻子是谁？”

    古向阳咧嘴一笑，好奇询问道：“最重要的是，漂不漂亮？”

    “不知道。”

    林昊摇头笑道。

    在美女癖好这一点，感觉古向阳和古云乐他们祖孙俩，却是极为相似。

    “老古，你小子真的发达了？竟然把酒楼的二层，都给包场。”

    这时，一道爽朗的笑声，突然自楼梯口响起。

    紧接着，却见一个身形魁梧的壮硕男子，大步流星地走到餐桌前。

    注意到林昊的存在，他脸上笑容稍显收敛，目光不由得打量了几下。

    “这是我的兄弟，雷鹏。”

    “他是我刚结识的朋友，林天。”

    古向阳立即起身，为二人，各自介绍。

    姓雷？

    林昊的眼神，顿时有着一丝古怪。

    不会这么巧吧？

    林昊的目光，瞥向雷鹏的肩背。

    却见后者的背部，绑着一把赤红如火的玄弓。

    其尺寸，以及造型，竟然与老三雷蒙所有的那把玄弓，一模一样。

    唯一的不同，那就是眼下这把玄弓的材质，看起来比较新。

    似乎是刚炼铸而成的宝器，光芒闪烁。

    “雷鹏，我知道你这把弓器，非比寻常，但也别每天都绑在背上炫耀。”

    古向阳调侃道：“财不可外露，小心到时候被别人抢了去。”

    闻言，雷鹏笑骂道：“别乌鸦嘴。”

    “你以为我想。”

    旋即他无奈道:“师傅让我带在身上，每时每刻感受玄弓的重量，说可以起到人弓合一的境界。”

    林昊出声提议：“可以用布条包裹，就不会那么显眼了。”

    “好主意！”

    一听此话，雷鹏眼睛一亮，当即认可了林昊的建议。

    也正因为此刻这一番话，令得他们雷家后代，每一代的玄弓传承者，但凡背在身上，都会用布条包裹。

