    第81章淹没的城市13

    是的，就在刚刚，突然升到三级异能的她，才反应过来。

    难怪她今天使用木系异能做树藤时，没有昨天吃力，原来是要升级了。

    还不等她想完，里面就又跑出了四五只丧尸。

    石宴之见状，拿着手中的铁棍，就冲了进去。

    只见他三两下，就把丧尸都给解决掉了。

    在他们进入房间，一阵收刮后。

    倒是扫荡到了一些东西。

    此刻，他们收刮完房子，没停留，就朝安全楼梯走去。

    “嗯？什么味道！”尹冰雪捂住鼻子，一脸别扭道。

    夏欣玥眉头轻皱，她也闻到了。

    这味道简直比臭水沟，厕所里的味道还要难闻。

    “好像是楼梯间里传出来的。”苏御看向前方安全出口说道。

    夏欣玥神色异样：“大家进去后小心些。”

    说完，她从空间拿出了不少小手电筒，一一发给了他们。

    众人接过后，在夏欣玥带头的情况下，朝楼梯间慢慢走去。

    此刻夏欣玥慢慢推开楼梯间里的门，用手电筒照了照里面。

    见里面安全，她才走了进去。

    里面的气味非常难闻，这让夏欣玥都有些受不了。

    不过，还是强忍了下来。

    只是其他人就没这么好了。

    刚走进来的尹冰雪，夏明熙，苏御，李航，吕弘，叶琪俊就跑了出去干呕起来。

    夏欣玥，安宴之，欧阳修三人见状，只能退出去。

    看着众人的模样，夏欣玥也是一脸无奈。

    在她思索了片刻后，突然想到可以穴道封嗅觉后。

    立刻眼中一亮，她赶紧从空间拿出一根缝衣服的针出来。

    还好在快穿位面时，学过一些医术，虽然是个半吊子，但是基本的穴位还是知晓的。

    “小熙，你过来。”

    夏明熙吐得脸色有些发白，硬是连早上吃的东西都吐出来了。

    见夏欣玥叫他，他才慢悠悠走过去。

    刚想问她什么事，突然脖子一疼。

    “嘶…”

    “啊，姐，你扎我干嘛？”

    夏欣玥拔出针：“你试试还能闻到气味吗？”

    夏明熙一顿，赶紧试了试：“咦？没闻到了耶！”

    “姐，这是怎么回事啊！”

    夏欣玥微勾起嘴角：“只是把你的嗅觉穴道封了。”

    听着她的话，其他人也是非常惊讶。

    “欣玥，没想到你还会这些呀！”石宴之此刻心中也是有些欣赏她了。

    虽然刚开始只是为了吃食，才选择跟随她。

    可是从这一天的种种迹象来看，这个女人，不是一般的厉害啊！

    夏欣玥看了一眼他：“略懂而已。”

    石宴之眼角一抽：这还略懂？她是不知道人的经脉有多少？有多难记？

    害，真是人比人气死人。

    夏欣玥在帮众人一一封住了嗅觉后，也给自己来了一针。

    在他们准备好，这才再次走向楼梯口。

    夏欣玥一手拿着手电筒，一手握着长刀。

    她走在前方，慢慢的朝楼下走着。

    其他人跟在她身后，时刻警惕着旁边和后方。

    在他们下了一层楼后，来到下面的住房中。

    夏欣玥还是用铁丝打了了这其中一间房。

    等他们收刮了一番后，又去到了第二间。

    只是这次不同的事，夏欣玥用铁丝打开门后，却被里面再次反锁了起来。

    (本章完)

