
　　“你跑哪去了？”

　　在蜜酒大厅的角落桌子上，喝得醉醺醺的芬娜摇摇晃晃的起身，憨态可掬的举起酒杯，试图给自己的弟弟倒杯酒。

　　她使劲的摇晃着脑袋，一脸傻笑，明明海盗就在眼前，她却把杯子递到了布莱克左手边，还揉着眼睛骂到：

　　“该死，把你那五个讨厌的幻象关了，别显摆你的臭力量。。。布莱克，你接着酒杯啊，这样举着好累...”

　　“我在这边！”

　　臭海盗满脸黑线的在芬娜身旁说了句，后者的尖耳朵动了动，这才反应过来。

　　她尴尬的将酒杯塞进海盗手里，揉着发红的脖子说：

　　“那个...我好想，有点...喝醉了，这些英灵们...可太会...享受了，我发誓，我就多喝了...一点点...嗝...你别生气。”

　　说着话，她叉着腰理直气壮的说：

　　“你每天...都酗酒，我就喝一点，别板着脸！我是你姐姐，你要听我的！听到没？”

　　“我每天都喝酒，但我从不喝醉，不像某些人，沾酒就醉。”

　　布莱克将手里的英灵蜜酒一饮而尽，在甘甜之后一股后劲直冲天灵盖，好家伙，这英灵的酒真烈啊。

　　让他一个拥有“酒鬼”天赋的海盗都在瞬间“朦胧”起来，而看芬娜眼前的酒瓶，就知道这家伙肯定一次性摄入了她平日里最少三年量的酒精。

　　还没醉死在这里，只能说明芬娜体质强大。

　　“好了，别留在这丢人了。”

　　布莱克拉着芬娜走向她在英灵殿的房间，说：

　　“我需要你清醒一下，奥丁还等着教你如何操纵提尔神力呢。”

　　“我不去，我要听他们吹牛！”

　　芬娜一边被拉着走，一边打起醉拳来，她哼哼唧唧的说：

　　“那些英灵吹牛好有意思，他们每一个都有精彩的人生，说一天一晚都说不完。我已经记下来了，瞧，记在纸上，拿回去给小星星看。

　　她一定能写出很多有意思的东西。

　　而且你知道小星星最厉害的地方在哪吗？”

　　笨蛋芬娜凑到海盗耳边，神神秘秘的说：

　　“她从不拖更...手速惊人，一晚上能写好几万字呢，我看的都赶不上她写的速度，我真的可太喜欢小星星了。”

　　“那真是太好了，我终于又发现了她的另一个优点。”

　　布莱克以棒读的口吻说了句，拉起芬娜拖着她向外走，芬娜叫嚷起来，似乎打算借着酒劲和布莱克角力，结果被海盗一掌敲在脖子上。

　　别误会。

　　一个刺客再怎么厉害也很难打晕传奇战士。

　　布莱克只是用守望者的视野禁锢，让芬娜安静下来。然后抓起她的腰向上一抬，把哼哼唧唧的芬娜扛在肩上就消失在了蜜酒大厅。

　　几分钟之后，他们回到了芬娜的房间里。

　　布莱克把浑身酒气的笨蛋战士丢在椅子上，对她说：

　　“你先去洗个澡，清醒一下，衣服已经给你准备好了。等奥丁教完你之后，我再告诉你一个好消息。

　　最后，我需要你跟着戴琳暂时回一趟库尔提拉斯。”

　　“不回去！”

　　芬娜摇摇晃晃的起身，一边撕扯着衣服，一边梗着脖子大叫道：

　　“我才不回去，那老头子最烦了，丢死人了简直，要靠偷袭才能赢...嘁，我怎么会有那么无能的父亲？”

　　“你听话。”

　　布莱克劝到：

　　“阿格拉玛之盾里有真正的好东西，守卫者把他的力量学识记录在他的盾牌里。

　　尽管可能并不是他所有的力量精髓，只是他早年间还身为正统泰坦时的武技，但如果你能学会，足以让你受益一生。

　　最重要的是，提尔的力量直接来自于阿格拉玛，你又有提尔神力在身。这个世界上最有可能学会那些武技的战士就是你。

　　如果你不去，那可太可惜了。”

　　“但这就要我离开一段时间了...”

　　芬娜用手指戳着脸蛋，说：

　　“我不想离开，我喜欢待在纳格法尔号上，你要赶我走吗？”

　　笨蛋战士瞪大水汪汪的眼睛，歪着脑袋看向布莱克，她伸手放在海盗肩膀上，直视着布莱克的眼睛，气吐如兰的问到：

　　“你希望我去吗？如果你希望我去，我就去，学会了就回来。”

　　“这不是我的问题，这是你的问题。”

　　布莱克伸手将芬娜推开，指了指房子里的热水池，说：

　　“去吧，洗个澡，我在门外等你。”

　　“你帮我呗。”

　　芬娜摇晃着走出几步，突然回头说到：

　　“我现在头好晕，说不定会摔倒，然后呛死在浴池里。那是给女武神的体型用的浴池，简直和巨人的澡盆一样。”

　　“那不是更好吗？”

　　布莱克没好气的说：

　　“呛死了直接在英灵殿原地转化成英灵，奥丁要听到这个消息，做梦都会笑出来。你和谁学的这些？是不是萨拉塔斯找你‘聊天’了？

　　我不是告诉过你了吗？

　　别和她玩！”

　　“是我不够吸引你吗？弟弟。”

　　芬娜在原地努力摆出一个很女性化的姿势，这是她在模仿金剑夫人偶尔会在卧室里一人照镜子时做出的动作。

　　本该很魅惑。

　　但芬娜的姿势太僵硬了，看起来就和一个莽战士非要学施法者释放火球术一样，姿态糟糕，而且毫无神韵。

　　“我知道，我从小在奎尔萨拉斯长大的。”

　　芬娜揉着脸颊，看向屋顶，说：

　　“那地方除了风行者家族世代家主都是女性，所以家风保守之外，其他的贵族之家里可是乱的很。

　　我想你的弟子，我的好朋友瓦莉拉·桑古纳尔没告诉过你，她的父母是亲兄妹。她的妈妈也是她的姑姑，她也可以称呼自己的爸爸为舅舅。

　　这是为了保证桑古纳尔家族的暗影之血的纯粹，他们履行这样的规则已经几千年了。

　　像是这样的例子，在奎尔萨拉斯比比皆是。”

　　“所以呢？”

　　布莱克本想一走了之，但他选择了留下，抱着双臂看向芬娜，说：

　　“你是在暗示什么吗？”

　　“emmmm”

　　芬娜沉默了几秒，突然很丧气的说：

　　“其实也没有啦，我只是刚从赫雅那里知道了一个让人很震惊的消息，但我不能告诉你。受到那个消息的启发，我发现自己从前一直是以姐弟的身份看待我们之间的关系。

　　但如果从一个角度出发来看，你确实是我遇到过的最优秀的男性，然后我就发现自己换个思路之后，一下子推开了‘新世界’的大门。

　　如果我以后要选择配偶的话，我...妈妈一直在警告我，一定要选个精灵，以免我以后和她一样经历心碎。

　　但是精灵们太无聊了。”

　　笨蛋战士仰起头，对布莱克说：

　　“在经历了和你一起冒险的精彩之后，我已经很难回到那样的生活里，我突然发现，如果以后我要选个人和我共度一生的话，我的选择就已经太少太少了。

　　你明白我的意思吗？

　　我也不是说一定要你给我一个答案什么的，我只是告诉你这种可能性，如果以后我必须在这方面做出一个选择...”

　　芬娜咧嘴一笑，潇洒的甩了甩自己的短发，摇摆着纤细的，带着伤痕的腰肢走向浴池。

　　她关上门的时候，大声说：

　　“你或许是我的第一选择，弟弟。

　　我知道你很难接受这个，毕竟我听某些人说，你才刚刚结束了自己的纯洁生涯，你可能还很保守。

　　但我要告诉你的是，我们这些成熟的精灵在这方面的观点和你们人类向来不一样。

　　我要摔倒了哦。

　　如果我呛死了，你负全责！

　　听到没？”

　　对于芬娜这番酒后的坦然，海盗感觉自己的脸颊都在发烫。

　　他以为自己够大胆了，事实证明，在变态这方面相比长生种们，他简直是个弟弟。

　　不。

　　所有人类都是弟弟中的弟弟。

　　说实话，现在布莱克很怀疑，当年金剑夫人和戴琳所谓的“一见钟情”很可能是另一种情况。

　　前半段很可能是年轻的小鲜肉被成熟大姐姐“集邮”的糟糕故事，只是后半段戴琳又靠着自己天赋异禀赢回来了。

　　但布莱克确实还没有丧心病狂到对自己姐姐下手的地步。

　　毕竟他的选择可太多了，芬娜的顺位估计要排到前五之外，所以，面对芬娜的“邀请”，布莱克把手里散发着酒气的上衣又丢了回去。

　　他隔着门，对芬娜说：

　　“既然你这么坦承，那我也就不装了。姐弟之间总该更坦然一些，我的第一个女人是一位近半神的隐秘女战士，我喝酒上脑的姐姐。

　　你应该知道我的择偶标准有多高。

　　也不是我吹。

　　我只是觉得现在的你太脆弱，所以，小姑娘，多练几年吧，最少等你到半神再说。我在门外等你，你最好走稳点，千万别呛死了。”

　　说完，布莱克叼着烟斗大步走出这房间之外，关上门的时候，他恶狠狠的说：

　　“萨拉塔斯，等我回去再和你算账！”

　　“来啊，互相伤害啊，谁怕谁！”

　　虚空精粹满不在乎的说：

　　“就芬娜这个不善思考又认死理的脑子，我有把握在半个月之内让她强推了你！除非你能给我一点让我满意的东西...

　　我们之前说好了，这只是给你小小的‘露一手’，小主人。

　　如果你不履行约定的话，我还会让你看到发情的小星星殿下和她愿意为她做一切事的蓝龙姬，以及你那个渴望力量，‘一不小心’走入歧途的精灵弟子。

　　说起来，我早该领悟的！

　　这才是我制衡你的最好办法。

　　谁能想到一个纵横世界的大海盗居然有一颗纯情的心，我真的怀疑玛维在一万年前是不是给你下了个什么忠诚咒...

　　你可以为所欲为的。”

　　“可是我为什么要为所欲为啊？”

　　海盗头疼的说：

　　“我没必要这么做啊。”

　　“是没必要，但我会帮你的呀。”

　　萨拉塔斯轻笑一声，说：

　　“现在是‘点菜’时刻了，我的小主人，你的下一顿‘大餐’是想要元气满满的笨蛋诱惑女战士？还是要傲娇羞涩的蓝龙公主？还是要忠诚上脑，自愿代替公主承受施暴的骑士姬？还是那个为了她弟弟的未来，可以为你做一切事包括自己给自己带上狗链的佳莉娅长公主殿下？

　　那可是人类中的极品。

　　死亡之翼都为她倾倒呢。

　　我也可以为您准备全套服务...又或者，你可以满足我这个可怜人的卑微请求。”

　　“我服了。”

　　海盗扬天吐了口烟圈，捂着眼睛说：

　　“我认输了，你可太邪恶了，萨拉塔斯，在这方面我甘拜下风。让你的衣服准备好...等我回去船上。

　　提前说好，只有一次。”

　　“耶！”

　　萨拉塔斯发出了胜利者的欢呼，她得意的说：

　　“早早服从哪有现在的麻烦啊，我可怜的小主人，另外，我纠正一下，不是‘一次’，是‘一夜’。”

　　说到这里，虚空精粹也罕见的语气无奈。

　　她叹气说：

　　“毕竟要满足一头黑龙的胃口，没那么容易的...我当时真应该选佳莉娅·米奈希尔成为我的‘晚礼服’，而不是看起来很美妙的奥妮克希亚。

　　而且我们最好提前选个好地方。

　　你的船灵虽然刚诞生，但已经表现出了‘麻烦制造者’的天赋，我以后还要在船上生活呢，我可不想得罪她。”

　　“让我想想。”

　　布莱克揉着额头，说：

　　“接下来要去卡利姆多大陆，第一站是尘泥沼泽，你在那里有一座龙巢吧？”

　　“嗯，有。”

　　萨拉塔斯说：

　　“但那个地方似乎不是一个调情约会的好地方呀。”

　　“那里足够隐秘，足够安全，就那里了。”

　　布莱克一锤定音的说：

　　“你提前去准备一下吧，布置的像样点，这会让我受苦的时候能多一点心理安慰。见鬼！这么说感觉我就像是出卖肉体的牛郎一样。

　　真是廉价啊。”

　　“往好处想想，小主人。”

　　萨拉塔斯假惺惺的安慰道：

　　“你虽然羞辱的被迫顺从，但我赢了呀，而你我本就一体，我赢了，这不就相当于你赢了吗？所以，尽情享受你的胜利之夜吧。

　　我先去准备了。

　　小主人你继续忙吧。”

　　说完，萨拉塔斯抽离了意识，下一瞬在纳格法尔号的船舱里睁开了眼睛。

　　她挥手丢出一个魔法，出现在幽灵船甲板上，看向前方若隐若现的东部大陆的海岸线，她叹了口气，揉着额头说：

　　“龙巢那边还有个奥妮克希亚的舔狗黑龙守在那里呢，这要提前处理一下...塞拉女士，你在吗？”

　　“我一直在。”

　　塞拉·月卫悄无声息的从奥妮克希亚的影子里走出来，她说：

　　“我一直盯着行走的虚空...”

　　“怪不得我这几天总感觉背后凉飕飕的。”

　　萨拉塔斯哼了一声，甩了甩手指，动作优雅的说：

　　“我要向无冕者下一个悬赏，点名要你去执行，目标是卡利姆多大陆尘泥沼泽深处的龙巢，里面有一头成年雄性黑龙。

　　杀了它！

　　神魂俱灭的那种。

　　顺便再以你们守望者禁欲系的风格，帮我装点一下那个龙巢，如果可以的话，帮我把那里装点成玛维女士最喜欢的那种风格。

　　对了，你手里有备用的守望者盔甲吗？

　　我借来用用。”

　　塞拉没有回答。

　　她在等待雇主说出报酬。

　　萨拉塔斯捂着嘴轻笑了一声，指着前方越来越近的海岸，说：

　　“隔着这么远，我都能嗅到那片大陆上那些信仰虚空的邪教徒们的踪迹。等你完成任务之后...呃，算了，我提前告诉你五个邪教徒的聚集点吧。

　　等你做完活，我再告诉你剩下五个。

　　顺便，等你的虚空守望者们组建起来，我可以帮忙调理心智哦。

　　怎么样？

　　接不接这个悬赏？”

　　“三天之后我出发。”

　　塞拉·月卫抽出自己的棱锥，在手中摩擦着那闪耀寒光的利刃，语气干脆又轻盈的说：

　　“现在，告诉我那些陷于虚空自甘堕落的蠢货们的位置。有人要流点血了，这会让今晚的月光注定凄美。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，75.百折不挠的萨拉塔斯终于得到了她的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 