    陈凯之这不卑不亢，面上没有那种因为大功而自鸣得意的样子，使太皇太后暗暗颔首，心里多了几分认可。

    随即，她的目光终于落在了刘壁的身上，只见刘璧一身血迹，面目不堪，一般见到这样的人都会震惊一番，

    然而，太皇太后却镇定自若，徐徐开口道：“刘壁，哀家记得你，十五年前，你的父亲带你入京，那时，哀家还是太后，特许你的母亲入宫来见哀家，你还记得吧？”

    刘壁蓬头垢面，始终没有抬头，只是听到这话，身子微微动了动，他不禁道：“记得。”

    “你记得就好。”太皇太后依旧神色淡淡：“想不到今日再见，竟是这般模样，事到如今，你幡然悔悟了吗？”

    “没有！”刘壁厉声吼了出来，声音格外震耳：“我……不服！”

    太皇太后面色冷静，全然没被刘璧这震耳的吼声影响丝毫的情绪，只是幽幽地看着他。

    此时，刘壁凄厉道：“我对谁都没有亏欠，对大陈的朝廷，我尽忠职守，立下不知多少功劳，可是朝廷有为我说过话吗？朝廷永远只信我的父亲一面之词，呵……呵呵，我身为儿子，十数年来，亦为他分忧不少，可他……有过一分半点的顾忌吗？”

    说着，他一张带血的面容却是隐隐地抽动起来，透着几分怒意，口气也是指责之意。

    “他没有，他心里想着的，却始终是我那兄弟，哈哈……我那个涂脂抹粉，肩不能挑、手不能提的兄弟。成王败寇，输了便输了，我刘壁没有什么可遗憾的，无非便是一死就是，死则死矣，还有什么可说的？”

    闻言，太皇太后只是吁了口气：“是啊，死则死矣，你到了如今，铸下如此的大错，想不死也难了，可你也说的对。”

    她脸色肃然，看了陈贽敬一眼，才接着道：“朝廷也有朝廷的错，你是有才之人，也是我大陈的功臣，可是朝廷错便错在赏罚不明，衮衮诸公，俱都在列朝班，可对你这样的功臣不能袒护，不能给予恩赏，明知有冤情，明知你有委屈，却没有人站出来，履行该有的责任，这……是朝廷的错，是那庙堂上百官的错！”

    刘壁似是呆了一下，他颤抖的，徐徐的昂起头，这满是血污的脸污浊不堪，那双眼睛却是定定地看着太皇太后。

    太皇太后与他直视，目光交错，太皇太后道：“所以你刘壁谋反，哀家在此给你做主，不将你车裂，也不诛你满门，给你留个全尸，留个后吧。赵王……”

    陈贽敬忙道；“儿臣在。”

    太皇太后的口气却是变得怒气冲冲起来：“你也是辅政的亲王，却导致了如此的疏失，刘壁会有今日，你们俱都难辞其咎，他的功劳，为何没有人提议论功行赏，他的委屈，为何没有人为他做主？这天底下，又有多少忠臣义士因为你们……而满腹委屈？又有多少人因为你们，而心里生出了怨恨？究竟是你们看不到听不到，还是明明知道，却是装聋作哑？你们这哪里是治理天下，你们这分明是在害人，是在害人！”

    陈贽敬吓了一跳，他明知道太皇太后本就没有干政的权力，却还是忙不迭地拜倒道：“儿臣万死。”

    太皇太后接着道：“哀家老了，再过几年，可能就真的目不能视，耳不能听了，可你记着，哀家还没死呢。好了，起驾吧，回洛阳，你责无旁贷，慕氏这个听政的太后也责无旁贷……”

    陈凯之听着咋舌，心里不禁想，太后怕也没有好果子吃了。

    其实他心里觉得有几分奇怪，明明这大陈是慕太后和赵王分享着权力，太皇太后固然再尊贵，于礼法而言，已经不能再摄政了，可是……瞧她在对朝政上的事的态度，似训儿子一般教训赵王，赵王大气不敢出，还真是……

    仿佛……陈凯之心里突的想，是不是自己攀错枝了？太皇太后这才是真正的金大腿啊。

    太皇太后在人搀扶下，要回步辇里去，此时，陈凯之脚下的刘壁却突然滔滔大哭：“臣，臣刘壁，对不住太皇太后娘娘……臣万死之罪，恳请娘娘见谅！”

    他的声音本就嘶哑，此时哭得惊天动地，完全不像是固然作伪，可谓是真情流露：“臣今犯下死罪，不敢免死，只求太皇太后您老人家金安，保重凤体，娘娘……娘娘……臣万死。”

    太皇太后面无表情，已坐上了凤辇，慵懒地道：“走吧，去洛阳！”

    ……………………………………

    此时的北国，虽是开了春，却依旧是白雪皑皑，寒气阵阵，这迫人的寒气，仿佛再厚实的皮裘也抵挡不住。

    方吾才的使节队伍已至大燕的鸿胪寺，下榻了两日，依旧不曾有人来见，门庭前，只有偶尔几只麻雀落脚。

    据说北燕人对待国使，历来都是如此，这叫杀威棒，唯有如此，才使各国的使节心里免不得焦急，令这使节不会生出骄纵之心。

    大燕靠着胡地，所以多少染了一些胡人的臭毛病。

    不过方吾才倒还镇定，他压根就对这修好的职责没有多少的兴趣，这一路，他只在计算着自己究竟损失了多少的银钱。

    直到第三日，终于有大燕的官员来访了，此人乃是大燕的礼部侍郎，显然来之前，已经得到了大燕天子的授意了。

    其实当初大燕天子派人送去了礼物给这方先生，不过是想拿点东西博一点名声罢了，想不到这大陈，竟当真让这方先生来做国使，倒使这大燕的君臣们觉得好笑。

    大燕地处北镜，无论是君臣还是百姓，俱都多了几分粗犷，虽也是以礼法立国，却没大陈这么多的臭毛病，比如，一旦牵涉到了邦交利益，就不会有好脸色了，尤其是现在是多事之秋，越是这个时候，他们便越是认为大陈此番前来，是想要趁火打劫的，不免就更为抵触了。

    这位姓张的侍郎来之前，早已和大燕天子奏对过，天子的意思，他很明白，这方先生，据闻在大陈颇有名气，据说上知天文、下知地理，想来多少是有些夸张的，所以此番来，一是试探这位国使，另一方面，也是弄明白大陈此番派出使节的意图。

    等见到了方吾才，张侍郎行了礼，便笑吟吟地道：“先生远来，不知可有招待不周之处？方先生乃是高士，来了这大燕，可不知有何感触？”

    方吾才穿着皮裘，外头还罩着披风，手里拿着手炉，从牙缝里嘣出了一个字：“冷。”

    张侍郎心里偷笑，却是道：“北地历来如此的，再过一两个月，方才会有一些暖意，先生慢慢适应了就可，本官倒是听说先生上知天文、下知地理，一双慧眼，洞悉人心，可方先生知道贵国的晋城谋反了吗？一万多晋城军马斩杀了节度使，不只如此，刚刚得来的急报，说是晋州军的精锐已渡河，要一举截击贵国的太皇太后以及迎驾的赵王，若是如此，还真是一件遗憾的事啊，一旦让贼人们得逞，想来定是贵国社稷动摇，甚至因此而引发内乱呢。”

    方吾才心里顿时一惊，还有这样的事？

    这张侍郎一脸默哀的样子，心里却是大喜，大燕遇到了倭乱，本来没有了谈判的筹码，谁料这个时候，瞌睡就有人送来枕头了，这大陈，竟也遭遇了祸乱，想来没有一年半载也消停不下来的。

    他带着恶意，调侃道：“先生既上知天文、下知地理，莫非没有料到此事吗？”

    方吾才心里顿时无语，内乱了？瞧这样子，乱子可不小，他只得淡淡道：“吾夜观天象，南方确实有凶兆，想不到果真如此。”

    张侍郎心里笑了，不以为然的样子道：“既然先生知道，为何不事先向贵国朝廷示警呢？”

    这是一个直击要害的问题，是啊，为什么不示警呢？或者说，你根本就是个骗子。

    方吾才心里不禁无语，却不由道：“因为老夫知道，此虽是大凶之兆，不过很快就会转危为安，所谓因祸而得福，便是此理。”

    方吾才这纯属是死鸭子嘴硬，他甚至想，转危为安，肯定迟早会转危为安的吧，反正到时再解释便是，倒是老夫，真是命运不济啊，刚刚来这大燕，转眼，后方就着火了。

    听到方吾才这般说，尤其是这因祸得福的话，张侍郎大笑：“恐怕先生有所不知了，根据我大燕细作的刺探，此事是大凶没有错，可是转危为安，先生，本官万万不敢苟同，以本官之见，不但不能转危为安，反而……要动摇贵国国本，先生的天文之术……”

    他说到这里，点到为止，一副……也不过如此的样子。

    只是这脸上，却不免露出几分轻视。

    ……………………………………

    感谢吃大mimi同学十万起点币的打赏，也感谢其他同学的支持，嗯，俺要努力，不过先吃一下晚饭，太饿了，接下来还有两章。