    智风从头到尾，亲身经历了赵兴的层层推理逻辑，智风惊讶的，充满崇拜的对赵兴道：“大人果然是睿智无比，在外人看来是如此纷繁复杂扑朔迷离的案子，在大人的这种层层推理之下，竟然是如此的不堪一击，如此简单的就让这件案子真相大白。属下佩服啊。”

    赵兴就又端起了茶盏，轻轻的喝了一口，茶水已经凉了，但不过在这闷热的密室里，却正好败火：“若想人不知，除非己莫为。什么样的悬案，其实都经不起推敲，只要你用心的用逻辑推敲下去，真相就会大白。什么是逻辑？好吧好吧，你就爱怎么想怎么想吧，我没有空教导你。”

    “既然大人明明知道这件案子是假的，那你为什么原先做的那些事，比如让琉璃厂所有的古董商人，真正的内行们认定那张手谕是真的呢？”

    赵兴淡淡一笑：“知道的太多的确不好，知道了太多的事，却不懂得烂在肚子里，就更不好了。咱们锦衣卫，是玩阴谋的地方，像你这张嘴，最好是闭上。当然，你不愿意把他闭上，我可以有一千种办法让你闭嘴，如何？”

    智风立刻做出了失忆状：“看看看看，昨天我的脑袋被门掩住了，昨天的事情我怎么就一件记不起来，不行，我得问问媒婆，我的老婆到底是谁？”

    赵兴欣慰的一笑：“选择忘记，是做人最基本的本能。好吧，我信任你已经忘记了原先的事，你拿盆冷水来，将这个家伙淋醒吧。”

    智风直接上去一脚，一声惨叫响起，李世选立刻‘醒了’过来。

    赵兴看了一眼智风。智风立刻躬身施礼：“我内急。”然后赶紧将自己的刀解下来，放到了赵兴的手边，也不等他答应，转眼间就消失在了这个密室之外。

    赵兴就握着刀柄，对李世选道：“现在我给你个机会，你配合我，然后我让你的案子成为确凿无疑的真案子。但是你必须接受我的安排，献出你的性命，但你却可以保得一家以后的富贵荣华。还有一种选择，那就是你不愿意献出你的性命，然后我将这个案子定成假案，灭你全族，以为天下贪婪者戒。我这人很公道，来来来，选一个。”

    每次赵兴给人选择机会的时候，总是这样，最终你是没得选择。他不过是虚伪的表示他的大度罢了。

    李世选很后悔，相当相当的后悔，因为在他那小聪明里，自己所做的，绝对是天衣无缝，绝对是死无对证的事。然而竟然在这个小年轻人的面前，被层层的剥去了伪装的外衣，次果果的暴露在了光天化日之下。

    在他以为必死无疑，满门抄斩的时候，这个小年轻人，竟然给了他如此的选择。是的，是选择。自己怎么样都是死，是咎由自取，但却能让自己的子孙荣华富贵，那还选择什么？

    跪爬着扑到赵兴的面前，一把抱住了他的大腿：“都听你的，一切都听你的，我现在就死给你。”

    赵兴一脚将他踹出去：“既然这样，你的这条命就是我的了。我让你什么时候死，你才能死，否则我依旧能灭你满门。”

    在这一天的朝会上，赵兴再一次展现了他雷厉风行的办事能力，向皇上和诸位大臣宣布自己对韩国公继承案子侦办的结果。

    “真的，这天底下再也没有比这更真的东西了。”赵兴果断的下着定论，语气毫不容人质疑。

    温体仁代表反对派，抓住这个赵兴办错案的机会，准备彻底拿下他，于是站出来大声的驳斥：“那道手谕是假的。”

    赵兴立刻坦然的请求，请京城里琉璃厂最权威的鉴宝专家，亲自验看。

    于是10名代表，就在这文华殿上，认认真真的验看之后，拿出了什么包浆，什么年代印记，等等等等大道理，云山雾罩的一顿忽悠，最终一致平定：“敢拿身家性命担保，这是真的，绝对是真的。”

    温体仁还是不甘心，给出了这里最大的漏洞，世界上就没有那一方小印。

    结果王承恩立刻跳出来指出：“巧的很，上次自己盘点三宝局丢失珍宝的时候，还就在一个不起眼的地方，查到了这方小印。真的，绝对是真的不能再真的了。”

    “年代混乱不清，不合道理。”

    赵兴淡然解释：“二百一十六年，这才是洪武爷最正确的态度的想法，216，谐音就是尔要留。看看，态度是多么的睿智啊，难道你怀疑太祖的睿智吗？”

    不敢，那是要死人的。

    “家谱上没有他先祖名字。”

    赵兴就拿出了李世选的族谱，那是在200年前修订的，李氏家族中只有他的长子李祺做了朱元璋的女婿，与临安公主生育有两个儿子。而其中之一，在当时的政治形势下，因为要与李善长切割，奉命改个名字。那岳飞后人还改姓山丘（山在上，丘在下，沈阳有一支，念啊）呢，所以，家谱是真的，绝对是真的。

    至于牵强附会，全中国都是这样的，那后世还拉着孙悟空做他们的祖宗的呢，什么事不可能？

    这真的是一件无懈可击真案，合情合理，并且证据确凿。真正实现了锦衣卫赵兴的诺言，从他手中，每一件案件，都必须是铁案，经得起历史考验的铁案。

    于是，崇祯欣喜的向天下宣布，为了推行孝道，为了表明朕，不忘开国元勋的功绩，正式恢复韩国公的爵位，李世选成为新一代韩国公，封其长子为世子，在京城赏赐宅院一座，恩赏白银一万两。

    为了表示自己完成了先帝的遗愿，特将那道先帝的手谕以及那枚印章，焚化告天。

    这一下，剩下的只有那些古董商人们鉴定正确的备案，后人再想翻案，连实物都没了。

    新的韩国公李世选在感激涕零之后，请愿继承先祖的遗志，卫国戍边。

    崇祯感动于勋贵的忠诚，于是派他到榆林驻守，毕竟那里曾经是赵兴走动过的地方，更是在这一场乙巳之变中，立过大功的军队，能够保护好韩国公的安全。

    结果他去了不到一个月，榆林王尽忠上报，韩国公在一次鞑子打谷草的战斗中，亲自冲锋陷阵，杀敌无算，最终力竭而死。死的时候还大呼“忠君爱国，死得其所。”

    崇祯当时悲痛欲绝，亲自手书：“武将楷模”匾额，拨款厚葬。然后惩罚王尽忠护卫不利，罚俸三月。

    这事，就再也没有人再提了。

    结果就是，大明多了一个国公，将士感觉到了皇上对武将开始的重视。

    当然，后来又有一个家伙也跑出来讨封，经过锦衣卫半日的调查，是假的，假的不能再假。最终灭了他们三族之后，在大明，就再也没有讨封的了。

