    “你怎么在这里？”

    燕瑜转头看到沈锦明，不由皱起眉心。

    她想把自己的手抽回来，但是沈锦明死死地拉着她的手腕，“我都和你解释了，我和萧佩云不是那样的关系，你为什么不相信我？”

    他的情绪有点激动，语无伦次地说，“我没有对不起你，我不会对不起你的。不要分手好不好？我不想分手。”

    燕瑜冷冷地望着他，“阿辞说看到你和萧佩云亲吻了，如果只是普通关系，你们为什么要亲吻？”

    “你能不能别信她的话？你不信自己男朋友，相信她干什么？她自己都没人要，巴不得我们赶紧分手！”

    听到他这话，燕瑜的眼里带了几分厌恶。

    “我不准你这样说阿辞。”

    她用力地拽掉了沈锦明的手，远离了他几步。

    “阿瑜！”

    沈锦明不甘心地冲过来，想要拉扯燕瑜，直到一杯冰冷的柠檬汁泼在了他的脸上，他才停下动作。

    “冷静了没有？”

    明辞把空杯子放在洗手台上，讽刺地望着他。

    “你和萧佩云干过什么，你自己心里不清楚么？还要来恶心燕瑜？既然在外面找人，那就要有被发现的觉悟。”

    沈锦明抹了一把脸上的柠檬水，阴鸷地盯着明辞，“我们之间的事情，和你有关么？你能不能别多管闲事！

    如果不是你挑拨离间，燕瑜也不会想和我分手！”

    “所以呢？妨碍你脚踏两条船？”

    “我没有！我都说了那是我亲戚！”

    “那这张照片怎么回事？”

    明辞拿出手机，里面有一张他和萧佩云上床的照片。两人都没穿衣服，沈锦明睡着了，萧佩云拍的照片。

    这张照片保存在萧佩云的手机里，明辞让傅青时调查两人的关系，然后就从萧佩云的云端账户查到了这张照片。

    燕瑜没想到他们还上床了，她看到这张照片，顿时觉得一阵反胃。

    “阿瑜，我.....”

    沈锦明也震惊无比，完全不知道萧佩云拍过这种照片。

    燕瑜没有理他，面无表情地走到洗手台，默不作声地不断洗手，用洗手液擦了好几遍沈锦明碰过的地方。

    从她的动作之中，沈锦明感觉到了她的嫌弃。

    他红了眼眶，突然扑通跪在了地上。

    “阿瑜，是我对不起你。但是我有不得已的苦衷，我也不想这样，可是我没有办法，对不起，我对不起你！”

    啪的一声。

    沈锦明扇了自己一巴掌。

    燕瑜冷漠地望着他，声音沙哑，“你走吧，我不想看到你。”

    看到燕瑜面容憔悴的样子，明辞不免觉得有些心疼。

    本来她不想让燕瑜看到这张照片，但是沈锦明这么不要脸地纠缠燕瑜，她还是得让燕瑜看清他的真面目。

    沈锦明跪在地上没动，下巴有水珠滴落下来。

    不知道是眼泪，还是明辞泼的柠檬水。

    明辞带着燕瑜先离开了清吧，回到了燕瑜的公寓。

    她们离开许久之后，沈锦明才站起来，拿出手机给萧佩云打了电话。

    沈锦明的脸色有些扭曲，几乎是咬牙切齿地问，“你为什么要拍那样的照片？”

    “什么照片？”

    “我们睡觉的照片！”

    萧佩云诧异了会儿，没想到他会知道。

    本来想找个机会发给沈锦明的那个女朋友，但是最近工作比较忙，倒是忘了。

    “沈锦明。”

    萧佩云不疾不徐地说，“既然我和你是认真的，你觉得我会容忍她的存在么？你舍不得分手，我自然要帮你一把。”

    “我说了给我时间，我会处理好。你凭什么擅作主张？”

    “凭什么？就凭你吃的用的住的，都是我给的，怎么样？就连你追女朋友的钱，都是我给你出的。

    没有我给你提供的资源，你觉得你能追到燕家大小姐？人家随便一条裙子，就是你们家十年的开销。”

    沈锦明没有说话，直接挂掉了电话。

    本就阴鸷的眼眸染了几分狠色，他迟早要让萧佩云这个女人生不如死，让萧家所有人给他爸陪葬！

    要不是为了报仇，高中之时他也不会接触萧佩云。

    可是他没想到，这一步就是深渊，而他现在已经没有回头路了。

    -

    明辞送燕瑜回了家，今晚和她住在一起。

    燕瑜的情绪很差，第二天还是和医院请了假，没有去上班。

    明辞倒是想陪着她，但公司还有一堆事情要处理。

    大早上的，她突然收到了谢御发的视频。

    【我可以站起来了。】

    先是发了这么一段文字，接着是助理帮他拍的视频。

    视频之中的谢御，只穿了一条运动风的短裤，上衣都没穿，自己双手撑着轮椅两边的扶手站立在轮椅旁边，站立了两三秒。

    由于没有穿上衣，明辞把他的身材看了个干净。

    宽肩窄腰，肌肉分明，身材极好，完全不像是常年病弱的人。

    谢御不怎么晒太阳，所以皮肤很白，身上的血管青筋很清晰，看着很有力量感。

    她也就把视频回放了个三四遍吧。

    第一遍有点不好意思看，后面就是心安理得地看。

    看完还发消息问谢御为什么不穿衣服。

    谢御：刚泡完澡啊。

    明辞：哦。

    谢御微微皱起眉心，就一个哦是什么反应？

    谢御：你今天来么？

    谢御：我站起来给你看。

    明辞：不来，我要加班[哭哭]

    谢御：别加了。

    明辞：工作还有很多。

    谢御：没关系。

    明辞：不做完会亏钱。

    谢御：没关系。

    明辞：做老板要对员工负责任。

    谢御：是我亏钱，又不是你亏钱。你能不能别这么磨磨唧唧的？

    他就差直接说，立刻，马上，来！看！我！

    明辞：不行，做人不能这么任性。

    谢御：？？？

    之前一言不合就撂摊子不干的人是谁？

    还说什么公司倒闭就倒闭，她不差这点钱？

    谢御瘫坐在沙发上，舌尖抵了抵后槽牙，不爽极了。俊美苍白的脸上满是烦躁，恨不得把明辞直接从公司揪过来亲死她。

    他面无表情地打字，“你已经一礼拜没来看我了。”

    这句话还配上了一个微笑的表情。

    言下之意，你今天还不来看我，你死定了！

    结果明辞回了他一句，“下次一定。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈哈哈哈哈，谢狗还没意识到事情的严重性。

    追妻火葬场虽迟但到，嘻嘻，求个月票呀。

