    周云伟可不认为唐小川他们是傻子，会这么容易放自己离开。

    可既然不会这么容易放自己离开，但他们又为什么就站在岸边看着，丝毫没有追赶自己的举动？就算他们觉得追不上自己，但至少也应该表明一下态度吧。

    难道唐小川他们都这么佛系？

    周云伟想不通，也同样的想不明白。

    下一秒，周云伟就感觉自己的脚被什么碰了一下。

    他还没有来得及反应，就顿时感觉一股巨力想把自己往水底拉。周云伟有一些措不及防，立马就沉入了水底。

    当他沉入水底后，他就看到一个巨大的鱼头，停留在自己面前不到10公分的距离。

    突如其来的惊吓，让他不自觉长大了嘴巴，大量的氧气变成了气泡，遮挡了他的视线。

    然后他就感觉自己的胸口似乎被什么给重重的砸了一下。还没有来得及喊疼，然后就又感觉自己的后背被撞了一下。

    连续的撞击，让他猝不及防，他感觉自己的肺部的空气，都被这两次撞击给撞出来了。

    周云伟想要游出水面呼吸，可是眼前的哪个大鱼头竟然伸出了一双大手，直接抱住了他的大腿。

    直到这个时候，周云伟才看清楚那个怪物的长相，一个巨大的鱼头，长在一个看起来只有5、6岁小孩的身体上。

    这样的怪物，周云伟以前并没有见过。

    不过现在，并不是惊讶这怪物长相的时候，他现在只想付出水面呼吸。

    但是那个怪物明显是想把他拖到水底。

    周云伟用尽了力气都没有挣脱，这怪物在水里的力气大得出奇。

    此时的周云伟，内心一片绝望。

    “难道，我今天真的要死在这里了？”周云伟心中一阵哀号。

    不过这种绝望并没有持续多久，因为很快就有另外一个怪物，以极快的速度，直接撞上了他的后脑勺。

    周云伟在这一次的撞击下，非常幸福的晕了过去。

    “灞波儿奔！你干啥要撞他的后脑勺？”奔波儿灞有一些不满的问道。

    “我不撞他后脑勺，我撞哪里？”灞波儿奔有一些无语。

    “不是，你撞他后脑勺，万一撞死了，或者撞傻了怎么办？”奔波儿灞气呼呼地说道。

    “放心吧，我有分寸，不会装傻他的。”灞波儿奔自信的说道。

    可是，他这句话刚刚说完，一股鲜血就从周云伟的鼻子里面流了出来。

    “哇！你还说你有分寸！你看他都出血了！”奔波儿灞指着流着鼻血的周云伟说道。

    “不可能啊！我撞的后脑勺，不应该流鼻血啊！”灞波儿奔看到周云伟流鼻血，顿时表示这不关自己的事。

    “胡说！就是你！”灞波儿奔指着灞波儿奔说道：“我要去告诉主人，你把主人的俘虏给弄死了。”

    “我不是，我没有！别胡说！”灞波儿奔一串否认三连。

    “要我不说也行，除非你把你以后一个月的烤鱼分我一半。”奔波儿灞想了想对着灞波儿奔说道。

    灞波儿奔听到奔波儿灞的话，虽然他觉得这是一种不公平的协议，但是想了想，如果这事让唐小川知道，自己不小心弄死了他要的俘虏，那恐怕就不是一个月少一半烤鱼的问题了。

    “成交！”灞波儿奔点了点他硕大的鱼头。

    如果，这个时候，周云伟还是清醒的状态，他一定会说“能不能先把我弄上岸了，再聊？再这样下去，我就真的要淹死了。”

    不过幸好，奔波儿灞跟灞波儿奔说完烤鱼分配之后，总算想起了还在沉底的周云伟。

    奔波儿灞跟灞波儿奔对视一眼，就朝着周云伟游过来，一人抓着一条腿就朝着岸边游去。

    很快奔波儿灞他们就拖着周云伟爬上了岸。

    此时，唐小川和张治已经在岸边等着了。

    “主人。”奔波儿灞他们看到唐小川，立马就对着唐小川躬身行礼。

    唐小川点了点头，然后就看到还在冒鼻血的周云伟。

    “他怎么了？”唐小好奇的问道。

    “不知道啊，我们就是拖着他入水的时候，可能撞到了后脑勺了。”奔波儿灞听倒唐小川的话，立马说道。

    然后，他还转过头对着灞波儿奔说道“灞波儿奔，你说是吧。”

    灞波儿奔听到这话，立马点头说是。

    不过唐小川却有一些疑惑。

    “撞石头上了？怎么可能？这周云伟沉下去的地方，哪里来的石头？”

    唐小川很疑惑，张治也很疑惑。不过唐小川疑惑，还只是在一旁看着，而张治则直接走上前，一把把周云伟拉了起来，用手在他的后脑勺摸了摸。

    张治摸索了一阵，果然在周云伟的后脑勺摸到了一个大包。

    他转过头，对着唐小川点了点头，表示奔波儿灞他们说的是真的。

    看到张治点头确认，唐小川更加的疑惑了。

    这明显的就不合理，明明是在水中，怎么就会撞到石头上呢。

    有一些疑惑地唐小川，直接用契约卡的心灵感应去探查奔波儿灞他们两个内心。

    结果这一探查还好，一探查直接把唐小川直接气乐了。

    唐小川是万万没有想到，这两个混蛋，竟然只为了一个月的烤鱼，就把自己给卖了。

    唐小川越想越生气，他觉得自己这个主人，连一条烤鱼都比不上。

    “你们两个，我再给你们一次机会，你们好好说，这周云伟是怎么回事。”唐小川一脸严肃地说道。

    “撞石头上了。”奔波儿灞毫不犹豫地说道，而灞波儿奔则有一些犹豫。

    不过犹豫过后，它也跟着奔波儿灞点了点头。

    “那行，你们要是这么说，那么你们以后一个月没有烤鱼吃。”唐小川觉得这两个混蛋就是属于那种三天不打上房揭瓦的性格。

    自己有必要在对他们宣示一下，谁才是主人。

    “咦？为什么啊？”奔波儿灞很奇怪，他不清楚，自己到底是哪里出了错。

    “为什么你自己清楚！”唐小川一撇嘴，对着奔波儿灞说道。

    “你们竟敢骗我，我没有把你们挂起来，做成鱼干就不错了！咋的，你还不服？”唐小川恶狠狠地看着奔波儿灞。

    “啊？主人，你怎么知道？”奔波儿灞听到唐小川说自己骗他，他第一反应就是想知道，唐小川为什么知道。

    “我怎么知道？我是你主人，你说我怎么知道！”唐小川被奔波儿灞的话给气乐了，他直接对着奔波儿灞吼道。

