    光阴荏苒，日月如梭。

    当伊路谜身在克伦西亚雨林中的时候，佩格罗塞政府方面发布了一则令人意外的通告。

    帕蒂鲁斯发现了五名感染了新型超级细菌的患者。

    而很快，其他几个国家也相继发布了越来越多的超级细菌感染者。

    10月1日上午，斯格兰市天色晴朗，一名从事出租车司机工作的中年男子被家人紧急送进了斯格兰市的市医院。

    但在经历多种抗生素的治疗之后，这名病人在下午五时许，宣布抢救无效死亡。

    而在当天晚上，又有两名夫妻发病，被送入了斯格兰市医院之中，依然是抢救无效死亡。

    有时候，在臃肿的体制下，各国政府对待一种突发性的疾病，反应能力并不迅速。

    明明从今年年初开始就有不断增多的感染者，但他们一直拖到现在，超级细菌在全世界彻底蔓延开来。

    10月2日，中午十二点。

    奥兹玛联邦最新发布通报，然后是艾迪美合众国的疾病控制中心，哈斯共和国疾病控制中心，陆陆续续，越来越多的国家将疫情通告发布到新闻上。

    *

    *

    *

    奇美大陆，混乱三角区，巴恩斯特地区，扎伊尔山谷雇佣军营地。

    “叽叽…喳喳…”

    蚊虫密布的热带丛林中，各种动物和昆虫的叫声不绝于耳，一些鸟类在指头上雀跃着，低头望着地面的奇怪生物。

    “沙…”

    一名身着迷彩服戴着头盔的士兵从丛林中露出脑袋，悄悄打量着外面的一切。

    “砰！”

    突如其来的一枪，直接在这名士兵脑袋上开了个洞，身体缓缓向后倒去。

    “Hem，ghadrimj！”

    枪响的瞬间，丛林里猛地出现两群人，举起步枪对着两边扣动扳机。

    “哒哒哒……”

    “轰！”

    连绵不绝的枪响和爆炸声，令营地中的众多伤员心中不安，因为战场离他们的营地实在是太近了，越来越近。

    “簌簌簌……”

    一辆小鸟直升乘载着两名军医来到了扎伊尔山谷营地，在一阵引擎轰鸣声中降落在营地外的空地上。

    “我们到了，长官。”

    飞行员通知道，两名军医相视点头，陆续跃下直升机舱门。

    “跟我来。”

    他们下机后，一名身着迷彩作战服的士兵带着他们前往伤员所在的医务室，这两名军医都身着防护服，还带着一个银色手提箱。

    “就是这里了，长官。”

    士兵推开医务室的大门，两名军医迈入其中，当即眉头紧皱。

    “咳咳……”

    “呕……”

    伤员营地中，到处都是人类的混合呕吐物，各种未消化完毕的食物和血液、粪便混合在一起，即使他们身着防护服，依然心中恶心。

    “我们可以治疗外伤，但对这种奇怪的病毒，却毫无办法。”

    两名军医渡步在简陋的医务室内，一名戴着黑框眼镜的黑人医生则带领着两人参观着这个医务室，并一边解释着现在的情况。

    “昨天死了三十个人。”

    “前天死了二十个人。”

    黑人医生边走边说，两名军医亦是跟着他的步伐，观察着众多伤员的情况。

    “我们需要补充，血浆、青霉素，还有Umbrella-a新型抗生素。”

    两名军医停下脚步，看向医生，沉声道。

    “你放心，我们会立刻派运输机给你送来的，医生。”

    黑人医生也是转身望着身着防护服的两人，心情沉重地点了点头，表示感谢。

    “你们是艾迪美合众国的人……”

    忽然，一名沉睡着的伤员苏醒过来，躺在床上望着一身防护服的两名军医，眼中全是恐惧，喘息中带着哭腔，道。

    “我请求你们，带我离开这个鬼地方……”

    为首的军医看向他，迈步来到他身边，双手握住这名伤员，安慰道。

    “兄弟，我们就是来接你们的。”

    “请放心。”

    军医在安慰伤员的同时，朝着站在身后的另一名军医点了点头，提起银色手提箱放在病床上，从里面拿出一根针筒，针筒后面连着输血管道。

    “但首先，你先让我们抽点血，行吗？”

    这名伤员望着那根针筒还有后面那粗大的输血管道，双臂用力，艰难支撑着上半身爬起，惨败的面孔望向军医，眼中有着一丝绝望，有气无力地道。

    “我快要死了，你还要抽我的血？”

    “不，你不会死。”

    军医却是安慰道，同时握着这名伤员的手腕露出对方的血管，好让另一名军医扎入针头。

    “转告我妻子，我爱她。”

    “别胡思乱想，你们会团圆。”

    抽取血液的同时，军医不停地安稳着伤员，好让他情绪稳定，不会那么激动。

    “外面还有，跟我来吧。”

    两名军医抽取血液之后，黑人医生歪了歪头，示意两人跟他去外面。

    两名军医收起针筒和输血管，跟着黑人医生走出伤员营地，来到外围。

    “轰！”

    忽地，营地后方的山谷上落下一颗炮弹，爆炸的震响吓得三人脚下一阵混乱，回头望去，营地中的一间茅草屋被炸毁了。

    但好在，那里面没人。

    “那屋里躺着的全都是早期患者，他们到明天晚上就会变成这样了。”

    黑人医生带着两名军医来到一处盖着绿布的小山前，说话的同时迈步上前，右手捏住绿布一角将其猛地掀开。

    “呼！”

    两名军医眼前绿布一晃，上百人的尸体组成的小山映入他们眼帘，为首的军医呼吸一滞，声音粗重，道。

    “我的天啊，我尽快派飞机给你送药品。”

    两名军医说完，直接转身朝着直升机快步走去，坐上直升机后，两人望着眼前的这片营地，沉声道。

    “比预料中的还要严重，看来只能牺牲他们了。”

    “不，我们不能这样……”

    “只能这样！比利！”

    另一名军医还想反驳，但立刻被打断了，随即直升机发动引擎，缓缓起飞，离开了扎伊尔山谷营地。

    第二天，下午13：13分，扎伊尔山谷雇佣军营地。

    “嗡嗡嗡……”

    运输机的声音从很远的地方传到了山谷之中，营地里的士兵们纷纷跑出房间，来到外面，望着远方天空的运输机，挥舞着双手，大声欢呼。

    “补给来了！”

    就连那名黑人医生此刻也走出伤员营房，抬头望着天空中的运输机，嘴角勾出一丝弧度，脸上扬起笑容。

    “耶耶耶……”

    众多士兵站在营地外面的空地上对着那架飞机高声欢呼，运输机快速掠过山谷上空，投下一个圆筒状的物体。

    营地中众多士兵的欢呼声一滞，黑人医生望着那被运输机投下的东西，眼中露出难以置信的神色。

    “轰隆！！！”

    圆筒状物体落下的瞬间，绽放出一片刺目白光，冲击波释放的瞬间，整座扎伊尔山谷营地都被火焰吞噬，整个巴恩斯特地区都能看到从地面升起的庞大蘑菇云。

    *

    *

    *

    佩格罗塞，帕蒂鲁斯，安布雷拉公司分部。

    早上，10:00整。

    阿尔文从一辆黑色轿车内弯腰踏出，抬头望向了他眼前这座高度足有三十层的甲级写字楼，嘴角勾起一丝弧度。

    这是公司新购买的办公大楼，而这个区域则是帕蒂鲁斯的金融中心，各大企业都在这里入驻，其中不乏某些行业巨头的总部基地。

    他们安布雷拉生物科技公司也在这里购买了其中一栋，展示了自己的“实力”。

    安布雷拉生物科技公司生产的新型抗生素，每月都能带来数百上千亿戒尼的利润，在这个抗药性细菌不断增多的年代，新型抗生素可谓是救世主，为全世界患者带来希望。

    而安布雷拉生物科技公司，也在短短时间内一跃成为世界首屈一指的制药公司，就算是在毫不关注此类新闻的普通人中，也能经常听到谈论安布雷拉公司的声音。

    曾经作为失败者的阿尔文，现在在这样的公司里担任着三号人物，不，应该是四号人物，阿尔文只觉得自己的未来无限光明。

    至少，在公司里，他自己是这样认为的。

    安布雷拉财大气粗，大笔一挥，广招贤才，不管你是什么学历，只要你有真才实干，就能到安布雷拉公司来上班。

    一直以来，学历往往都和能力相挂钩，但安布雷拉公司不拘一格的人才招揽手段，依然登上了各大新闻报纸。

    更因为安布雷拉公司超越这个时代的优越办公环境，更是吸引了大批社会上的精英人员，引起众多其他公司员工的羡慕。

    公司每次举行的招聘会上，那一堆堆的简历，能把一辆汽车都给压扁了。

    “总经理好！”

    阿尔文渡步走向安布雷拉生物科技公司的大门，门口两名身着制服的保安连忙立正敬礼，语气恭敬。

    待阿尔文迈入大门，两名保安才松了一口气，身体重新放松下来。

    “总经理，上午好。”

    公司大厅前台内站着五名面容、身材、气质上佳的女孩，她们是公司的颜面，阿尔文望着她们轻轻点头，心情愉快地进入了总经理专用电梯。

    “哒……哒……”

    办公楼第十层的办公区域，阿尔文轻轻控制着自己的脚步，背负着双手，检查着公司内办公的员工们。

    每个员工的表情都非常严肃，一副积极、认真工作的模样。

    “啪嗒。”

    阿尔文脚步忽然一顿，站到一名正“专心致志”地敲打着键盘的员工工位背后，一言不发。

    这名员工本来正在“噼里啪啦”地操作着键盘，忽然感觉到一股寒气爬上脑门，背后阴森森的。

    他身体不动，但眼角余光却是不断飘向自己身后。

    果然，他看到了一双锃亮的皮鞋，不禁脸颊一抖，手上动作僵硬了一丝，一滴冷汗从太阳穴延下。

    心中的压力急剧上升，即使他是坐在柔软的办公椅上，双腿仍然止不住地发软。

    “不错，继续工作吧。”

    岂不料，阿尔文只是轻轻拍了拍他的肩膀，鼓励了一句，迈步离开了。

    “呼…”

    阿尔文离开后，这名员工长长地呼出一口气，软在了办公椅上，他觉得自己快要虚脱了。

    阿尔文走出第十层的办公区域，来到外面的空中花园里，坐在木质的休闲椅上，心中想着今天中午即将接触的那位艾米基因公司的代表，陷入沉思。

    “咳咳……”

    一名保洁大妈正在清理着花园内桌子上的饮料瓶子和一次性水杯，不时咳嗽一下，引起了阿尔文的注意。

    “啪嗒。”

    忽地，这名保洁大妈扒拉着一堆饮料瓶子摔倒在地，阿尔文立刻起身，想要将其扶起。

    “呕……”

    但是，大妈的呕吐，止住了他的脚步。

    “该不会是……”

    阿尔文不知想到了什么，脸色瞬间变得铁青起来，他想起来最近金·布拉德雷向他交代的事情。

    如果在这种时候，在公司内部发生了这种事情，那可就十分不妙了。

    想到这里，阿尔文立刻掏出手机拨打了秘书的电话，让她叫保安来，同时自己也拨通了金·布拉德雷的电话。

    “你立刻关闭公司，进行隔离，我会派人前来公司进行消毒检测。”

    “至于那个感染者，我会派人把她接到总部，进行治疗。”

    “好。”

    金·布拉德雷沉稳的声音在手机内响起，阿尔文亦是同样凝重地回应，随即挂断电话，将封锁公司的消息转达给赶来的秘书。

    *

    *

    *

    安布雷拉公司总部，工业园区。

    “哧哧……”

    一辆严密封实的货车来到工业园区内，在旁边工作人员的指挥下，在相应的卸货位置停下。

    司机从货车驾驶位上跃下，呼吸着工业园区内的新鲜空气，从包里掏出一包香烟，点燃深吸一口。

    “你，在干什么呢！？”

    这时，一名身着蓝色制服的工作人员注意到了司机，立刻走过来，板着脸喝斥道。

    “你没看到禁烟标志吗！？”

    “这里不能吸烟！”

    司机闻言立刻收起熄灭香烟，揣进兜里，一副不好意思的模样朝着工作人员笑了笑。

    但笑着笑着的，司机就眉头一皱，伸手捂着肚子，感觉肚子里面的肠子像是拧成了一个结，而且胃里有一种极其不舒服的感觉。

    “砰…”

    正在指挥着搬运货物的工作人员听到一声轻响，回头一看，竟然是那名被他喝斥过的司机倒在了地上，满脸痛苦地呕吐着。

