    我抬手握住身后刀柄时，对方也悄然把手伸向背后，双眼如刀向我直视而来。

    对方的每一个动作都跟我一模一样，乍看之间就想是我正迎着镜子在步步往前，

    我手掌在触及刀柄的瞬间，五指习惯性的握向刀柄，可我五指还没收紧，就觉得毒蛟的刀柄就像是一片细沙，在我手中化成虚无，顺着我的指尖流落而下。

    我心中猛然一凛之间，对面陈野却从身后抽出了毒蛟，斜提在空中。

    我是魂儿？

    我脑袋里顿时轰的一声，整个人站在原地动不了了。

    我知道，人死之后，除了临死时穿的那件衣服，什么都带不走。

    那些随身东西哪怕看上去是跟着死者一起离去，也会在他触碰到那些东西的时候，化成虚无。这就是阴阳相隔的铁律。只有，被烧得，或者随葬的东西，才会出现在死者的手里。否则，就算被死人拿起来也不会得心应手。焚烧祭品，随葬都是为了除掉留在物品上的阳气，让它们随着主人一块儿“死去”。否则，物品上那点对活人来说微不足道的阳气，就会变成对死人的困扰，永远无法做到得心应手。

    我身后毒蛟化了，对面陈野拎着的那柄砍刀，似乎也在对方手里重量翻倍增长——对方举刀的右手在微微颤动，似乎快要承受不住毒蛟的重量。

    我是魂儿！

    他是尸？

    我们两在下一刻相遇时又会如何？

    神魂归位？不可能。魂能动，尸不能动。即使对面就是我的尸体，他也已经被什么东西控制了。

    他的左手！

    我和对面的陈野都是在用左手拉着小糖豆，对方却是把小糖豆给藏在了身后，我只能看见两只牵在一起的手，却看不见对方小糖豆的样子。

    我侧眼往自己身边扫了一下，小糖豆手里的凤骨针丝毫不见火焰。对面也没见凤骨针的火光。

    不对！

    凤骨针最大的特点就是无论小糖豆是否出手，只要她在备战针上就会有火光游动。大战临近，小糖豆的凤骨针上怎么不见火焰？

    这个念头刚从我脑中划过，对面的小糖豆就亮出了半个身子，她的左手是空的，她没拿凤骨针？

    我与对方目光一触，就看见对面那人双眼中散出了一股阴冷的死气。

    可我还没来及反应，我手心里也跟着传来的一股凉意，一股只有死人身上才会出现的凉意。

    我拉着的是尸？

    对面来的是魂？

    如果，对面是魂，那就是小糖豆在控制我的尸。如果，我身边是尸，那就说明小糖豆体内藏着另外的魂。

    无数念头在我脑中闪过之间，对面陈野却忽然间一步跨到了我的跟前，手中长刀直奔我头顶劈落而下，于此同时，我身边的小糖豆攥起凤骨针直奔是对面的自己刺杀而去。

    谁真谁假？

    谁是魂，谁是尸！

    我竟然一瞬之间完全分不清楚了。

    如果，我是魂，我挡住毒蛟一击，被人一刀砍中，我必然魂飞魄散。小糖豆，也是如此，魂挡不住凤骨针的刺杀。

    要想赌个输赢，就得有人拿命去试！

    我在刀光闪耀的一瞬间，猛然往前一步，把我拉着的小糖豆给挡在了身后，也等于是用腰眼挡住了向前穿刺的凤骨针。

    我不在乎，对面陈野那一刀劈下来的结果，就算我中了陷阱。误认为自己成亡魂，却被真正的邪祟给了一刀，那一刀也要不了我的命，最多也就卸掉我一条膀子罢了。但是，我却能用身躯挡住小糖豆的凤骨针。

    无论我身边的小糖豆是真是假，我对面的小糖豆是魂是尸，我所在的位置都会成为一个缓冲。

    只要我挡下一针，就[第八区 www.yeyin8.com]能给真正的小糖豆争取到一线生机。

    下一刻间，我只觉得腰间一疼，带血的凤骨针从我身前破体而出。从对面砍下来的毒蛟却在触及我肩头的瞬间，消失无踪。

    我上当了！我没有神魂出窍，对面只是假象。

    我回头看向小糖豆时，她的脸色一阵惨白：“狐狸哥……”

    “走！”我抓起小糖豆拼命向后抛去，自己也跟着栽倒在了地上。

    我身躯向下扑落的瞬间，拼命的想要抬头去看看小糖豆，可我眼前却已经变得一片漆黑。

    那种濒临死亡似的黑暗仅仅持续了一瞬，我眼前就再次恢复了光明，我仍旧站在树圈子里，额头上却已经是汗出如浆，整个人就像是在刚刚在噩梦中醒来，手脚一阵阵冰凉，心脏狂跳不止。

    等我看向小糖豆时，她的脸色也是阵阵惨白，额头上满是汗珠：“狐狸哥，你没事儿吧？我刚才……”

    “没事儿！”我这才发现，自己和小糖豆的脚同时踩在了那块三角形的石头上。

    我刚才明明记得自己故意绕开了那块石头，它怎么会自己跑到我的脚底下了？

    “糖豆，你把脚撤回来。”我在说话之间脚下微微一沉，硬是把那块石头给踩进了土里，直到小糖豆把脚挪开，我才小心翼翼的松开了石头：“糖豆，你站着别动。”

    我话一说完，脚下就猛然发力，整个人向树圈入口箭射而出，我的一只脚刚要踏向树圈边缘，就见地上多出一块石头。

    我脚步猛然的往外一偏，整个人倒射而起，往树圈中心落了下去，才算躲开了那块石头。

    我在树圈子里连续试了几次，无论我怎么挪动，那块石头都会如影随形出现在我的脚下，就算是把他给扔出树圈，他也一样会找回来。我发现自己摆脱不了那个石块儿，才对小糖豆说道：“糖豆，你说我们脚底下会不会埋着什么东西？我不信，一块石头就能追着我来回乱跑。”

    “可……可能吧！”小糖豆说话的时候没看着我，我就觉得有什么不对。

    我|干脆蹲在身子平视着小糖豆的眼睛：“糖豆，你不是有什么事情在瞒着我？”

    “没……我没有！”小糖豆就像是一只想要证明自己的存在却怎么也吼不出底气小猫。

    “看着我的眼睛说话！”我紧盯着小糖豆的时候，她终于没法“抵赖”了：“我们脚下肯定有东西，我感觉到了巫力。”

    小糖豆道：“那种巫力极为精纯，我说不准究竟是什么？可能是大巫放下的诅咒，也可能是阵法，我觉得，你还是先别往下挖的好！”

    我微微摇了摇头道：“不挖，我们出不去。我挖一下试试，你躲远点。”

    小糖豆一下按住了我的手臂：“狐狸哥，你别往下挖。相信我。”

    我莫名其妙的看向小糖豆：“你为什么不让我挖？”

    小糖豆急得一直跺脚：“我……其实……总之，你相信我。”

    我看向小糖豆道：“糖豆，你是不是有什么事情瞒着我啊？”

    “狐狸哥，你别怀疑我。”小糖豆一下红了眼圈：“求你不要怀疑我。”

    “糖豆，你怎么了？”我心里顿时一疼，可我却更觉得小糖豆在瞒着我什么：“糖豆，你究竟怎么了？你有什么事情不能跟我说？”

    “你……我……”小糖豆终于忍不住呜呜哭了起来。

    我顿时被她给弄懵了：“糖豆……”

    我话没出口，就听见树林边上传来一声冷笑道：“这一局，你输了！”

    我猛然抬头看向林间时，那里不知道什么时候出现了一个全身黑衣，黑布掩面的女人。

    女人用黑纱蒙面是为了掩饰自己的面容，却不会用遮挡自己的视线。可是那个女人不仅改用了黑布遮挡面孔，还用布在自己脸上连续缠了几层，这样的装束，不要说是视线，就连呼吸都会显得困难。

    我看向对方的瞬间，对方也开口道：“你输了。他还是怀疑你了。”

    我愕然看向小糖豆时，后者的眼泪也落了下来：“我输了一局又能如何？我们之间不是还有两局么？”

    我站起身来沉声问道：“糖豆，这是怎么回事儿？”

    黑衣女人冷声道：“这是我们之间的事情，你不需要知道。”

    “放你|妈|的狗屁！”我怒吼道：“我不知道，你们之间有什么约定。不过，我知道，你们之间的对决并不公平。”

    黑衣女人冷笑道：“有什么不公平？我们赌的是，她身边的人会不会怀疑她，你没有完全相信她，所以她输了。”

    我冷声道：“你对怀疑的定义是什么？我从没怀疑的过小糖豆会害我，更不会怀疑小糖豆跟人联手设局。我是觉得，小糖豆可能是要自己拼命，把我送离险境。当然，你也可以将它称之为怀疑。但是这种怀疑，代表的是什么？是可以性命相托的信任。”

    我声音微微一沉：“你所谓的赌局，对小糖豆来说就是必输之局。如果，你想赌，那就我陪你赌。这样的赌局，赌一千次，我能赢一千次。”

    对方冷声道：“你有什么资格跟我赌？”

    我不由得冷笑道：“你这种出阴招骗小孩，连台面都上不了的货色也配跟我谈资格？”

    “你敢辱我？”对方怒吼之间杀机顿涌。

    我却淡淡答应道：“是你自取其辱！”

