    听到陈凡的话，蔡东晴不禁愣了一下，随后沉思片刻，淡淡的出声回应道。

    “其实做生意，到我这地步的，比起企业利润，现在更重视的是社会贡献度，虚荣心也好，为了稳定也罢，若是情况允许，能够促进国内的技术发展，我自会伸出援手。”

    听着蔡东晴的话，陈凡双眼一亮，继续开口说道。

    “不满老哥，我现在正研发最新的可编程控制器，也就是数控机床操作系统，不敢说大话，但是我研发的系统，是结合目前市场，像发那刻，三零，西门子等，综合优缺点，并且支持主轴识别四轴联动，肯定是远超国内...不对，应该说超越全球的技术！”

    开发国内自己的数控操作系统，是陈凡在成为通讯巨头前的一个计划，饭要一口一口吃，路要一步一步走，在开发3G数据网之前，你至少要拥有一定实力，否则你的成果，只会给别人做嫁衣。

    拼装玩具结束后，下一个产品开发，陈凡瞄准的就是数控操作系统，并且制造出属于凡灵科技的数控加工中心。

    一台数控加工中心，核心技术就是可编程控制器，其次的话就是主轴，导轨，因此陈凡考虑的是，凡灵科技分出一个版块，主要生产制造数控机床的主机厂，除了核心技术自己生产外，其余部品外发制造。

    但是像工业机床的销售渠道，不同于其它产品，它的目标群体是固定的，因此这一次的装备制造业展览会，陈凡考虑是否可以直接找到下家，也就是客户，然后先沟通，约定时间提供样机，若是客户满意，再签订大批量采购协议。

    “你，你不是做玩具的么？”听着陈凡的话，蔡东晴内心震动，但表面上却没有露出丝毫波动。

    好大的口气，全球最先进的科技？

    “目前是两个版块，一个是玩具，另一个是数控加工中心版块。”

    陈凡脸不红心不跳说着，尽管目前只有一个版块，另外一个还没边呢，但是这并不是障碍，迟早的事儿！

    “你是想让我采购你的设备？”蔡东晴微皱着眉头，感觉自己好像在浪费时间，对陈凡的印象渐渐开始下滑。

    你这么大费周章的，甚至放话说是全球最先进的科技，什么资料介绍都没有，就只用一张嘴跟我说这些，怎么可能让人信服？

    这不是异想天开么……

    “我可以先免费提供样机，等您测试过性能后，再谈后续的事情，老哥觉得如何？后续我会提供资料，您可以参考下。”

    准备还是不够充分，陈凡不禁有些恼火，他是真没想到，今天可以碰到蔡东晴，并且正好还赶上对方有这方面的需求，因此根本没什么准备，只能用嘴忽悠了。

    机会难得，只能硬着头皮上。

    当然，也谈不上是忽悠，黑科技商店的数控操作系统，上面是有说明内容的，陈凡也读过，因此才会有这种计划。

    “我计划一年后就投入新品量产，你的样机什么时候可以到位？”

    蔡东晴沉思过后，自己倒也没什么损失，这样的话，也可以让对方试一下。

    “5个月！老哥要同意，从今天开始五个月后，我提供一台样机，您可以试一下，若是没问题，样机加上后期迪奥公司需要的设备，都由凡灵科技提供！”

    陈凡说完后，有些紧张的注视着蔡东晴，这次不同于系统给的任务，而是由他自己主张推进的事情，性质不一样，弄得他有一种患得患失的感觉。

    蔡东晴没有立即答复陈凡的话，而是沉思起来，他需要好好考虑一下。

    即便是口头约定，但做生意做到蔡东晴程度的，比起纸质合同，可能更重视自己的亲口承诺。

    “这样，你先把资料给我发一下，名片中有我的邮箱地址，等我看过后，我再答复你！”

    “行！这两天吧，我就给老哥发过去。”

    陈凡松了口气，如此总比拒绝来得强。

    这种新系统数控加工中心，前期很难找到切入点铺开市场，除非大批量免费投放，但是这样的话是有隐患的，第一是前期投入资金是无底洞，第二的话，拉低产品档次，品牌树立不起来，单品价格更是上不去。

    因此，设备开发前期，找到蔡东晴这种客户，就是最优的选择，先提供样机，通过后批量制造，等事成后，后续可以做的文章不要太多，如此一来，资金回笼快，口碑可以通过蔡东晴快速打出去，最后若是顺利的话，还会有政府扶持这条线。

    毕竟这也是国内现目前为止，为数不多的，超过全球科研技术之一的产品，政府没理由不支持。

    “说真的，先不管你所说的能不能实现，就是超越全球技术这句话，你的格局，就已经超过了国内大多数企业家了，年纪轻轻就有这种伟大的目标，我是不如你啊……”

    蔡东晴不禁唏嘘，若是陈凡说的真能成真，他这种就是实打实的推动国家科技发展的贡献了。

    “嘿嘿，我这一生就是为了这个目标奋斗！”

    陈凡也没谦虚，而且他说的也是实话，若是无法做到，他有可能就要被黑科技商店踢回前世了。

    “……”

    蔡东晴也没接这话，年少轻狂，可以理解，也可以支持……

    ……

    “蔡总！”

    就在陈凡二人随意聊天时，不远处传来这道略显激动的声音。

    二人同时转过头望向声音来源处，只见一男一女组合正向这个方向走了过来。

    男的陈凡不认识，但是女的却很熟悉，就是前两天还一起参加同学聚会的陈楠丽。

    此刻的陈楠丽，穿着黑色麻面长裤，配上黑色高根鞋，白色丝质长衫，领口是尖领的，领口处扣子松开两个，即便附身估摸着也看不到美景，但不知为何，就是让人看着有种若隐若现之感。

    外套穿着一件黑色麻面女士西装，过肩长发披肩，整个人散发着职业女性的干练，哪里还有同学聚会的娇柔之意。

    陈凡瞳孔微缩，盯着逐渐走近的陈楠丽，而对方也同样看了过来，眼神中有着惊讶以及疑惑。

