
　　曼哈顿。

　　章鱼怪工业公司总部大厦。

　　罗素坐在董事长办公室的老板椅上，揉了揉自己的太阳穴。

　　将浩克暂时安置在3号掌控的无人制造工厂后，他就穿着内共生初号机回到了办公室。

　　办公室的巨大虚拟屏幕上，如今正播放着今晚的新闻头条。

　　没错！

　　头条的主角就是他！

　　虽然现在距离他带走浩克才一个多小时，但各大媒体已经挖出了他的真实身份。

　　仅限于地上世界的那一部分。

　　当然，不排除这些新闻媒体已经知道了他就是地下世界恶名昭彰的杀手旅行家。

　　不过就目前来看，各大新闻媒体都默契的忽略了这一点。

　　对此，罗素并不意外。

　　如果这些媒体没有挖出他在地下世界的真实身份，当然只能报道他那些明面上的身份。

　　比如说章鱼怪私家侦探事务所的负责人和章鱼怪实验室的负责人等等。

　　如果这些媒体知道了他就是恶名昭彰的杀手旅行家，出于对自身安全的考虑，他们也会装的什么都不知道。

　　毕竟被一个恶名昭彰而且从不失手的杀手找上门，不是一个很美好的体验。

　　尤其是是在这个杀手还有着睚眦必报和赶尽杀绝作风的时候。

　　他面前的巨大虚拟屏幕中，此时同时显示着好几个新闻频道的实时报道。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然是不同的频道，但无一例外，现在都在播放着有关他的新闻。

　　至于本应该成为主角的浩克，现在被打上了“危险分子”和“恐怖分子”的标签。

　　看了一下各大媒体的报道，罗素直接开口说道：“3号，联系这些媒体，告诉他们，明天上午，我会在公司总部举行发布会。”

　　“好的，先生！”

　　3号的声音立刻响了起来。

　　吩咐完3号后，罗素拿起手机，给戴安娜打了一个电话。

　　戴安娜现在正在和博物馆的同事破译那些加密了的死海古卷，未必知道这件事。

　　不过不管戴安娜现在知道了没有，罗素都打算提前跟戴安娜说一声。

　　明天的发布会，他除了会公布自己就是血清外，还会将正义联盟公布出来。

　　电话很快就接通了。

　　罗素将自己的一些打算告诉给了戴安娜。

　　听完他的安排后，戴安娜没有任何犹豫，直接回道：“没问题，你想公布的话那就公布吧，如果你需要，我也可以穿着战甲过去一趟。”

　　戴安娜不只不打算阻止罗素，而且还计划用实际行动支持罗素。

　　“你的身份还是晚一点公布吧。”

　　“如果你也公布了身份，你就要放弃博物馆那边的工作了。”

　　戴安娜可没有超人克拉克那个神奇的眼镜。

　　她一旦正式亮相，她就再也没办法过她喜欢的平凡生活了。

　　“嗯，你决定就好！”

　　戴安娜无比温柔的回道。

　　跟戴安娜通完电话后，罗素思考了一下发布会的事情，然后就穿着内共生初号机回家了。

　　戴安娜加班到了晚上十一点多才回到公寓。

　　虽然加了一天的班，但对于有着超凡体质的戴安娜来说，这完全不算什么。

　　当戴安娜回到公寓后，罗素亲手为她做了一份宵夜。

　　吃饱喝足后，他们泡了一个舒舒服服的鸳鸯浴，做了一些爱做的事情，然后才抱着彼此进入了梦想。

　　第二天。

　　戴安娜虽然一早就起床去上班了。

　　但在上班前，她依旧给罗素准备了一份温馨的早餐。

　　在公寓中品尝了戴安娜亲手制造的早餐后，罗素才穿着初号机来到了章鱼怪总部大厦。

　　现在距离发布会开始只剩最后一个小时。

　　他刚来到办公室，解除初号机的着装，3号的声音就响了起来。

　　“先生，神盾局纽约分局的科尔森局长已经在接待室等了一个多小时，他想要在发布会开始前跟你见一面，是否要接见他？”

　　“发布会结束后再见他，如果他不愿意的话，那就让他离开吧！”

　　科尔森会来找自己，罗素一点都不意外。

　　或者说，神盾局要是一点表示都没有，他才会觉得意外。

　　上午十点三十分钟。

　　发布会准时召开。

　　罗素穿着一身昂贵的手工定制西装来到了提前准备好的会议室，扫视了一下坐在发言台下面的记者们。

　　在他扫视这些记者的时候，坐在椅子上的记者们也在打量着他。

　　闪光灯接连不断的亮起。

　　现场的摄影师和摄像师将大大小小的镜头对准了他。

　　罗素没有浪费时间，看了一眼手中的发言稿，直接说道：“首先感谢各位抽空参加这场临时准备的发布会。”

　　“多余的话，我就不说了。”

　　“我，就是血清！”

　　当罗素说出自己就是血清后，本就疯狂闪烁的闪光灯更加疯狂的闪烁了起来。

　　他刚说完，就有一位穿着灰色OL制服的金发女记者站了起来，对着他说道：“布拉德雷先生，我们知道你就是最近一段时间才在纽约活跃起来的超级英雄血清。

　　“我想问一下，昨天的那个绿色怪物究竟是怎么一回事，你又是如何处理那只绿色怪物的？”

　　罗素先是打量了一下这位面容姣好，身材也很不错的金发女记者，然后露出一个看起来十分有亲和力的笑容。

　　随后，缓缓说道：“小姐，纠正你一下，昨晚那个不是什么绿色怪物，他是我的朋友，他叫浩克！”

　　说完，罗素示意金发女记者坐下，继续解释：“虽然他看起来不太像人类，但他跟我们一样，都是人类。”

　　“严格说起来，他跟神奇四侠中的石头人本·格瑞姆先生差不多。”

　　“因为觉醒了超能力，所以他们的外形变得跟我们有些不太一样起来。”

　　“但他们的本质跟我们还是一样的，你不能因为本·格瑞姆先生长得跟我们不一样，就说他是石头怪物。”

　　罗素从来没有想过将浩克偷偷摸摸的关起来，所以他一早就想好了要怎么向大众解释浩克存在。

　　有着石头人本这个案例在，浩克的身份解释起来并不算麻烦。

　　当然，知道实情的人都知道，他现在说的不是真相。

　　但这一点都不重要。

　　不就是忽悠吗？

　　这不是什么难事！

　　只要有一个相对合理的解释，浩克的身份问题并不难解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，104、我，就是血清！免费阅读。https://xs.23sk.com 