    能够有资格看这场好戏的人不多，清一色都是贵族子弟。

    因为种师师是老牌贵族，镇西侯爵府的嫡女。

    沈浪也是老牌贵族，玄武侯爵府的赘婿。

    好吧，大家虽然天天都拿赘婿这个名头取笑沈浪，并不把他当成贵族中的一员。

    但是谁心里都清楚，玄武侯爵府的话事人是沈浪，世子金木聪是打酱油的。

    所以种师师和沈浪之间的比武，也完全是贵族之间的好戏。

    家里是伯爵以下的，就不要来凑这个热闹了。

    别管你爹，你爷爷做了什么官员都没用，什么太守啊，甚至朝堂上的三品大员，都还没有资格来看这场热闹。

    当然了，真正的顶级大人物也没有一个到场。

    太子，三王子等人是统统不会来的。

    天越城提督府，中都督府派来了几百名武士维持秩序。

    国君派来小黎公公。

    国君的儿子中，四王子宁禛，五王子宁政，六王子宁景来了。

    苏氏家族覆灭后，苏妃并没有如同想象中的那样遭遇灭顶之灾，甚至没有被打入冷宫。

    国君就仿佛什么都没有发生过一般，对苏妃没有特别好，也没有特别的不好，偶尔有时还会过去宠幸一番。

    这让苏妃感到劫后余生，然后变得更加温柔贤惠。

    要知道，她连自杀的毒药都准备好了，本以为必死无疑。

    经过这一次之后，苏妃倒是最自己的丈夫有了另外一层认识。

    但是六王子宁景的日子不好过。

    失去了苏氏家族做靠山，他的行情一下子就冷落下来，现在每天都跪舔太子。

    四王子宁禛是太子的头马，如今宁景也紧随其后。

    这北苑猎场的校场本来是没有任何看台的。

    但为了沈浪和种师师的这一次比武，临时搭建了一个巨大的看台，足足可以容纳几百人。

    此时，国都内的权贵子弟把整个看台坐得满满的。

    “天可怜见，沈浪这个祸害终于有人收拾了。”

    “他当时脑子是进水了吗？竟然答应和种师师比武？”

    “找死都这么别致，佩服佩服！”

    “关键答应比武之后，竟然还连夜逃跑，还真是恬不知耻啊。”

    “我赌一千金币，沈浪被秒杀！”一个贵族子弟大呼道：“谁跟我赌，谁跟我赌？”

    “鬼才跟你赌呢，我押一万金币在，赌沈浪被秒杀，有人跟我赌吗？”

    一个鬼都没有。

    在所有人看来，沈浪被秒杀是百分之一万的结果。

    这种赌局完全是拿钱打水漂，鬼才会蠢得出来毒。

    ………………

    六王子宁景笑道：“宁政，沈浪怎么那么想不开啊？这么迫不及待找死？”

    宁政不理会。

    六王子宁景讥讽：“哟！五哥收了十一个乞丐后，有了夺嫡的本钱，架子大起来了啊，弟弟问你话都不回答了，四哥咱们要不然做远一点，免得被宁政的霸气伤到啊，我们的五王子宁政可是要凭借十一个乞丐夺嫡呢。”

    宁政依旧充耳不闻。

    四王子宁禛本不想搭理宁景，但两人毕竟都属于太子一系，于是回复道：“宁景，你五哥紧张着呢，没有心情说话。”

    六王子宁景笑道：“对，对，我差点忘记了，五哥一紧张就容易结巴来着，是我不对，是我不对！”

    “驾，驾，驾！”

    不见其人，先闻其声。

    外面传来了种师师的身影，片刻后她精致绝美的面孔出现在所有人眼前。

    骑在千里马上的娇躯，显得尤其火爆迷人。

    真正的绝色娇娃。

    四王子宁禛，六王子宁景目光都一阵火热，甚至某个地方蠢蠢欲动。

    他们是国君的儿子，已经能够剥开光环看女人了，在他们眼中更加纯粹看到女人的美丽和性/感，整个越国长相和身材超过金木兰和种师师的女人，真的是没有了。

    金木兰低调，大家见得不多。

    种师师高调，大家经常能够看到。

    每一次见到她，真的就如同见到一团火焰，瞬间在内心燃烧起欲望来。

    尤其看到她颐指气使跋扈的样子，恨不得立刻剥光了将她睡哭。

    可惜啊！

    这个女人不是宁景和宁禛能够垂涎的。

    真是让人黯然神伤。

    宁禛和宁景虽然是王子。

    但是王子和王子也是不一样的，有些人高高在上，有些人却在尘埃之中。

    种师师虽然是侯爵之女，但也是最大军阀之女，宁景和宁禛还配不上，面对这样的绝色娇娃这两人也最多只能心中想想而已。

    不过还好，还有一个王子何止在尘埃之中，简直就是被人踩到泥土之下了。

    宁政这个结巴的废物，连一个六品小官都能欺负他。

    只要有人比我更惨，那我就放心了。

    随着种师师而来的，便是薛氏家族的世子薛磐。

    种师师从战马上跃下。

    她能够清晰地感觉到，所有人男人的目光都落在她的身上。

    她的脸上，她的腰上，她的胸前，她的腰下。

    她心中得意而又不屑。

    你们这些垃圾男人，也就是过过眼瘾，顶多在脑子里面意淫一番。

    我种师师岂是你们配得上的？

    我的半根手指头，你们都不配碰。

    一群渣渣。

    她藐视的人中，也包括了宁禛，宁政，宁景。

    在她眼中，也就是寥寥几人配得上和她说一句话。

    哪怕是国君的儿女中，她也就瞧得起太子和三王子，宁寒。

    剩下哪怕是宁萝和宁焱，她都不怎么瞧得上。

    见到种师师下马，哪怕不同阵营，四王子和六王子还是起身迎接。

    整个看台上几百名权贵之子，也全部起身迎接。

    种师师也不还礼，直接进入大营之内，傲慢无比。

    宁禛和宁景脸色都有些不好看，堂堂王子都被人无视了。

    当然，就因为对方是种师师。

    如果换成镇西侯世子，一定会上前行礼。

    种氏家族的人一个个都执礼甚恭，唯独种师师例外。

    薛氏家族世子薛磐上前，躬身道：“拜见四殿下，五殿下，六殿下。”

    三个王子回礼。

    薛磐道：“我进去嘱咐几句。”

    这个时候，沈浪骑马进来了，身后跟着一群娘子军。

    全部都是宁焱公主的卫队。

    “吁！”

    “嘘！”

    沈浪刚刚入场，几百名权贵子弟纷纷喝倒彩。

    整整齐齐朝着沈浪竖起小拇指，表示藐视。

    现在小老百姓是不敢惹沈浪了，但在场的都是权贵子弟，集体藐视一下沈浪还是敢的。

    沈浪还是第一次和国都的纨绔子弟打交道。

    见到所有人都鄙夷他，朝着他竖小指，顿时他停下战马。

    “诸位仁兄，欢迎来捧场啊。”

    顿时人群中有位权贵子弟喊道：“沈浪别客气，我们就是来看你怎么被秒杀，怎么被阉割的。”

    “沈浪，你被阉割了之后，大概也就吃不了软饭了吧。”

    大家就是不忿沈浪，吃软饭吃得这么爽。

    在玄武城成为了金木兰的赘婿不说。

    来了国都之后，直接和三公主宁焱勾搭上了。

    宁焱公主花费十几年时间才组建的女子卫队，现在倒成为你沈浪的了。

    你这软饭吃得也太嗨了，走到哪吃到哪。

    沈浪笑道：“像我这么帅的人，就算被阉割了也不耽误吃软饭，我还有手，还有嘴巴，还有舌头呢。再说我沈浪人称东方不败，这一场比武我必胜无疑。”

    “切，你要不是怕死，前天晚上你跑什么啊？半夜逃之夭夭，不知廉耻。”

    沈浪道：“没错啊，前天夜里我是逃跑了。那是有原因的，因为我听说种师师这两天来月事，这多不吉利啊，你说我要是打赢了，让她上下都流血，不吉利，不吉利！所以一听这事，就赶紧逃跑了。”

    “我杀了她，杀了她……”营房里面的种师师本来在做准备，听到沈浪这话后，立刻拔剑就要冲出来将沈浪碎尸万段。

    她整个人都要炸了。

    从小到大，还没有一个人敢这么说她，这么作贱她。

    旁边的薛雪立刻拦住了她。

    “急什么，马上就要比武了。”薛雪柔声道。

    种师师一听有道理，等下比武的时候，将沈浪先阉后杀，什么气都解了。

    沈浪在外面继续道：“其实我那根本就不是逃跑，我只是想要放过种师师一马，这个女人虽然嘴巴贱，但是凶大啊，凶大无脑嘴贱，不是最正常的吗？没有想到她竟然不领情，还派遣大军把我拦下来了，那就不要怪我这个东方不败无情了，我跟你们讲，我这个人武功深不可测，种师师一会儿你全身上下都喷血，那可千万别怪我啊！”

    种师师又要气炸了，又猛地要冲出来。

    但再一次被薛雪拉住了。

    全场所有权贵惊呆了。

    我日！

    人之贱则无敌啊。

    比贱大家比不过你。

    你这无耻神韵，简直无敌了。

    于是，几百名权贵子弟再一次喝倒彩，再一次朝着沈浪竖起了小指头。

    沈浪全部照单全收。

    “多谢多谢，多谢多谢。”沈浪道：“诸位仁兄，你们这手势有点过时了，我再教给你们一个新手势。”

    然后，沈浪竖起两根中指。

    “这个手势才霸气，才别致啊，尤其两根中指一起竖的时候。”

    “那这个手势是什么意思呢？大家跟我念，刺嗷……操，第四声！”

    “就是我X你娘的意思。”

    沈浪骑着马，竖起两根中指，饶了全场一圈，把全场权贵子弟的娘亲都问候过了一遍。

    宁政头皮发麻，恨不得今天没有来。

    这……这就是他的最好朋友，最大依仗。

    有些时候，真的需要莫大的勇气才能和他站在一起。

    沈浪大声道：“之前我教会了你们一个词，傻/逼！今天又教会你们一个手势，大家跟我一起念，刺嗷……”

    在场几百个权贵子弟竟然本能念出那个字。

    “不客气。”沈浪道：“我沈浪就是引领国都风潮，时尚时尚最时尚。”

    而此时。

    一道阴冷的声音响起。

    六王子宁景寒声道：“沈浪，你这个跳梁小丑，还适合做一个弄臣。一会儿种师师小姐将你阉了，你刚好可以进入王宫，成为一个小太监。不过到那个时候，你头顶只怕绿油油了，你已经没有工具了，相信你的妻女都忍耐不住寂寞，要纷纷出轨了吧。”

    宁景实在忍不住，凭什么沈浪一个小小赘婿就可以这样兴风作浪。

    他这话一出，沈浪顿时脸色一寒。

    直接纵马冲了出去。

    手中的马鞭朝着宁景狂抽而去。

    宁景猛地抓住沈浪的马鞭，寒声道：“沈浪，你小小赘婿，竟敢以下犯上，竟敢袭击王子，找死吗？谋反吗？”

    沈浪望着宁景，一字一句道：“傻逼，苏氏全族都被我杀绝了，你身上也流着苏氏家族的血。若不是看在陛下的面子上，我早就弄死你了。你敢再说一个字，我保证弄残你，我保证让你求生不得，求死不能。”

    沈浪指着宁景，大喝道：“宁景，你说，你再敢说一个字试试看。我不弄残你，我就是婊/子养的。”

    六王子宁景又怒又怕，心中真是后悔，刚才为何没有忍住，竟然跑出来招惹这个疯子。

    但是，在沈浪的目光之下，他接下来的话还真不敢说出了。

    因为，苏氏家族确实就是被他所灭。

    顿时，六王子宁景目光朝着黎恩望去，大吼道：“小黎公公，你看到了吗？你看到了吗？沈浪一下犯上，公然威胁一个王子，形容谋反，你作何处置，作何处置？”

    小黎公公淡淡道：“沈公子，别胡乱说话，小心陛下揍你。”

    这话一出，宁景脸色苍白无色。

    沈浪公然说要弄残他，作为国君心腹，黎恩竟然只是不咸不淡骂了沈浪一句。

    这……这证明了什么。

    证明了在陛下的心中，他宁景的分量还比不上一个沈浪。

    所以，宁景顿时呆了。

    “傻逼！”沈浪夺回鞭子，直接在宁景身上抽了一计。

    “啪……”

    宁景的武功当然能躲，但是他刚才被黎恩公公的态度吓到了，整个人呆在那里。

    所以，活生生挨了沈浪一鞭子，留下一道深深的血印子。

    六王子的身体在战栗，浑身冰凉。

    周围所有人，呆呆望着这一幕。

    沈浪这是疯了吗？竟然如此跋扈，当众鞭打宁景？

    六王子宁景真的整个脑袋都要炸了一般，整个人几乎麻木。

    他之前知道，苏氏倒台之后，他的靠山就没了。

    但他还是国君的儿子，依旧没有人敢招惹，依旧高高在上。

    当然了，也确实没有人吃饱饭没事干去扯掉他外强中干的面具。

    但是现在沈浪，直接一鞭子抽过来。

    让他所有的脸面，所有的架子，全部丢得干干净净了。

    这让他整个人，一下子几乎失去了所有的反应。

    “沈浪，我和你势不两立，不死不休！”

    “沈浪，我一定要将你碎尸万段，我要将你家全部斩尽杀绝。”

    四王子宁禛上前，将宁景拉回到位置上坐下来。

    稍稍恢复了神智，六王子宁景心中咬牙切齿，暗暗发誓。

    甚至他在内心憎恨父王宁元宪，若非你对沈浪如此宠爱，他怎么会如此放肆跋扈？

    难道在你心中，我这个儿子还比不上区区一个杂种赘婿沈浪吗？

    四王子宁禛道：“六弟不必生气，上天欲使人灭亡，必先让人疯狂。沈浪临死之前发疯，这没什么。很快他就要死了，本来种师师只是要阉割他，刚才他这样羞辱种师师，她肯定会痛下杀手了。”

    宁景道：“对，对，这个杂种必死无疑了。”

    宁禛道：“而且是沈浪自己犯贱，自寻死路，就算他被种师师杀了也是白死。你又何必和一个死人计较？”

    六王子宁景道：“就算他死了，我也绝对不会放过他的家人，今日受到的耻辱，我需要他家百倍偿还。”

    ………………

    沈浪进入了营房做比武之前最后的准备。

    苦头欢扮成了一个普通的武士，守在门口。

    小黎公公走了进来，非常无奈地看了他一眼道：“宁景毕竟是陛下的亲儿子，你这样公然抽打他，陛下会生气的。”

    沈浪道：“小孩子打架，再正常不过了，再说就是他自己嘴贱啊。”

    小黎公公无语。

    他心中当然知道，苏难造反，国君虽然嘴上没说，但对六王子宁景还是迁怒的。

    宁景之前处处仗着苏氏逞威风，对太子和三王子都有些傲慢。这让国君很不爽，难道作为我儿子的身份还不够你威风的？竟然还要借苏氏的威风？

    这岂不是看低我宁元宪？你这个儿子和我不是一条心啊。

    但事实上，宁景确实要借苏氏的威风太能压住人。

    国君儿子这个身份当然高贵，但是国君的儿子太多了，威风大都被太子和三王子占光了，轮到我宁景又有多少？

    此时宁景对于国君来说，只是一个有血缘关系的儿子而已，并不贴心。

    多一个不多，少一个不少。

    而沈浪背后是玄武侯爵府，还有整个天道会。

    最关键的是国君觉得沈浪和他一条心。

    不仅如此，他还是国君的知己。

    甚至国君觉得沈浪是他的一个投影，像是一个无拘无束的自己。

    这一年来，沈浪立下了多少功劳，帮国君做了多少事，却从来不需要回报。

    国君内心觉得亏欠沈浪太多。

    而且仿佛越欠越多的架势。

    所以不管沈浪再祸害，基本上都不会有事的。

    最多就是下旨呵斥两句，再了不起穿着铁甲抽十鞭子，隔靴搔痒都算不上。

    小黎公公道：“反正你就等着回去挨鞭子吧。”

    沈浪道：“小黎公公，之前都是大黎打我的，他这老头不太懂事，竟然有一次真打了我半鞭，差点没有让我疼抽过去。要不咱们商量一下，这次鞭子就你来打，我觉得小黎公公您为人好多了。”

    这话一出，小黎公公差点气晕过去。

    我哥百般护着你，结果还被你嚼舌头，还说他这老头不懂事。

    小黎公公道：“那你等着吧，我保证将你抽得半死，你这破孩子嘴巴就是贱。”

    接着黎恩严肃道：“你确定比武没有问题，千万不要阴沟里翻船。刚才你这么激怒种师师，她真的会痛下杀手，就算不杀了你，也会阉了你。当然了你成为太监进宫我是没意见，但只怕你自己会生不如死，所以一定要确保万无一失。”

    沈浪道：“黎公公放心，一定万无一失！”

    黎恩公公盯着沈浪良久道：“那行，你你记住，不要出人命！种师师若是死了，这个责任谁也承担不了，任何人都承担不了。”

    沈浪点头道：“我懂！”

    黎恩公公离去之后。

    沈浪道：“武烈你进来，帮我穿上这条钢铁裤裆。”

    听到这话，小黎公公跑得更快了。

    ………………

    种师师的营房内！

    她真的要气炸了，连喝了两碗蜂蜜水都压不下去。

    胸口不断起伏仿佛要将软甲迸裂了一般，那尺寸看的都惊心动魄。

    “这个沈浪一直都这么贱吗？”种师师道：“一直都这么跋扈吗？”

    薛雪点头。

    没错，她就是那个薛雪，曾经剑王李千秋的义女，给剑王妻子下毒，偷走秘籍的那个女人。

    燕难飞亲自教出来的女弟子，武功超级高。

    现在，她已经成为了三王子宁岐的妾。

    她看上去柔柔弱弱的，简直是水一般的美人。

    没有种师师那么艳光四射，身材如同杨柳，美貌如同柳叶，眼睛如同秋水，眼睫毛翘翘的，眼睛弯弯的。

    仿佛全身每一处都是柔软的。

    温柔如水，温柔入骨。

    种师师寒声道：“那我一会儿要先阉了他，然后再斩断他一根手臂，再割掉他的舌头。”

    薛雪道：“陛下非常宠爱他，你若真的这样做了，国都就不能呆了，立刻回镇西城，要么去炎京。”

    种师师道：“就这么定了！”

    而此时，小黎公公的声音在外面响起。

    “种师师小姐，陛下有旨，比武点到为止，千万不要伤了性命，更不要出现伤残。”

    种师师冷道：“我知道了，滚！”

    这一句滚，真的跋扈到看极点。

    小黎公公脸孔微微一抖，然后躬身退了出来。

    这还是他第一次被人叱责滚这个字。

    然而薛雪并不阻止种师师的这种态度。

    甚至有点坐视。

    薛氏，种氏两大家族，权势熏天，但是一直都非常忠诚，态度也恭敬。

    现在出了这么一个无法无天的种师师，也不是什么坏事。

    哪怕作为鹰犬，也不能表现得太柔弱。

    而种师师是个女孩子，就算无礼一些，也只能当成不懂事，不能和她一般见识。

    种师师已经做好了一切准备。

    穿上了精致昂贵之极的软甲，将她的身材衬托得魔鬼无比。

    而且姨妈巾也垫好了。

    这玩意还是沈浪发明的，然后天道会发售，当然只有权贵之家才能用得起。

    一片半个银币，完全是天价，天道会商铺卖得风生水起，暴利。

    薛雪正色道：“师师，你武功比沈浪强大了不止千倍！但这个混蛋奸猾无比，他有一种暗器叫作暴雨梨花，你一定要小心。”

    种师师不屑道：“那玩意我知道，射速太慢了，我的剑完全可以挡住。而且比武规则说得清清楚楚，不许用暗器。”

    薛雪道：“沈浪还有一种非常诡异的毒药，只要喝下一点点，整个人就会神智全失。虽然没有证据表明这东西嗅了也会中毒，但是在比武的时候，你要屏住呼吸，一直到击倒沈浪，并且将他废掉之后，才可以呼吸。”

    种师师点头。

    如此一来，应该万无一失了。

    就算沈浪奸猾无比，也应该必死无疑。

    ………………

    时辰到！

    沈浪和种师师出现在比武场中央。

    种师师穿着火焰一般的软甲，将身材衬托得惊心动魄。

    而沈浪没有穿铠甲，但是脸上却带着面甲，还戴着手套，看起来尤其古怪

    两个人间隔十米。

    此时两边看台的人已经全部坐满。

    “种师师小姐，废了他，废了他！”

    “秒杀，秒杀，秒杀！”

    “沈浪废渣，沈浪废渣！”

    无数权贵子弟大声高呼。

    然后，整整齐齐竖起中指。

    日啊，刚刚教会他们，结果就用在沈浪头上了。

    真是以彼之道还施彼身。

    沈浪道：“种师师，这群男人这么跪舔你，要不然你那片玩意用完后赐给他们泡水喝？”

    种师师瞬间又要炸了。

    她还从来没有见过这么无耻的人。

    简直毫无底线。

    她虽然跋扈，但也是冰清玉洁的女孩子，也是要脸面的啊。

    这种脏话，她连回都没法回。

    “沈浪你给我等着，我一定会将你阉割，然后斩断你的手臂，再割掉你的舌头，最后毁掉你这张小白脸！”

    沈浪道：“种师师，你也给我等着，你曾经打伤了我娘子，让她吐了一口血。我这次，一定让你全身上下齐喷血！”

    “找死！”

    种师师面孔涨红，美艳的眼瞳都要充血了。

    但是她记住了薛雪的话，千万屏住呼吸，不能给奸猾如鬼的沈浪一点点可趁之机。

    “当！”

    第一声锣响！

    这代表着比武进入了倒计时。

    所有人猛地睁大眼睛，甚至不敢眨眼一下。

    因为这场比武会很快，沈浪会被瞬间秒杀。

    一眨眼，说不定精彩一幕就过去了。

    沈浪拔剑，种师师拔剑，遥指对方。

    接着，只要第二声锣鼓一响，比武就正是开始。

    那个时候，种师师会闪电一般弹射而来，在0.5秒内击倒沈浪，将他阉割毁容。

    甚至，半秒钟都不需要。

    第二锣声一响，沈浪必定完蛋。

    然而……

    卑鄙的沈浪根本不会等待第二锣声响起。

    距离第二声锣响还有五秒钟。

    四秒钟，三秒钟……

    此时，秋风起，尘土飞扬！

    就在此刻，沈浪在剑上的某个机关一按。

    “呼！”

    一阵无声无息的气体，猛地激射而出。

    完全无色透明。

    看不见，甚至也感觉不到。

    这是什么东西。

    乙醚只是载体！

    吸入大量乙醚后，整个人会陷入昏迷。

    但是那需要持续好几分钟的吸入，那种嗅一下就昏倒的气体都是假的，都是谣言。

    沈浪的秘密武器是曾经雪隐体内的那种神经毒素，这才是杀手锏。

    浮屠山蛊虫分泌出来的神经毒素。

    雪隐是大宗师，都抵挡不住。

    更何况种师师。

    你以为屏住呼吸就有用了吗？

    这万一直接喷射到皮肤上，钻入鼻孔粘膜之内。

    几乎瞬间！

    就将人麻痹了。

    沈浪从无数蛊虫里面提炼出了一丁点儿，这种神经毒素比黄金珍贵千倍不止。

    而这次，沈浪将它混入乙醚气体内，整整半毫升左右。

    乙醚是极度容易挥发的，被沈浪压在一个小空间内，瞬间释放如同空气炮一般。

    满头满脸，朝着种师师溅射而去。

    种师师闻到了一股淡淡的甜味，立刻屏住了呼吸。

    而就在此时！

    “当！”

    第二声锣声响起。

    比武正式开始。

    种师师一声叱咤：“杀！”

    沈浪你死定了！

    然后，她手中利剑如同闪电一般刺出。

    所有人瞪大眼睛到极致。

    沈浪完了。

    所有都等着他被瞬间秒杀的一幕。

    王宫内大概又要多出一个太监了。

    然而……

    种师师刚刚冲出不到两米，整个人仿佛瞬间被凝固，娇躯往前一倒。

    而这个时候，沈浪冲了上去。

    “杀！”

    他一声大吼。

    对准种师师的胸口，用尽所有的力量，猛地一脚踢出。

    顿时，种师师的身体被踢出去……两米。

    紧接着，沈浪又上前，对准种师师的下腹位置又猛地一脚踢去。

    “砰！”

    所有人顿时看呆，这么下流的招数？而且还穿着铁靴子？

    种师师倒地。

    沈浪猛地骑在她的胸口位置，对准她绝美的脸蛋。

    “砰砰砰……”

    左右开弓，拳头狂砸。

    狠狠一顿王八拳。

    瞬间，种师师精致绝伦的面孔直接被揍得鼻血狂喷，肿成了猪头。

    “砰！”

    最后这一拳下去。

    种师师高耸迷人的鼻子，直接就歪了。

    爽爆了！

    娘子，我为你报仇了！

    沈浪起身，退后几步。

    如同武道大师一般行礼拜下道：“在下沈浪，江湖人称东方不败，承让承让！”

    ………………

    注：第一更送上，因为没稿子只能拖延两天回家，至少需要攒下一章稿子，泪流满面。

    诸位恩公啊，糕点真的太需要你们支持了，深深拜了！