    在这一路上，大概是感谢孟章的救命之恩，也有意结交他这样的阳神修士。

    罗家兄弟你一句我一句的说了许多，将这里的大致情况，都向孟章做了一个简单的介绍。

    两兄弟嘴快，该说的不该说的都说了一大堆。

    听说了这里存在的隐患，孟章有几分犹疑。

    迎着孟章的目光，银壶老人笑骂了两兄弟一句，然后对孟章说道：“你不要听他们两兄弟胡说八道，只要天雷上尊他老人家在这里坐镇，万妖界那群妖孽根本就不足为惧。”

    “你是没有见过天雷上尊，不知道他老人家有多么的神通广大。”

    “就连钧尘界那些圣地宗门，在很多时候都要让他老人家三分。”

    不知道银壶老人是真的对天雷上尊充满了信心，还是故意安慰孟章。

    担山客也告诉孟章，天雷上尊战绩赫赫，从来未曾有过败绩。

    就算没有钧尘界的支持，这边的局势也绝对能够维持下去。

    对于孟章来说，既然都已经来到这里了，那就只有既来之则安之，难道还能扭头回去不成。

    说话之间，担山客就领着大家降落到了那座巨大的浮空大陆之上。

    他们刚刚落地不久，一名白发老者就从远处飞了过来。

    这名老者叫做魏煦真君，原本是跟随天雷上尊多年的老仆。

    多年来，他一直跟在天雷上尊身边，为其打理各种琐事。

    在这处战场之上，他是负责各项事务的总管。

    他虽然只有元神后期的修为，可是别说同样的元神修士，就连返虚大能都要敬他三分。

    魏煦真君早就看见担山客领着人过来，赶紧过来和他见礼。

    担山客将孟章扔给为魏煦真君，就和银壶老人一起离开了。

    他们应该是去拜见天雷上尊。

    银壶老人虽然看好孟章，可却不会贸然将他带过去。

    接下来，魏煦真君就向孟章介绍这里的大致情况。

    因为有着罗家兄弟在一旁，魏煦真君省了不少的功夫。

    他递给孟章一块玉佩，要他随时带在身上。

    这块玉佩这里所有的修士都有，可以用于识别敌我。

    天雷上尊发布重要命令的时候，往往也会在玉佩之上显示。

    在击杀敌人之后，玉佩也会自动记录，作为战后评断战功的依据。

    大部分修士，都在这块巨大的虚空大陆上面开辟洞府，作为临时居所。

    当然，如果实在不想呆在这块浮空大陆上面，也是个人的自由。

    只不过，距离太远的话，如果遭到万妖界妖王的攻击，就未必来得及得到救援了。

    每隔一段时间，这里的修士就会组织起来，和万妖界的妖族们进行正面会战。

    在战争的间隙时间里面，天雷上尊对于各位修士没有强制要求，大家的行动都比较自由。

    各位修士可以留在这里，老老实实的呆在洞府之中。

    这样最为安全，最为轻松，收获也是最小。

    大家也可以组织起来，进入陨石带之中，搜寻各种资源。

    有胆量参与这种战事的修士，多多少少都有点冒险精神。

    富贵险中求，为了获取更多的资源，许多人都不怕冒险。

    虚空之中本来就充满了各种危险，万妖界的妖族近在咫尺，那就更是风险重重了。

    还有一种介于两种选择之间的选择。

    这块浮空大陆是天雷上尊亲自带人占领下来的。

    从理论上来说，这块浮空大陆上面的所有资源，都属于天雷上尊。

    当然，以天雷上尊的身份，不可能亲自去寻找和挖掘这些资源。

    来自钧尘界的修士，可以接受天雷上尊的雇佣，在浮空大陆之上开采各种资源，换取奖赏。

    至于天雷上尊和天宫如何分配这些物资，其他人就不知道了。

    呆在浮空大陆之上开采资源虽然辛苦了一点，收入很少，可是胜在安全。

    只不过，这些年里面，经过大家的疯狂开采，这块浮空大陆上面的资源快要开采殆尽了。

    除了原有的开采修士之外，一般不会增加新的人手了。

    魏煦真君将孟章的信息登记造册之后，就直接离开了。

    反正有罗家兄弟在这里，剩下的事情就不用他操心了。

    总的来说，除了定期被天雷上尊召集，参与和万妖界的大战之外，这里的修真者的时间还是比较自由的。

    接下来，孟章要做的第一件事情，就是选择一个地方，建造临时安身的洞府。

    这块浮空大陆上面原本有一些灵脉。

    可是除了福地，普通的灵脉对于元神修士意义不大。

    其他修士选择地方安身的时候，随意性很大。

    只要看上眼了，就可以直接安顿下来。

    在罗家兄弟的热情邀请之下，孟章将自己的洞府选在了他们的洞府附近。

    那是一个巨大的环形巨坑，罗家兄弟在巨坑的坑壁上面开凿了自家的洞府。

    孟章在巨坑的另外一边，和罗家兄弟遥遥相对的地方，同样开凿了一处洞府。

    反正只是一个临时休整的地方，孟章随意弄了一下，在洞府周围布置了一些简单的禁制。

    他也不指望这些禁制能够挡住元神级别的修士，只不过聊胜于无，勉强起到一个标记地盘的作用。

    开凿出来的所谓洞府，里面有五间石室，供孟章日常起居之用。

    孟章所有的物品都存放在芥子空间之内。

    他也没有什么行礼，更没有收拾的必要。

    他很快就处理好洞府，到了外面和罗家兄弟汇合了。

    罗家兄弟带着孟章，以这处环形巨坑为起点，开始熟悉这块浮空大陆的情况。

    一路上，罗家兄弟不时会遇上一些认识的修士。

    双方打过招呼之后，罗家兄弟会将对方和孟章做一个介绍。

    这一路下来，孟章不但熟悉了周围的情况，还认识了好几名修士。

    在这里，除了返虚大能之外，最强的就是阳神真君了。

    和万妖界开战的时候，总共十多名阳神真君是作战的主力，有的时候还要担任头目，带领元神修士作战。

    普通的元神修士，面对孟章这名阳神修士，都非常客气，称得上恭敬。

    多个朋友多条路，初来乍到的孟章，身上没有丝毫傲气，积极的结交各路修士。

