
　　大胖的婚礼过后，离过年是真的不远了。

　　今年的这一次年节，是两家人过过的最热闹的年。

　　秦明和秦母也在厨房里大展身手，做了一大桌的年夜饭，让所有人都吃的肚子滚圆。

　　“姐夫，原来你的手艺还不算好，阿姨的手艺才算是真的登峰造极！”

　　“哎，可惜我没有学厨艺的天分，要不然一定要学着做了，以后自己做着吃。”

　　李雪莹瘫在沙发上说着，顿时让秦母笑了起来。

　　“雪莹要是喜欢吃，我以后可以做了给你打真空寄过来，哎，芷莘喜不喜欢啊？以后可以常到我家去，想吃什么我都给你做！”

　　李芷莘温柔的点点头，“妈做的好吃，我喜欢的不得了，以后一定常来看您！”

　　以往住在李家，是因为秦明是上门女婿，不能离开。M.23sk.com

　　至于现在嘛，则是他们在市里都有了各自的店铺，轻易不能离人。

　　李文华跟刘淑英现在都很有眼力见的，不把赘婿这两个字挂在嘴边了。

　　全当是李芷莘嫁到了秦家去，反正他们最后生的孩子必须有一个得姓李，住在谁家都没关系了。

　　开开心心的过了一个年，很快时间就过了正月十五。

　　现在虽然天气还有些冷，但却没在下雪了，有些回春比较快的地方，雪都已经化完了。

　　秦家父母和秦天也向他们告辞了。

　　虽然秦明他们想要让几人多留一些时间，不过他们各自都有工作，李文华和刘淑英也得去上班，让几人留下来也会受些冷落，只好等以后在逢年过节时聚在一起玩玩。

　　秦明刚刚让朱旭他们回到店里工作，才把古玩店都里里外外打扫了一遍，就接到了王局的电话。

　　秦明跟王局已经很久没有联系了，对他找自己也有几分惊讶。

　　“王局过年好啊！”秦明笑着说道。

　　王局也在那头笑着说道：“过年好，过年好，小秦啊，你这几天有时间吗？”

　　“有啊，不知王局有什么事儿？”

　　“哈哈哈，这不是之前将军墓的事嘛，我们想把那主墓室整个搬起来，想请你过去看看我没有什么问题。”

　　听了王局的话，秦明不禁心里一惊。

　　将军墓的主墓室，那可是大的出奇，要真的想要整个搬离的话，得花费多少人力物力？

　　这还不算，将军墓在山中，要想将它整个挖出来，那片山至少得挖个长宽一百多米，高十来米的洞口。

　　如果不用上炸药这些的话，得挖到猴年马月吧？

　　秦明想了想问道：“难道就不能先拆成一部分的，出来之后再进行拼接吗？”

　　像里面的黄金地砖等等，中间都是有缝隙的，并不是一整块，是可以进行拆卸的。

　　“我们是打算把地砖什么的都拆了的，只是墙壁和屋顶上都有很多的绘画，很有研究的价值，害怕一个不慎就将它破坏了，所以才想着将它进行整体的搬迁。”

　　而且在那墓当中，那三座棺椁他们一直无法打开，又害怕用暴力会破坏里面的东西，所以一直不敢动。

　　因为有一座棺椁下面通着地下河，他们又怕哪天涨水，把里面淹没了，毁坏文物。

　　里面那些不能带走的东西，他们也怕拆了之后会出现问题，经过了一番讨论之后，才决定将它整体搬迁。

　　秦明对他们这些考古专家很不理解，但也佩服他们的严谨。

　　“那好吧，你们什么时候出发呢？”

　　王局听出他要答应了，立刻回答道：“我们今天就走，十一点的时候正式出发，你要不先到文物局来？”

　　大胖跟江慧慧新婚燕尔，秦明便没让他跟着去，索性也只是去看看，并不重要。

　　秦明去了文物局，王局和其他的考古学家们都已经准备好了，一行人都在那里兴奋的等待着。

　　秦明看了一眼，赵源并不在里面，张晓晓倒是在。

　　张晓晓也看见了他，向他挥手，“这里这里！”

　　王局看人齐了，都让他们上车。

　　秦明跟张晓晓隔着走道而做，他想起了之前张晓晓要写的升职论文。

　　秦明好奇的问道：“你的论文写得怎么样了？”

　　张晓晓得意的笑笑：“我出手有什么搞不定的，王局都说了可以了，我给你说，赵源之前把王局得罪了，现在嘛……”

　　秦明有些好奇赵源做了什么，竟然能将脾气好的王局给得罪了，难怪刚刚在队伍里面没有看见他。

　　“他之前给他那些狐朋狗友打电话呢，正在说王局的坏话，刚好被王局给撞个正着！”

　　张晓晓小声的奸笑着，乐不可支。

　　赵源是被他父亲塞进来的，之前还准备在古玩界捧他呢，没想到这蠢货竟然就直接得罪了王局。

　　他若有两分本事，那王局可能还能原谅他，可他干啥啥不行，逼逼第一名。

　　因此就算有他父亲给王局说好话，王局还是毫不犹豫的把他踢出了队伍。

　　由于这一次王局有先见之明，到了地方就坐上了村里人开的挖掘机，很快就转了道进山了。

　　一行人都沿着长长的梯道下了墓，在墓的通道里，都被安上了荧光灯，把通道照得亮亮的。

　　其他耳室里面的东西几乎都被搬光了，一行人直奔主墓室。

　　里面的那些箱子已经被搬走了，之前只选了一些宝物公之于众，还有很多具有研究价值的东西，都在研究当中，并没有出现在世人面前。

　　秦明进了主墓室之后，就看见了那熟悉的几根青铜柱，地上金晃晃的黄金地板，还有最前方的三座大棺椁。

　　虽然秦明知道那棺椁里都是些什么人，但他的天眼到现在仍然无法穿透那奇异的木材，看到里面的情况。

　　虽然之前自己告诉过王局，但王局显然没有把这件事放在心上。

　　秦明也就不强求了，没有史料的佐证，他的话的确没有任何依据可言。

　　“看看，上面的这些纹路这么完整，有很多细节的地方都值得推敲，要是我们把它拆了，到时候不好复原啊。”

　　王局站到秦明身边，感慨地说道。

　　“请你过来就是想让你看看，将这些东西搬离之后，会不会还有什么机关？”

　　秦明之前已经将所有机关都破坏了，但王局他们也怕还会出现什么错漏的地方，因此请秦明过来再确认一遍。

　　幸而秦明的天眼虽然在之前的那座墓当中失了效，但在这里仍然能够进行透视。

　　秦明将这里里里外外都看了一遍之后，没有发现什么问题。

　　“可以直接进行搬离了，这下面没有任何机关和陷阱。”

　　秦明左右看了几眼，“到时候怎么弄出去啊？这么大件的东西。”

　　王局笑着说道：“先将它整个都用夹板夹住，到时候再挖一条通道，用大吊车把它掉出去呗。”

　　秦明闻言一笑，大概也就只能这样了。

　　如果这些专家想将这些图案所代表的意义研究透彻，恐怕得将衣食住行都搬到这里面来。

　　这到底还是太过麻烦，所以将它搬出去也不是不可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第344章 再返将军墓免费阅读。https://xs.23sk.com 