    “你有什么要求……”

    秦风直接深入了主题。

    “很简单，放本王离开，我们老死不相往来！”

    “哦……”

    秦风淡淡的回答了一句，随即直接迈步走人。

    “秦风！你‘哦’一声是什么意思？给本王一句话啊！”

    没想到这秦风的反应竟然如此的冷淡，着实的超出了咒天魔王的想象，顿时脸上挂着惊愕的神色，大声的叫了起来。

    “‘哦’的意思就是……你做梦吧！”

    秦风毫不犹豫的说道。

    “让你离开，暂且不说你说的是否正确，哪怕是正确，你以为我傻啊？让你离开，那不亚于养虎为患，放虎归山，对于我而言，根本没什么好处！”

    “你……！”

    面对着秦风的话，这咒天魔王顿时一阵的气结，不过，很快，他的眼珠子却狠狠地一转：

    “秦风，本王确实可以在这城市中找到关于那李玄的后人，但是本王绝对的不会没有丝毫好处的告诉你的……”

    “我只能答应你，如果有机会，我会放了你！你觉得划算，那我们就谈！”

    秦风坚决的说道，语气之中没有丝毫的妥协和商议的意思。

    “算你狠！！”

    咒天魔王冷冷的吼道。

    但是，此刻的他，拿着秦风没有丝毫的办法，只能够暗自生气了一把之后，无奈的说道：

    “本王曾经和李玄共用一尊肉身，所以对于他的血脉还是有所感应的，在进入到了这个城市之后，本王就已经感应到了一丝若有若无的联系，就在那个方向……”

    咒天魔王随手一指，指着一个方向说道。

    “那里吗？”

    看着咒天魔王指着的方向，秦风的嘴里微微的自语之间，身影已经缓缓地消失在了原处，那恐怖的速度不亚于瞬间移动。

    一时之间惊呆了无数驻足之人。

    “嗤……”

    一盏茶的时间而已，秦风运转闪华疯狂的奔走。

    很快，便在一处府邸之中停滞了下来。

    府邸古老的很，从这建筑的风格和上面蕴藏的古老气息来看，确实是已经有了漫长的岁月了。

    在这府邸之上，那个大大的“李”字，显得格外的刺眼，不过，从这府邸之中，秦风更加感觉到了一种落魄的气息在流转。

    “看来，李玄的宗门已经彻底的消散了，而且，他的血脉也无力演化一个宗门，只能够被打回原形，再次成为一个家族……”

    咒天魔王的声音之中，带着一抹感叹的气息，缓缓地开口说道。

    “如此落魄……”

    此刻，看着这府邸，秦风的嘴里沉声缓缓地说道。

    “哈哈哈……”

    李家议事大殿之中。

    一阵大笑之声骤然的传出，声音之中带着一抹无法掩盖的震惊和狂喜。

    而此刻，在这里坐着的无不都是李家的高层。

    在他们的脸上，也无不带着惊喜无比的神色。

    以咒天魔王的感应力，自然是不会有错的，因此，他可以断定这李家府邸便是李玄的后人。

    当说明了来意之后，顿时，秦风已经被奉为贵宾。

    那大笑之人，是一个中年男子，此人面容俊秀，可以看的出来，年轻的时候肯定是一个翩翩的俊美之人。

