
　　“我要告状！”

　　女子高声喊完后，两边的路人侧目，有热闹不看，这一天就算白过了。

　　拦路告状这种事情，他们是最喜欢看的。

　　毕竟，金陵城这一年都是乱糟糟的，好长时间都没有这么喜庆的事情了。

　　“你是何人，要告状何人？”

　　陶应义不自觉的挺直了腰板，要在和王爷面前好生表现一番，不能有丝毫怯懦。

　　“他！”

　　女子毫不犹豫的指向了林逸。

　　不光是陶应义，他身后的官兵也皆是目瞪口呆。

　　这是和王爷！

　　你这个女子莫要乱说话好不好！

　　会害死人的！

　　陶应义先是看向面无表情的和王爷，然后看向义愤填膺的女子，一时间无所适从。

　　“这位大人，我可是冤枉的，”

　　林逸骑着驴子，缓缓上前，对着陶应义道，“你可得给我做主。”

　　陶应义直接愣了。

　　王爷这是入戏了？ŴŴŴ.23sk.com

　　既然王爷要演戏，他就只能配合了。

　　硬着头皮道，“你说你是冤枉的，咱们就到衙门里说吧。”

　　毕竟刑恪守和刚刚归顺的彭龟寿都在衙门里，麻烦还是丢给他们吧。

　　这种烂事，不掺合为妙，省的殃及自己。

　　林逸笑着道，“如此再好不过了，大人，你带路吧。”

　　他也不愿意众目睽睽之下出丑。

　　好不容易做次纨绔子弟，却毁在了自己亲手建立的律法之下！

　　如果三和没有这么严苛的律法，女子打不过，骂不过，恐怕只能忍气吞声了！

　　哪里还敢告官！

　　自己真是衰到家了！

　　女子冷哼道，“你这个臭流氓，就等着去劳改吧。”

　　三和人入城的时间并不算长，但是宣传的很到位，官差瞧着锣鼓，满城的喊：杀人、偷人、骗人、抢人都是犯法的，重则死刑，轻则劳改。

　　每天从早喊到晚，就没有人不知道的。

　　陶应义一言不发，直接掉转马头回城。

　　林逸在女子不满的眼神中，骑着驴子慢慢悠悠的跟在后面。

　　女子很不高兴，官差居然不派人押着这个登徒子！

　　万一跑了怎么办？

　　眼前她只能跟在这个登徒子的身后，以防他跑路。

　　不知不觉中，一众人就到了布政司衙门的门口。

　　门口早已围了一个人山人海，里三层外三层。

　　看着这么多人，女子终于胆怯了。

　　自己被轻薄的名声传出去，以后还怎么做人？

　　却不想，她自己刚走进去，看到那个登徒子居然直接坐在大堂的门槛上，对着衙门没有一点敬意。

　　后衙内刑恪守为难的看着面前的小喜子，叹气道，“请公公见教。”

　　小喜子笑着道，“咱们王爷能看得上她，是她的造化，倒是不知道好歹了。”

　　“这......”

　　刑恪守恨不得破口大骂。

　　老子是问你前因后果！

　　你说这种屁话！

　　有意思吗？

　　而且最关键的是，你得替王爷找个托词吧？

　　衙门里谁不认识王爷？

　　众目睽睽之下落了一个调戏民女的名声，好看吗？

　　王爷的脸面还要不要了？

　　“王爷在河边钓鱼，这姑娘骑马冲撞过来，咱家拦了下来，”

　　小喜子慢慢悠悠的道，“为她所不喜。

　　咱们王爷的性子你是知道的，一片天真烂漫，说话横行无忌，她以小人之心度君子之腹，误会了王爷，仅此而已。”

　　刑恪守将信将疑。

　　毕竟，那女子可是直接说王爷轻薄与她。

　　但是，仔细一想，又觉得不大可能。

　　这么多年，他们家王爷一直都是一个人，要是稍微纨绔一点，不至于连个侧室都没有。

　　说他们家王爷调戏女子，他第一个不信。

　　思索一番后，便从后衙直接去了大堂。

　　直接坐下，没敢拍惊叹木，两边站着的衙役也没有喊口号。

　　这令门外看热闹的人诧异不已。

　　今天的衙门有点不正常啊！

　　“堂下何人！”

　　刑恪守直接望向女子。

　　对于旁边蹲坐着的和王爷，他没敢直视。

　　“在下张三，三和人士，今日与这位姑娘是第一次相遇，”

　　林逸终于站起身，总觉得自己定的规矩，自己不好带头违反，便拱手道，“话不投机半句多，姑娘误会我了，居然说我是什么登徒子，真真的不讲道理啊。”

　　“胡说八道！”

　　女子气的跳脚道。

　　“大堂之上，不可放肆！”

　　啪嗒一声，刑恪守拍下了惊堂木。

　　岂可对王爷如此无礼！

　　“威....”

　　“武......”

　　两边站着的衙役把手里的棍子在地上有节奏的敲着。

　　大堂外围观的众人终于舒服了。

　　他们等这一刻等了好长时间，毕竟习惯了，要是少了这一步，他们总觉得哪里不正常。

　　“是。”

　　女子终于低下了头。

　　然后开始把事情一五一十的说了。

　　刑恪守听完后，再次拍了一下惊堂木道，“当街纵马，你可知罪！”

　　“啊......”

　　女子愣了愣道，“大人，荒郊野外，如何不能纵马！”

　　“是啊......”

　　“大东河那边，连个鬼影子都没有呢.....”

　　“那边路都不通.....”

　　外面的人跟着七嘴八舌的议论了起来。

　　“肃静！”

　　刑恪守再次拍了一下惊堂木。

　　等外面的人鸦雀无声后，刑恪守看了一眼林逸后，不得不大着胆子道，“这姑娘诉你调戏与她，你可认罪？”

　　“当然不认，”

　　林逸也是无奈，外面的刁民太多，真的让人头疼啊，为了不激起民愤，他不得不自辩道，“我对这位姑娘自始至终都没有动过手脚，反而是这位姑娘拿剑刺我。”

　　“你意图行凶杀人？”

　　刑恪守听到林逸的话后吓了一跳，看向女子再无一丝客气。

　　“大人，我也是图自保而已！”

　　女子毫无惧色的道，“不管怎么样，他必须赔我的马，我那匹马，可是塞北宝马，价值千金！”

　　“行吧，我赔你马。”

　　林逸见刑恪守这么为难，感觉没意思了。

　　泡妞泡到打官司的亲王，他估计是千古第一人，回头传到他老娘和妹妹的耳朵里，自己都没脸。

　　“你赔的起吗？”

　　女子接着反问道。

　　“赔不起，我给你家打工还债。”

　　林逸笑着道。

　　刑恪守终于明白了林逸的心思。

　　生怕自己不顾脸面，忍不住出声附和：此言甚善。

　　但是，真的不能这么做，否则三和的律法就成了一纸空文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，311、第一人免费阅读。https://xs.23sk.com 