    出了右率内府，汇合了赶回来的‘光头王’，李承乾一行就往回走，反正都在皇城之内，右率内府和东宫就隔着一条横街，几乎没用多长时间，一行人就进了内城。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    老苏的事情必须要办，总那么拖着，有名无实的也不是长久之计，所以李承乾打算去和老李说说，把他的军职落实下来。

    兜兜转转三人到了丽正殿，等待内侍通传的时候，李承乾抬头四下打量着周围，突然觉得老李日子过的也挺苦的。

    虽说富有天下，却天天被关在这么一个小圈子里头，天天除了上朝就是在丽正殿呆着批奏折，简直就是个人形图章。

    喝花酒没人请他，出去踏青还是没人请他，这小日子过的，绝了！

    脑子里转着各种奇葩的念头，李承乾被内侍引进老李办公的地方。

    虽然这里他已经熟的不能再熟，不过规矩就是规矩，不想挨板子，最好还是老实点。他可不是李丽质，那丫头现在是老头子的心头肉，别说老李办公的地方，就是老李办事的地方那也是说闯就闯。

    自从和萧老头的一翻谈话之后，李承乾的脑洞开始越来越大，正以一种不可遏制的趋势在不断展。

    “儿臣见过父皇，父皇万岁万岁万万岁！”求人要有求人的态度，李承乾不介意用语言表达希望老李千秋万载，一统江湖的愿望。

    可习惯了‘六字请安咒’的老李却被李承乾突然加了九个字整的一愣，半天没反应过来，好半晌之后才皱眉说道：“你是不是又惹什么事儿了？”

    “呃，没有，这代表着儿臣美好的祝福。”李承乾没想到自己在老李心中竟然是这么个印像，有些讷讷。

    “这次来又有什么事？”李二没有和李承乾讨论万岁的问题，按照以往的经验，这小子马屁拍的越狠，事儿越大。

    “儿臣想和父皇讨要个官职。”李承乾眼珠子乱转，琢磨着如果把老苏说出来，会不会被老头子再搞走。

    “你亲自出马，看来官职不小吧。”老李今天心情不错，有闲心和李承乾逗闷子。

    “不怎么大。”李承乾摇摇头，伸出四根手指比了比：“从四品上。”

    “嘭”老李一个巴掌拍到龙案上：“从四上不大？要不要给你个正一品？”

    左右卫的府军将军才是三品，李承乾一张嘴从四品上，这让老李怎么可能不激动。

    “不是，父皇，您别激动，万事好商量嘛，好商量嘛。”眼见老李吹胡子瞪眼睛就要从龙案后面转出来揍人，李承乾直接从椅子上跳下来，转到椅子一侧，急声说道。

    “说，官职给谁要的。”老李的好心情没了。

    “这……。”李承乾真不敢保证老李同志会不会把苏定方给要走了，犹豫了一下说道：“父皇，您上次好像说过不从儿臣那里要人了，是吧？”

    “让你说你就说，哪来那么多废话。”老李耐心有限，虽然自家大小子总体来说让他比较满意，但时不时的冒出一些狗屁倒灶的事也不少。

    “苏烈！”以极快的语把苏定方的名字说了一下，心中暗自祈祷老李最好是听不清楚。老苏征战沙场十余年，李承乾可不敢保证老爹一定没听过这个名子。

    结果李承乾还是失望了，老李再一次从桌子后面站起来，面色微微红，用手点着李承乾，好半晌才憋出一句：“逆子！”

    “朕派人满世界找人，结果你把人藏在你那里，你，你，气死朕了。”老李愤怒的声音在办公室里咆哮着，人也围着龙案走来走去。

    转圈或许是他李家的通病，李承乾也有这样圈来转去的习惯，而且曾经把‘光头王’转晕过。

    “二哥，何事如此生气？”或许是李二的声音太大，将同样居住在丽正殿的长孙皇后惊动了。

    “你自己问这逆子干了什么好事儿。”老李愤怒的用手指点点李承乾。

    大唐的将军们都已经四十开外，年龄渐长之下已经开始出现了青黄不接的苗头，所以老李也在极力的搜集一些年龄小一些的将军。

    苏定方原本是他内定准备接李绩班的人选，正打算挖出来，放到下面锻炼几年，然后再启用。

    没成想，派去传旨的人回来说人不见了，四下打听也不知去了哪里，让老李一时之间颇为失望。

    没想到峰回路转之下，老李现自己竟然被儿子给‘劫胡’了，这让自认英明一世的老李如何不生气。

    “怎么回事？”扭过头，将躲在身后的李承乾揪出来，长孙沉声问道。

    “母后，撞车了。”撇了气鼓鼓的老李一眼，看他没有过来揍自己的打算，李承乾才扭头对长孙说道。

    “什么撞车了？”孙长听的愈加迷惑。

    “就是苏烈嘛，儿臣前几日听人说苏烈战功卓著，是一员沙场悍将……。”

    “放屁，你那日子是怎么过的？‘前几日’？你好好数数到底是几日？”李承乾说了一半，就被老李打断了。

    苏定方是河北武邑人，从长安到武邑快马加鞭也要近半个月，一个来回都差不多一个月，所以李承乾说前几日听说，根本就是扯蛋。

    “一，一个多月了。”习惯于夸大的李承乾苦着脸说道。

    “听到了吧，他是早有预谋。”李二看着长孙说道，末了扭头对李承乾说道：“你自己说，这事儿怎么办。”

    “母皇，您可得给我作证，上次父皇可是说了，以后不跟我要人的。”李承乾被逼急眼了，直接掀桌子拿上一回的事情说事儿。

    这回长孙终于知道老李为啥这么生气了。

    怪只怪老李上次嘴快，作了以后不从李承乾那里调人的承诺，结果现在看到儿子手里有自己需要的人，却碍于君无戏言，调不过来。偏偏李承乾又不识相，死死抱着苏烈不放手。

    父子两个在这里僵持也不是办法，最后还是长孙打圆场说道：“高明，不如将那苏烈借予你父皇如何？”

    “不行，儿臣还要留着他撑门面呢。”李承乾极力争扎，希望可以保住老苏。

    “朕拿薛仁贵和你换。”半晌没有说话的李二突然开口说道。

    按老李的想法，反正薛仁贵想要成手还要经过几年时间的磨练，不如拿来换一个完整版的苏烈来的实在。而且过段时间再想办法把薛仁贵借回来好了，反正要打仗了嘛。