    第4章 她被诬陷   

    靳玫目光倏地躲闪，快速扫了一眼靳凉，见他没有注意，连忙转移话题，“嫂子，你快尝尝这兔子汤，可新鲜了——”   

    话还未说完，只见靳凉已皱着眉夺走了夏满手中的汤。

    

    靳玫一愣，换上委屈的表情，“怎么了，凉哥？”

    

    “夏满不吃兔肉的，以后家里，还是不要弄兔子了。”

    

    靳玫用力地掐住掌心，脸上却还是在笑，“好，我记得了。”

    

    夏满却又将汤碗抢了回来，涩笑，“做了三年的牢，哪里还有那些骄纵的性子，靳凉，别说这只是一碗兔汤，就算它是泥汤，我也能喝下。”

    

    说罢，在他微蹙的目光下，仰头饮尽。

    

    她属兔，所以一直不碰兔肉的。

    

    可监狱那几年，别说肉了，就算是生的面团，她都能照吃不语。

    

    很多东西，终究是在这三年的时光里，渐渐改变，夏满看着靳凉，欲言又止。

    

    其实，她还想问问靳凉，那三年来，他为何不来看她？

    

    若是他肯来看看她，那些狱长，或许还会看在他的面子上，对她好些。

    

    而不是，三年非人的折磨。

    

    她断过手，断过脚，复健的日子苦不堪言，这些，他一概不知。

    

    可就算知了，也无动于衷吧。

    

    她心中苦笑。

    

    靳凉看着夏满，眸光里，流淌着隐晦的情愫，叫人辨不清。

    

    “夏满。”

    他说，“三年前你也是学服装设计的，明后日你就进花开服装公司上班，直接在小玫的手下做事吧，她正好缺一个助理。”

    

    给靳玫，当助理？

    

    夏满用力地攥紧碗，她的才华，远远在靳玫之上，可如今，他却要她屈才给靳玫当助理？

    

    他难道忘了，靳玫是怎么被巴黎录取的吗？

    

    若不是她。

    

    似看出了她的不愿，男人抿唇，道：“毕竟你的档案不合格，坐过牢的，让你入公司已经会惹人非议了，但是你待在小玫手下做事，她会替我照顾你的。”

    

    夏满眸光微僵。

    

    坐过牢，这个污点，将伴随她永世。

    

    可他却仿佛忘记，这个污点，是他亲手在她的人生中拿刀子刻上去的。

    

    沉默了片刻，她徐徐笑了，目光盯住靳玫，一字一句，道：“好啊，那这一次，我可不会再让着你了。”

    

    靳凉困惑看她，“你说什么让？”

    

    靳玫突然站起了身，打断他的问话，笑道：“凉哥放心，我一定会照顾好嫂子的，谁要是敢欺负嫂子，我一定叫给他好看！”

    

    说着她还作势挥了挥她的拳头，可爱的举动，惹靳凉对她温和一笑，她便抿着唇偷偷地笑，脸颊微醺。

    

    夏满记得，这个动作，曾经是她跋扈时最习惯的动作。

    

    如今的靳玫，美好的，与曾经的她，很像。

    

    夏满看向她，靳玫的目光，也正好在她身上，眼角微挑。

    

    晚饭后，靳凉去了书房工作，靳玫却偷偷将夏满拽到了自己的房间，紧张地关上了门。

    

    转过身，盯着她，“夏满，开门见山吧，你想怎样？”

    

    “我不想怎样。”

    夏满看着她，上前一步，“靳玫，当初你被法国学院录取的图稿，你没有告诉靳凉，是我画的吧。”

    

    三年前，靳玫告诉夏满，如果夏满能帮她考上那所她梦寐以求的艺术学院，她就帮助夏满与靳凉约会。

    

    当时的夏满爱靳凉成痴，为了他的一次青睐，不惜拿自己的才华与靳玫交易。

    

    她以为，就算没有那次的约会，她帮靳玫考上巴黎，靳凉也会开心。

    

    毕竟，她在帮他的妹妹啊。

    

    可之后，她却知道了一个秘密，一个让她方寸大乱、甚至溃不成军的秘密。

    

    原来，靳凉深宠着的妹妹，与他，并无血缘关系。

    

    无血缘，为何会宠？

    

    靳玫说，当然是因为爱啊。

    

    考上巴黎，哥哥就要与我去巴黎定居了，那里没有人认识我们，我会与哥哥在巴黎举行浪漫的婚礼，我们会幸福的过一辈子的。

    夏满，谢谢你帮我们。

    

    这是靳玫当时笑吟吟的原话，却刺的夏满鲜血淋漓。

    

    夏满不甘，凭什么靳玫利用她？

    

    所以，她带着诡谲的报复心理，宁愿要让靳玫得不到靳凉，也要与靳凉结婚。

    

    所以，她是自愿入狱的。

    

    可是，当时的她还是太天真了，用这一生也洗刷不去的污点去报复靳玫，她承认自己太笨。

    可当她与靳凉领取了结婚证，靳玫终究是怒了，不是吗？

    

    “夏满，这重要吗？”

    靳玫收起了在靳凉面前的天真无邪，唇瓣勾起讥讽的笑意，“在哥哥眼里，这便是我画的，就算他知道那图是你的作品，他顶多不痛不痒训斥我几句，之后呢，又能改变什么？

    你难不成还奢望他会因为你的才华，爱上你吗？

    别搞笑了。”

    

    夏满承认，靳玫说的，是事实，所以刚刚她察觉到了，却也没说什么。

    

    因为靳凉不会为她申冤，说不说的结果，都一样。

    

    所以，她不期待。

    

    “反倒是你，怎么可以这么不要脸，为了与我哥哥结婚，竟然拿帮我入狱与他作为交易。

    夏满，你知道吗，因为你的这个决定，我与哥哥被迫继续留在A城，打乱了我们原本计划好的美满生活。

    夏满，这一切都是你的错！”

    

    “我的错？”

    夏满攥紧了拳头，“靳玫，你不要把话说的这么冠冕堂皇的，当初若不是你骗我，若不是你自己车技不合格撞死了人，如今一切，还会发生吗？

    ！”

    

    她恨死了靳玫的利用！   

    可她更恨的，是自己的无知！   

    所以夏满，你承认吧，她恨靳玫的同时，最恨的，却是当初自己的无知！   

    靳玫突然疯了般抓住夏满的手臂，眼里沁出几分泪意，“夏满，我知道你怪我，我跟你道歉，是我对不起你，但求求你，放过我哥哥吧！他不爱你，你没有资格耗着他一辈子，我求求你，与他离婚吧，把哥哥还给我好不好！”

    

    夏满冷眼睨她，“靳玫，这婚，我是不会离的。”

    

    靳玫神情倏地一变，用力地掐住她的手臂，目光中仿佛淬了毒。

    

    夏满吃痛，皱着眉，将她推开。

    

    靳玫受力后退，突然，她唇角扬起一抹诡异的微笑，用力的将自己的后脑勺对着门槛撞了上去，然后放声大呼。

    

    夏满一震。

    

    听到声响的靳凉赶了过来，将扑进他怀里的靳玫抱住。

    

    靳玫泪水涟涟，“凉哥，不怪嫂子，是我害她做的牢，她冲我撒气是应该的，都是我的错！”

    

    夏满睁大了眼睛，下意识走近，“不是的这样的——”   

    ‘啪’。

    

    靳凉看着瑟瑟发抖的靳玫，大怒，扬手给了她一个巴掌，打断她的解释。

    

    

