    冷食堂工作人员走了，王老师脸一板，行云流水的指着换了个猪蹄啃的少年，嗯这小孩饭量这么大的么，一会工夫就吃了个猪蹄。

    “谁能告诉我，他到底是谁？”

    几个教练学员面面相觑。

    王老师更生气了。

    “你知道如今局面多紧张么！”

    “阎罗啊！”

    “连挑了十三武馆的凶人！”

    “不用想，以他的作风，肯定就在赶来的路上！”

    “甚至于！”

    王老师面容沉肃。

    “阎罗他，已经到了少年宫，也不一定。”

    说着，王老师还用警惕的目光，扫视食堂。

    几个学员和教练都被他这态度给搞得紧张非常，齐齐喉头一动。

    “这是赌上了武者荣誉和尊严的严肃决斗！”

    “他要踢馆，我们就接着！”

    “而且要接的漂漂亮亮，让人挑不出毛病！”

    尽管压低了声音，但王老师还是相当的气势凛然呢。

    “你们都给我搞清楚啊，我少年宫剑道班值此危急存亡之秋，怎能让一无关外人随意参加战前动员，此乃大忌！”

    有人就举手了。

    “那个，老师，他其实说过的，他不是外人。”

    “他不是外人是什么！”

    王老师高高抬手，轻轻落下，拍桌的动静好似蚊蝇，让人不得不叹一句好一手刚柔并济的掌法。

    “啊，告诉我，他没穿我们剑道班的制服，还说不是无关之人，那他是什么！阎罗么！”

    说着说着王老师都笑了，他觉得自己真是幽默，看看看看，什么叫每逢大事有静气，什么叫泰山崩于前而面不改色，他这阎罗都要上门了还能幽默一下，真是了不得。

    是啊，多幽默，人家阎罗什么人，一上午转战十三武馆而不败，这也是人家生不逢时，要在古代，就阎罗这功夫一个武状元那是手到擒来，上了战场那就是以一当百的绝世猛将。

    假如阎罗他生在三国啊，届时就不是三英战吕布了知道么，那该是阎罗战天下，在这位猛人面前，什么吕布三英，不过插标卖首之徒尔！

    虽然是敌人，但王老师觉得他与阎罗是惺惺相惜的，在精神上达到了共鸣，他能理解阎罗，一身的好功夫无处施展，哪怕挑翻天下武馆又如何，意兴阑珊。

    想到这里王老师就是唏嘘不已，还想啊以后有机会得把楚子航介绍给阎罗认识认识，那小子学剑道真是天赋惊人，跟自己算是糟蹋了，如果能跟阎罗学上一招半式，也不枉费楚子航交的两万学费。

    就这么个武道强者，宗师一般的人物，听说年纪还不大，那更是天赋惊人，有句话怎么说来着，自古英雄出少年，阎罗这便是了。

    似这般的人物，怎么可能是眼前这个啃猪蹄正欢的小孩，一点都不搭好吧。

    “是啊我就阎罗。”

    少年叼着猪蹄，明明是油乎乎的脸，笑起来却那么干净。

    等等他说什么？

    王老师凝固了。

    有一个成语能准确的形容他如今心情。

    呆若木鸡。

    终于，他回过神，艰涩的开口。

    “你是？”

    路明非就放下猪蹄，不知怎的王老师心里有种松了口气的感觉，大概是，看到刚刚幻灭的偶像又活了过来吧。

    然后路明非抓起鸡腿。

    他一边吃，一边冲在座的剑道班众人抱拳，热络的点头抬眉，笑嘻嘻的脸没个正形，却无一人再敢小觑。

    道理是这样的，同样放浪形骸，你一普通人那是没教养脑子有病，放在洪七公身上那就是高人风范心性洒脱。

    路明非就很洒脱，丝毫没高手的偶像包袱。

    “在下大周龙蛇秘传第二十六代掌门，阎罗。”

    “诸位有礼啦。”

    王老师很想找个地方死一死。

    或者眼一翻晕过去也行。

    就现在，立刻，马上。

    可惜这个世界的普通人还没进化出用精神干涉现实的手段。

    除非你的眼睛能变色，还运气好抽到个不错的言灵。

    明显，王老师没那么好的运气。

    多年以后，面对天下第一武道大赛人山人海的擂台，剑道班的王老师准会想起阎罗第一次登门带他见识真正武道的那个遥远的中午，当时阎罗还是啃着猪蹄笑容阳光的少年，人们还不知道龙和混血种代表了什么，至于玛雅人所留下的2012世界末日预言，也只当是古人不知所谓的幻想罢了。

    在天下人为新一代武圣头衔花落谁家而争论不休时，竟奇迹般的达成了共识。

    也即，初代武圣的人选，毫无争议。

    有且只有一人。

    谁都能说出他的名。

    天下第一。

    作为最早结识初代武圣的人之一，受国内外多家媒体邀约，王老师终于首肯，他拨开历史的迷雾，跨越漫长岁月的山水，回到了少年宫的食堂，看着那笑容干净有如邻家男孩的少年。

    “又有谁能想到，那个啃着猪蹄的男孩，将开启怎样一个灿烂的时代。”——唯我剑，王超。

    按理说此时局势已是万分火急。

    转战十三家武馆，连挑馆主教练不下五十人，无一败绩，打出如此战绩的阎罗堪称神话，剑道班必须提高警惕，不得有丝毫放松。

    然而，事实并非如此。

    当路明非说明身份后，王老师以为接下来会剑拔弩张，以阎罗的凶性，没准直接在这开打了也说不定。

    他背后已全是冷汗。

    但阎罗说了“诸位有礼了”的下一句话不是“请赐教”。

    而是。

    “大家吃好喝好啊。”

    路明非亲切的招呼他刚认识的饭友。

    “来来来，别客气，放开肚子吃哈，浪费粮食是要被雷劈死的哦。”

    刚拿起筷子的众人动作就是一僵。

    大侠，我看雷不一定劈死人，送我们上路的八成是您那拳头吧。

    是威胁吧，一定是威胁没错吧！

    不就是吃个饭么，他们从没想到，有一天，吃饭的危险性竟堪比中东自驾游。

    往那边走，虽说是战场吧，但运气好，带齐装备，还是有相当大的生还的可能性。

    和阎罗吃饭就不同啦，没听他说么，浪费粮食就得死啊，听听，听听，这得多凶恶的人才说的出啊！

    他们也不敢不信，不信的人已经去医院了，整整十三家的武馆呢，老惨了。

