    “陈殊，敢对我们圣庭的天才下毒手，你是第一个，也是最后一个！从此以后，你不会再有对任何人出手的机会了，因为今天你就要死在这里！”苦无尊者说完就出手了，恐怖的圣道法则交织，化作一只金色的磨盘当空压下，圣人之下统统要绞碎成尘埃。

    苏辰冷冷一笑，就在他刚要出手的时候，一道屏障赫然出现在他的头顶，硬生生的为他扛下了这一击，赫然是司南长老出手了！

    “陈殊，你犯了这么大的罪还不赶紧回来！敢对圣庭的天才出手，待会就去戒律堂接受处罚！赶紧给我过来！”司南长老呵斥道。

    司南长老嘴上说的很严厉，可大家都知道这是对苏辰的保护，一旦有纯阳门内部处理，有谁会脑子抽了对本门的种子弟子为难？可一旦让圣庭的强者出手，那苏辰就算不死也要彻底废了。

    同样是圣人修为，彼此的差距还是很大的，司南长老硬抗了苦无尊者的一击，此刻脸色有些苍白，额头也出现了一丝冷汗，即便如此，他还是坚定的护住了苏辰，哪怕为此和圣庭撕破脸皮也在所不惜！

    “司南长老，这个人伤了我们圣庭天才，是我们圣庭的仇人，你这么护短，就不怕与我们圣庭为敌吗？”苦无尊者不屑的说道。

    “你现在不过是圣人初期的修为，当年我代表圣庭四处斩杀魔族强者的时候，你还不过是一个炼虚的小人物，哪怕你现在已经成了圣人，无论是修为还是资历，都远远在我之下，你当成以为这么一道屏障，就能挡得住我吗？”

    苦无尊者一声冷哼，大殿里的温度极度下降，他虽然没有什么动作，可是身上的杀气变得越加的强烈，时间拖得久了，甚至会让一些修为低下的弟子产生心魔。

    “苦无尊者，你毕竟是一位老牌圣人，陈殊虽然有不对的地方，可他毕竟是一个后辈子弟，你这样直接出售，未免有些过分吧？事情既然已经发生了，那就好好商量如何解决，再者，苏辰也是被迫反击，并不是他故意挑衅，他造成的后果，我们纯阳门愿意赔偿，哪怕付出再多的资源也在所不惜。”司南长老坚定的说道。

    苦无尊者毕竟是成名已久的老牌圣人，他的实力虽然不如白骨城主那样的最顶尖的存在，可是对于司南长老这样的人来说，也是无可匹敌的存在了。

    在绝对的实力面前，司南长老也只能委曲求全，毕竟真正动起手来，自己根本不是苦无尊者的一合之敌，更不用说在他的手下护住苏辰周全了。

    如果付出足够的代价就能平息这场矛盾，司南长老也只能让纯阳门大出血一次了，这件事情不能再拖下去，毕竟现在大殿中的杀气变得越加的浓烈，一些修为不足的弟子已然道心不稳了！

    在场的真传弟子们可都是纯阳门传承的希望所在，如果这些真传弟子都出了事，自己就是纯阳门的千古罪人了！

    “我什么赔偿都不要！我只要他死！我要他魂飞魄散，永世不得翻生！咱们圣庭是人族修炼圣地，整个天界的修炼资源都击中在圣庭中，要什么就有什么，你们能有什么好东西，不管怎么样，我就是要这小子死！我要把他的全部圣道法则都融入到我的体内，让他的一切造化都变成我的！”楚浩然嘶吼道，整个人已经陷入癫狂的状态，骤然间失去了引以为傲的夺魂凤阳，已经让他的精神崩溃了。

    “司南长老，你也听到了，咱们圣庭什么都不缺，你所能付出的代价，在我们眼中一钱不值，我们不需要你的赔偿，只要这个小子偿命！”苦无尊者咄咄逼人的说道。

    一时间，圣庭的众人纷纷展露出自己的气势，有几名同样作为随从的年轻人，此刻爆发出的气势竟然不在楚浩然之下，显然他们也是圣庭中的杰出天才，甚至有人看出了其中有人还是传说中的皇天霸体，其他的几人虽然不知道是什么体制，可看他们气势旗鼓相当，显然也都是极为可怕的存在，一旦他们成长起来，那都是天界屈指可数的绝代人物！

    愤慨之余，纯阳门的真传弟子们不由得生出了一股无力感，这些天才本身就比他们优秀的太多，再加上圣庭无数资源的堆积，最可怕的莫过于比他们优秀的人比他们还要努力，就算他们修炼死了，也没办法赶上这些人。

    “司南长老，你现在是什么意思？我想为了这一个弟子而和我们圣庭交恶，这不是一个聪明人会做出的决定。”苦无尊者缓缓地说道。

    就在这时，纯阳门的其他几位长老也忍不住了，当即对着圣女质问道：“圣女殿下，孰是孰非，大家都心知肚明，你倒是说下这事该怎么处理！”

    圣女微微一笑，慢慢的站起身来，一时间，所有的声音都被压下，众人的目光都不由得转到了圣女的身上，别看司南长老和苦无尊者闹得再凶，这不过是雷声大雨点小，真正决定事态发展的，还是要看这位圣女的态度。

    “我也很意外，纯阳门一隅之地，竟然能出现陈殊这样的天才弟子，他这样的天赋的确很不错，如果能够进入圣庭修炼，用不了多久，就能成为一代人杰，我打算将苏辰带回圣庭培养，不知道司南长老意下如何？”圣女开口道。

    司南长老闻言大感意外，随后就感觉到一股深深地寒意，这位圣庭公主果然是个厉害角色，竟然能把话说到这么完美的程度，哪怕就是这件事传了出去，大家也都会说圣庭高风亮节，为了人族的大义可以放弃私人仇恨，甚至能将废了他们圣庭天才的弟子，带入圣庭接受更好的培养，可谓是赚够了名声。

    至于苏辰到了圣庭之后，要死要活还不是对方一句话的事？

    圣庭强者数之不尽，谁会去在意一个半圣强者的死活，哪怕今天刚进去，明天就暴毙也不是没有可能，毕竟无论什么地方，都有极具风险的历练任务，哪怕坐实了苏辰在圣庭死亡，也不能说是圣庭的人下的手，大可以推脱到那些历练任务上。

    圣女这一手果然是的高啊！

    “圣女殿下，陈殊是我们纯阳门的真传弟子，也是纯阳门未来的希望所在，你这样未免有些不妥吧？”司南长老开口道。

    圣女闻言微微一笑：“这件事情的确是我欠考虑，好像是我圣庭挖你们纯阳门墙脚一样，这样吧，作为补偿，我会给你们二十条一品灵脉和一百颗绝品圣丹，相信这个代价，足以让纯阳门培养出不少人杰，应该可以弥补缺失这一名真传弟子带来的损失了吧？”

    此话一出，纯阳门的众人不由得倒吸了一口凉气，不得不说，圣女开出的代价丰厚的太过吓人，就连苏辰自己听了也心动了，他都没想过自己有一天竟然会这么值钱，甚至都生出了一种把自己卖掉的冲动。

    二十条一品灵脉加上一百颗绝品圣丹，足以将一名圣宗强者推到圣王的程度了！

    司南长老心中猛地一惊，可脸色还是一如往常，讳莫如深的看了苏辰一眼，示意他千万不要冲动，圣庭既然能开出这么大的代价，说明他们对苏辰志在必得，一旦苏辰落到他们手里，那当真是死无葬身之地了！

    “圣女殿下，你的好意我们心领了，只是苏辰毕竟是我们纯阳门弟子，你开出的代价虽然丰厚，可我们纯阳门没有出卖弟子换取资源的先例，所以，抱歉了，无论如何，我都不能让陈殊跟你们走。”司南长老沉声道。

    “给脸不要脸！既然你不同意，那我就想行触受，倒要看看你拿什么阻止我！”苦无尊者说完一拳挥出，司南长老布下的屏障瞬间支离破碎，连带着司南长老都吐了一口鲜血，这已经相当于司南长老直接出手了！

    “小子，你今天一定要死在这里！”苦无尊者一声怒喝，大手从天而降，恐怖的圣人法则交错，这一抓下去足以让人魂飞魄散。

    “苦无尊者，你如果还不住手，那就是对我们纯阳门的挑战，我现在就启动护山大阵，到时候所有的潜修的前辈都能感觉到，一旦惊动咱们纯阳门潜修的高手，这件事就没有那么好收尾了！”司南长老怒吼道。

    “哼！我倒是想见识一下，你们纯阳门到底有什么小杂鱼，竟然也敢称之为高手，凡是阻挡在我面前的，就要做好承受我怒火的准备，如果他们有胆，那就一起出来吧！”苦无尊者冷笑道，随后更加快速的向着苏辰镇压下来。

    “小子，你现在再反抗也没用了，敢对我们圣庭的人出手，就已经注定了你是死路一条，哪怕是纯阳门也保护不了你的安全！”苦无尊者狂笑道。

    “哼，竟然还这把我当陈随意斩杀的半圣了，这样的老狗，我随便一拳就能让他魂飞魄散，甚至连九龙炼天鼎都不需要动用。”苏辰冷笑道。

    这个苦无尊者虽然比鸿海圣人那种层次的强上一点，可是比起当初的魔族圣人可是弱了不止一点半点，以苏辰如今的实力，即便是当初的魔族圣人也能一拳轰杀，对付这样一位人族圣人，根本没有丝毫的难度。

    眼看着苦无尊者的攻击就到到来，就在这时，一阵惊天的轰鸣直冲霄汉，一道璀璨的金光贯穿了整个天地，与此同时，虚空中传来了一道淡淡的话语：“圣庭高手，就敢来我们纯阳门拿人，真当我们纯阳门无人了吗？我倒是要看看，你们究竟有什么依仗，咱们纯阳门潜修的高手不屑于对付你们，凭我一人，就足以将你们斩杀！”

    “好强大的圣人法则，竟然在成圣之日产生了天地异象，这分明是盖代强者崛起的征兆啊！”

    “等等！刚才那个地方，不是沈亦非师兄闭关的山脉吗，没想到他这次竟然真的成为圣人强者了！”

    与此同时，纯阳门的长老们也是无比激动，凭借刚才的天生异象，他们可以断定沈亦非绝对成为了绝代圣人，纯阳门的崛起有望啊！

    此刻，苦无尊者停手了，就连那名圣女也是看着异象传来的方向深思，脸上也是出现了一抹凝重之色，如此天地异象，代表着天界从此以后将出现以为绝代霸主，看来今天这事，的确不好轻易的了解了。

