    夕阳落下，武川城内的家家户户早已关紧屋内，夏无且大步流星行走在街道两侧，很快抵达家门口喃喃两句：“关门时间越来越早了啊...”

    从今年开始，武川城内居民晚上关门的时间，比起过去提前一个时辰。

    夏无且不知道武川城即将发生什么，可眼下的氛围，那股充满阴间与不安味道，正在逐渐加剧。更让人没有想到时，一队官兵也注意到街头独自一人的夏无且。

    “你在干什么！”

    面对来势汹汹的官府士兵，夏无且切换为装傻模式。

    夏无且虽然性格脾气非常自负骄傲，可是面对武川城内趾高气扬的官兵，他没有傻到直接与他们硬碰硬对抗。

    “官爷，我只是找点药材给自己治病。”

    为首的官兵嘲讽看了一眼夏无且：“你这小子看起来也不像生病模样。”

    “咳咳...。”

    这座城被封锁六年，老百姓身上本就没什么太大的油水，一般官兵对百姓的压榨兴趣都没，只不过待在这个天寒地冻苦地方，也想找点乐子打法一下。

    夏无且对这群军痞一直以来都是回避，这群人不会和自己讲什么大道理，真的触怒他们被丢入监狱那就麻烦了，何况现在自己时间宝贵，绝不能在这些事上和官府有纠缠。

    思考到这的夏无且，直接取出两瓶竹筒药盒递给这群官兵：“几位官爷，或许这东西对你们有用。”

    看到夏无且手上的东西，几个官兵对视一眼：“这个东西...”

    “能让三个时辰状态不倒。”

    拿出竹筒闻了闻，刺鼻腥味下，带着一种幽幽的药味，官兵不太懂这方面东西，可是这样闻起来这东西就不是俗物，所以妆模作样点了点头：“真是好东西！”

    围困武川的官兵数量有数万，平日里轮流驻防，不在武川城驻防时期，这群人就去隔壁县城逍遥快活去了。

    “小子，这东西我们先收下看看效果好不好。”

    “慢走，几位官爷。”

    这些丹药，都是刘老头药铺里一些常见药材边角料加上一些动物内脏打磨而成，夏无且当初药铺里，本不浪费原则，将这些东西回收再造，根据自己在前世所学的东西，炼制出这种充满腥味的古怪东西。

    当初炼制时，夏无且主要目的就是应急现在这种场面，来贿赂这群官兵，毕竟整个武川太穷了，连铜板都没流通，大部分就是以物换物，在没有钱前提下，他们最喜欢的事情，有时候又迫切需要的，自然是夏无且打磨的这种药物。

    打发走官兵，夏无且一进屋就看到妹妹就这样默默站着，看到自家兄长回家，她嘴唇咬了咬后慢慢开口：“兄长，你没事吧...”

    “没事没事，我已解决了。”

    就在夏无且准备进入屋内时，夏无忧深吸一口气话锋一转：“可兄长炼制的那些东西...”

    注意到自家妹妹的反应，夏无且露出温和笑意，直接对夏无忧使用摸头杀：“这些东西就是为了打发用而造出的，我自己本人又不需要这种东西，总之外面事情我会处理好的。”

    “无忧已经十二岁了，可以为兄长分忧。”

    始终把夏无忧当做妹妹看待的夏无且轻轻到：“既叫无忧，那就无忧无虑成长吧。”

    一句无忧无虑，说出夏无且心声，而夏无忧则一个人默默回自己屋内不知道思考什么。

    处理完这些琐事的夏无且，立马在自己G4系统内开启虚拟空间内，将从刘老头那边拿到的这些书，一一进行排列整理后开始孜孜不倦的翻阅。

    大部分都是医理书籍，少部分是风物志杂谈，夏无且根据这些书籍中零零碎碎记载，可以初步推测出这里的历史时代背景与原本时空的南北朝有点相似，但在细节方面略微有所不同。

    例如在北方大地上，魔门影响力最强，其余名门正派单一都无法与之抗衡。所谓六镇，乃魏朝自西而东，分别是沃野、怀朔、武川、抚冥、柔玄、怀荒六镇。

    原本的武川作为六镇之一，战略位置突出，阴山道自朔州向北至白道城，经白道至武川镇，是从平城出塞的主要通道。

    朔州是白道的冲要，此处不全，则并、肆危殆。原本的武川是朔州北面的屏障。可随着六年前朝廷对武川突然采取围困姿态，反让北方六镇局势处于风雨飘摇中。

    除了风物志外，夏无且还在找寻这个世界本土道家，佛家等理论书籍，希望通过它们来了解这些佛道门派的理论支撑点在什么阶段。

    其中有一段文字引起夏无且注意：上八治，中八治，下八治，嘱天师张道陵奉行布化，进而设立祭酒，分领其户，有如宰守。

    天一正道的张道陵，许久以前，就在巴蜀地区，建立起二十四个道家支脉，即二十四治

    从这时起，道教开始有了正规组织联盟，所谓的正一盟威道，后世也称之为天师道。

    目前道家中影响力最大就是天师道，其他夏无且记忆里的许多后来道家流派并未出现过。

    其他便没有太多的记载，或许是因为武川特殊环境关系，但从不少书籍里面只字片语里，夏无且觉得在佛道理论阶段，与过去原本时空差不多。

    一夜无眠，夏无且翻阅大量书籍后，整个人打着哈欠准备入睡时，忽闻城外的官兵，正在大规模集结，嘈杂声音让他一下子睡意全无。

    怎么回事？！

    夏无且刚刚想出门看一下，就被悄悄进屋的顾嫂给拦住，见她一脸便秘表情，让夏无且越发好奇起来。

    “这几天你和无忧都别出门，昨晚武川内发生一件事。”

    顾嫂说话功夫，夏无忧揉了揉眼，打着哈欠满脸犯困站一边，并拿起夏无且留给她小酥饼啃了起来。

    “顾嫂，发生什么事？”

    “哎，昨天有人趁着夜色，直接杀了城上一队驻防的官兵，现在官府吵嚷着魔人显踪，这群狗官开始准备新的一轮搜城。”

    提到这件事，顾嫂有点头疼：“行凶的人，实在是有点癫疯，就这样直接掏空那几个家伙的内脏，并切断那根东西绞碎...真是给我们添乱。”

    切断还绞碎？

    哪家的熊孩子那么暴躁啊。

