    既然做出了决定，秦烽便开始打点行装准备起来。

    给父母准备的礼物自然是重中之重，关系好的亲戚也得准备些。因此他特意开车出门去城市中心的高档购物区来了一波大扫货，最后满载而归。

    大齐世界弄来的野生中药材、各种名贵土特产可以给父母带点，当然这些东西多半都见不得光，所以是不能让外人知晓的。

    购物完毕，好几只大箱子连同自己的车都得委托航空公司办理托运手续，还有订机票，有黑金卡在手，办理起来倒是快捷方便了许多。

    上次拿到这卡之后，他便买了私车，一台最新款的宾利，并在考虑购置豪宅别墅的事情。至于游艇和私人飞机什么的，感觉用到的时候实在不多，暂时就不纳入计划了。

    自己已经不差钱，以后在主世界的资产会越来越庞大，因此基本的体面还是不能少的。总不能每次出门还得坐出租车吧？那自己累死累活打拼究竟是为了哪般？

    古人所说的衣锦还乡，听起来有些俗气，却是人之常情。大家天天起早贪黑、不辞辛苦地加班干活，不都是为了自己的将来能够生活得更好吗？

    一通折腾，到了第二天下午时分，秦烽终于开着车驶离南杭机场，向着自己的家乡长宁市郊区开去。

    银灰色的宾利离开市区，片刻之后便上了高速，一路疾驰，终于在一个多小时后顺利抵达目的地。

    沿着水泥路进入村口，熟悉的景致出现在眼前。此时天色将晚，家家户户都在准备着晚饭，饭菜的香味从敞开的车窗外飘进来。

    两层楼房，不大的院落，外面砌着青砖围墙，靠近墙的位置栽种着一排桂花树。看起来中规中矩，就是普通的农村人家水准。

    秦烽将车驶进院子停在门口，轻轻按了两下喇叭，然后推开车门下车，冲着屋内唤了一声。

    正在厨房里忙活的母亲宋清悦应声而出，身上还系着围裙。看到儿子的身影，脸上露出了慈祥的笑意。

    “回来啦！路上还顺利吧？”

    她温言说道：“把东西放好去休息会，你爸应该也快回来了。”

    不等秦烽说话，母亲仔细盯着他看了看，疑惑地道：“儿子，你半年没回家，似乎模样变帅了不少呢，个头也比原来高些了。”

    “是吗？我自己倒没注意呢。”秦烽摸了摸鼻子，含糊其辞地道。

    真正的原因他自己当然心知肚明，经过数次基因优化，他的容貌体魄已经属于极其出色的那一类。荧屏上的顶级明星、知名小鲜肉都未必能和他一较长短，只是这原因没法明说。

    这时候又一位中年大婶从厨房里走出，眼神从秦烽身上扫过，同样难掩惊讶之色：“确实帅多了，还有……这车应该很贵吧？想不到秦小哥你在外面混得这么出息了，真是羡慕呢，比我家那小子强多了。”

    她虽不认识宾利车，不过只看这时尚大气的车型，打蜡抛光过的亮丽车身，就知道这绝不是普通人能够开得起的好车。

    秦烽认得对方是隔壁的刘四婶子，于是礼貌地问候一声，打开了后备箱开始搬东西，对方热情地过来帮忙，嘴里不住地夸着秦烽，母亲脸上也是笑容不断，弄得他都有几分不好意思起来。

    农村里就是这样，自家的孩子混得好，家人在邻里乡亲面前就会觉得倍有面子，刘四婶子虽然不清楚秦烽具体是做什么的，至少看得出他在外面是发财了，各种恭维话自然是不要本钱般地说个不停。

    没多久的功夫，老爹也回来了，正好饭菜已经准备妥当，红烧猪蹄、清炖乌鸡、香菇肉片、油焖茄子……摆了一桌，一家子坐下来边吃边聊，其乐融融。

    期间二老自然免不了问及他在外面的情况，秦烽捡能说的说了部分，努力让他们相信自己是在港岛开公司赚钱了。

    其实这话并没错，他注册成立的公司可不止一家，规模也不算小了，只不过雇佣的那些员工基本都没见过他的面，一直只通过网络联系。

    “爸，咱家的房子有些年头了，不如拆了重新建一栋别墅吧，所有费用我包了。”秦烽说着。

    老爹对此兴趣缺缺：“修了别墅又怎样？反正你将来不可能待在家里，我和你妈守着套空房过日子，忒没意思，这房子将就着住也不错。”

    “就是，哪怕你现在不缺钱了，将来成家立业开销大着呢，也得省着点花销。”母亲附和着。

    旁边的刘四婶子愣了一下，忽地反应过来，兴奋地问道：“诶，对了！秦小哥你应该还没找女友吧？要不要帮你介绍个？我这里正好有个非常合适的人选呢，是我二表哥家的孩子。”

    母亲一听顿时眉开眼笑：“真的吗？有没有那女孩的照片，拿出来让我们看看，儿子你要觉得还行的话，就安排个时间见见面吧。”

    “当然有。”

    刘四婶子忙不迭地拿出自己的手机，翻出了储存的照片递给母亲看。

    “……”

    秦烽不由无语，他自己当然是有女友了的，准确是说应该是夫人，而且一娶就是两个，还不算那些陪嫁的美貌侍妾和通房丫鬟之类，可谓丽色满园。

    只不过她们都在另一个时空，自己的手机里虽然有照片，却也是不能拿出来给父母看的。否则他们接着问对方住在哪里，家境如何，从事什么职业之类，自己该如何回答呢？

    若是二老要求他把未来儿媳带回家来看看，他能怎么办？星舰现在可没有带外人穿梭时空的能力。

    所以在主世界，现在的秦烽还真就是单身男神、钻石王老五的身份。也难怪刘四婶子会如此热心地替他介绍了。

    “儿子你看看吧，这姑娘模样不错呢。”母亲将手机递给他。

    秦烽只得接过来扫了一眼，照片上是一个鹅黄裙装的女孩，五官端正、长发飘飘，笑容青春活泼，看起来确实比较养眼。

    “呃，这个嘛……”

    他正琢磨着如何委婉地推掉此事，一个清脆柔美、富有磁性的天籁嗓音自外面传来：“二婶，秦烽已经到家了吗？”

    “……”

