    小空间，沐儿村落

    在黄长老的带领下，剑皇和李太白也是来到村子中的一处房间当中。

    到达住处之后，黄长老也是和剑皇和李太白二人客套了几句。

    接着，黄长老也是对着他们二人缓缓说道：

    “那二位在这里放心住下，我还有事情，就不打扰两位了。”

    话音落下，黄长老也是朝着院子外面走了出去。

    黄长老离开之后，李太白也是走到剑皇的身边，对着他缓缓说道：

    “剑皇，雪莲花的位置在哪呢？”

    这次来到这里的小空间，李太白也是为了找到雪莲花。

    听到李太白的话，剑皇也是一愣，接着向前走了几步。

    就对着李太白缓缓说道：

    “小兄弟，雪莲花，就在剑宗的祖物里面。”

    “剑宗的祖物？”

    被剑皇这么一说，李太白也是一愣。

    剑宗，不就是自己现在所在的这个小村落嘛。

    但是自己刚刚来的时候，也是将整个村子里里外外探查了一遍。

    根本没有任何雪莲花的气息。

    难道这村子当中有什么隔绝探查的灵器。

    但是以他们的实力，最强也不过是神王。

    凭自己的实力刚刚对他们的探查，就算有什么遮挡气息的物品，自己也能看出异样才对。

    而这个时候，剑皇似乎也是看到了李太白脸上的疑惑。

    接着也是对着他缓缓解释道：

    “这剑宗的祖物确实是隐藏着雪莲花，当初我离开这片世界的时候。”

    “就是将箭剑界和神界的联系大门封印在祖物当中，并用雪莲花加以镇压。”

    “这才让此处几百年来没有和外界有任何的联系。”

    这个时候，剑皇似乎将这几日内心的苦闷和彷徨一吐为快。

    这个时候，剑皇也是对着李太白继续说道：

    “小兄弟，当年我和弟弟都是剑宗里面的天骄。”

    “我们两个互相习剑，最后都是达到剑道大成的地步。”

    “哦，这不是挺好的吗？”

    李太白听到剑皇的回忆，也是对着缓缓说道。

    “确实是挺好的，本来我也是这么想的，后来我们分别加入了不同的阵营。”

    “我成为主上座下的十大将之一，剑皇名声震惊神界。”

    说到这里，剑皇嘴里也是叹息了一声。

    “那个时候，因为种种原因，我不得不和他一战，最后结果你也知道了。”

    “就是你看到的那样，为了不给箭剑界带来麻烦，我将此处封印了。”

    “而我呢，也是被自己的弟弟镇压在湖底几百年。”

    李太白听到剑皇的话，也是有些感同身受地对着他点了点头。

    接着也是朝着他走了过去。

    剑皇和剑仙一战，想要把这里封印。

    或许是因为这里仇家太多，没有两个顶尖战力之后，这处世界也没有人守护了吧。

    心里这么想着，剑皇的声音也是再次传了过来。

    “小兄弟，你放心，既然我回来了，我会给予你雪莲花，并恢复这处世界和神界的联系的。”

    李太白听到剑皇的话，也是对着他点了点头。

    现在他也知道取雪莲花的事情不能操之过急，毕竟也是帝天的部下。

    和师尊和帝天的关系，其实还是挺不错的。

    不过，想起在葬神山脉的那只阴阳鸟，李太白也是对着剑皇继续说道：

    “那只阴阳鸟施展空间通道的时候，这里的空间坐标就已经暴露了吧。”

    这个时候，剑皇也是朝着李太白继续走过去。

    “是的，那只阴阳鸟在他没有成为葬神山脉的神灵的时候，我曾经帮助过他一次。”

    “因为他自身能力的关系，他可以帮助我把空间坐标暂时保存着。”

    李太白听到剑皇的话，也是缓缓点了点头。

    这样一来，师尊来神界这一次的布局看起来十分远大呀。

    先是让自己跟着妖族大殿的青鸾来到这处葬神山脉当中。

    先以凤凰前辈的实力震慑一下阴阳鸟。

    最后又从湖底当中救出了剑皇，最后再次来到这里借助阴阳鸟破开空间通道。

    看这样，师尊的布局都是围着这处空间而布局的。

    心里这么想着，李太白也是想起在院子当中的阿尔法。

    以诸天为棋盘，阿尔法既然是师尊的座下神兽。

    那么能力自然也是师尊传授的，那么师尊以诸天为棋盘就可以理解了。

    原来，师尊是为了让这处空间与神界继续联系，还有让自己得到雪莲花。

    想到这里，李太白也是在心中佩服起萧长天的谋划起来。

    而这个时候，剑皇也是来到李太白的面前，对着他缓缓说道：

    “小兄弟，有什么问题吗？”

    李太白被剑皇这么一说，也是从自己的思考中缓缓恢复过来。

    对着面前的剑皇一笑，接着也是摆了摆手。

    “没有。”

    剑皇看道李太白的样子，也是有些歉意地笑了笑。

    这几天，自己因为一些陈年旧事一直沉浸在自己的世界里。

    一次性说出来之后，剑皇也是清醒了许多。

    接着，想到萧长天和李太白的实力，自己还是赶紧找个时机。

    帮助他们找到雪莲花吧。

    他现在的任务，可是要找到主上，帝天啊。

    ......

    箭宗山峰上

    此时，箭宗宗主站在山顶的大殿之前，看着下面的山脚。

    黑风的身影缓缓出现在他的眼中，而在黑风的身后，则是聚集一堆修士。

    看他们的样子，服饰五花八门的，有道袍的，有关着上身的......

    众人来到山脚下，看着上面的黑风，一个上身裸露的男子也是对着他说道：

    “黑风，你把大家召集到这里来，那件事是不是真的呀。”

    “是啊，快让你的父亲出来说明一下，在座的各位虽然比不上你们箭宗。”

    “但是在神界也是有头有脸的人物，你们要是消遣我们，也说不过去吧。”

    “是啊，那件事可是关系到我们箭剑界兴衰呢。”

    有了刚刚那个上身裸露男子的带头，这个时候其他人也是跟着附和起来。

    而黑风指挥着一众箭宗长老和弟子维持秩序的同时，刚想说点什么。

    一道身影就缓缓从上空降了下来。

