    叶少阳道：“僵尸跟鬼不一样，鬼有灵智，可能会复仇什么的，僵尸没有，一切行为都是凭本能，就算开了灵智，成为灵尸，也不会去做跟修炼无关的事，它们杀人，不是取魂就是吸血，用来修炼。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    谢雨晴道：“这个我能理解，可是它已经得手了，为什么还要把变成僵尸的小男孩塞到下水道里，让他回来？”

    叶少阳摇摇头，这问题，估计只有僵尸自己知道了。

    实在想不出所以然来，叶少阳起身说道：“我得回去了。”

    谢雨晴惊道：“回去？你不管了？”

    “一点线索都没有，你让我怎么样？”叶少阳耸了耸肩。

    谢雨晴一时语塞，怔怔的看着他，道：“那……你让我怎么样？”

    叶少阳道：“如果事情到此为止，我们都没有办法，但是我相信，这僵尸假如是为了杀人而修炼，一定还会作案，万一不幸被我言中，到时候我再来，搜寻线索，也只能这样了。”

    谢雨晴皱眉道：“有没有办法预防？”

    “世上有这么多人，怎么预防？就算僵尸杀人是有规律的，可我们现在只现一具死者，完全找不出什么规律。你最近多留意一下失踪人口的信息。我回去也找人打听一下，这种情况是怎么回事。”

    谢雨晴答应下来。于是三人一起离开现场。

    谢雨晴还有工作要处理，让雪琪自己回家。

    案现场，与谢雨晴家所在的小区几乎挨着，雪琪决定走回去。从小区出来，她拉住叶少阳说道：“很晚了，你送送我吧。”

    叶少阳笑道：“你真把自己当成小女孩了？”

    “我是怕遇到保安什么的，见我深夜一个人回家，会上来问东问西的，很烦人。”

    “好吧。”

    叶少阳陪她一起回家，半路想到什么，冲她笑了笑说道：“我看你现在跟雨晴在一起过的很开心啊，你是打算一直跟她过下去了？”

    雪琪道：“不然呢，我一个小姑娘，难道跟你一起住？”

    叶少阳笑道：“我对小萝莉没兴趣。”

    “你对狐狸精有兴趣。”

    “小丫头还牙尖嘴利的。”

    趁雪琪开门的时候，叶少阳突然出手，捏住她的鼻子。

    雪琪疼得叫起来，猛然出手，一拳打在叶少阳肚子上。

    这一拳，她用上了修为。

    叶少阳猝不及防，差点从楼梯上滚下去，捂着肚子蹲在地上，骂道：“你来真的啊！”

    雪琪冲他吐了吐舌头，啪的一声把门关上了。

    叶少阳坐在楼梯上缓了半天，心中恼怒，觉得自己好失败，调戏一个小萝莉都能被打。

    得了，还是回家调戏小九去吧。

    回到家门外，叶少阳一摸裤兜，现钥匙没带，只好上前敲门。

    门打开后，叶少阳一步迈进去，这才看到开门的是一个老头，笑咪咪的看着自己。

    “哦，抱歉走错了。”

    叶少阳赶紧退出去，往电梯走了几步，猛然又站住，回头去看门牌，12o3，没错，就是自己家啊！

    那老头还开着门，站在夹缝里，笑容可掬的望着自己。

    只是在叶少阳看来，这笑容简直太惊悚了。

    “大叔，我说……你谁呀！你怎么会在我家里！”叶少阳往回走了几步，惊声说道。

    “叶天师。”老头弯着腰，恭恭敬敬的叫了一声。

    嗯？认识我？

    没等叶少阳回过神来，门缝里又出现了一张脸，是小九，说道：“他是我的护法，少阳你进来。”

    叶少阳恍然，长出了一口气，这才进屋。卫生间里传来放水的声音，应该是瓜瓜还在洗澡。

    叶少阳上下打量了老头一眼，六十多岁的样子，胡子花白，手里拄着一根树藤一般的蛇形拐棍，蛇的嘴里含着一颗亮晶晶的珠子。

    这老头古装打扮，看着很想电视里的古代员外、富商一类的形象，头上还扎着一块头巾。

    叶少阳这才察觉到他身上的妖气，浓郁的深不可测。

    “老伯怎么称呼？”叶少阳对他拱了拱手说道。

    老头急忙打拱，“叶天师可别折煞小人，小人是青丘山管家，一个下人而已，叶天师叫我阿全就行。”

    叶少阳还想说什么，小九说道：“他就是我护法，过来找我的时候，遇到袭击，还有一个护法被掳走了，所以才来迟了。”

    叶少阳听了，心中一惊，问道：“什么人干的？”

    阿全道：“应该是零界的人，原因……不知。他们出动了不少强者，突然难，我为了报信，拼死突围出来，没有机会看清对方，很是忏愧……”

    小九端坐在沙上，用一种威严的口吻说道：“你先下楼去等我。”

    “是！”阿全转过身，对叶少阳躬身施了一礼，道：“叶天师，咱们再会了。”

    叶少阳急忙还礼。

    等阿全走后。小九站起来，换了一副颜色，对叶少阳说道：“我要走了，回去调查是谁抓走了我的护法，这件事非同的小可，我要亲自去查。”

    “可是，你现在的修为……”

    “你放心，我不是一个人行动，而且也没人知道我只有两成修为。九尾天狐的名头，还是能震住不少人的，在空界敢跟我动手的人不过五个。”

    叶少阳点点头，“总之小心，如果需要我帮忙，用魂印召唤我就行。”

    小九望着她，抿嘴一笑。

    就在这时，一道人影从窗外飘了进来，是一个妹子，冲叶少阳笑了笑，“小师叔，好久不见。”

    叶少阳起初以为是小九的手下，听见叫自己“小师叔”，顿时呆住，定睛看去，原来是孙映月，的确是好久不见了。

    “你怎么来了？”叶少阳吃惊说道。

    “我来不可以吗，我师父和师娘一会就到，我先来打个招呼。”

    “师娘？”

    “宫梓姐姐啦。我喜欢叫她师娘。”孙映月老实不客气的在沙上坐下去，因为小九跟叶少阳是面对面，孙映月只看到小九的后脑勺，好奇问道：“这个美女是谁？”

    “我来介绍一下……”说了一半，叶少阳突然卡壳，道，“你们……应该是认识吧？”