    看着墨曜离去时的脚步明显比来时坚定了很多，朱圆圆也算是松了口气。她正要告辞离开，却听檀邀雨道：“别忙走，坐下陪我说说话。”

    朱圆圆心道不好，女郎这是要秋后算帐！她赶紧陪着笑脸道：“女郎您别误会，我实在是看她可怜，才将人带来的，绝无偏帮她的意思。坐就不坐了，您也知道，我这体型，一坐下去就很容易起不来……”

    檀邀雨白了朱圆圆一眼，“你少同我打马虎眼，再说我又不是为了墨曜的事儿留你，你慌什么。”

    朱圆圆一愣，“不是为了墨曜的事儿？”她费力地挤出个笑脸，“那是为了什么？我最近也没强抢哪家郎君啊。”

    檀邀雨递了杯水给她，如今暑热虽然消退了，可朱圆圆因为体胖怕热的缘故，依旧是动一下便一身汗。

    “方才墨曜说，她不过是想同你一般敢爱敢恨，你怎么看？”

    朱圆圆闻言居然还有些得色，抖着脸上的肉肉乐道：“这话倒是没错，若说抢男人，还真是没几个建康女郎能比我还快、准、狠！”

    檀邀雨知道这是朱圆圆顾左右而言他，也不生气，直接问道：“袁郎君最近怎么样了？”

    大约是真的没想到檀邀雨会突然单刀直入地问起，朱圆圆坐在软垫上足足呆了半刻钟，才摆摆手故作不在意地道：“他如何了我还真没怎么留意打听。不过估计好不到哪儿去，袁皇后明明病得不轻，却还不肯安心养病。整日里疑神疑鬼，总觉得旁人要害她。她亲娘已经被大长公主打死了，就只剩袁郎君这个亲弟弟。据说除非是袁郎君亲手喂的药和饭，别人喂的皇后都不吃。”

    檀邀雨打趣道：“你嘴上说没留意打听，实际这该知道是一样儿也没漏。”

    朱圆圆的笑容跟她的名字一样团团圆圆，满是喜庆，“我要是连这点儿消息都打探不到，也不敢留在建康替女郎您办事了。”

    檀邀雨自然不会怀疑朱圆圆办事的能力，只是想到朱大，就难免会有一种老母鸡上身的错觉，“你以前说过，朱大最希望你找个良人，白首到老。袁郎君这个人我虽接触的不多，但观他这些年，说戒赌便再没碰过，也算是个有担当的。”

    朱圆圆见檀邀雨是真的再替她操心，便反过来揶揄她道：“女郎，您比我还小上三岁呢。若要张罗亲事，也该是我替您寻门夫婿，您怎么还操心起我来了？”

    檀邀雨抬眼望向门外，仿佛墨曜方才离去的身影还在，她有些伤感道：“我本是希望自己身边的人都能得个圆满，可大约这实在是有些贪心了。圆圆，你与我不同，不要只满心想着复仇，你活得舒心，才是朱大真正想要的。我今日同你说这些，也是想你心里有个底，若是你想，我必尽力帮你办到。”

    大约是因为檀邀雨提到了父亲，朱圆圆一直挂在脸上的笑意才淡了些，坦诚道：“我同他并不相配。”

    檀邀雨刚想说哪里不相配，皇后的弟弟又能如何，便听朱圆圆借着道：“女郎你别误会，我并没觉得自己低他一等。旁人看不起商户，我却觉得做商户才是实打实的自在。”

    朱圆圆自嘲道：“您还记得，曾几何时，我还巴望着给您做嫂子。那时我爹便劝我，说门不当户不对。彼时我不懂，此刻看着袁郎君却深有体会。”

    “您可知他起初为何去赌？”

    邀雨摇头，赌博能为什么？自然是为了钱。

    朱圆圆撇撇嘴，“他虽贵为皇后亲弟，可偏偏又是庶出。人们一边觉得他理所应当衣着光鲜，一边又觉得他是个庶子，怎么能太过享乐。袁家没有钱给他读书，却还嫌他不学无术。不给他新衣服，却骂他穿着短了的衣衫给皇后丢脸。”

    朱圆圆叹了口气，“袁郎君彼时不懂经营之道，又囊中羞涩，唯一能赚钱的法子便是赌。”

    檀邀雨此时真是有些惊讶，“这些，难道袁皇后都不过问吗？再不济也不至于连亲弟弟读书的束脩都拿不出来吧。”

    朱圆圆叹气，“袁皇后当真是拿不出来。宋皇最爱别人夸他是仁君，所以宫中的花销是一减再减，给皇后的月例连打赏宫人都不够，哪儿还能拿出多余的给袁郎君啊？”

    檀邀雨此生第一次同刘义隆产生了惺惺相惜之感，“原来当皇帝的都穷啊……”

    朱圆圆白了邀雨一眼继续八卦，“您可知袁皇后这次是为什么病的？”

    檀邀雨瞠目道：“总不能是穷病的吧？”

    朱圆圆咂咂嘴，“虽不中，亦不远矣。袁皇后曾经因为袁家负债，向宋皇开口要五百两，被宋皇一口回绝。宋皇对袁家的底子十分清楚，根子都烂掉了的家，修是修不过来的。可谁曾想，最近宫里另有一位娘娘讨了宋皇的欢心，说要两千两给娘家在建康城置办处宅子，宋皇就想也没想地同意了。”

    檀邀雨不可置信道：“袁皇后不会是因为嫉妒，气病的吧？！堂堂皇后，就为了两千两银子？”

    朱圆圆笑道：“女郎不懂也不奇怪。只是这表面是两千两银子的因，实际却又不只是银子的事儿。可叹的是，即便袁皇后病重，袁家也还在不停往宫里递话儿，要银子花。”

    檀邀雨又问：“所以，你说你们二人不般配，是怕袁家会赖上你？”

    “不止如此，”朱圆圆道：“更多的是我与袁郎君所识所感亦不相同。我在意自己活得舒心，他却始终顾忌面子，事到如今，也不敢同袁家撕破脸。嫡庶之别，早就刻在他骨子里了。”

    檀邀雨突然想到檀家另外的几位庶出兄弟，大约能理解袁郎君的矛盾了。只可惜他与朱圆圆，来往这许多年也只能化作团泡影，有缘无分。

    “女郎，”朱圆圆再次笑了起来，“您放心吧，我何时亏待过自己？真嫁了人，我要如何再去看遍这世间的美男子啊？”

    虽然邀雨觉得朱圆圆这宏图大志有点儿跑偏，可她相信圆圆，是绝不会亏待自己的。

    想到与拜火教在朝堂上的较量即将开始，檀邀雨又道：“圆圆，我从没忘记朱大是死在红龙的手上。之前留他一命，也是为了将罪魁祸首的拜火教一举歼灭。我向你保证，我早晚会将红龙捉回来，让你手刃仇人。”

    朱圆圆腰一叉，胸一挺，颇为理所应当地道：“这点儿事儿还用你说？！你若是失言，便是算利息我也能算到你哭！”

    檀邀雨被朱圆圆的样子逗笑了。她肩上的担子似乎越来越多，可好在有人帮忙一起分担，这天下对她来说也不觉得重了。

