    罗魁立足在至高的领域中，俯视浩瀚叠纪战场，刚刚出动，便克制住了萧叶的san ji真皓混沌体，诛杀诸多暗魔神兽。

    其后，更是在霸道挑战二十尊逆天级中位道神。

    这一幕，让古神弟子的心，都沉入到谷底。

    “哈哈，罗魁师兄出手了，必然可以剿灭这些古神弟子！”

    “杀杀杀，将他们杀个片甲不留，不要放走一个古神弟子！”

    ……

    而反观翼神弟子，却都是士气大涨，狂霸不可阻挡，形成了鲜明的对比。

    在他们眼中，这些古神弟子现在，只是一群待宰的羔羊而已。

    古神弟子中，包括萧叶在内的二十尊逆天级中位道神，都是表情沉重。

    他们若是联手，去和罗魁厮杀，这些普通古神弟子，拿什么去抵挡这些翼神弟子？

    “如果不挡住罗魁的话，我们恐怕都无法活着走出叠纪战场，现在只能一战！”

    莫刹的七星古神血统威能在爆发，神体上可见两万多颗原点在齐齐升腾，他大吼一声，一马当先，朝着罗魁的方向冲去。

    莫刹的实力，放在这二十位古神弟子中，也是极为出众。

    轰！

    此刻，他那大成的七星古神血统威能、以及澎湃的道神力，和超级道神通的波动，将这片天宇所笼罩，发动绝杀，朝着罗魁笼罩而去。

    “萤火之光，也妄想和日月争辉？就凭你，还不够！”

    罗魁冷笑，抬起胳膊，竟然只是朝着前方一拳轰出。

    并没有任何神通的波动，让却让叠纪战场成片的宇宙崩坏，这等狂暴一击，竟然破开了莫刹的绝杀。

    “好强！”

    莫刹神体大吃一惊，仿若被一尊先天神灵盯上了，内心中滋生出一种惧意，通体都有些发寒。

    砰！

    还没有等他反应过来，罗魁那只拳头，化作世上最为可怕的神器，已经迅疾撕开了七星古神血统的波动，朝着他面门直接砸来。

    刹那间，莫刹只感觉，一股排山倒海，不可匹敌的威势呼啸而来，让他眼前发黑，神体血光四溅，四分五裂的身躯倒飞了出去。

    “什么？”

    这一幕，让各路古神弟子都是心头狂颤。

    他们这群古神弟子中，虽然有二十位逆天级中位道神，但大部分都是靠着血统之威，以及混沌大道的领悟。

    真正打破中位道神境极限的，除了萧叶也就莫刹了。

    可纵使对方如此实力，竟然一个照面，就被罗魁所击飞了？还有谁能抵挡！

    “既然你最先跳出来，那我就先从你杀起！”

    望着莫刹在催动永生大道，在快速重塑神体，罗魁脚步一跨，已经追了上去，璀璨的光爆发，朝着前者笼罩而去，欲要将其绝杀。

    轰！轰！

    此刻，有一股股超级道神通的波动，此起彼伏，像是连成了一片瀚海，朝着罗魁席卷而来。

    砰！

    强悍如同罗魁，也是被神体轻轻一颤，竟然也是被迫止步抗击，但只是一瞬间就已经摆脱这片瀚海，通体看不到一丝伤痕。

    只见远空之处，以萧叶为首的十九位古神弟子，终于坐不住了，不愿意看着莫刹遭劫，都是瞬移而来，联手挡住了罗魁。

    “诸位小心。”

    “顶尖先天神灵弟子一旦合道成功，踏入到上位道神境，无论是神阶意志、道神力，还是神体，都会发生蜕变，提升十倍左右。”

    “而罗魁修炼的岁月，接近一个叠纪，不但打破了中位道神境极限，而且沉淀了这么多年，积累太深厚了，一朝突破进行蜕变，本源最起码都强化了十八倍左右。”

    “我等的极致战力，虽然能斩杀普通上位道神，但防御太脆弱了，若是被他轰中，连我都挡不住，更别说你们了！”

    莫刹起身，在迅速重塑神体，同时沉声提醒道。

    “十八倍！”

    此言一出，顿时萧叶心头一颤。

    这是一个可怕的数字！

    他从纯灭阳那里了解过道神秘辛。

    无量上位道神，乃是古神群族，得天独厚的一个专属称号。

    可即使是纯灭阳，一朝合道，本源也就强化了二十倍左右，罗魁，已经有些接近这个层次了，难怪能恐怖到这等地步。

    如此大的差距，可不是靠数量就能弥补的。

    “既然都来了，那就一起上吧！”

    此刻，罗魁已经狞笑着冲来，缭绕他身躯的一道道神环，在朝外扩张。

    同时，罗魁神体所蕴含的神力，乃是上位道神力了，不但质变了，在量的方面也是浩瀚无穷，宛如山崩海啸一般爆发，朝着四面八方席卷而来，竟然震得二十尊逆天级中位道神，在止不住的后退，防御更是一阵颤动，几乎要被破开了。

    还没有等这些强者停住，罗魁就已然冲来，身上的大道气息冲天，迅速凝聚出了一件四色神环。

    此乃翼神群族的超级道神通，绝杀神环。

    在数万年前，罗魁和萧叶一战，就曾施展过，如今这等超级道神通再现，威力得到了升华，根本不可同日而语了，朝着二十位古神弟子，当头镇压而来。

    轰！轰！

    二十尊逆天级中位道神，在同时催动超级道神通，以及七星古神血统神通，在疯狂的抗击着。

    噗嗤！

    双方才一接触，就发生了大bao zha，紫色的神血飞溅，远远望去，如同一片紫色的浪涛冲天而上。

    古神群族中，那二十位逆天级中位道神，都是被震得横飞，根本挡不住，尽皆受到了创伤。

    噗嗤！

    且在此时，一道凄惨大叫声响彻而起，只见罗魁的身影闪过，竟然将一尊生灵给力劈了。

    紫色的血肉洒落，淋了罗魁一身，将其衬托得更加阴森而恐怖了。

    “帝风师弟！”

    这一刻，风若叶和莫刹都是忍不住惊呼出声，心头冰冷。

    被罗魁所力劈的古神弟子帝风，不但拥有淬炼大成的七星古神血统，且将四种混沌大道，领悟到san ji，实力极度强悍，但还是被罗魁斩杀了。

    “这个家伙太强了！”

    萧叶眸光赤红了起来，神阶意志笼罩四周。

    其他古神弟子，在翼神弟子的冲击下，本来就死伤惨重。

    他们这些逆天级中位道神，和罗魁激战才展开，就有许多古神弟子，受到波及而陨落了。

    再这样战斗下去的话，即使他们还没有陨落，这些古神弟子，恐怕都要损失殆尽了。

    “难道我们古神弟子，真的要在叠纪战场，全军覆没吗？”

    “该怎么办！”萧叶握紧双拳，恨意滔天。

    {第三更到！}

