    时间如白驹过隙，几日光景转瞬便过。

    赵穆的生活与以前一样，每天就是看书、写字、作画。

    跟天京书院里，那些陶冶品性，满腹经纶的才子文人没甚区别。

    当然，这只是做给别人看的幌子。

    赵穆白天在长乐宫四处走动，寻找可以烙印道痕，提取异物之处。

    晚上便练拳炼骨，打坐呼吸，壮大筋骨。

    有着血菩提所提供的半甲子内力，赵穆等同于日夜吞服丹药，涂抹油膏。

    配合虎魔炼骨拳，锻炼体魄之效果，极为显著。

    如今的他，再也不是那个手无缚鸡之力的废人皇子。

    等闲四五个兵营里的魁梧大汉，恐怕都近不了身。

    呼！

    寝宫之内，赵穆盘坐于卧榻之上。

    缓缓睁开双眸，胸膛起伏，吐出一口笔直的白气。

    强大的脏腑带动内息，好似飞剑一般，射出半尺有余，久久不散。

    “已经是淬体大成了，五脏六腑铁板一块，内息强劲，吐气成剑。”

    赵穆满意地点头，翻开置于小桌上的那本拳经，结合方才的呼吸吐息，体会脑海里的武道经验。

    学习，要讲究方法。

    一昧苦练，不通道理，只能是事倍功半。

    困于冷宫十二载，赵穆别的本事没有，看书养气的功夫倒是不差。

    翻看一个时辰，他合上书页。

    只见封面上，赫然写着《大禅武经》四个墨字。

    据说，这本拳经出自天龙禅院。

    乃是上代罗汉堂首座，圆空和尚所著。

    其中颇为详尽的阐述了“禅武合一”的理念，并且细致讨论了气血、气力、气劲三者的细微区别。

    赵穆从字里行间感觉得到，那位圆空和尚，对凡境十重前五层的境界，有着高屋建甄般的通透理解。

    书中有说，锤形大成的标志。

    乃是气血旺盛，如烧炉火，不畏寒暑。

    淬体大成，则表现在内息强劲，吐气如剑。

    突破到凡境二重后，不仅气力悠长，能以一敌十。

    还可以拉开一百二十斤的强弓，连珠七射，足见体魄之强横。

    赵穆看过一本射艺之书，名为《神臂录》。

    其中明言：“上力挽弓一百二，过此则称虎力，亦不数出。中力减十之二三，下力及其半。”

    赵穆心下揣测，自己差不多也有所谓的“一虎之力”了。

    “可惜没有一把强弓，可以供我测试。”

    凡境两重大圆满后，他心中大定。

    常人锤形、淬体，须得花费十年、二十年之苦功。

    纵使世家子，也要三年五载，打熬筋骨。

    可自己呢？

    一旬之久，便以大成！

    有神秘石钟相助，日后未必不能窥视先天大宗师的境界。

    赵穆心中激动，面上淡然。

    拿起小桌上的干果点心，填进腹内。

    自从踏上武道修行，他的食量日益增加，每天要吃好几人份的饭食。

    “这样下去，可能会瞒不住。”

    赵穆有些担心，纵使用正在长身体的借口搪塞。

    可越练下去，食量便越大，迟早会引起他人注意。

    天龙禅院的圆空和尚，就在拳经中写过。

    他打通人体关窍以后，一日五餐，日啖一牛。

    等到凡境四重，日夜不休，搬运气血。

    更是一日九餐，日啖三牛。

    消耗太大，自然就吃得多了，这是必须的事情。

    只有等到凡境五重，筑就道基，开辟先天元气之所在——丹田。

    方能摆脱如此恐怖的进食。

    “瞒，是瞒不住，只能另想办法。”

    赵穆这些天烙印道痕，签到各处，收获了许多异物。

    案牍室，提取到“过目不忘”之能。

    练功房，提取到“兵器精通”之能。

    养心阁，提取到《冰心诀》一本……

    赵穆走遍了长乐宫各处殿宇，烙印提取到的，大多是黄金白银，这等俗物。

    偶尔几次，运气不错，才能烙印到天赋神通之异能。

    最大的收获，便是那门镇压外魔，调养气血的心法了。

    《冰心诀》，出自《风云》漫画。

    是聂风之家族为了扼住体内的疯狂之血，所找到的一门秘法。

    只不过，对于当下的赵穆而言。

    这些烙印之物的用处不大，难以起到立竿见影的效果。

    “长乐宫是前朝太子的东宫，历经数代，气脉凋敝，恐怕很难烙印到合适的异物。”

    赵穆暗自思忖。

    他并非是想得到一本绝世神功。

    然后境界突飞猛进，直接成就先天大宗师。

    且不说，那现实与否。

    即便真能如此，赵穆也未必乐意。

    圆空和尚在拳经里已然说过，武道一途，唯有至诚，才可登顶。

    练武，练的是体魄，是筋骨，是气血，是内力，更是心灵。

    空有内力，一掌拍碎大地，一拳击垮山头。

    只能算是蛮力武夫，没资格称上一句“大宗师”。

    拳有拳意，剑有剑意！

    若不能凝聚武道意志，蜕变精神，破尽万法，终究难成大器。

    “贪多嚼不烂，虎魔炼骨已经融会贯通，若是再有一门开窍，炼窍，凝练真气的武学，我便能再次突破。”

    赵穆盘算着，当前他急需解决两件事。

    一是饭量增长，难以控制。

    可能引来他人的注意，让自己练武的秘密曝光。

    二是应当烙印一门武学，得到开窍之法。

    继续勇猛精进，突破境界。

    “长乐宫怕是不行了，得去找个合适的地方。”

    赵穆目光转动，看向窗外。

    皇城何其之大，气脉深厚之地，何其之多？

    大周天子与文武近臣商讨政事的垂拱殿，清凉殿。

    太子居住的选德宫，皇宫及其妃子所在的“后苑”。

    另有藏书宝库，藏兵武库，祭天高台……等森严禁地。

    若是能前往签到，烙印道痕，想必会有一场大收获。

    “皇家的书库，武库是不用想了。”

    赵穆思量着，默默想道：“不过靠近景仁宫那边，好像有一座诸皇子专用的藏书楼。”

    虽然自降生起，他就没有离开过这座冷宫。

    可十一皇子赵原常年居住于大内，盖因年纪幼小，能自由出入各处宫殿。

    从那个弟弟的嘴巴里，赵穆渐渐对皇城布局也有一定了解。

    “景仁宫距这里不远，冷宫附近也没什么禁军守卫，戒备并不森严，等到夜深，蒙面换装探上一回。”

    赵穆来回踱步，而后做出决定。

    要是换成以往的时候，擅自离开冷宫，违背天子旨意这等大事。

    他肯定会反复考虑，踌躇犹豫。

    但练武以后，赵穆发现自己不止是体魄坚固，胆魄也日益强大。

    “这就是先贤所说，治心要先治身的道理吧。”

    在赵穆看来，心灵之坚定，心境之从容，绝非空谈可成。

    若无力量，若无依仗，那些都是一戳就破的脆弱气泡。

