    在贝利亚的带领下，光之国的奥特战士奋力反击，对着失去了朱庇特领导的怪兽大军进行了制裁！

    “滋滋滋！”

    一串耀眼的光芒在宇宙之中炸裂开来！

    无数的怪兽，在贝利亚的光线下瞬间炸裂！

    “你们这些邪恶而愚蠢的存在！”

    “不要抱有任何试图与我们光之国对抗的侥幸！”

    “我们光之国才是全宇宙最强大的组织！”

    贝利亚在摧毁一众邪恶外星人之后，大声地呼喊了起来，他的念动力横扫星空，向全宇宙的邪恶宇宙人宣布着他的强大。

    “贝利亚！！”

    一众奥特战士们, 望着那勇猛无双，轻松击败了他们难以击杀的一众邪恶宇宙人的贝利亚，纷纷高喊着贝利亚的名字，表达着他们对贝利亚的尊敬。

    “贝利亚，以后宇宙的和平就要交给你了！”

    被朱庇特捅了腰子，已经没有多余的力量战斗的小角牛凯恩，飞在空中, 朝着自己的‘挚友’贝利亚发出了真诚的感谢, 在小角牛的眼里，是贝利亚拯救了他，没有贝利亚的话，他早就被黑暗宇宙大皇帝杀死了。

    “宇宙的和平就交给我了吗？”

    “呵呵呵……”

    “哈哈哈哈……”

    “好吧！全宇宙的和平就交给我吧！”

    “我会带领着光之国走向伟大的未来！”

    贝利亚在听到他一生的敌人兼对手凯恩奥特曼朝他表达了钦佩之情后，他大笑了起来，他一直想要超越凯恩，想要将凯恩踩在脚下，现在他终于如愿以偿！

    他猖狂地笑着，好似整个宇宙都已经落入了他的双手之中一般。

    “哈哈哈……”

    另一边，在贝利亚带领着光之国朝着朱庇特旗下的一众邪恶宇宙人发起一段段攻势，用雷霆之势，将这群邪恶宇宙人消灭的时刻！

    一片黑暗的星云中，凝聚了无数邪恶宇宙人对奥特战士的怨念制作而成的铠甲，终于在朱庇特日日夜夜的努力下，制作了出来。

    “黑暗铠甲！”

    朱庇特将黑暗铠甲进行了修改，将原本那丑陋无比的铠甲外貌，参考究极帝皇铠甲进行了全新的设计。

    这使得黑暗铠甲彻底告别了那矬到爆炸的外貌！

    “铠甲合体！”

    朱庇特在做好了铠甲之后, 没有任何犹豫，立刻就穿戴了上去。

    身为有着现代思维的朱庇特, 他还特意花时间，为黑暗铠甲做了变身腰带！

    让黑暗铠甲十分简单就可以被他穿戴在身上。

    “玛丽，感受到我强大的力量了吗？”

    身披黑暗铠甲的朱庇特望向了被他收押起来的玛丽，冷冷一笑。

    “哼……”

    玛丽听着朱庇特的身影，别扭地扭过了脑袋，看也不看，身体上缠绕着似乎足以摧毁宇宙般庞大力量的朱庇特。

    “空有力量又如何？”

    “你永远无法找到理解你的人。”

    玛丽眼神带着几分落寞，她感觉自己异常的孤独，就像是没有人可以理解朱庇特一般，这个宇宙也没有人可以理解她，这个世界上并没有所谓的感同身受。

    “理解？！”

    “我何须别人去理解？”

    “只要我有足够的力量，那么我就无需去理解别人，也无需让别人理解我，只要让那些杂鱼面对我这庞大的力量感到害怕，畏惧，就足够了！”

    朱庇特一把拉起了玛丽，嚣张地讲道。

    “无耻之徒！”

    玛丽双眼之中充满了对朱庇特的仇恨与愤怒。

    “哈哈哈……”

    朱庇特瞧着玛丽双眼之中的愤怒，他不仅没有感受到任何的冒犯，反而有些期待, 奥特曼是很纯粹的存在，也是宇宙之中最善良的存在，但是一旦当奥特曼的内心被仇恨与愤怒所支配，那么身为光的奥特曼就会逐渐变成黑暗！

    “你……”

    玛丽瞧着猖狂大笑的朱庇特，眼神带着一丝愤怒，然而正当玛丽还打算说些什么狠话的时刻，她的眼神忽然变得柔和起来，心中的戾气消失的一干二净。

    “振作起来，玛丽！”

    “不要被仇恨蒙蔽了双眼……”

    “安培拉星人是全宇宙最接近我们奥特一族的宇宙人，他经历过与我们奥特一族所经历的一切灾难！”

    “不同的是，在灾难到来的时刻，我们被光明所选召，而安培拉星人则被黑暗所眷顾，正如同我们是纯粹的光，安培拉星人是十分纯粹的黑暗，准确的说，安培拉星人被纯粹的黑暗所包裹着！”

    “去感化他！用爱与感化他！让他成为光！”

    玛丽的心里忽然间响起了一阵轰鸣声，似乎冥冥之中有一位长者，正在不断教导着玛丽，应该如何去面对朱庇特。

    “我明白了……”

    玛丽这么想着，她望着朱庇特的神态，忽然间变得无比柔和了起来。

    “我要用爱去感化他！”

    玛丽坚定了自己的内心，她决定用爱让朱庇特觉醒，让朱庇特留下真善美。

    “有一股很强大的精神力量在附近……”

    “是皮特那个老阴逼吗？”

    就在玛丽眼神逐渐转变的时刻，身穿黑暗铠甲的朱庇特也感受到了宇宙中那磅礴的精神力量。

    “看来要暂时撤退了……”

    虽然身穿黑暗铠甲的朱庇特自认即便是直面皮特，对方也拿他毫无办法，但是，朱庇特也不确定自己是否可以拿下，大名鼎鼎的皮啦A梦老奥王。

    如果说希卡利是黑科技之王，那么皮特的那些道具就是不讲道理的外挂，朱庇特不确定皮特有没有专门用来克制他的道具，所以在他没有十足把握之前，他都不打算对上奥王，诺亚等，这些个挂逼们……

    “走了！玛丽！”

    “等我再回来的时候，这个宇宙将再也没有未来可言……”

    “呵呵，兴许无需我出手，贝利亚就会自己摧毁这个宇宙也说不定！”

    “不要让我失望，贝利亚！”

    朱庇特招了招手，一个巨大的时空门便出现在了他的身前，他双眼望向宇宙深空，似乎看到了什么有趣的东西，片刻后，朱庇特拉着玛丽走进了时空门里面。

    《奥特曼大宇宙》里面有着无数的多元宇宙，让人眼花缭乱数也数不清，而在这无数宇宙之中，有那么一个宇宙，是《奥特曼大宇宙》里面最出名的一个，那是名为《迪迦奥特曼》的宇宙！

    黑夜……

    当无数的人们沉睡的时刻，巨大的时空门出现在了城市上空！

    漆黑的巨人，带着一位身材曼妙的女性光之巨人就这样堂而皇之的出现在了这个宇宙之中。

    “这里就是迪迦的世界吗？”

    漆黑的巨人念力在短短瞬间扫视了整个星球，他的念力穿过无数古代遗迹，感受了深藏在深海之中的黑暗，又探知到了漆黑的遗迹之中，伫立的黑暗巨人，最终，漆黑巨人的念动力停留在了一座金光闪闪的金字塔上！

    那用来保护隐藏巨人的金字塔，在漆黑巨人的念动力面前，脆弱的像是稻草一般，瞬间被穿透，让漆黑的巨人轻而易举地感知到了金字塔内那三尊石化的巨人。

    “哈哈哈……”

    “有趣！”

    “那就让我看看，迪迦你是否可以为我所用吧！”

    漆黑的巨人大笑着，身形消失在了城市之中。

    在漆黑的巨人与那女性巨人的身影消失在城市之中的时刻……

    这原本蔚蓝的星球似乎发生了异变……

    就像是生物在感受到强敌后，本能的产生反抗意识一般，蓝星在感受到这足以将他摧毁的黑暗之后，也本能的开始抵抗这股强大无比的黑暗力量！

    而蓝星去抵抗黑暗的办法只有一个，唤醒这颗星球上沉睡的强横远古生命体！用这些强大的远古生命体去对付入侵的外敌！

    这一天，除了黑暗降临，蓝星开始反击以外……

    一些原本便不同寻常的人，也感受到了什么。

    地球和平联合组织（TPC）远东总部中，由七位精英组成的特别调查和行动小组GUTS，也就是鼎鼎大名的胜利队宿舍中，一位青年躺在自己的床上，眉头紧锁。

    “大古……”

    “大古，听我说……”

    “蓝星有危险了，想要阻止这样的危险只有一个办法，那就是……”

    青年的脑海中一个又一个的画面闪过，有巨人，有怪兽，有美丽的花朵，有……恐怖的邪神！

    “啊！”

    青年忽然从床铺上坐了起来，眼神满是惊恐之色。

    “巨人，遗迹，邪神，拯救蓝星的办法是让……”

    青年神色惊恐，他好似着了魔一般，不断呢喃着，他回忆着那冥冥之中的声音，对他说的话，然而无论他怎么回忆，他就是无法响起那声音最后的话，而且随着青年越发用力去回想，他的头脑忽然出来了撕裂一般的痛苦。

    “该死，是梦吗？”

    青年眉头紧锁，他心里有预感，这绝对不是梦那么简单，但是他又没有更好的解释。

    “五点了吗？那就提前起床吧！”

    思考半响，脑海里实在是没有任何思路的青年，看了眼手表上的时间，发现已经不早了，便从床上起身，准备溜达溜达，好好散散心。

    穿好衣服的青年漫无目的地行走在这无人的基地里面，他的脑海之中还在回忆着他睡梦之中所想到的，那无比真实的一幕幕画面。

    “大古，你在这里做什么？”

    就在青年不断游荡的时刻，一道略带威严的女声，叫住了不断游荡的大古。

    “嗯……”

    “居间队长！”

    名为大古的青年听到这声呼唤后，他的思路忽然被打断，朝着声音发出的方向望去，只见一位外貌端正，神色带着几分严肃的女人，正面带疑惑地打量着他。

    这位美丽且严肃的女人，正是他们胜利队的队长居间惠。

    “大古……”居间惠身穿合身的队服，手里端着咖啡来到了青年身前，上下打量着朱庇特的同时，眼神中疑惑的同时带着几分笑意，“你该不会是梦游了吧？是不是因为这几天蓝星上那反常的各种奇特现象导致的？”

    “不，才没有梦游呢！”

    “我是……”

    “有些焦虑，所以有些睡不着而已……”

    大古瞧着居间惠解释着。

    ‘我也是这样……’

    居间惠在听大古说完话后，枯涩地笑了笑，她也是因为最近蓝星上各种反常的现象而感到焦虑所导致的失眠。

    “额……”

    大古知道居间惠会错意了，但是他也不好解释什么，他总不能和队长说，其实是他做噩梦了，有些害怕睡不着才起来的……

    “总之放宽点，今天上面会派遣一位专家来进入我们调查组帮助我们！”

    “等到专家来了，一切问题都将迎刃而解！”

    居间惠拍了拍大古的肩膀，打气道。

    “我知道了，让队长您担心了！”

    大古知道居间惠在担心他，内心略微一暖，他知道居间惠都是真心的。

    “咔……”

    就在大古与居间惠二人闲聊的时刻，胜利队的大门忽然打开，一位身穿紫色西服，脸上带着慈祥微笑的中年人，带着一位从头到脚一身漆黑，鼻梁上架着漆黑眼镜框，身穿一身得体黑色西服，脚上穿着黑色皮鞋，面容英俊的，身姿挺拔，看起来二十多岁的青年，走进了胜利队的队室之中。

    “总监！”

    居间惠与大古，瞧着眼前这位一身紫色西装的中年男人，立刻挺直了身子，恭敬行礼。

    “不用这样，我就是从外面看见这里的灯似乎开着，所以进来看看，没想到正巧碰到了你们！”

    “不过既然碰到了，那就稍微介绍一下吧！”

    “这位就是我为你们找到专家，灯塔国鼎鼎大名的天才生物学，地理学，物理学家！有着现代达芬奇痣城的朱庇特·格雷森先生。”

    居间惠与大古称之为总监的中年男人，笑呵呵的对着二人摆了摆手，示意二人这里没有其他人，无需这样拘谨，同时，这位地球和平联合会的总监，为居间惠与大古二人介绍着他身后青年的身份。

    “初次见面，想必二位就是大古队员以及居间惠队长吧？”

    “你们好！我是朱庇特·格雷森，真是久仰二位大名！”

    不等大古与居间惠说话，朱庇特便先一步走上前去，朝着大古与居间惠露出了‘和善’地微笑。

    “额……你好！”

    大古被朱庇特客气的话语弄得有些不好意思，久仰大名什么的，如果说居间惠名气很大，他倒是还信，但是他大古就是一个普通队员，能有什么名气，他大古全当成了朱庇特的客套话，同时，朱庇特在大古的心里变成了一位很善良，说话很有教养的人。

    大古客气地笑了笑后，一把握住了朱庇特的手！

    “轰！”

    好似足以震动宇宙的黑暗，瞬间在大古眼前翻涌而起！无尽的烈焰之中，一位漆黑的巨人屹立在高空大声地呼喊着：“既然余亲自降临了！这个宇宙便没有未来可言！”

