    “我父亲呢？好你个杏林堂啊，治死人了，就将我父亲毁尸灭迹了吗？”

    就在这时，杏林堂大门走入大量的人，看穿着像是农村来的，走在最前面的是一名中年人，身后跟着他的妻子与母亲。

    他们大声喧哗，引起许多人的注意！

    “大家看看，这就是杏林堂，治病手段不行，害死了我父亲，现在毁尸灭迹，庸医害死人啊！”

    那男的对着众人大喊。

    “出什么事了？”

    林建林带着穆林等人跑了出来。

    治死人，这可不是小事了，搞不好吃官司也有可能！

    “我问你，我父亲呢？”

    那男子走向林建林，一把抓起林建林的衣领，怒气汹涌的样子。

    林辰赶紧走来，拍掉了男子的手，冷冷道：“有什么事不能好好说，动手动脚做什么？”

    “你就是林辰吧，来的正好！”

    那男子瞄着林辰，愤怒道：“今天早上，我父亲来杏林堂看病，杏林堂给他开了药，然后让他在二楼休息，但是现在也没见到人！”

    “你父亲叫什么名字？”

    小姑皱眉问道。

    “周杨林！”

    “你等等！”

    小姑立即翻看记录，确实找到了周杨林的病录，她点头道：“你父亲喝了中药，然后说气闷，说要休息一下，当时他可是没什么事的！”

    “但是我父亲现在都没有回家！”那男子吼道。

    “你看会不会他在四周走着呢？”

    “不可能，我父亲身子骨不好，看完病肯定回家的了，而且我怀疑，他根本没有走出杏林堂！”

    “你别诬赖人，我们杏林堂大门有监控录像的，大家可以看看！”

    小姑既急又怒，让穆林调来监控录像，随后在电脑上播放。

    四周的病人都在围观，如果杏林堂治死人，他们哪还敢在这里看病啊！

    监控露出不断快进，每个进入杏林堂的人都有画面，但一直播放到现在，却没有见到那男子的父亲离开杏林堂。

    “你看，我父亲根本没离开杏林堂，他是不是死了，被你们毁尸灭迹了啊，听说现在许多不良医馆，小病看成大病，大病拖着不让出院，就是为了骗钱，你们杏林堂肯定也是这种医馆！”

    那男子勃然大怒，一巴掌抽向小姑。

    啪！

    这时，穆林突然挡在小姑身前，替她挡住一巴掌了。

    “穆林！”

    小姑一急。

    “没事！”

    穆林对着小姑摇了摇头，又愤怒的看着那男子：“打女人，你算什么男人啊，你父亲可能还在二楼休息！”

    “休息是吧，好，立即找到他，如果他出了意外，我要告的你们倾家荡产！”

    那男子恶狠狠说道，又对着身后的人道：“给我守在大门，免得他们逃跑了！”

    话落后，跟着穆林走上二楼！

    林辰一直在跟着，眉头皱起，发现这事极为的奇怪。

    “林辰，我看这些人是有备而来的！”

    就连苏洛也看出什么了，毕竟他们一来就咬定父亲失踪了，好像早就知道了般。

    “没事！”

    林辰安慰了她一声，走上二楼。

    二楼有着给病人休息的床，只有三名病人在休息，众人四处搜寻一圈，哪有见到那男子的父亲啊！

    “我父亲呢？他不在二楼，我就说了，你们是治死人了，毁尸灭迹！”

    那男子又在发脾气，指着林建林他们的鼻子大骂。

    “怎么会这样！”

    穆林与小姑都是皱眉，大门没有见人走出去，说明人还在杏林堂，但是二楼也没见到有人啊！

    至于三楼，这是有铁门锁着的，除非他们才有钥匙，一般人上不去。

    “难道真的治死人了？只是，为什么藏着那老人啊！”

    “估计是想来个死无对证吧，毕竟治死人，这对杏林堂不好！”

    “杏林堂怎么这样啊！”

    见林建林他们没话说，围观的人也在议论纷纷。

    “今天不将我父亲找到，我打死你们！”

    那男子再度搜寻一圈，耐心耗尽了，抓着穆林就想打：“害死我父亲，我打断你的腿！”

    “慢着！”

    这时，林辰的声音飘了过来。

    “林辰，小心点！”

    苏洛有些紧张，毕竟死人可不是小事了，最怕麻烦不断。

    “该小心的是他们！”

    林辰冷笑一声，走了出去。

    他看得出，这些人是练武之人！

    而且太多猫腻了，比如他们一来就知道毁尸灭迹，仿佛早有猜测般，而那时，他们根本没去二楼搜索的啊！

    谁给他们的自信？

    除非他们知道，二楼根本找不到那老人！

    这就有趣了，与他玩捉猫猫是吧！

    林辰对着那男子道：＂你们也别急，给我十分钟，我保证找到你父亲！＂

    ＂十分钟？＂

    那男子上下打量林辰一眼，冷冷点头：＂如果你找不到呢？＂

    ＂如你所愿，关闭杏林堂，我林辰坐牢，赔钱，一辈子不行医，怎么样！＂林辰一字一顿道：“但如果被我找到谁在耍花样，我打断他的手腿！”

    ＂那好，我给你十分钟！＂

    男子顿时答应了，心中暗自冷笑，又冷声威胁道：“别与我耍花样，否则我拆了你杏林堂，打死你爷爷，你的亲人！”

    “你再说一次？”

    林辰脸色瞬间变冷，可以说他，但绝不能说他爷爷！

    被林辰盯着，那男子心中打了个寒颤，倒是不敢说话了！

    但是他心里也感觉奇怪，林辰明明是个医生，眼神为何这么冷啊！

    这眼神，哪像医生，更像杀手！

    “小辰啊，我们上三楼看看吧，老人家有时候脑袋不灵光，迷路了，走上三楼也不一定！”

    林建林紧张的看着林辰，没想到杏林堂刚开张没多久，麻烦事就这么多了1

    “不急，还有十分钟嘛！”

    林辰安慰了一声，以望气诀查看二楼。

    如果对方是普通人，十分钟确实很难找，但对方如果是练武之人，这就简单了！

    练武之人精气神与普通人不同，望气诀很容易发现的！

    “给你十分钟，你就在发呆？”

    那男子见林辰不动，拿着手机边看时间边道：“我看你啊，就是在拖延时间，是不是在想着逃跑啊！”

    众围观的人也觉得不真实，十分钟，你倒是翻箱倒柜的找啊，发呆做什么啊！

    “时间没到，你急什么！”

    林辰似笑非笑道，终于找到那老头了。

    让他惊讶的是，那老头居然躲在一个铁桶里，就在角落边上！
