变态！

        亲吻就想她张嘴。

        叶翎冷艳的瞪着他，有挑衅的意味，她还紧咬了牙关，不肯听话。

        顾夜瑾有点生气，大手捏住了她明媚的脸蛋稍加用力，迫使她张口。

        叶翎是最受不得疼的，这一点顾夜瑾比谁都清楚，被他娇养的这朵红玫瑰连吃药都要他哄上半天，生病要打针就会哭，两眼泪汪汪的看着他，可怜极了。

        也不知道他什么时候心生了魔障，一边宠着她，一边又想毁了她。

        叶翎果然吃疼，眉心拧了起来，松开了齿关。

        顾夜瑾如愿，他松开了她的脸蛋，大手穿梭进她的卷发里，扣着她的后脑勺加深了这个吻。

        叶翎被吻得喘不过气，她一直没有睁眼，就这么看着男人敛眉亲吻的模样，这般斯文清润的男人一旦动了情念，凶残的像个野兽一样恨不得将她吃下去。

        叶翎狠狠的咬下了他的唇角。

        腥甜的血液迅速在两个人的口腔里蔓延。

        顾夜瑾却没有松开她，一路攻城陷地，两个人你争我夺，谁都不肯退步，亲起来像打架较量一样。

        很快，顾夜瑾将她打横抱起上了楼，一脚踹开房间的大门，将她丢在了柔软的床铺里。

        叶翎翻了一个身，贴着墙壁背对着他。

        顾夜瑾上了床，躺在她的身边，他去抱她，想将她抱在自己的怀里，但是这时他感觉到了她身体一点点的僵硬紧绷了起来，像块石头。

        顾夜瑾耐着性子亲了亲她的卷发，发现她的身体不但没有柔软下来，还更加的僵硬。

        顾夜瑾抿了一下绯色的薄唇，无情的讥笑道，“什么意思，真的性冷淡，我记得你第一次不是这样的。”

        叶翎将明艳的小脸埋在枕头里，闭上双眼，“难得你还记得我们的第一次，那一次你技术差到家了，让我非常不舒服，甚至给我留下了很重的心理阴影，每当你靠近我的时候我就控制不住自己的身体想要远离你，顾夜瑾，看吧，你在报复折磨我的同时，我对你的厌烦和讨厌也已经刻入骨子里了！”

        顾夜瑾俊美的五官瞬间沉寂了下去，整个人阴霾的可以滴出水来了，她竟然嘲笑他的技术差？

        怀里的身体却骗不了人，以前那个满眼都是他，看着他就会欢喜的女孩，现在对他只剩下了厌恶和排斥。

        心里像是空了一块，顾夜瑾觉得现在她就像是他拽在手里的风筝，只要他稍不留神，她就能挣脱他的禁锢飞走了。

        “叶翎，这不能影响我，最后痛的还是你！”他伸手打开了自己的皮带…

        ……

        叶翎一直僵着身体，浑身冰凉，其实他不知道，也永远不会知道，她曾经流掉过一个孩子。

        那年18岁的成人礼，她托着行李箱独自一人离开了海城，她去了外地，租了一个房子，很快就发现自己怀孕了。

        那天夜里喝醉酒的房东偷偷的打开了她的房间门，掐住她的脖子将她按在了床上。

        那时她身下的血涌出来，染红了整个床单，把那个房东都吓坏了，他松开她就慌张的跑了。