    宫识鸢立马起身道：“我这里还有昨日那个谁送来的猪头肉，对了我去姥姥你拿来的酒还剩了一点没有。”

    没一会，追玉看着宫识鸢端着两大盘卤猪头肉上，瞪大眼睛，“那个谁是谁？”

    宫识鸢皱着眉头想了想，“就那个谁，我不记得他叫什么名字，他硬要塞给我，说什么他哪里多的吃不完便给我端了点，还跟我说了一大堆，让我有事情就去找他……哎呀这个不重要，你继续说你姥姥。”

    追玉沉默了一会，不知道送肉的那人知道，宫识鸢连人家名字都不记得，得有多伤心。

    夹了一块肉放嘴里，他便继续诉说他姥姥当初的聪慧，“幸好当时我阿公已经先走了，否则非要被我姥姥和我爹爹给气的含恨而走，主持方丈将我姥姥赶出来四五次，终于是忍不住，号召所有和尚把寺庙周边的树都砍了。”

    听到这里，宫识鸢已经知道，不能用常人的目光来看待姥姥，当下也没插嘴，往嘴里丢了一粒花生米，示意追玉继续说，

    “然后我姥姥就自己带梯子了……”追玉捂了捂眼睛，“然后，寺庙半夜巡逻就被我姥姥给开启了，可我姥姥总能找到进去的路，然后去把主持方丈的被子，然后被赶出来，最终在我姥姥坚持不懈的努力下，主持方丈受不了了，让我爹爹出来了。”

    宫识鸢听完之后颇为敬佩，追玉他姥姥果真是一个神人。

    见他脸上的忧愁越来越深，宫识鸢觉得既然他都能把自己姥姥的光辉事迹说出来，自己也不能差事，帮着他想了一会，分析道：“就算你爹爹打儿子下手狠，可打断骨头还连着筋呢，到底是自己生打死你倒是不至于……”

    追玉抬起头看着她，听到她认真道：“不过打你一个半身不遂什么的，估计还是有可能的。”

    追玉更加忧愁了，送进嘴里的肉都不香了，小脸一白着急道：“昨夜的酒你也喝了，你快帮我想想怎么办。”

    宫识鸢也很无奈，“你自己都说了，你娘走了你爹的心也跟着走了，他要打你，我顶多拦一拦，不过作用应该不大，你还是做好下半辈子在床上躺着的准备吧。”

    追玉愁眉苦脸地几欲哭出来，宫识鸢试探着问：：“要不你在我这里躲几分，等你爹爹气生了，或者等你爹爹见不到你时，觉得这个世上除了你娘也就你……”

    话说到一半，她猛然醒悟，重重的一拍桌子，有些兴奋道：“我想到办法了。”

    追玉红着眼眶，抬头去看她：“什么办法？”

    她道：“你将你为何要拿酒的原因如实跟你老爹说明白就行了。”

    追玉愣了愣，没明白过来：“这样，这样就行了？”

    她自信的点点头：“这样就行了，相信我你老爹会懂你的。”

    追玉依旧有些发懵：“为何？”

    她理所应当道：“因为这个东西在你们家是遗传。”追玉越听越迷惑，张开嘴刚要问，宫识鸢抢在他前面：“你就信我好了，这东西说明了有些伤人，可是你们确实是这样。”

    追玉跳起来，指着宫识鸢道：“那你要跟我一起去，我一个人我害怕。”

    宫识鸢点头答应下来，说实话她也挺想见一见追玉的老爹的，为了姑娘一句话就将自己毛发剃光，出家当和尚，他也是一个神人。

    追玉一家都是神人。

    吃完饭，宫识鸢跟着追玉回了家，尚且还没迈进院子里，他老弟的叫骂声就传来了，“臭小子，你还敢回来，偷了我的酒，你看我不把你皮给拔了下酒！”

    追玉连忙躲到宫识鸢身后，紧接着一个黑色的身影从院子里如同旋风一般旋出来，手里还捏着一根木棒，待的那人在门口站定，一颗脑袋在太阳底下圆凉圆凉的。

    还真的是光头，虽然痕迹有些淡，但还是能看出那是六个被香烫出来的疤痕，倒是一个老实巴交的汉子。

    宫识鸢打量人家的时候，追玉他爹爹眯着眼睛将宫识鸢上下打量了一番，大声问道：“你就是少谷主带回来的那个姑娘？”宫识鸢张开嘴，刚要搭话，他已是接着道：“棍棒不长眼，你确定你要拦着我教训我儿子？”

    宫识鸢立马将袖子从追玉手里拽出来，往边上跑了两步，拱手道：“好汉误会了，我就是顺便过来看看，你请，你请……”

    追玉看着空空如也的手心，似是有些不敢相信，在来时的路上宫识鸢还拍着胸脯向他保证，若是爹爹一定要打他一顿，那宫识鸢肯定会拦着，没想到这么快就被卖了。

    宫识鸢看着愣愣站在原地不知所措的追玉，有些无奈，心里忍不住想到，追玉他爹爹这么勇的一个人，怎么就生了这样一个除了痴情之外一点都不想的儿子。

    看着他拖着棍子朝着追玉走过去，宫识鸢忍不住抬手道：“好汉先等等。”

    他皱眉看过去，脸上有些不悦，宫识鸢连忙赔笑：“好汉误会了，我并不是要拦着好汉，只是你儿子有话对你说。”

    似是第一次碰上这种情况，好汉眼底闪过一丝讶异，望着追玉冷哼一声：“有什么话快说，说完被我打的时候叫喊的声音小一些。”

    追玉像是被吓傻了，愣愣的站在原地不说话，宫识鸢恨铁不成钢的过去在追玉脑袋上拍了一巴掌，“你不是有话要对你爹爹说嘛，现在不说等他打你一顿的时候才说吗？”

    骂完，反应过来人家爹爹还在旁边看着，自己这样做未免有些不给人家爹爹面子，抬起头讪笑了两声：“我说我没下重手，你信吗？我就是想让他开口……”

    可好汉的注意点明显不在这里，目光看着宫识鸢的手，有些惊奇地打断道：“姑娘你是不是学过武？”

    宫识鸢愣了愣，没反正过来，好汉已经接着说道：“我看姑娘方才那一掌不简单，就是不知道使出全力是什么样子的，不知道威力如何，能不能将这小子给扇飞。”

