    因为这三味玄真火没有了灵智，它释放出来的火焰之力，虽然无比狂暴，可对于方辰来说，炼化异火，早就已经是轻车熟路。

    而且，现在还有火蟒的帮助，方辰相信，自己用不了多久，就能够将这三味玄真火吞噬。

    看着面前，这团青褐色的火焰，方辰不再有丝毫犹豫，立马运转体内的焚天圣诀，开始疯狂的吸收起来。

    一道道狂暴的火焰之力，从四面八方，将方辰的身体笼罩起来。

    仅仅一瞬间，方辰便感受到了一股不俗的能量。

    那可怕的能量，不断的冲击着方辰的身躯。

    感受到这股精纯的能量，方辰不仅没有丝毫抵抗，反而利用这精纯的能量，开始疯狂的淬炼自己的身体。

    如果让君临天知道，方辰利用异火淬炼自己的身体，他一定会说方辰是疯子。

    这三味玄真火虽然已经没有了灵智，但他蕴含的能量，却无比的恐怖。

    仅仅只是一缕火焰，就能够让一些天命境的强者陨命。

    可方辰这疯子，居然利用这火焰，来炼体？

    恐怕也只有他能够做到这一点。

    在这火焰进入到自己奇经八脉的那一瞬间，方辰只感觉自己像是坠落到了熔浆深处一般，每一寸肌肤，似乎都要被火焰直接吞没了。

    “啊~”方辰嘴中发出一道沉闷的叫声，但他依旧握紧拳头，疯狂的催动着兽神炼体诀，以此来淬炼肉身。

    仅仅一瞬间，他的肉身，居然就开始皲裂了。

    那无尽的能量，不断的冲击着方辰的肉身，似乎要将方辰的肉身彻底摧毁似的。

    “给我融！”方辰嘴中发出一道怒吼，身体周围，不断的咆哮着。

    在方辰发出这道低吼的那一瞬间，火蟒显然听到了方辰内心的声音，它没有丝毫犹豫，开始疯狂的帮助方辰，吞噬这道异火。

    虽然，三味玄真火不断的抵抗，但是在火蟒的帮助下，方辰并没有花太多的时间，便将这三味玄真火直接吞噬了！

    在吞噬三味玄真火的那一瞬间，方辰感觉自己的修为，直接提升到了地煞境六层巅峰，而且他的肉身之力，也增加了不少。

    现在，方辰感觉自己全力一战，能够和天命境九层中期的武者一战！

    想到这儿，方辰脸上露出一抹说不出的欣喜。

    “玄真，你这老东西，等着我将修为提升到尊者境，到时候，我定然会让你付出代价！”方辰眼神中释放着冰冷的杀意，咬牙切齿的说道。

    只不过，方辰很快便将自己心中的杀意隐藏了起来。

    他很清楚，自己距离玄真还有不小的差距。

    他现在不过才能够勉强和天命境九层中期的武者一战罢了，但是玄真可是货真价实的天尊圆满的强者！

    这种实力，可不是方辰现在能够战胜的。

    “现在还是先获得这次大比的第一名再说，至于其他的事情……”说到这儿，方辰摇了摇头，脸上露出了一抹无奈。

    方辰将自己心中一些想法，暂时从心头驱散，随即，他迈着大步，朝着外面走去。

    “小友，你这是成功了？”见到方辰这么快就出来了，君临天有些不确定的看着方辰，沉声问道。

    虽然方辰现在展现出来的能力，确实让他震惊，但三味玄真火毕竟是排名第六十八的异火，其能量不容任何人小觑。

    所以他还是有些担心，方辰不能将其炼化。

    方辰微微点头，笑着说道：“多谢前辈护法！我已经将三味玄真火炼化了！”

    被方辰这样一说，君临天嘴角微微抽搐了好几下。

    他倒是没有想到，方辰这小子，居然如此厉害！

    虽然他心底有些心痛，可是想到方辰给天炎城带来的利益，可能超过这道异火的时候，他心里这才舒畅了不少。

    “既然异火已经炼化了，接下来这几个月，你就好好炼制丹药吧！尽量在大比前一个月，将地阶上品丹药的炼制手段，达到炉火纯青的地步！”君临天微笑着说道。

    距离丹阳城的大比，仅仅只有不到四个月的时间了，而他们距离丹阳城，还有不短的路程，在路上恐怕也需要一个月左右的时间。

    所以方辰要在三个月内，炼制出地阶上品的丹药，甚至还要将这丹药彻底掌控。

    这对任何地阶中品的炼丹师来说，都是一个极大的挑战。

    所以君临天希望方辰在接下来的时间里，好好的炼丹，提升自己的炼丹水平。

    对于君临天的话，方辰自然无比清楚。

    他微笑着看了看君临天一眼，道：“前辈，您放心，我一定会达到您的要求的！”

    “既然如此，那你便好好的去学习炼丹吧！”说着，君临天带着方辰，回到了炼丹师协会之中。

    接下来的几个月里，方辰一直都在不断的炼制丹药。

    当然，这都是他表现出来的样子。

    其实，以方辰现在的修为和能力，想要炼制出地阶极品的丹药，都不是不可能！

    但他也清楚，现在不可以展现出如此高超的炼丹术，不然君临天不知道会做出什么奇怪的举动来！

    “哈哈哈，炼制出来了！我总算是炼制出了地阶上品的丹药了！”方辰拿着一枚地阶上品的丹药，笑呵呵的说道。

    此言一出，不少人，纷纷跑到了方辰炼丹的地方。

    第一个来到这儿的，乃是君临天：“小子，你说的可是真的？”君临天满脸激动的盯着方辰，诧异的问道。

    虽然过去了两个月的时间，可这两个月内，方辰一直都没有主动找自己询问过炼丹的事情。

    如果不是他经常来督促方辰，他都怀疑这两个月，方辰在摸鱼。

    可现在听到方辰说自己炼制出来地阶上品的丹药，他倒是觉得方辰这两个月，都在不断的努力了。

    方辰微微一笑，道：“前辈，我怎么可能会欺骗您呢？这便是我炼制出来的丹药，请前辈过目！”

    说着，方辰递给君临天几枚地阶上品的丹药。

    在见到方辰炼制出来的丹药之时，君临天整个人惊喜若狂！

    “上等？你第一次炼制出地阶上品的丹药，居然就炼制出了上等品质？你……你简直就是炼丹天才啊！”君临天满脸诧异的看着方辰，不可置信的说道。

    在他看来，只要方辰随便炼制出地阶上品的地阶丹药，就行了，至于让方辰在三个月内，炼制出上等品质的地阶上品丹药，他想都没想过。

    武道难，难如上青天！

    可是炼丹一途，比武道更加艰难。

    因为武道还可以融错，不断的尝试，但炼制丹药的时候，你如果有一处地方没有把控好，就会出纰漏，那时候将会影响你炼丹的水平，甚至会影响到品阶。

    如果弄得不好，还会炸炉。

    正因为如此，君临天让方辰在三个月内从地阶中品提升到地阶上品的炼丹师，并且能够稳定炼制出丹药，这对任何天骄来说，都是一个极大的挑战。

    可他怎么都没有想到，方辰第二个月，便炼制出了上等品质的地阶上品丹药，这对君临天，甚至对整个天炎城来说，都是巨大的好消息啊！

    “咳咳咳，我就那么随手炼制了一下，前辈你这样夸赞我，我都有些不好意思了！”方辰尴尬的咳嗽了几下，苦笑着说道。

    此言一出，封田雨等人欲哭无泪。

    随手炼制了一下，就炼制出了上等品质的地阶上品丹药？

    要知道，即使是封田雨本人，想要炼制出上等品质的地阶上品丹药，都无比艰难，甚至需要机遇。

    可方辰居然说自己随手炼制了一下，就炼制出来了。

    这简直让封田雨等人，想找块地缝钻进去。

    果然，在听到方辰这话之后，君临天立马说道：“方小友不愧是真正的炼丹天才啊！不像有些人，实在是无能！都已经成为地阶上品炼丹师二十多年了，依旧还停留在地阶上品的程度！”

    被君临天这样一说，封田雨差点气得吐血。

    不过，他也并没有多说什么，因为他清楚，和方辰这种天骄比较，那就是在找虐。

    这世间的事情还那么美好，为什么自己一定要自找没趣？

    “师尊，我突然想到，还有人找我炼丹，我就先离开了！”说着，封田雨立马灰溜溜的逃离了这儿。

    他敢肯定，如果他再不离开这儿，君临天指不定会说自己什么话呢？

    所以，现在能够溜走，便快点逃离这儿。

    见到君临天离开，其他几位长老也都纷纷找借口，离开了这儿。

    开什么玩笑，封田雨都已经跑了，他们再不离开，难道等着自己师尊咒骂他们么？

    仅仅一瞬间，这儿跑得就只剩下方辰和君临天二人了。

    见到自己的弟子纷纷逃离了这儿，君临天无奈的摇了摇头，苦笑道：“方小友，让你见笑了，我这群弟子，实在是太……”

    说到这儿，他看了看方辰，道：“方小友，你给我的惊喜，实在是太大了。只要你能够正常发挥，我相信，你一定能够在大比上，取得很好的成绩！”

    方辰听到这话，微笑着说道：“哈哈哈，多谢君前辈的抬爱，我一定好好努力，就是希望君前辈，能够接下来，帮我找寻一下这些药材，我需要好好炼丹！”

    听到方辰要炼丹，君临天立马笑着说道：“哈哈哈，小友，你将需要的材料交给我，我让封田雨那家伙去帮你寻找。”

    君临天这话一说出口，方辰立马拿出一张纸，交给了封田雨。

    见到方辰此举，君临天的脸都绿了。

    他倒是没有想到，方辰这小子，居然如此不和他客气！

    他微笑着对方辰说道：“嘿嘿，你小子还真是不客气，不过也好。”

    说着，他接过方辰手中的纸张，随即扫视了一眼。

    见到方辰纸张上需要的，居然全是提升修为的药材，君临天诧异的说道：“小子，你这是……”

    “前辈，我有急用，毕竟，我刚刚炼制出地阶上品的丹药，需要试错，所以……”

    方辰解释了一下，君临天立马摆了摆手，道：“方小友，你不用解释，我都懂！放心，三天内，纸上的东西，老夫尽数会交到你手中！”

    方辰现在乃是一位地阶上品的炼丹师了，而且还代表着他们天炎城炼丹师公会的名声，他自然不会再多说什么。

    而且，他确实需要多给方辰一些材料，让方辰尽快的熟练炼制地阶上品丹药的流程！

    “方小友，接下来，你好好炼丹即可，其他的事情，你找我或者找封田雨都行！”说完，君临天和方辰说了几句，然后离开了这儿。

    方辰则是满脸感激的盯着君临天的背影，沉声说道：“虽然你们有自己的想法，但你们也算是对我不薄，所以我定然会在大比上，取得好成绩！”

    “而接下来这一个多月，我会好好的炼制丹药，争取炼制出地阶极品的完美品阶丹药！”

