一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的同学看得目瞪口呆，好似石化的雕像，丝毫没有动弹。

    这个时间段也有来停车的家长，见到打人都是远远躲开，几个好奇心重的不过是探过来个脑袋就缩了回去，心里暗道是哪个在倒霉鬼遇到校园霸凌?

    叶凡打了十几拳，见对方鼻青脸肿，失去战斗力，这才收起拳头，扭头笑道：“同学，路见不平拔刀相助，请你不要感谢我。”

    “……他，他可是我们学院的训导主任，吴主任!”那名学生满脸骇然，“你死定了!”

    “艺术学院的训导主任，官很大么?”叶凡无所谓的耸耸肩膀，“同学，我帮了你，你怎么还咒我死呐?”

    “额……我什么都没看到，我什么都没听到。”这名学生眼角直跳，看着满脸都是血、浑身都是灰的训导主任，一边排腹活该，一边后退了几步。

    “很懂事。”

    叶凡呵呵的惦着脸蛋，笑容犹如春风吹进泸沽湖，细雨浸润九寨沟。

    训导主任艰难的睁开眼睛，一片血色模糊，只看到对方的身影，根本看不见他的面貌。

    此时他还狗改不了吃屎，嘴里叫嚣：“你……你是哪个班的家长?居然敢打老师，我要你的孩子退学，卷铺盖滚出滨海大学!”

    “还敢磨叽，没给打够吧?”叶凡一脚踩在他的脑袋上。

    吴主任是块硬骨头，在学校又有依仗，平时作威作福已久，如今被一个学生给打趴下了，心里屈愤异常。

    叶凡懒得再跟他废话，丢下一句“如果再看到你在学校打人，下次直接敲断你的骨头”便飘飘然的离开了。

    那名学生吓的不行，怕训导主任追究，又怕叶凡对他报复，索性两眼一翻，双腿一蹬，直挺挺地倒在地上装晕。

    叶凡来到教学楼，跟着林婄萱和朱婉婷进入班级。

    此时班上已经有许多家长和学生了，一个负责专业的老教授正在和几个说话。

    叶凡也凑了上去，跟老教授寒暄了几句。

    他是书香门第出身，跟教书匠打交道很有一套。

    话语间不仅神态恭敬，而且谈吐得体，颇得老教授的青睐。

    说了一会儿，学生家长越来越多，叶凡便跟老教授告罪一声，回到林婄萱和朱婉婷身边坐下。

    叶凡压低声音，把教训导主任的经过跟林婄萱和朱婉婷说了。

    “呀，你把吴主任揍了一顿？”朱婉婷大刺刺的竖起大拇指，哈哈的笑个不停。

    “叶大哥，吴主任在我们学校很出名，是个呲呲必报的人。他要是找到你，肯定不会善罢甘休的！”林婄萱却紧皱着眉头，有些担心。

    叶凡深以为然，“嗯。其实我无所谓，他讹也讹不到我，我就怕会影响到你们的学业。”

    朱婉婷咯咯一笑，“怕什么？你不是没让他看见么？”

    “不，我开了口，他可能听得出我的声音。要是他找上门来，你们帮我圆一下。”叶凡低声说道。

    “好。”朱婉婷咯咯一笑，“叶大哥，你打得好。吴得道那个色狼，好多人都看他不顺眼，大家肯定愿意帮忙的。”

    “恩?”叶凡眉毛一挑，“他还是个色狼?”

    “当然!”朱婉婷十分认可地点点头，“吴得道仗着他姐姐是我们艺术学院董事会的股东，在学校里蛮横的厉害。”

    “不就是个股东么，有什么厉害的?”叶凡不解。

    一旁的林婄萱摇了摇头：“凡哥，这你就不知道了。吴静娟是我们滨海李氏集团股东，李展耀的老婆。

    她在我们董事会里很有权势，连院长都不敢轻易得罪他。”

    “李氏集团的股东？”叶凡摸了摸下巴，“嘿，有点意思了。你们接着说说吴得道的事情。”

    “吴得道干的坏事多了去了！”

    朱婉婷没有多想，把平时训导主任在学校里做的事情，添油加醋的说给叶凡听。

    叶凡听罢，心里顿时有了计较，当下便让两个女孩跑去跟其他人串供。

    朱婉婷和林婄萱在专业里人缘很好，没一会儿就拉拢了十几个女孩。

    大家伙一听是她俩的哥哥揍了训导主任，差点没掌声雷动。

    七点一刻，家长座谈会开始。

    老教授拿着名册核对学生家长的名单，结果还没对到一半，大教室的门就被一伙人踹开了。

    教室里为之一静，所有人纵眼看去，只见训导主任鼻青脸肿的吊着胳膊，脑袋上缠着绷带，身后跟着几个专业的辅导员，另外还有三个保安。

    他趾高气昂的站在门口，呲牙咧嘴的看了教室一周，一把抓起后边的一个学生，推他到教室的前排，怒声叫到：“陈汉轩，你看看清楚，那个凶手是不是这个专业的!”

    “吴主任，我……”陈汉轩神色一滞，很快便装作一副苦兮兮的样子，“我真的不知道啊!当时我也昏昏沉沉的，哪里能认得出是谁啊!”

    “妈的，有我在，你怕什么?”训导主任用力推了他一把，扯动伤口，顿时“哎哟”的呼痛。

    从始至终，训导主任都没跟正在点名的老教授打一声招呼，好像他就是个透明人。

    老教授带着一丝怒意合上名册，不过一辈子的教育让他保持着门第世家的涵养。

    他来到训导主任身边，先把陈汉轩拉到身后，隐隐的护住，和声悦气的问道：“吴主任，你这是怎么了?”

    “哦，没什么。有个家长在座谈会开始之前想要谋杀我，我命大逃过一劫，现在是来抓凶手的。陈教授，耽误你一点点名时间，不好意思!”

    训导主任硬邦邦的回道。

    老教授的脸面有点挂不住了，对方不过一个小小的训导主任而已，最多也只是高级教师，连个教授头衔都没有。

    而自己是实打实的正教授级高级讲师，放在国家单位，起码是厅级干部。

    你一个小小的科级，居然跟我这么说话，太放肆了!

    想归想，老教授还是忍气吞声的说道：“吴主任，我们专业的座谈会马上开始了，你若是有什么私人的恩怨要解决，不如晚点再说怎么样?”

    “什么，你叫我晚点再说?”训导主任大怒。

    “陈教授，你老糊涂了是吗?我在学校差点被谋杀，这是私人恩怨吗?现在学校里藏着杀人犯，这对同学和家长有非常大的危害，我看你是先包庇凶手!”

    老教授气的不行，花白的胡渣子微微颤抖，“你……你真是胡搅蛮缠，请你出去!”

    他的胸口不断的起伏着，一张老脸因为愤怒憋得通红。

    “我就不出去，真凶肯定就在你们专业!”训导主任也是脸大脖子粗，跟这个老顽固干上了。

    “吴主任，你什么意思?这里的人不是学生就是家长，你口口声声把他们比喻成万恶不赦的凶手，究竟是何居心?”

    “哼，人证物证俱在，只要揪出凶手我就会扭送公安局处理，到时候谁是谁非一目了然!”

    身后几个辅导员连忙和稀泥，拉住训导主任，架开两个人。

    老教授年纪大了，禁不起气，万一出了什么状况，领导追究下来，他们都得吃不了兜着走。

    “陈教授别生气，吴主任也是说起话，您千万别气坏身子。”

    “是啊，是啊。吴主任，你也少说几句，大家都是同事，别影响了个人感情。”

    陈汉轩缩头缩脑的待在后边不敢说话，他没曾想自己居然导演了一场“血案”。

    在场的家长们有了意见，交头接耳的埋怨吴主任的不是。

    在这个场合敢如此放肆，他就不怕学校领导追究责任么？

    吴主任被众人所指，顿时大怒，“全给我闭嘴！我被谋杀的地方就在你们大一的教学区，不是学生就是家长，你们都有杀人犯的嫌疑！”

    一言激起千层浪，吴主任这句话惹了众怒。

    可是，他面对众人指责，丝毫不以为意，反而沉着脸走到座位前，随便扯住一个女学生的胳膊，怒声喝道：“说，是不是你干的！”

    “你，你，你快放开我！”女学生一惊，连忙挣扎起来。

    叶凡的脸顿时沉了下来。

    从吴主任进来，他就一直很低调的耷拉着脑袋。

    鬼晓得他好死不死，居然抓住朱婉婷质问。

    “吴主任，请你放开我妹妹！”叶凡抬起手，一巴掌拍开吴主任的手，把他打得趔趄几步。

    “哎哟，你敢动手打人？”

    吴主任捂着发红的手掌呼痛一声，脸色忽然变得古怪起来，大叫着指向叶凡。

    “你……是你，就是你的声音!怪不得这么耳熟，原来打我的凶手是你!你叫什么名字!”

    “是我吗?不好意思，我不承认。”叶凡摇了摇头，不屑说道：“你就像一只见人就咬的疯狗，我还是不说话了，免得被你陷害。”

    “你……你，你敢说我是疯狗?”吴主任大怒，冲上前去把叶凡一把提了起来，揪着他的领子往讲台上拖去。

    “陈汉轩，你好好看看，是不是这个人打我的?”

    吴主任高大雄壮，身材魁梧，而叶凡虽然个头差不多，但明显没有他那么粗壮。

    此时被吴主任犹如小鸡崽似的提溜走，没有丝毫还手之力。

    其余几个老师看在眼里，又是一阵无奈：这训导主任已久丧失理智了，这个青年身板太弱，怎么可能抵得过他的力气啊!