    “王金彪后来者居上，在龙殿内的声望高涨，受到无数人的拥护！完全有资格胜任龙王之位，很多人都会心服口服！”说话的人声音洪亮，掷地有声！

    登时间，厅堂内，七嘴八舌的争议了起来，很明显，争议分为两个派系，分别是李观棋和唐望山派系！

    两方各持己见，互不退让，从声势上来看的话，很难分得出孰优孰劣。

    在这个过程中，李观棋和唐望山都没有着急开口，而是静静等着他们争论，同时也在看周围一众人的反应！

    王金彪就更是沉默不语了，在这个问题上，现在还没轮到他开口！

    厅堂喧闹，争执不休，愈演愈烈，似乎已经有种想要动手的架势了！

    这个时候，唐望山才用手指轻轻敲击着桌面，发出了“笃笃笃”的声音，其他人才缓缓收声。

    唐望山看着李观棋说道：“李龙王，你的意见呢？”

    李观棋笑了笑，说道：“我不同意。”

    “王金彪资历尚浅，没有资格胜任龙王之位，难以服众！再一个，自从王金彪加入龙殿以来，就把龙殿搞得是乌烟瘴气乱七八糟，龙殿绝对不能让这种人坐上龙王之位，那样只会让龙殿走向败亡。”

    李观棋声音轻缓的说道：“最重要的是，谁都知道，王金彪是某人座下的一条狗！由他胜任龙王之位，这不是在把龙殿推向某个人的麾下吗？龙殿存在了这么多年，从来就不会做谁的鹰犬！”

    “是吗？”这个时候，王金彪忍不住开口了，他冷凝着李观棋，道：“你知不知道外面现在有多少人在暗地里对你是怎么评价的？”

    不给李观棋开口的机会，王金彪就直言不讳道：“他们都说，你李龙王是诸葛家座下的一条狗！”

    “这种传言，太上不得大雅之堂了吧？如何能搬到今天这种场合来说？”李观棋凝声道。

    “那李龙王怎么又能保证，你刚才对我的评价不是传言呢？”王金彪冷笑的说道，这个平常嘴巴木讷的家伙，在这个时候可没掉链子，直接有力的反击了回去！

    “你和陈六合之间的关系，众所周知，相信不需要去证实什么了才对！”李观棋道。

    “那你和诸葛家的关系，又需要去多做什么赘述吗？”王金彪争锋相对！

    李观棋目光一凛，寒芒四溢！

    王金彪毫不退让，直瞪了回去，眼中的杀气，可丝毫不比李观棋的弱。

    “好了，都少说两句，今日是选举新的龙王，而不是让你们在这里争强斗狠的。”唐望山打断两人。

    他开口说道：“我来说句公道话吧，不管是陈六合还是诸葛家，这只能说明立场问题，至于其他的，多说也无益！只要是能让龙殿走向更辉煌的选择，都不算是错误的！”

    顿了顿，唐望山接着道：“我来说说我的看法，我是支持王金彪胜任龙王之位的！”

    “首先，王金彪的能力出众，大家有目共睹，做不得假！其次，纪老生前很器重王金彪，还扬言过要收王金彪为义子！”唐望山道：“基于以上两点，我认为没有人是比王金彪还要有资格的。”

    李观棋冷笑了起来，说道：“唐老，这样说的话，就商议不下去了，我们还是投票表决吧。”

    “现在，龙殿两大龙王，各执己见，一票赞同一票否决，最终的决定权，还是要交给在场的元老骨干去抉择。”

    听到这话，唐望山再次蹙眉，投票表决的话，会对他们非常不利啊！

    因为要论起势力，没有人能比得过李观棋，哪怕是他唐望山也不行！

    并且，谁也不知道在暗地里，李观棋都做了哪些准备，笼络了多少人心。

    但是以如此，似乎除了同意表决，也没有其他途径可走了。

    当下，唐望山沉凝了半响，只能轻轻的点了点头。

    “同意王金彪替任龙王之位的，请举手！”唐望山开口说道，自己率先举起了手掌。

    紧接着，一众人也跟着唐望山举手，其中不乏一些纪天褚的旧部。

    但看那形势，似乎不太妙，厅内，站着坐着的，加起来近百人，而此刻举手的，只有寥寥三十人左右。

    李观棋冷笑了起来，笑容笃定且阴鸷，道：“不同意王金彪替任龙王之位的请举手！”

    “哗~”随着李观棋第一个举手，紧接着就有一大片手臂抬了起来！

    粗略一看，都有五六十人之多，其中只有零星散散的十几人弃权投票。

    “好了，情况一目了然，王金彪落选龙王之位，这件事情就此搁浅吧。”李观棋开口说道，心中长长的舒了口气，他为了今天，可谓是做足了准备！

    虽然姚敬炎出了意外，他失去了直接否决王金彪替任龙王的机会，但好在他笼络了足够的人心！

    他现在在龙殿内部，可谓是一家独大！毋庸置疑的独大！

    李观棋讥讽的扫量了王金彪一眼，眼神中满是得意和轻蔑，似乎是再说：只要有我李观棋在龙殿的一天，你王金彪就永远别想翻身，我会把你死死的踩在脚掌底下！

    唐望山的脸色难看，心绪很是沉冷，就这样败了？这就是陈六合胸有成竹的场面？今天的剧本，不应该是这样才对！

    就在众人都以为大局已定的时候！

    徒然，厅堂外，传来了一阵喧闹和动静！

    “对不起，里面正在进行重要会议，闲杂人等不得入内。”有隐约的话语声传进。

    “我是纪天褚的儿子纪正丰，她是纪天褚的女儿纪晓红，我们有话要说，让我们进去！我们要进去揭穿李观棋那个卑鄙小人的丑恶嘴脸。”纪正丰的声音传来。

    众人都扭头看了出去，唐望山斜睨了李观棋一眼，嘴角露出了一个玩味的弧度，他对王金彪道：“金彪，出去看看，如果真的是纪老的儿女，就让他们进来吧。”

    “什么意思？这是我们龙殿总堂的最好会议，怎么能让外人参与？”李观棋皱着眉头说道。

