    “这里就是原装皇宫了啊！？”

    等众人重新睁开双眼后，他们就被郭逸带到了倩女幽魂的世界了。

    古香古色的宫殿，隐约可闻的木材清香，安静燃烧的油灯，还有异常流畅的炁感，无一说明，他们已经来到了一方新的世界了。

    “时间没差, 你们果然回来了。”

    在郭逸唤醒众人没多久，老天师他们就来到了大殿中：“小青子，小也子，你们也来啦。”

    “拜见老天师，见过陆前辈。”

    诸葛青和王也朝二老示意了一下，然后自然而然地走到了老天师他们那边, 小声的和其他人交流了起来。

    “怎么了？”

    郭逸看着老天师那松了口气的样子, 好奇地问道：“出什么事了吗？”

    “你说出什么事了？”

    老天师半眯着眼打量着郭逸，幽幽地说道：“你知道不知道你走之后，皇帝是怎么拉拢我们的？”

    在有郭逸的日子里，老天师他们除开战斗外，不是在修炼，就是在休息。

    过的可以说自由自在，逍遥无比。

    最多，也就是应付一些人的拐弯抹角的试探和拉关系，再加上时不时开个会之类的。

    结果，郭逸前脚刚走，皇帝后脚就开始不要脸了。

    在郭逸走后，皇帝和大臣有事没事，就找老天师他们拉家常，想让他们留下来……

    各种典籍，各种权利，各类美人，还有每日的朝廷会议，什么事都好, 一有空，皇帝他们就缠在老天师他们身边。

    甚至，皇帝还安排了一堆俊公公和俏宫女什么的，二十四小时跟着老天师他们。

    就连枳谨花和白式雪二女，身边也围着一堆官宦子弟，各种老老小小，什么类型的男的都有，甚至还有女的……

    老天师他们连上个厕所，门外都站着一大堆人……

    皇帝什么意思，老天师他们能不清楚吗？

    而老天师他们又不能赶那些公公和宫女走，又不能把怒火发泄在他们身上……

    之前老天师他们赶过一次，然后那些被赶走的人就下落不明了。

    至于那些人什么下场，想想都知道。

    而发火……

    和命相比，给人骂几句算的了什么？

    那些公公和宫女，才不介意老天师他们冲着他们发火呢。

    所以，老天师他们只能任由那些男女老少外加公公，宫女什么的，伺候在他们身边。

    这狗皮药膏都没这么粘人呢！

    “这么刺激？”

    等老天师说完后，郭逸就偷偷地从门缝望外看去……

    好家伙，这人均七个不同大小，不同的气质节奏啊！

    而且，还是男女公公三大类，味道够可以的。

    “你既然回来了，那这事应该结束了把？”

    老天师拍了拍郭逸的肩膀，“核善”地笑道：“一个小时后，老朽如果还不自在的话，老朽就和你练到老朽自在为止。”

    说到这，老天师的笑容更加“核善”了：“老陆他们也是和老朽一个意思，你自己看着办吧。”

    “……”

    郭逸打了个冷颤，放弃了添油加火的想法，黑着脸推开了大门：“敢挖老子的人，看我不嫩死他。”

    然后，郭逸就带着克鲁泽和刘曦临，慢慢悠悠地朝皇帝今晚的寝宫走起：“你，带我去皇帝那。”

    “……”

    “圣上，圣上，圣上~”

    某座宫殿处，皇帝在一个妃子边，被一个太监轻身唤醒了：“什么事？”

    “郭大人回来了，而且带回来了许多人。”

    “哦，郭上仙回来了啊。”

    皇帝缓了一下，然后回过神来：“伺候朕更衣吧，郭上仙应该朝这来着了吧。”

    “……圣上英明。”

    太监沉默了一下，小心翼翼地说道：“就是，郭大人的脸色有点不对。

    而且，他还口出诳语，辱骂圣上……”

    “……”

    皇帝一愣，随后笑道：“去让老天师他们身边的人都散了吧。

    以后，没有朕的旨意，或者老天师他们没有主动说要伺候，谁都不许去打扰老天师他们。”

    说完，皇帝还补充道：“凡是郭上仙的人，都不许去打扰！

    违者，斩了吧。”

    “是……”

    “……”

    “人都撤了吧？”

    郭逸带着克鲁泽和刘曦临，毫不客气地推开了寝宫的门，走了进去。

    不出所料，皇帝此时已经穿好衣服，沏好茶，静静在床前坐着等着郭逸。

    郭逸拿起茶杯喝了一口，平静地和皇帝说道：“你说你，你要挖就好好挖，干吗要玩这么重口味？

    这尼玛的，我差点给老天师按着打一顿了。”

    “这不是时间不多嘛。”

    皇帝平静地和郭逸点了点头，微笑道：“就这么点时间，朕也就只能出此下策了。

    既然你回来了，那这事就到此为止。

    朕已经下旨，让那些人离开老天师他们身边了。

    之后，也不会继续了。”

    皇帝背着郭逸挖老天师他们，这事是郭逸和皇帝默认的事。

    就老天师他们的实力和知识，皇帝怎么可能不馋？

    所以，从皇帝和郭逸正式联手的那一刻起，郭逸就默许了皇帝这样做。

    而皇帝，也知道郭逸默许他这样做。

    至于老天师他们……

    二老肯定是心知肚明的，其他人则也多多少少看得出。

    而这件事的期限，就是今天，郭逸回来之后，就是结束的时间。

    如果这段时间，皇帝挖人成功了，那郭逸不会追究。

    如果挖人不成，则皇帝不在继续挖人。

    这样，大家面子上都过的去，也不用考虑其他有的没的，专心合作。

    可是，郭逸他们想不到皇帝居然如此不要脸……

    这尼玛的，天上人间选妃都没这么夸张好吧！

    权力，美人，之前郭逸在的时候，皇帝还有点顾忌，需要点脸面。

    这郭逸刚走，皇帝就掩饰都不掩饰一下，直接死缠烂打了。

    “这一位是？”

    皇帝看向了克鲁泽的头发，好奇地问道：“为何你的头发是金色的？”

    “这是人家天生的，你不会介意吧？”

    郭逸瞄了一眼皇帝的身后，沙帐内犹如琵琶半遮面，摆着有人姿势，赤裸着全身的妃子，瞥了瞥嘴警告道：“可别说我没告诉你啊，这一次过来的，可是有我的两个老婆在。

    其中有一个，是负责帮你搞定政务的。

    如果给她们知道你用这招数对付我，会有什么后果我可不管的啊。”

    “……”

    皇帝一愣，苦笑地摆了摆手：“你们都下去吧。”

    “臣妾告退。”

    皇帝说完，那床上摆出诱人姿势的妃子身子就微微一震，从另外一边悄悄地离开了。

    皮肤不错，比例也行……

    “这是克鲁泽和刘曦临……”

    郭逸等那妃子和周围的宫女离开后，就和皇帝郑重地介绍了克鲁泽和刘曦临：“他们两个，是之后军事改革的负责人。

    我们先对对军事改革的事情。”

