
　　里面流苏赶走了明河，一是不愿意和别人一起，哪怕那是明河……二是因为她觉得现在秦弈这个状态还是别乱来，她亲自调理修行更有把握一点，别人还是不要瞎掺和了，哪怕那是冥河……
　　哼，管你什么河。
　　这趟好好把握，有可能助秦弈冲到无相巅峰。
　　毕竟这种战局只要能活下来，可想而知对任何人的好处都很大，这是毋庸置疑的。
　　勘破周天星斗，进窥日月天穹，这是知。
　　集天地之力，融混沌之威，力战太清而俱伤，这是用。
　　大道之合，无非如此。
　　如果从中不能得到长进，才叫见了鬼的事情。
　　无非还是能量不足罢了，当今的灵气是确实不行了，如果是远古那样的环境，流苏怀疑秦弈光是这波都有可能冲一冲太清坎。
　　太清坎有点梦幻，反正助他把无相修到顶应该还是能办到的。能量的话，自己体内还存了不少天演流光之能，尚未消化，可以再分他一点……
　　流苏脸红红地骑了上去。
　　外面还有人呢，真是的……
　　不管了，以前都是我看你们，你们也在外面听一回。
　　哼。
　　说是这么说，洞府之内想要传到外面，除非故意喊。流苏可没那么不要脸，换了程程说不定可以……
　　总之外面大小道姑坐在崖边，看着太阳下山，星月升起，里面还没完事儿，也不知道还要多久……
　　师徒俩你看我我看你，都觉得雪山风大有点冷，很想进去……话说自己上的时候赞叹他的功夫，希望再久一点，轮到这种时候就恨不得他快一点，半盏茶之内完事就行了，那么久干什么？
　　这就是人呐。
　　正在师徒俩都有点等不住想要闯门的时候，洞府之中气冲牛斗，星辰呼应，如尊星主。
　　“无相圆满？”曦月豁然站了起来，愣神了一阵子，又自嘲地笑笑：“老娘这辈子修到狗身上去了。”
　　明河道：“嗯，你的太阴之力修到……身上去了。”
　　曦月眨巴眨巴眼睛。
　　你骂谁？
　　好爽啊。
　　明河悠悠望天，低声道：“不说太清，若论无相圆满，对你也不难的，师父……幽冥之意，你真的不要吗？”
　　曦月沉默片刻，伸手：“拿来。”
　　明河撇过脑袋：“下次，下次一定。”
　　曦月懂了……也是靠和他那个……中转融合，可比自己修行体悟得快。
　　她也啐了一口：“怎么感觉他像个中转管道似的，什么都能通过他转。这就是混沌吗？”
　　明河道：“师父，若按幽冥意，这叫归虚。按我们道家意，这是六爻。”
　　六爻，宇宙万物，时乘六龙以御天。
　　曦月悠悠道：“那这个御字……就很灵性了……”
　　里面流苏也被御了。
　　“你、你怎么一醒过来就跟牛一样……”流苏锤着他的肩膀：“你伤还没好呢吧！”
　　“这点伤，不碍事了……倒是你的天演流光……”
　　“我够用。”流苏梗着脖子道：“就算不够，打上天去拿就是了，灵气这种东西还怕没有？”
　　秦弈咧嘴一笑。
　　正如之前他和鹤悼争执的，靠人给？要灵气不会自己去要啊。
　　说来这种意识，也不知道自己是受了眼前这个混世魔王几分影响。
　　“棒棒。”
　　“嗯？”
　　秦弈低头轻吻：“谢谢你。”
　　流苏安静下来，软软地躺着，半天才道：“是你自己的本事。”
　　也许曦月明河之前也没意识到，这俩住在客院好端端的怎么都打到雪地底下去了，就算要练功又何必急于一时？
　　事实证明，还真就急于那么一时。
　　不然突兀面对鹤悼，绝对讨不了好。
　　没有这两次与太清的对练，秦弈能比鹤悼还熟悉太清？
　　踏破神阙的看似秦弈自己，流苏好像一直都没有出手，但她从来都在。
　　包括她寄身的棒子，都是此番至关重要的钥匙，仿佛从一开始，就是为了今日。
　　当然内鬼的意义也非同凡响，若不是曦月给了天罡北斗阵的试炼，他也没法那么简单的反控大阵去打鹤悼。
　　这场胜利是多方融合的结果，稍微少了一环，有半点偏差，都不会取得如今的战果。他秦弈只不过是负责把它们发挥出来，所幸不负众望。
　　俩口子没再多说什么，柔情蜜意地做了一阵爱做的事，互相满足了些，流苏才慵懒地靠在他肩窝里，揪着自己的发梢在他胸口画圈圈：
　　“天枢神阙，算是定了，接下来要怎么统合，曦月明河会处理。你打算在这里做多久姑爷？”
　　“呆个两三天总是要的吧。”秦弈犹豫了一阵：“其实天枢神阙是值得多留好几年的地方，只是很可惜如今没有时间。”
　　流苏也赞同这个说法。
　　天枢神阙很了不起。
　　虽然对她来说，是后辈的鹤悼曦月等人折腾出来的，离她水准的“大道”还有一段距离，但印证参考意义真的很大。
　　可以说是这世间万年的大道代名词，当年刚出山时，一路参详世间修行之变，到此算是抵达终点。
　　秦弈在此才多久就颇有所得，她在此同样也能有所得，尤其对参考瑶光之道有非常特殊的价值。
　　要不是因为八十一天之限迫在眉睫，说在这里好好住个几年研究一下都是完全值得的，可惜如今只能择其重要的先做参详。
　　比如鹤悼长期闭关的紫薇殿，内里都是天枢神阙最核心之道，流苏很感兴趣。
　　另外……里面还有一块石墩。
　　若回头拿了程程妖城那块，秦弈就有四块……说不定都不比天宫少哪去了，这说不定会是分庭抗礼的基础所在。
　　“也好。”流苏悠悠道：“你和她们举办个道侣仪式，名正言顺用天枢神阙的东西，我去紫薇殿玩玩。”
　　“？”秦弈奇道：“总感觉你这话另有所指？”
　　流苏似笑非笑：“她们想和你结道侣仪式，互相主持，让我在旁边看着，哼哼，当我是个棒槌吗？”
　　秦弈目瞪口呆。
　　你刚才在做事的时候难道还在分神偷听别人私语？
　　流苏起身披衣：“反正仪式这东西，说无聊也无聊，说重要也重要，终归是一个女人的期冀，你别负了人……我才懒得跟她们罗里吧嗦，举办一百次仪式把脑袋都磕破了，本棒也是最大的！”
　　秦弈：“……”
　　流苏穿好衣裳，忽然旋身而回，托腮支着秦弈的胸膛看了他好一阵子，忽然道：“时乘六龙以御天，原来还有这个卦爻……很好，反正我也是最大的，你努力御天就是……我看好你哦少年。”
　　“？？？”秦弈一脸莫名其妙，从来和流苏心意相通的他，这回发现怎么听不懂了呢？
