    接下来的日子，王冠熙，詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉，骆宝雯，张小蕾等人开始在洛杉矶游玩洛杉矶的十大景点。

    第一天大家登上鲁尼恩峡谷公园俯瞰好莱坞地区的城市风貌。

    王冠熙站在一块大石上，负手而立，俯视着整个洛杉矶城，姿势帅呆，碉堡了，宛如一个征服者。

    张开双臂，他张口就霸气的说：“我来，我见，我征服！”

    “BOSS，这个姿势好，别动阿”詹妮弗·劳伦斯连忙给王冠熙拍照。

    福特·英格莉看着王冠熙的背影不禁痴了，也连忙拿出相机拍照。

    第二天大家在曼哈顿海滩冲浪，在布满贻贝的桥墩间穿梭，欣赏美丽梦幻的多云日落。

    “王，这里的夕阳好美啊”

    福特英格莉忽然主动挽住了王冠熙的左臂。

    “嗯，好美，你也很美”王冠熙笑道。

    今天福特·英格莉穿着一身白色的连衣裙，金色的头发在海风中飞舞，白色的串子被海风吹起，露出长长的白腿，那美丽可人的笑脸在阳光下各位的动人。

    而远处在冲浪的詹妮弗·劳伦斯看着福特·英格莉挽住了王冠熙手臂，直接吃醋掉到了海里。

    第三天众人来到了富兰克林峡谷公园，漫步于水库周边，随处可见许多鸟类与野生动物的身影，将西洛杉矶到太平洋沿岸的美景尽收眼底。

    詹妮弗·劳伦斯趁着福特·英格莉跟去喂野生小鸟的时候，也主动挽住了王冠熙的手臂。

    “BOSS，这里跟拉奈岛一样，很多小动物啊，可惜拉奈岛的小动物种类吧”

    王冠熙笑道：“以后将一些你喜欢的小动物放养到拉奈岛上”

    詹妮弗·劳伦斯满脸欢喜的说：“那好啊，到时候我将喜欢的小动物写在拉奈岛进货单上”

    拉奈岛是夏威夷的第六大岛屿，目前是王冠熙的私人领地，夏威夷航空公司，夏威夷国际酒店集团目前正在收购将拉奈岛上的所有产业，

    上面2400名居民的日常用品，都会通过两家公司旗下控制的企业完成。

    她打算让这两家公司弄一些野兔上去，不过她也担心破坏生态坏境，于是开口道：“BOSS，我放野兔上去的话，会不会破坏生态坏境啊”

    王冠熙笑道：“目前夏威夷的野鸡，田鼠泛滥，如今已经引进了一些野生狐狸，野生猫到上面了，专门抓田鼠，野鸡。”

    詹妮弗·劳伦斯点了点头，然后挽着王冠熙走向福特·英格莉，福特·英格莉吃味不已，尴尬的笑着。

    第四天大家去了亚尔瓦多斗牛士海滩，没有喧闹的人潮，洁白的沙滩上还有许多规模小、僻静的洞穴以及礁石群。

    每当潮水拍打着海滩上的岩石，就会激起层层浪花、同时发出哗哗的声响。

    特别是在夕阳西下之时，这里的美真的可以令人屏气凝神！形状各异的礁石群、巨大的海浪、清澈的海水，让人流连忘返。

    这次福特·英格莉，詹妮弗·劳伦斯两人分别挽住王冠熙的左右臂，画面很和谐。

    路人震惊不已，纷纷好奇的看向了这个魅力无边让两个漂亮女生同意左拥右抱的男生。

    一名男生走过来问道：“嗨，他是你们共同的男朋友？”

    福特·英格莉说：“我哥哥，怎么了？”

    “不好意思”男生一脸尴尬的离开。

    第五天，众人又来到了华斯克巨岩公园，奇岩怪石直逼苍穹，令人仿佛进入魔幻世界。公园仿佛一处远古遗迹，这里的砂岩地层是由北美洲板块和太平洋板块沿着圣·安地列斯断层相互碰撞而生成，因地壳的砂岩层被撑起，从而形成倾斜的巨大岩石群这一壮观景象。

    王冠熙，骆宝雯，张小蕾三人坐在巨石上，福特·英格莉和詹妮弗·劳伦斯两人正在远处玩。

    骆宝雯身体主动挨近了王冠熙，开口道：“这里看起来就是远古时代一样，远观的话，挺震撼的”

    张小蕾开口说：“这里曾经是肖松尼人和塔塔维亚人的史前遗址。很多好莱坞景点电影和电视节目曾在这里拍摄，如《星际迷航》、《碟中谍》、《火枪手》，”

    王冠熙点了点头：“骆秘书，张总，你们相信有上古文明吗？”

    骆宝雯开口说：“应该是有的，全世界的神话故事都在流传着，都有记载有神明，有时候我都觉得那不是神话故事，而是流传下来的历史”

    张小蕾想了想说：“很多文明流传下来的神话故事里，都发生了大洪水，好比华夏山海经里就记载了大洪水的故事，如果大洪水的事情是真的，我还是相信我的祖先是女娲造的，或者是神造的，而不是猴类进化来的”

    王冠熙问：“不是猴子进化的？”

    张小蕾回忆了一下，说道：“进化论只是对生命起源和发展的一种假说，如果人真的是从猴子进化来的，那么必然存在中间物种，但是为什么一直找不到中间物种化石呢？好比人类脑袋97%都是没用的，按照进化论的话，我们就应该被淘汰了，在冰河时期，我们没有长毛，也被冻死了，按照进化论我们应该长毛。”

    王冠熙开口道：“或许是基因突变。”

    张小蕾开口道：“我曾经在英国留学的时候，专门查阅了达尔文的资料的，看到了一些隐秘的资料，当时达尔文30岁以神职人员身份坐军舰考察回来，开始做关于演化的笔记，31就入选英国皇家学会会员。问题是，达尔文31岁时明明就是一个民科，什么学术成就都没有，他凭什么入选英国皇家学会？”

    接着张小蕾继续说：“达尔文的叔叔，爷爷，父亲都是共济会的成员，信奉的是英国圣公会，当时英国圣公会一直被天主教打压，英国当时是新教，天主教并存的国度，新教跟天主教一直对立，相互仇视，英国也被主流天主教的国度排斥，天主教势大，信徒众多，经常在英国的殖民地搞事情，于是他们就推出了进化论，否定天主教的神创论演说，对抗天主教，伴随着大英帝国也正式崛起扩张，涉及的地域都开始大力推广进化论演说”

    这时候骆宝雯开口说：“我在美国杜克大学读书的时候，也查阅了一些资料，当时一个跨国组织，一百位世界顶级科学家，通过研究地球上的十万种生物，以及美国国家金库中的500万份 DNA片段，发现我们现在地球上90%的生物实际上在十万年至二十万年前突然出现，似乎完全颠覆了进化论，传闻梵蒂冈一直在阻碍揭露人类起源的事情，他们掌控人类起源的所有秘密，在梵蒂冈的收藏馆里收藏着各种秘闻，只有教皇极少部分主教可以看。”

    王冠熙开口道：“回去俄亥俄州的时候，我会弄一所大学，在大学里成立各种研究机构，好好研究人类的基因，人类的起源。”

    大学是非盈利组织，到时候基金会捐款的话，就捐给自己控制的大学吧，其实王冠熙对人类怎么来的，很感兴趣。

    记得二次世界大战的时候，美军降落在一个古老的原始部落的岛屿，哪里与世隔离，而岛屿上的原始人被美军给惊呆了，从来没有见过飞机，也没有见过能从空中跳落下来的美军，美军给他们投放各种食物，好吃的东西，修建基础设施，然后这些原始人将美军当成了神明。

    把飞机当成了巨鸟，这巨鸟肚子里面会吐出食物，巨大的汽车当成的大爬虫，会吐着烟雾。

    美军离开后，原始人还用树木制成了木质飞机，老人们都跟小孩说，那是神使用的东西，因为他们作恶，惹怒了神，所以神离开了，而部落的人员对着纸飞机整天开始祭拜，祈祷，期待。希望神再次回来。

    这就是低等文明对高等文明的崇拜。

    看看人类的崇神历史，不难发现，有很多相似之处，我们所敬畏的神明，是否是类人族的外星人？

    或许我们TM的就是外星人，被送来地球的。

    想到这里，王冠熙对着骆宝雯，张小蕾两人开口道：“你们觉得人类有没有可能是外星类人族创造的？”

    骆宝雯想了想说；“这个不知道，现在又没有找到外星人的证据，或许真的存在造物的神明”

    张小蕾则是说：“有这种可能，你们看过旧约吗？”

    王冠熙一愣：“旧约？”

    张小蕾点了点头：“是的，旧约，以色列的旧约，详细描述了很多历史故事，上面记载着神给了以色列人一个约柜，从旧约上的记载来看，这个约柜就像一个高科技通讯工具，好比军队里呼叫的电台一样，这就为什么以色列人在沙漠里行走没有食物，而天上会掉下来食物，每个星期六次，周日没有，好比他们的神每个星期给以色列人空投六次食物，在周六的时候空头两份食物，然后星期日他们的神休息，约柜就是一个通讯定位工具，好比现在的卫星定位系统，因为给他们空投食物的神也是要休息的，每个星期空投六次，周六的时候空头两份食物，然后周日休息，我们现在就是按照古老的外星人的生活方式来生活，周日就有休息。”

    想了想她又继续说：“还有以色列人通过约旦河，是神劈开了河，让以色列人渡过，但是按住现在的高科技，直接铺设浮桥就行，或者外星高科技直接将上游的水截断就行了。”

    王冠熙笑道：“张总，你这个逻辑推理很有道理，回去俄亥俄州后，我会专门弄一个大学成立研究所，好好研究人类的真相。”

    他打算搞一个大学，成立各种研究机构，秘密调查组织，好好研究一下人类的起源，人类的基因，还有一些无法科学解释的奇闻异事。

    当然研究调查出来的人类起源真相话，梵蒂冈也不让公布的。

    特别是外星人现在到底存在不存在，全世界各地都有UFO的传闻，很多黑客都黑进了美国国防部，窃取外星人的资料，然后公布出来。

    王冠熙也想搞清楚，到底有没有外星人。

    特别是埃及的三座古金字塔，到底是不是人类造的？

    当时的科技手段怎样建成这样的建筑？

    为什么事后埃及人造的其他金字塔都是豆腐渣工程，唯独这三座古金字塔长存。

    第六天，大家来到威尼斯海滨大道，这儿有形形色色的当地人和来自世界各地的游客。在这里举起相机，不仅能捕捉到美丽的海岸风光，还能定格精彩的表演瞬间。

    第七天，大家又来到了洛杉矶郡植物园，这既是一座植物园，也是一座园林，因常有孔雀漫步其间，故又被称为孔雀园。

    园中有 200 多只孔雀，是公园最大的亮点，可以和孔雀来个亲密接触。

    “BOSS，这里的孔雀真好看，以后拉奈岛也弄几只孔雀吧”詹妮弗·劳伦斯很激动，特别喜欢这些五彩斑斓的孔雀。

    另一特色是雅致的水景，大湖、小河、池塘、小溪还有一处瀑布，美丽的自然景观然让人不忍放下手中的相机。

    第八天，大家又来到了伊顿峡谷自然保护区，这里有保护完好的原生态自然保护区和美丽的河流瀑布，根据季节与降水不同，呈现风格迥异的风景，峡谷腹地，有着落差 40 英尺的瀑布。

    炎热的夏天，能在薄薄的水雾和凉爽的池塘里嘻戏游玩，让人暑气全消，大呼过瘾！

    第九天，大家来到了布朗森峡谷，是著名的好莱坞电影取景地，很多科幻电影都是在这里取景拍摄。

    第十天、众人赶往洛杉矶河，这里自然风光和壮丽的景色与繁华似锦的洛杉矶市区相映成趣。河岸建设了自行车道、远足道、公园和公共艺术设施，在樱花花季，十分美丽。

    这段日子，大家一直在游玩，拍摄了大量的照片，还有录制了大量的视频，留下了很多美好的回忆。

    虽然疲惫，但是大家玩得特别开心。

