    第250章 五行斗气转化

    冰冷的声音闯荡而开，他大手对着丹塔众人一握。

    虚空中悬浮的雨滴倏然落下。

    这每一滴雨水实际上都是天地能量凝聚而成，还具备腐蚀之力，密集对着药老所在之地落去。

    “光下雨，不打雷，是不是不太好！”

    淡淡的声音中，天空雷霆闪烁，另外一种天地能量汇聚。

    由于九天尊斗技影响周围天象，如今这雷霆更快更大范围形成，顿时乌云盖顶，雷霆化作光柱轰下。

    “谁敢阻我魂殿办事！”

    九天尊大怒，心中却更加觉得不妙。

    刚才远处的雷云绝对和此人有关系，如今居然对他出手，刚才又在和谁交手？

    没有时间给他多想，天雷之力已经劈下。

    虚空一片银白色，雷霆滚滚，电蛇乱串。

    这些天雷不仅仅笼罩九天尊，周围的黑白天尊，寻常尊老等都被覆盖着，无差别攻击。

    玄衣等丹塔的强者神色意外，都不知道出手的是谁！

    “他就是萧鼎，不过现在是奔雷尊者，一个掩护的身份。”

    药老看到玄衣等人疑惑，解释了一下：“他的真身不适合露脸。”

    话落，虚空波动，沐浴雷霆的身影出现。

    其身形、斗气截然不同，玄衣等人都没有见过，心中虽然好奇萧鼎为什么这么做，但如今时机不对，都没有多问。

    雷霆一道道落下，经过萧鼎的引动，疯狂轰击魂殿的人。

    九天尊、黑白天尊等，不得不全力以赴，才能在天雷下保存。

    萧鼎竟然只凭借一人，便把魂殿一群人给压住！

    “天尊级别有点多，不好杀。”

    萧鼎浑身流转天雷之力，平静俯视雷霆中的敌人，对三大巨头道：“各位，等下雷霆一散，痛打落水狗，能杀多少算多少。”

    他一个人收拾不了这么多斗尊，叫上丹塔的会轻松许多。

    “好！”

    药老回答，他脸色不太好，自己躲在这丹塔，这些家伙都来，他自然无需客气。

    “三千焱炎火怎么样了？”

    玄空子询问。

    “没有被他们夺走。”

    萧鼎回了一句，在雷霆中消失。

    天雷开始减弱，九天尊魔雨狼狈出现，脸色阴沉质问：“你们把囚地他们怎么了！”

    “啊！”

    一个尊老被洞穿心脏而死，萧鼎将尸体收起来，回答道：“跟他一样”

    魔雨瞳孔一缩，囚地实力比他还要强一分，竟然被这人杀死了？

    容不得他多想，森白色火焰混合其他丹塔斗尊的攻击已经落下，除去他之外，包括黑白天尊都一个照面被打伤。

    萧鼎脸色冷冰，三千雷动斗技催动，再次化作银色电光闪烁消失。

    他从尊老开始偷袭，每闪烁一次，就有一个尊老被击杀。

    魔雨看到这里，知道大势已去，毫不犹豫捏碎空间玉简。

    咔嚓！

    空间破碎，一道裂缝出现。

    他怨毒盯着药老等人：“很好，敢埋伏我魂殿的人，这次的亏我们吃下，希望你们下次还有本事承受魂殿的怒火！”

    “先走掉再说吧！”

    萧鼎已经杀到近前，对白天尊轰过去。

    后者眼神杀气腾腾：“不敢露面的杂毛，真当老夫是软柿子？”

    强横斗气叠加在他手中，转身狠狠拍向萧鼎。

    轰一声，他吐血后退，脸皮狂抽，不敢相信自己不是对手。

    黑天尊一把将他扶住，挥手打出一道能量匹练挡住其他人攻击，急忙道：“快走，对方人多势众，再不走就晚了！”

    二人迅速冲向空间裂缝。

    就算及时撤退，最终也只剩下他们三人成功退到空间裂缝，其余人全部被萧鼎和丹塔强者留下。

    空间裂缝里面传出一个意外的声音：“什么人把你们逼成这样？”

    随即虚空扭动，一只血手大手从裂缝中探出，自遥远之地带着血腥味道隔空拍过来。

    萧鼎手上雷霆跳动，和血手对了一掌，震耳欲聋的爆炸声音中，退了一步。

    血手浮现一道道银色裂缝，随后四分五裂，其主人惊讶咦了一声：“还有点本事！”

    话落，空间裂缝消失，三大天尊也不见踪影，终究是逃走了。

    “实力还不错，应该是开始九转的斗尊，这个身份确实不是对手！”

    萧鼎停在虚空，若有所思，他估计刚才出手的是所谓的四天尊血河。

    就那家伙的斗气是血属性。

    “哎，头疼，一转斗尊巅峰都冒头了，半圣还会远吗？”

    萧鼎不得不考虑下次以什么身份去解决魂殿的人。

    “还是让他们给跑了几个！”

    药老有点遗憾，“若没有帮手，今天有机会把他们全部留下。”

    “差不多得了，毕竟我不能全力出手，”

    萧鼎并没有什么遗憾，若非引动大量天雷之力，以雷霆斗气的级别，他如今根本杀不了这么多斗尊。

    “为什么不能全力出手？”

    玄衣疑惑。

    “这小子惹了魂族，全力出手会暴露身份，到时候来的就不是斗尊这么简单了。”

    药老无奈解释。

    玄衣一呆，苦笑道：“你这徒弟的敌人也太强了吧，这都能惹上，魂族那群人，我们身后的小丹塔都不是对手。”

    “原来如此！”

    玄空子恍然，依旧眉头紧紧皱着：“小友，听魔雨的意思，你把囚地他们杀了？”

    “没错。”

    萧鼎挥手，囚地在内的几个斗尊尸体出现，全部都呈现焦黑之色。

    众人看得眼神凝聚，神色狂变。

    八星斗尊啊，居然就这么被杀了！

    他们在场没有一个人能做到，别说人家还能摇人。

    能让囚地连摇人都没有做到，绝对是以非常快速度击杀的。

    “药老，这几个身体被烧焦，估计你也看不上，我继续拿来炼制傀儡了。”

    萧鼎一挥手将傀儡收起来。

    药老很想说自己不介意，可是玄衣在旁边，他终究是没说什么。

    “夫君！”

    美杜莎和紫研飞了过来，并没有什么危险，看来没有被魂殿盯上。

    “你们没事就好，刚才我被天雷劈得有点难受，我去修炼了。”

    萧鼎此刻没有功夫和美杜莎打情骂俏，他还压制着三千焱炎火，必须先处理一下。

    美杜莎露出担心之色，能让这家伙说这话，绝对是受伤了。

    看到萧鼎一把撕开星域的空间，匆匆踏入其中，美杜莎跟了过去。

    对萧鼎来说，星域是个不错的修炼之地，这里既有浓郁火属性能量残留，也是三大巨头开辟的空间，不管是修炼还是学习人家怎么开辟空间的都行，

    回到星域中心，萧鼎身上的衣服化作飞灰散去，刚才全靠斗气和灵魂力维持着。

    在他身上，也有一层焦黑之色，散发着肉香味。

    引雷这种事虽说一时爽快，他自己也被劈得酸爽，若非五行化神诀凝聚的五行神环足够强，他也会和魂殿的家伙一样被劈成焦炭。

    “真特娘的疼。”

    萧鼎龇牙咧嘴。

    “啊！”

    美杜莎一进来就看到萧鼎的惨状，惊呼了一声，飞近以后伸手摸着萧鼎焦黑的皮肉，纤长雪白的手指和焦黑形成鲜明对比。

    她红着眼睛嗔怪道：“你干嘛逞强，天雷这种东西是血肉之躯能引的吗？”

    “不这样，解决不了那些家伙啊。”

    萧鼎抓着美杜莎滑腻雪白的手：“别担心，就一层皮，最多算一点外伤。”

    “我不管，以后你不能这么拼了，大不了少杀几个魂殿的人。”

    美杜莎哼道。

    “好，听彩儿你的，乖，你先出去，我疗伤了。”

    萧鼎摸了摸美杜莎绝美的脸蛋，心中其实很开心，有美人关怀，他一点也不疼了。

    “那我不打扰你了。”

    美杜莎转身离去，飞了一会儿，发现紫研也跟了过来。

    她揶揄一笑：“担心他怎么不过去？”

    紫研脸蛋一红：“彩儿姐姐你去了，我……我就不用了。”

    “你不去，他怎么知道你的心意呢？”

    美杜莎意味深长，“你和我都是魔兽，我挺支持你进萧家门的，这样也能多一个同类支持。”

    “彩儿姐姐说什么呢，我只是关心一下他。”

    紫研羞涩地心脏怦怦跳。

    “你这丫头什么心思，我不明白吗？他这样优秀的男人，你不喜欢才怪了。”

    美杜莎也没有取笑紫研：“走吧，我们不打扰他疗伤了。”

    此刻，萧鼎开始运转木神卷和水神卷。

    灿烂灵光中，腹部处一颗碧绿树苗和一汪蓝色泉水出现，释放精纯生命力和柔润之力，血肉开始快速恢复。

    同时，他的心神之火催动气血，提供身体修复所需营养，其余的本源也在协助恢复。

    不过半天的时间，萧鼎脱了一身皮，焦黑消失，肌肤宛若新生。

    随后他张开手，空间之力波动，一个紫黑色火球出现，里面有长龙盘旋，正是三千焱炎火。

    “继续用你修炼。”

    他抬手一甩，火球飞出去不断变大，恢复正常状态。

    三千焱炎火冷冷看着萧鼎：“人类，你有本事给我一个痛快！”

    “不给。”

    萧鼎拒绝，开始吞噬其力量修炼。

    “可恶！”

    三千焱炎火只能无能狂怒，被迫给这人提供力量，这样他能多活一些时间。

    这次，萧鼎没有闭关，在将状态恢复以后，他开始考虑提升其他属性斗气。

    这些属性斗气每一种都有一个能量核心，已经自成空间，就像一个个太阳悬浮在丹田之内。

    九大属性中，其中以火属性斗气最为强大，其次是木属性，其余的差了不少。

    借助他对五行相生的感悟，核心的五行斗气之间也有能量流动，形成一个圆环，以相生规则为核心，隐隐要形成了一个整体。

    “补充了水属性以后，如今已经五行圆满，我必须以相生来快速平衡所有力量，不能每次都靠其他手段来提升落后的属性斗气。”

    萧鼎思索着。

    若魂殿没有突然来袭，他暂时该不会考虑平衡其他属性之力，而是会想着去先突破境界。

    现在这情况，有必要提升其余属性，尽可能以其他身份来掩盖自己的存在。

    要想快速提升，必须让斗气达到五行相生的状态，才能直接以转化来提升。

    有了迫切需求，他将大部分心神转移到五行相生上。

    体内由原本五行气旋变化的能量核心进一步靠拢，尝试达到更快的转化状态。

    纯能量的斗气靠近，就算萧鼎已经领悟五行相生的奥秘，能量之间还是存在一定损耗，没法大幅度转化

    “斗气太精纯，必须慢慢转化，可是这样还不如我吞噬对应属性的魔核。”

    萧鼎皱眉，这时他五脏六腑忽然和五行斗气隐隐共鸣，对应属性斗气和五行本源自动沟通起来。

    脑海中灵光一闪，萧鼎兴奋道：“斗气有五行，五行化神诀也有五行，我的斗婴也有五行，恰好对应气、精、神，我若将之连通起来，说不定有特殊变化！”

    他抓到关键，开始主动去控制斗气和五脏六腑的本源共鸣。

    顿时五行斗气和体内的五行本源结合起来，成功连通以后，彼此之间没有多少抗拒。

    他尝试运转五行化神诀，五脏六腑化作五个力量之源，引动对应属性斗气注入，随后在他体外形成一个巨大的五行能量环。

    这个彩色五行能量圆环中，不同节点就是五行本源，分别是心之神火、肝之神木、肺之神剑、脾之神土和肾之神水。

    原本纯能量的五行斗气融合五大本源，立马变得更加温和多变，就像添加了一种生命力。

    随着五行相生，不同力量之间开始转化。

    其中火属性斗气最为强大，使得心神之火力量磅礴，其余四大属性反而成了低洼地带，在五行轮转之中，疯狂吸收转化火属性斗气。

    刚才萧鼎还在考虑怎么迅速提升其他属性，如今就这么解决了！

    “原来如此，通过和我的五脏六腑本源结合，不同属性斗气的转换和我本身的生命本源结合，变得就像本能一样，再也没有什么阻碍了！”

    萧鼎恍然，他进一步领悟了五行相生的奥秘。

    通过生命本源相生，结合斗气以后依旧能相生。

    他估计斗婴也行。

    念头一动，五行斗婴从眉心飞出，降落在五脏六腑之中。

    轰隆！

    他的五脏六腑顿时爆发灿烂神华，形成五道光柱射出，一瞬间照亮了整个星域。

    (本章完)

