    第二日，得知甄姜和王鸢即将到来的消息后，林朝换了身衣服，叫上了弟弟林夕，准备一同出城迎接。

    虽说二女只是侍妾，但好歹是自己的家人，迎接一下还是有必要的。

    就在林朝换衣服的时候，荀采走了起来，拉了拉林朝的衣角，面无表情地开口道：“夫君，妾身也要一起去。”

    林朝摸了摸她的头，笑道：“女荀莫闹，城外天寒地冻的，你去干什么？”

    “夫君，妾身也想早些见到两位妹妹。”

    荀采把‘妹妹’这两个字咬得很重，像是在宣告自己在家里的地位。

    这丫头，莫非是吃醋了不成？

    林朝低下头，目光打量着荀采那白皙的脸庞，想从里面看出一些蛛丝马迹。

    被林朝目光注视着，荀采的脸马上红了，不敢与林朝对视。

    “夫君，妾身想跟你一起去。”

    荀采又一次重申了自己的想法。

    林朝明白了荀采的小心思，似笑非笑道：“你想见她们，等我把她们接回来，你不就能见到了。何必跑城外去，万一受了风寒怎么办？”

    “女荀放心，她们从一路中山赶过来，以现在的天气，多半冻得鼻涕直流，脸说不定也冻烂了，肯定没你好看。”

    听到林朝的打趣，荀采顿时恼羞成怒：“我不是这个意思！”

    “那你是什么意思？”

    小娇妻生气起来煞是可爱，正是林朝喜欢看到的场面。

    “我……”荀采被林朝气得酥胸乱颤，“林子初，你就说带不带我去吧。”

    林朝耸了耸肩，摊手道：“你要真想去，我还能拦着你不成，只是要穿得厚一点。”

    荀采这才转怒为喜，对林朝福了福身：“多谢夫君。”

    唉，女人心里到底在想些什么？

    林朝望着荀采急匆匆去换衣服的背影，摇头叹息道。

    快到中午的时候，林朝一行人终于在城外见到了大队马车的踪迹。

    “子初，某来了！”

    如此大的嗓门，林朝不用看也知道是张飞。

    张飞看见林朝后，也不管身后的人马，纵马向林朝冲了过来。

    林朝看了看远处的队伍，开口问道：“翼德，中山迁徙百姓之事如何了，为何是你亲自护送？”

    张飞下了马，大笑道：“子初，有荀先生在，自然一切顺利。这只是第一批，其中便有子初你的家眷，自然是某亲自护送。”

    时隔两三个月，张飞已经被荀彧的才能品性给折服了，甚至有移情别恋的征兆。

    而这第一批人之所以要张飞亲自护送，是因为里面都是些关键人物。

    除了几人的家眷外，还有如甄氏兄弟这种愿意归顺刘备的中山士族。

    张飞和林朝寒暄了两句，便大笑着冲上去拍了拍林夕的肩膀，笑道：“小娃娃，你也来了！”

    这一句话，直接把林夕给破防了。

    “张翼德，某早就说过，不准再叫某小娃娃！”林夕大怒道，“你若再敢如此，某定与你不死不休！”

    张翼德甚是可恶，某都已经成亲了，居然还叫小娃娃！

    只可惜，林夕的愤怒不具备丝毫的威力，至少在张飞这里没有。

    闻言，张飞笑得更大声了：“怎么，几个月不见，小娃娃是要跟某过两手不成？”

    这……

    林夕想了想彼此之间的差距，最终冷着脸一挥袖，向远处甄道所在的马车走去，懒得再搭理张飞。

    再等几年，再等几年，某定然能将张翼德打得满地找牙！

    林夕攥紧了拳头，心中暗下决心。

    张飞这时却看到了一旁的荀采，同时也猜出了她的身份，连忙正了正脸色，对荀采一礼。

    自车队到后，荀采一双大眼睛就在数十辆马车间来回打量着，心中猜测王鸢和甄姜会在哪一辆马车上，此时见到张飞行礼，也只得福了福身，回了一礼。

    回过头来，张飞满脸神秘地对林朝说道：“子初，此番某可是帮了你一个大忙，你回头得请某吃酒。”

    林朝点头笑道：“这是自然，翼德不远千里护送贱内，某甚是感激。”

    “某说的不是这个，是另一件事。”

    张飞说罢，也不管一脸疑惑的林朝，向后面喊了一声。

    “陈家娘子，叔至，林子初来了！”

    然后林朝就见到从后面的马车上，下来一位少女，手上还牵着一个十四五岁的少年。

    看情况，应该是一对姐弟。

    林朝看了看，却发现自己根本不认识，只能又问张飞道：“翼德，这是何人？”

    “子初，你不认识他们姐弟？”张飞反问道，“他们正是你陈叔父的一对儿女。”

    “翼德莫乱说，某哪里有什么陈叔……”

    话说到一半，林朝忽然感觉不对味了。

    是了，

    去年在安喜初见刘备三人时，当时刘备问自己为何会知道张纯谋反，自己只得找了个借口，说自己父亲有一位故交，在张纯手下任职，恐怕已经被杀害了……

    林朝依稀记得，当时自己的表演颇为逼真，成功把刘备骗了过去。

    可是，那位陈叔父以及他的一子一女，只是自己虚构出来的啊！

    眼前这对姐弟……到底是怎么回事？

    难道自己还有什么预言的能力不成！

    这太扯了吧！

    “这个……”

    林朝脸上带着复杂的表情，向张飞问道：“翼德，你是在何处发现他们的？”

    “是子龙在安喜县发现的，当时陈娘子和小叔至正在四处寻找你的踪迹，某听你说过此事，便把他们姐弟带过来了。”

    林朝：“……”

    张翼德，我真该好好谢谢你！

    用得着你多管闲事吗！

    林朝没好气地看了张飞一眼，后者正一脸得意，正等着林朝感谢他呢。

    无奈，林朝上下打量了一番这对姐弟，心中怎么也不愿相信，世上居然会有如此巧合的事情。

    只是张飞这个当事人就在旁边，他有苦说不出，只能等回去再做计较。

    哎，还别说，这陈家娘子长得还挺好看的。

    就在林朝胡思乱想的时候，这对姐弟已经走到了三人面前，冲着林朝盈盈下拜道：“陈氏见过林世兄！”

    旁边的少年也抱拳道：“陈叔至，见过世兄！”

    张飞在旁，林朝只得露出了笑容，开口道：“不必多礼！”

    “陈娘子，某没骗你吧，某早就说过子初是我兄弟，你还不信，现在信了吧！”

    张飞在旁大笑道，语气中充满了自豪。

    陈氏又向张飞行了一礼：“多谢张将军一路护送，妾才得以与林世兄团聚！”

    “小事而已，不必客气，某且不打扰你们叙旧了。”

    说着，张飞笑着走来了。

    林朝这边，还在一脸为难。

    这个陈氏和陈叔至，到底是从哪冒出来的？

    等等，

    陈叔至？

    不会是陈到吧！

