    翌日，

    午后，

    刺史府会客厅，

    十多个青年或坐或立，脸上充满了紧张和期待。

    “宪和兄，你说州牧大人今天会接见咱们吗？”

    “公祐兄，你放心便是！”

    被称作宪和的青年，闻言，轻笑着安抚道：

    “听说州牧大人昨日就已凯旋，今日招呼吾等过来，肯定是准备接见吾等！”

    “那就好、那就好~！”

    先前发问的青年松了口气，苦笑道：

    “若是再得不到接见的话，恐怕某就无缘留下了。”

    “嗯？”

    宪和有些疑惑的看了他一眼。

    “公祐，怎么回事？”

    “唉~！”

    公祐轻叹了口气，满是不情愿的小声嘀咕道：

    “前些天某遇到了郑玄大人，他要推荐某去徐州任职。”

    “……”

    宪和不说话了。

    心塞！

    这就跟你还在担心朋友考不上大学，结果人家却说自己保送的时候，心情应该是差不多的。

    尤其是，

    这家伙说要被保送的时候，还一脸的不情愿！

    烦躁，

    郁闷，

    还有点想要打人！

    正当宪和的心态爆炸，想要远离这个朋友的时候……

    “征北将军到~！”

    伴随着士卒的一声吆喝，秦峰带着穆桂英和李秀宁，大踏步走进了会客厅。

    见状，

    会客厅中等候着的十多个青年，全都跪了下来。

    “吾等，参见征北将军！”

    “都起来吧！”

    摆了摆手，示意众人起身之后，秦峰扭头看向李秀宁。

    “秀宁，伯温还没来吗？”

    “没吧？”

    李秀宁有些不确定的道：

    “妾身记得早上他来汇报的时候，说城外有什么事，今天来不了。”

    “这样啊……”

    秦峰释然的点了点头后，眉头微簇的低声问道：

    “这里怎么这么多人？不是只选两个太守吗？”

    “这……”

    李秀宁摊了摊手，笑着道：

    “可能是刘伯温觉得，这些人都具备当太守的能力吧？”

    “……”

    秦峰撇了撇嘴，觉得李秀宁的猜测很有可能。

    怪不得那厮今天不来呢！

    这特么是把得罪人的活，交给他这个主公了啊？

    公开招聘的太守只有两个。

    所以，

    不管是哪个没选上太守，估计都不怎么会服气吧？

    不过，

    那管他屁事！

    满不在乎的耸了耸肩后，秦峰环顾了大厅一圈后，伸手随便一指。

    “诸位，不浪费时间了，从你开始自我介绍一下吧。”

    “自我介绍？”

    被点名的宪和愣了一下，随即点了点头。

    “启禀将军，草民姓简名雍，字宪和，涿郡人士，本次会考成绩为优！”

    “简雍？”

    秦峰眉头一挑，心说这是开了个好头啊。

    即便是还没用系统检测，他也能确定这家伙是个历史名人。

    不为别的，

    谁让这厮在历史上，是跟着刘跑跑的呢？

    想到刘备，

    秦峰脸上的笑容微微收敛，眉头再次蹙起。

    他都已经从冀州回来了，可管亥那边居然还没消息传过来。

    按理来说，

    这么长时间过去了。

    不管有没有成功，他们都应该回来报个信啊！

    难道……

    “主公、主公~！”

    被李秀宁的声音惊醒，秦峰这才从沉思中回过神来，歉意的笑了笑后……

    打开了系统！

    “叮~！尊敬的宿主，一百积分已扣除，属性检测中……”

    “检测成功！”

    ……

    【简雍】

    字：宪和

    涿郡人士，本姓耿，幽州通常将耿说成简，便改为姓简。东汉末年至三国时期刘备帐下谋士。

    武力：68

    统率：57

    智力：91

    政治：92

    技能：内政精通、游说、剑术、骑术……

    特殊属性：说客（有百分之三十的几率，改变他人当时的想法！）

    特殊属性：内政精通（治理内政时效率提升百分之五十！）

    ……

    “政、智双属性都破九十了？”

    看着简雍的属性，秦峰不由暗自点了点头。

    这就是一个不错的紫品谋臣！

    “简雍是吧？”

    下定了决心的秦峰，抬头来笑着看向简雍。

    “你已经被州牧府录用了，至于是不是太守，等某最后再做决定，如何？”

    “？？？”

    简雍有些茫然。

    什么意思？

    做个自我介绍就行了？

    什么都不问，什么都不考，就这么决定他被录用了？

    黑幕？

    “怎么？”

    见简雍不说话，秦峰还以为他对此不满，不由皱眉道：

    “宪和，你对某的决定不满意？”

    “不，没有！”

    回过神来的简雍，赶忙拱了拱手后，恭敬答道：

    “属下遵命！”

    “嗯~！”

    满意的点了点头，秦峰摆手道：

    “你先退下吧，下一个！”

    得到秦峰的允许之后，简雍看了身侧的公祐一眼，漠然退了下来。

    如果说在昨天之前，这个消息还能令他欣喜若狂。

    可是，

    自从知道好友公祐已经被保送之后，

    一个普通的职位，已经不足以令他兴奋了。

    除非是……太守！

    但那可能吗？

    扭头看了看身边，那一个个面带自信的同伴。

    简雍心中没有丝毫把握。

