    第135章 134.申道友，记得给我兄弟四人报仇啊！

    武王府，姜子牙对两人谢道：“多谢两位道友相助，姜子牙待西岐感谢两位！”

    “不必客气，金吒（木吒）见过姜师叔，我兄弟二人乃是文殊广法天尊（普贤真人）弟子，奉师命下山相助师叔！”两人异口同声说道。

    “原来是两位师侄，实在是惭愧！”姜子牙汗颜。

    师叔侄三人聊了一会儿，杨戬等人便回来了。

    杨戬等人见到两人后下意识喊道：“金吒、木吒！”

    金吒木吒两人看到三人后也喜不自胜，上山来打招呼。

    木吒重重一拍哪吒肩膀，喊道：“哪吒，你怎么来了？”

    哪吒没好气地抖开他的手。

    木吒其他都好，就是喜欢对哪吒一副毛手毛脚的样子，这让哪吒很不爽。

    “怎么，不想看到二哥？”木吒瓮声瓮气地问道。

    “没有，见到二哥我很高兴！”哪吒暗地里翻了一个白眼。

    “真的！”

    木吒突然伸出双手捏住哪吒的脸颊。

    “啪——”

    哪吒将他的咸猪手打开，躲到一旁。

    姜子牙抚了抚胡须，笑道：“哈哈，想不到两位师侄跟他们也认识。我更让我没想到的是，哪吒竟然是你们兄弟。如此说来，他也是李总兵的儿子了！”

    “不错家父正是李靖！”哪吒自豪地说道。

    “两位师侄是奉师命而来，哪吒，可是李总兵让你来的？”姜子牙追问道。

    这个问题很关键，倘若哪吒是奉李靖之命来的，这说明李靖是向着西岐的。

    如此一来，陈塘关唾手可得，不须费西岐一兵一卒。

    “我是一个人偷溜出来的！”

    哪吒的回答让姜子牙有些失望。

    但是，姜子牙依然觉得有机会拉拢李靖，得到陈塘关。

    李靖三个儿子都在西岐，一旦被纣王知道，李靖就算是跳进黄河洗不清了。

    到时候，只要使点手段，李靖自然而然脱离大商，投入西岐的怀抱。

    不久后，鸠晧尊者回来。

    “尊者安然回来，实在是大幸！”姜子牙由衷说道。

    杨戬等人描述过两个大阵对抗的凶险，鸠晧尊者一人断后，这让众人担心不已。

    如果没了鸠晧尊者，申公豹和魔家四将杀来，西岐就成了砧板上的肉了。

    鸠晧尊者点了点头：“嗯，魔家四将不好对付，但是在他们面前保命还是没问题的！”

    “尊者，魔家四将如此棘手，接下来该怎么办？”姜子牙问道。

    “魔家四将随便拿出一个都容易对付，但是，他们四人在一起就不好对付了。得想办法把他们分开，然后逐个击破！”鸠晧尊者说道。

    哮天猥琐一笑：“尊者，你看不如这样，我去指名挑战其中一人，将他引入众生平等阵中，然后干掉一人。”

    “你怕是尝到甜头，已经上瘾了！”哪吒说道。

    “嘿嘿，不是很好吗？”哮天应道。

    “不错，可以尝试一下！”鸠晧尊者点了点头。

    不待他们出去，魔家四将就已经在城外大声叫阵。

    鸠晧尊者坑了他们魔家四将一番，金吒等人又杀了张桂芳、风林等诸位大将，魔家四将怒火难耐，直接开到城下开骂。

    “喊什么喊，手下败将，我要是你，找块豆腐撞死自己！”哮天大声讥讽道。

    “竖子猖狂，吾等何时败了！”

    魔家四将大怒，目眦尽裂，等着哮天，如果眼神可以杀人，哮天已经死了上百次了。

    “要不是你们逃得快，我已经将你们打成齑粉了！”哮天大笑道。

    “竖子，可敢出来一战！”魔礼寿大喊道。

    哮天勾了勾手指：“手下败将，你叫魔礼寿是吧，来，我们一挑一，你爷爷我让你一手一脚，照样打的你满地找牙！”

    “呀，太可恶了，今天我非把你喂我的小宝贝不可！”

    魔礼寿已经怒到极致了，准备冲上去弄死哮天。

    申公豹连忙拽住他，劝道：“且慢，道友勿怒，小心中了他们的奸计！”

    申公豹何尝不怒，他对姜子牙和鸠晧尊者等人恨之入骨。但是，他更担心再次遭到对方算计。

    “此人忒可恶了，不杀他难泄我心头之恨！”魔礼寿杀气腾腾地说道。

    “道友莫慌，我们先试他一试，倘若没有问题，再杀他泄愤也不迟！”申公豹说道。

    “不错，四弟，申道友说的有理。”魔礼青开口说道。

    “如何试？”魔礼海问道。

    “只要道友四人同进同退，就算他们有算计也不怕。所以，待会儿你们一起上，如果他们不敢应，那必然有诈！”申公豹应道。

    “好！”

    四兄弟齐齐上前，喊道：“竖子，下来一战！”

    哮天看着四人，脸色不太好看，但是，他没有放弃。

    “呵呵，有本事我们一对一，你们四个欺负我一个算什么本事！”

    “呵呵，你也可以喊人，我们四个打四个！”魔礼青冷笑道。

    哮天表现的太明显了，他已经看出来了。

    “嗤，你们真不要脸，我修为比你们低你们都不敢应战，难道胆子被猪吃了吗？”哮天嗤笑道。

    “哼，我兄弟四人向来都是同进同退，不管对手是一个人还是一百个人，我们都是兄弟四人一起上！”魔礼青自豪地说道。

    然后，哮天又开始讥讽。但是，魔家四将就是不上当。

    最后，哮天只能缩回脑袋。

    “唉，看来逐个击破是不可能了！”哮天叹道。

    他感觉嘴边的肉跑了，实在是太可惜了！

    “既然如此，那只能另寻他法了！”鸠晧尊者应道。

    说罢，他并指在虚空写下几行字，然后化作一道流光飞走。

    “尊者，你这是作甚？”杨戬问道。

    “请一位道友前来相助！”鸠晧尊者应道。

    接下来的几日，魔家四将每日在城外叫战。但是，鸠晧尊者等人根本不理会他们，他们在等救兵到来。

    时间一天天过去，张桂芳等人战死的消息传回了朝歌。

    然后，朝歌派出老将鲁雄率兵辅助申公豹讨伐西岐。

    转眼间，近一多月过去了，鲁雄来到了西岐城外大商军营，接管了张桂芳的残部。

    与此同时，鸠晧尊者等的人到了。

    第二日，双方大军对阵城外，一触即发。

    …………

    “哈哈，缩头乌龟，你们终于敢出城了！”魔礼寿大笑道。

    那天可把他兄弟四人气坏了，哮天骂了一通后就龟缩不出，让四人心中憋着一口气。

    今日，终于可以出气了！

    “呵呵，也不知道谁才是缩头乌龟，我这个修为弱的人邀战都不敢应！”哮天冷笑道。

    “哼，既然敢出来，这次我要捏爆你的狗头！”魔礼寿恶狠狠地说道。

    “狗你祖宗的头，狗惹你了啊，狗刨了你家祖坟啊！”哮天破口大骂。

    申公豹上前一步，道：“废话少说，今日便尔等逆贼镇压，拨乱反正，以震大商之威！”

    “废话少说，可敢入阵！”

    鸠晧尊者大袖一挥，直接布下开天辟地大阵。

    申公豹与魔家四将对视一眼，彼此眼神交流一番，皆是点头，然后魔家四将步入阵中。

    “杨戬、哮天、金吒、木吒进阵！”

    四人当即按照事先预演一般进去阵中，各自镇守一角。

    “转！”

    开天辟地大阵运转，破灭万物的能量爆发。

    魔家四将早有准备，在一进入阵中就组成了四方天王阵，早这恐怖的能量隔绝在外。

    “鸠晧，拿命来！”

    这时，不曾进阵的申公豹提剑杀来。

    鸠晧尊者摇头轻笑：“呵呵，你是想趁我控制阵法的时候对付我，太天真了！”

    他侧首对一旁其貌不扬的一道人说道：“道友，接下来就交给你了！”

    “义不容辞！”那道人应道。

    鸠晧尊者直接撇下大阵迎向申公豹，与之在半空中争斗。

    那道人目光落在阵中，眼神一凝，喝道：“落宝金钱，去！”

    他手指一伸，夹住一个长了翅膀的铜钱，一甩之下进入了大阵中。

    “铛！”

    落宝金钱落在魔礼寿的辟地珠上，顿时，辟地珠就脱离了他的控制，被落宝金钱带走。

    “可恶，还我宝物！”

    魔礼寿大急，一时间四方天王阵产生一丝破绽。

    “动手！”

    阵内四人加上哪吒齐出手，冲击四方天王阵，给魔家四将造成了一定的麻烦。

    “撤！”

    做完这些后，杨戬等人撤退。

    申公豹见到这变故大惊不已，鸠晧尊者趁机摆脱了他，收了阵法，带着西岐大军撤回西岐城内。

    “可恶，损失一件宝物！”

    魔家四将气的三尸神暴跳。

    申公豹也是气愤，但他心中更多的是不安。

    他的开天珠被哮天夺走，然后被人强行抹去印记。九龙岛四圣的开天珠、辟地珠和混元珠也落入了杨戬等人手中。

    之后他发现这些宝珠落到了鸠晧尊者手里，并借此布下威力强大的大阵，让他们吃了不少亏。

    如今，魔礼寿的辟地珠也被收走了，申公豹心中有股很不好的预感。

    但是，现在已经落入别人手里，无可奈何了。

    …………

    “道友，我已完成那位道友交代，也该回去了，我们就此别过吧！”道人向鸠晧尊者告别。

    “既然如此，那就恭送道友！”

    鸠晧尊者将他送到西岐城外。

    只身返回西岐，鸠晧尊者来到密室，将所有宝珠拿出。

    总共五颗，开天珠两颗，辟地珠两颗，混元珠一颗。

    他将魔礼寿的辟地珠单独取出，强行抹去上面的印记，然后将其炼化。

    一个月后，他走出密室。

    “如何？”

    鸠晧尊者询问这些天的情况。

    “鲁雄带领十万大军，已经将西岐团团围住，将我们的粮草断掉了！”姜子牙应道。

    “只要将这魔家四将解决了，围困的额大军自然退去！”鸠晧尊者风轻云淡地说道。

    “尊者有办法了！”姜子牙又惊又喜。

    “不出意外，应该可以对付魔家四将！”鸠晧尊者应道。

    随后，大战起。

    双方大军直接在城下拼杀，而魔家四将和鸠晧尊者这些修为高的则是到一旁的荒野中比拼。

    “今日，我们便要一雪前耻！”

    魔家四将面目狰狞，杀气腾腾，气势汹汹，一副择人而噬的样子。

    “也罢，今日，便送你们上路！”

    鸠晧尊者摊开掌心，五颗宝珠在掌心旋转。

    “今日不是你死就是我亡！”

    魔家四将摆开阵势，欲要与鸠晧尊者一决生死。

    “四位道友，我贫道助你们一臂之力！”申公豹上前说道。

    他担心鸠晧尊者再次耍诡计。

    “好！”老大魔礼青点了点头。

    “杀！”

    申公豹居中，魔家四将各据一角，结成阵法冲杀上来。

    “阵起！”

    鸠晧尊者右手一甩，五颗宝珠在空中飞舞，组成了全新的开天辟地大阵。

    两颗开天珠与两个辟地珠交错占据四角，混元珠居于天元，调和四方。

    “归位！”

    哪吒三兄弟、杨戬、哮天五人各镇守一个方位。

    混沌浪潮涌起，重重拍打在四方天王阵上，将一道道地风水火之力湮灭。

    天王四方阵在汹涌的混沌下摇摇欲坠，把魔家四将吓得不轻。

    “铛！”

    突然间，一根大棒子当头砸下，要不是魔礼青一直警惕着，怕是脑瓜子要开花了。

    但是，他躲过一击，却还有更多的。

    哮天借着大阵掩护，不断偷袭魔家四将。

    杨戬和哪吒等人也是如此，尤其是哪吒，施展一尊三神法，再加上三头八臂，打得魔家四将和申公豹应接不暇。

    “太可恶了！”

    魔礼红撑开混元伞，刹那间，天昏地暗，日月无光，乾坤晃动。

    “想要收人，没门！”

    鸠晧尊者大手一挥，开天辟地之光划破四方天王阵，直接斩中混元伞。

    随后，连绵不绝的轰击降临，打得魔礼红不断咳血，混元伞都差点握不住了。

    “去！”

    鸠晧尊者再次一挥，几面阵起落入阵法中。

    “速速斩杀魔家四将！”鸠晧尊者喝道。

    他击中力量不断轰击，魔家四将，四方天下阵濒临溃散。

    “撑住！”

    申公豹将自己的法力输送给魔家四将，企图借此维持住阵法。

    “死！”

    哪吒五人各使神通法宝，趁着魔家四将对抗阵法之际，以雷霆万钧之势偷袭了四人，然后心狠手辣将四人击杀。

    但是，魔家四将也极力反抗，竟在关键时刻将申公豹送了出去，并留下遗言。

    “申道友，记得给我兄弟四人报仇啊！”

    (本章完)

