    纪明南盯着那张让他眷恋一生的脸，也许是他的目光太过于炽热，还是无寻饮多了酒，她的脸渐渐热了起来，刚放下酒杯，一张温热的唇便覆上来，无寻一愣，熟悉的药香环绕着她的周围，纪明南的感情太过于炽烈，她情不自禁地环上他的腰身，开始回应着他的爱，纪明南虽然很宠她也很爱她，但是总是淡淡的，从来不像现在这般炽烈，抵死缠绵，仿佛想要将她揉进他的身体里，良久纪明南气喘吁吁地抵着无寻的额头说道，“寻儿，你可曾爱过我？”

    　无寻一愣，从她醒来到现在，所有的人都告诉她，纪明南是她的丈夫，纪洐诺是她的儿子，几年后又有了纪绵希，所有人都说纪明南爱她，都说他们恩爱，她也是这么觉得，她喜欢待在纪明南身边，这让她的内心很平静，让她感觉到很安全，她不知道什么是爱，大概这就是爱了吧。无寻点点头，“当然，你是我的丈夫，我自然爱你。”

    　纪明南满足地一笑，“这就够了。”对不起寻儿，希望你能原谅我偷了你的十年，骗了你十年。

    　“你今天怎么了？”无寻疑惑地看着纪明南，总感觉到今天得纪明南有些怪怪的，却又说不出来，不过她倒是喜欢看到纪明南有精神的样子的。

    　“我很喜欢你穿红色衣服的样子，像你穿嫁衣一般。”纪明南满眼爱恋地看着无寻，仿佛想要将她印进他的心里。

    　无寻娇羞一笑，“在我的记忆里从来没有穿凤冠霞帔的样子。”她伸手搂住纪明南的脖子，说道，“我从京城回来，我们能不能再拜一次堂，我想看你穿喜服的样子，也想看看我穿凤冠霞帔好不好看。”

    　纪明南一愣，随即笑道，“好，我等你回来。”对不起，恐怕我今生看不到你穿凤冠霞帔的样子了。

    　无寻开心地如同一个孩子，靠在纪明南的肩膀上，闻着他身上淡淡的药香，伸手去接落下来的梨花花瓣，如同仙境一般，纪明南多么希望这一刻就这样停住，让时间戛然而止，让他自私地留下她。

    　“师父。”言睿渊在外面停了许久，青若催了好几次，他才走进来，看到一红一白依偎地坐在梨花树下，那么安静美好，让人不忍心打破，从来心冷心硬的言睿渊竟然鼻子一酸，他忙收拾好心情，“轻云姑娘闯关出来。”

    　见到小孩子，无寻有些尴尬地抬起头，有些不舍地看了看纪明南，然后哀怨地看了一眼煞风景的某个少年，心里暗想着什么时候抓住他的小辫子。

    　纪明南掩下所有的情绪，伸手宠溺地摸了摸无寻的脑袋，起身笑道，“我知道了，让她们在外面等着吧，我这就去。”

    　无寻伸手抱住纪明南，如同一只猫咪一般，蹭了蹭纪明南，撒娇道，“我不想一个人去京城，你陪我一起去好不好？”

    　“乖，听话。”纪明南轻拍她的纤手，“我在这里等着你回来。”在她的额头上落下一个深深的吻，“让孩子们看到你这个样子，他们又得笑你了。”

    　无寻红着脸整了整身上的衣服，深深地看了一眼纪明南，依旧是那么清风明朗的笑容，仿佛第一眼见到他醒来见到自己那般，“等我回来。”

    　纪明南点点头，无寻正欲转身离开，纪明南一把拉住她，从怀里掏出一块红色的晶莹剔透的玉石，上面串着一个千心结，玉石上还刻着一个南寻两个字，“这是血石，有试毒解毒的功效，你带在身上。”

    　“好漂亮了。”无寻关系地接过，爱不释手地看来看去，然后出乎意料地掂起脚尖在纪明南的脸颊上轻轻亲吻了一下，转身跑了出去。

    　纪明南不可思议地缓缓抚上脸，笑着看着那抹身影消失在自己的视线里，再也忍不住一口鲜血吐了出来，染红了地上的花瓣，他缓缓地倒在地上，言睿渊急忙赶来，扶起他，“师父。”

    　“渊儿，你师娘出谷后，在谷外开启五星阵，在梨花居在布下九宫阵，直到我死了，才能闭阵。”纪明南忍着身体里剧烈的疼痛，说道，“我把诺儿和希儿交给了你，你要替为师好好照顾他们，诺儿已经长大，他应该什么都明白了，至于希儿，你一定要好好照顾她，若是在言家她待着不开心，你就把她送回京城，那个人应该会善待她的。”

    　言睿渊含泪答应，扶着纪明南进了屋子，将最后一颗护命丸喂给了他。

    　轻云胳膊上受了轻微的伤，有些狼狈地站在谷口，青若关心地问道，“伤势如何？”轻云笑着摇摇头，“只是没想到这药域谷的五行八卦之阵如此厉害，硬生生地困了我十天。”

    　“那是自然。”无寻换上了一身浅色的衣裙，笑面嫣嫣，款款走来，在青若的脑海里与十年前的那个人身影重合，直到无寻走到她的面前，“各位我家夫君身体不适，无法进京，今日我来代替夫君为郡主医治。”

    　“你？”轻云有些不相信地看着无寻，一旁的淡竹骄傲地说道，“我家夫人的医术可是阁主亲自教授，不在阁主之下，治疗郡主不在话下。”

    　“刚才多有冒犯，还望夫人……”

    　“不碍事。”无寻洒脱地摆手说道，“我们赶紧启程吧。”淡竹与玉竹扶着无寻上了马车，坐在马车里的无寻忽然心生一股不安，掀帘说道，“淡竹，你留下来照顾阿南吧。”

    　“夫人，谷主吩咐了，务必让奴婢跟着您，让您放心茵陈和白英都在谷内不会有事的。”淡竹说道。

    　“可是……”

    　“娘亲，您就这么不舍得爹爹吧。”纪洐诺挑眉笑道，而后一脸失意地说道，“果真我们兄妹都是不被爱的孩子。”

    　无寻拿起马车桌子上的苹果扔向车外贫嘴的纪洐诺，“照顾好妹妹和你爹。”

    　纪洐诺笑嘻嘻地接过苹果在身上擦了擦，咬了一口，说道，“娘，您就放心吧。”说着转身大摇大摆地走进了谷内。

    　这是无寻第一次踏进雪斋，胸前的血石忽然一亮，她脑子里闪过一个画面，快得让她抓不到丝毫，“夫人，您没事吧。”

    　无寻摇摇头，青颖已经带着众人出来迎接，看到无寻一愣，震惊地看向青若两个人，这个不是那天在近水楼的那位夫人嘛。

    　“这位是纪夫人，是药域谷谷主的夫人，此番前来特意为郡主诊治。”青若自然明白众人的神色，淡淡地解释道。

    　“淡竹，你有没有觉得她们这些人看夫人的眼神有些奇怪啊。”玉竹小声地问道。

    　“多注意一下他们就好。”淡竹也感觉到了，上次来到京城就有很多人将夫人认错，难不成夫人真的跟这个清扬县主有什么关联吧。

    　无寻被人引着，走过蜿蜒的走廊，两旁是青翠欲滴的竹子，假山奇石，清水芙蓉，一切都是那么附和无寻的审美，她轻声问一旁的青若，“这府中的布局雅致大方，清新淡雅，想必郡主想必郡主也是一个温雅之人吧。”

    　青琴笑着摇摇头，回道，“夫人有所不知，这府里的布置都是出自已逝的县主之手，我们家郡主啊，可是调皮了，若是日后冲撞了夫人，还望夫人不要怪罪。”

    　正说着便来到了洛安郡主住的院子，三个秀丽的小篆映入眼帘——容然苑，“可是从清水出芙蓉，天然去雕饰。看来清扬县主希望洛安郡主做一个文静娴雅如同芙蓉一般的女子。”

    　青若尴尬地笑了笑，对着无寻做了一个请地动作。

    　“哈哈哈哈。”刚踏进院子便听到了笑声，青若不由地皱起眉头，听到屋子里有太监丫鬟们吵闹的声音，她看了一眼身后的青画，大步走了进去，刚一进门一个枕头迎面而来，若不是轻云反应快，就砸在青若的脸上了。

    　“谁准你们这么胡闹的！”

    　正在嬉闹成一团的太监丫鬟们听到声音，忙跪在地上，洛安郡主一看见青若，把床上的戏本子连忙塞到枕头底下，讨好地笑道，“若姨，您回来了。”

    　“你们在做什么？！”青若看着太监和丫鬟们的装扮，眉毛都快拧在一起了，“这些人都是怎么回事？”汀兰郁青站在一旁不敢出声，青若看向她们两个，严厉地说道，“郁青，你来说！”

    　被点名的郁青身子一颤，余光看向洛安郡主，见她从自己使眼色，脑子飞快地转着，“回姑姑，这些太监都是长安公主怕郡主无聊，特地送来给郡主解闷的，奴婢们见郡主最近神色抑郁，闷闷不乐，自从郡主受了伤，还从未笑过，所以奴才们就想着逗郡主开心，这才装扮成戏本子写的人物，来逗郡主开心，一切都是奴婢的错。”

    　青若半信半疑地看向青画，一旁的青画早就接受到洛安郡主求救的信号，“青若姐姐，的确是这样，郡主多日未展笑颜，这么多天来，这还是我第一次看见郡主笑这么开心。”

