    可以说我的第二指是我目前最强招数的展现，我甚至有信心这一招即便是金屏天师来了也得避其锋芒，但周前辈就这么坐在桌子边，似乎没用什么能力就轻而易举地将这一指给挡住了，到了此时我终于明白为什么周前辈如此看不起金屏，也明白了为何南火盟会以这两位前辈为尊。

    周前辈挡住我第二指后冲我得意地笑了笑说：“怎么样，我这个老家伙没让你失望吧？”

    “没有，您真的很厉害，如果换成平时打赌我现在肯定已经打退堂鼓了，不过今天我实在是有一个问题想向您请教，所以无论如何都要想办法点中您碗里的酒，等一下我用的秘术可能连我自己都控制不好，还请大家躲开一些以免伤及无辜。”

    听到这这番话众人开始后退，之前对我有所轻视的周家弟子看见我刚刚两指的本事后，也是心中暗暗惊叹，此刻见我要出真本事纷纷向两侧躲避。

    周前辈叼着烟说：“来吧，甭整这些虚的，若是有真本事就亮出来吧。”

    我一直后退，退到了墙角根边上，然后低语道：“大哥，来帮我个忙。”

    “你小子是想借本尊之手胜过此人吧？”

    “对啊，我刚刚用了自己最强的一指根本就没能破开他释放出来的气，周前辈实力深不可测，以我自己的本事肯定是没办法与之较量，不过有您在就不一样了。”

    我的盘算就是利用周前辈不了解帝俊的存在，借助帝俊的力量赢下和周前辈的这场赌约，没想到我刚说完帝俊立刻开口道：“不行。”

    “啊？什么不行？”我奇怪地问。

    “本尊说了不行，你和此人无聊的打赌与本尊有什么关系，凭什么让本尊出手帮你，你真以为本尊是你养的狗，非要听你的话不成？”

    帝俊说完这句话后直接不理我了，任凭我怎么呼唤都没有丝毫回应，这下可好我的如意算盘彻底落空，神色瞬间凝重了起来，周前辈见我迟迟没有点出第三指也催促道：“怎么了，是不是第三指点不出来了啊？”

    在这个关头我只能强迫自己冷静下来，大不了就认输最多丢人罢了，反正没有任何其他损失，正在这时候周前辈忽然低声说了一句：“你刚刚第二指还不错，但我感觉还没达到完美状态，你完全可以再好好想一想，调整一下自己对气的运用，或许就能将第三指的威力再提升一个层次。”

    周前辈怎么突然指点起我来，不仅是我自己露出了疑惑的表情，就连周前辈的弟子也感觉有些诧异纷纷投来了迷惑的眼神。

    “晚辈对气的运用还很浅薄，不知道如何才能让自己的气更上一层楼，不知道您能否再说的清楚一些。”

    “陆杰！我师尊能指点你几句已经是你几辈子修来的福，你居然还敢奢望师尊继续为你解惑，你未免太放肆了！”这时候一名周前辈的弟子冲我大声喝道，之前也是他站出来指责我，此人身高一米八左右，谢顶大胡子看起来五十岁左右的模样，整个脸看起来阴沉冰冷，从之前就一直对我充满敌意，现在看来此人果然是对我有意见，三番五次开口找我的麻烦。

    我尴尬地笑了笑说道：“对不住，是我没注意，周前辈实在是不好意思，我一直以来都没有人指点具体修炼的方式方法，所以您开口说了几句一下子把我的好奇心给说起来了，实在是不好意思。”

    周前辈却抽着烟说道：“没关系，我倒是对你这样充满好奇心的孩子很欣赏，而且指点你的也只是皮毛而已，你对气的使用非常肤浅，只是把气当成了一种工具而不是自己身体的一部分，这就好比一个人能将手和身体开发的非常完美，一双手能做许多事情，而你的气是你身体的一部分，你却只是将气粗暴简单地释放和收回，这是不对的，真正的高手都是对气有着非常深的了解和运用，你要将气当成是自己的手，你怎么用自己的这双手就怎么用自己体内的气，这样吧，趁着我高兴，就告诉你几句我自己的秘法口诀，你过来……”

    此举一出，所有周家弟子全部侧目，就连周浅都投去了难以置信的目光。

