    片刻后，韩三一路前行。

    路过的村民恭敬向韩三弯腰行礼，喊道：“上师！”

    他们都听说，据村长所说他们被这位上师所救。

    一些隐蔽处藏身之人更是目睹，上师一已之力灭杀了两只妖魔。

    他们难以想象上师有多强大，他们可是全村上百位壮汉齐上，结果现在只剩下三分之一留存。

    对于这等存在，这等能够灭杀妖魔的上师，他们报以万分的小心，生怕对方一个不高兴，随手灭了自己。

    韩三见到众人对他惶恐不已，不由感叹事事人非。

    遥想当初刚穿越来时，自己也这般惶恐面对文宣大师，现在则自己也与文宣大师一般。

    韩三一路走过，经历过妖魔肆虐后，村民们个个面带悲伤。

    每一户人家都有亲人死亡，若非韩三来得及时，恐怕整个村庄都要被屠戮一空。

    这时柳义面色急切走来，当看到韩三。

    他眼前一亮，快步来到韩三近前：“恩公，您杀的妖魔那里来了几位大师！”

    韩三听言，眉头一皱，问道：“这几个人什么来历？”

    “我也不知道。”柳义摇头回话道。

    闻言，韩三加强戒备，脚步加快。

    很快，他来到花冠妖魔不远处，眼神微眯望去。

    前方有着几位光头和尚，他们站在栅栏前，驻足对着花冠妖魔指指点点。

    此时空气中的粉红色烟雾早已经消散，花冠妖魔整个身体也一分为二。

    花冠妖魔尸体散发着浓郁的臭味，让人直欲作呕。

    几位和尚对于臭味淡然处之，他们议论着。

    “没想到，一个小村子里居然还有人杀了妖魔。”

    “你们看，这花冠状的妖魔可是草木异变而成吗？”

    “我看不像，你看这妖魔还有一个妖艳女子的头颅，它应该是人类异变成这样的，纯粹的草木所化的妖魔太过稀少了。”

    “可不是，听说草木妖魔，其体内会有大量精华，可以提升血气与肉身强度。”

    “听说，有一些长老还专门圈养草木妖魔，喂食血肉，每月收割一次精华。”

    这时一位和尚插嘴道：“是不是草木妖魔不知道，但这花冠状妖魔的体内，会不会有着妖魔器官存在呢？”

    这一句提醒，顿时引起其他几位和尚贪婪的神色，几人的目光死死盯在花冠妖魔尸体上。

    …………

    韩三看到这几位和尚，当即猜测他们的来历，莫非是金山寺的和尚。

    韩三思索时，当看到这几位和尚要去翻动花冠妖魔的尸体，面色不由阴沉下来。

    他当即上前，拦住几人道：“各位，这妖魔乃是王某战利品！”

    韩三靠近几人，当即感应到他们身上的阳气。

    一位中等阳士，还有三人低等阳士。

    韩三心中舒了一口气，没有高等阳士，那他便是无惧，眼中的厉芒也更甚。

    为首一位肥胖好似弥勒佛的和尚，当感受到韩三乃是中等阳气士。

    肥胖和尚眉眼一挑，不由露出一个笑容。

    “这位施主，我佛慈悲，这妖魔还是先由贫僧超度一番……！”

    超度？夺宝借口罢了！

    这般不要脸的行径，韩三一阵厌烦，他表面不动声色，打断对方后面的话语，大声呵斥道：“聒噪！”

    韩三强势无比，仿若长辈呵斥晚辈不懂规矩一般。

    肥胖和尚面色一变，上下打量韩三一二。

    很快，他看到韩三腰间挂着的令牌上，不由喜上眉梢！！

    “原来是紫月会的邪魔，正好贫僧今日要斩妖除魔，以慰我佛！”

    肥胖和尚现在心情好极了，此刻韩三在他眼中仿若行走的阳石。

    这次他们追着那头妖魔痕迹而来，恰巧想进村子里过夜，没想到居然碰上了紫月会的中等阳士。

    其他三位低等阳士对视一眼，齐齐朝着四周散去，以防对方逃跑。

    他们与肥胖和尚想法一样，此刻韩三在他们眼中就是个香饽饽。

    若是换作他们单独或许不敢面对中等阳士，此刻嘛，自然有着肥胖和尚撑腰。

    韩三握了握随身的刀柄，正要先下手为强时。

    “吼！”

    一声咆哮从花冠妖魔一旁传来！

    剑拔弩张的气氛顿时一泄，众人目光转向花冠妖魔尸体处。

    一只脑袋扭曲女子站起，常不可见的黑气疯狂朝着她身体涌入。

    她的身体以肉眼可见速度膨胀，扭曲着！

    一朵朵妖艳的花瓣绽放，片刻之间，花朵张满了身体。

    它睁开血红的双眼，嘴中吐着粉红色雾气，双手呈现半藤蔓化。

    它狰狞咆哮一声，似被阳气吸引，目光转向一位最近的和尚。

    张着血盆大口嗷嗷大叫，其身形异常迅猛。

    肥胖和尚见此，面色变得极为难看，惊呼道：“尸体被侵蚀，她变成妖魔了。”

    韩三也是想到这一点，眉头微皱，这可不是什么好兆头。

    书中所写，一些妖魔具有很强的感染性。

    若是按照前世观点来说，就是其细胞具有比其他妖魔还强大的侵蚀性，可以迅速吞噬同化其他细胞，甚至造成尸体异变成妖魔，。

    若是出现这种情况，很可能其他尸体也会被妖魔化。

    这就代表，大批量妖魔化。

    现在花冠妖魔身边足足死了上百人之数，也代表着足足上百具尸体会被妖魔化。

    虽然这些妖魔比之其他妖魔弱上许多，但是数量众多。

    韩三就目前知道的，一共有三种可把生物妖魔化。

    第一种，那便是常人看不见的未知诡异的怪物吸取人类阳气，当阳气吸尽，阴气入体从而使得人类妖魔化。

    这种妖魔化的人类形态与那吸取阳气的未知怪物挂钩！

    比如韩三第一次见到眼球妖魔比第二次见到猿猴妖魔强上许多，二者分明同样刚刚变成妖魔。

    只因未知诡异的怪物中，巨大眼球与丑陋猿猴实力明显不同，这就造成双方妖魔差异。

    若说第一种是韩三总结得出，第二种便是书中所写。

    人类因正常阳气衰弱而阴气入体也会妖魔化，这种妖魔化的形态，乃是每个人内心欲望体现。

    第三种，便是韩三眼前这一幕，除了妖魔脑髓或妖魔血肉容易让人妖魔化外。

    也有一些妖魔侵蚀性强，只是简简单单的长时间呆在一起，便可让人传染发生妖魔化，甚至尸体也会被其同化。

    这种妖魔化最弱，除非以后吞噬大量血食才可再进一步，并且它的形态不似前两者，乃是以传染源头的妖魔所演变。

