    毫无意外，李碧莹是陷入到麻烦里了，而且她的这种黑料还跟寻常的不一样，现在明面上站出来的一个是综艺名嘴，还有一个是业内导演，两个都不是无名之辈。

    如果照这种形式下去，会有越来越多的人站出来，一人踩上李碧莹一脚，弄不好就是万劫不复的深渊。

    娱乐圈，从来都不是一个讲道理的地方，更别说她还不占理了。

    江小白也没想到自己随口说的麻烦会是这么个大麻烦，可以说这件事因她而起，可江小白却不觉得内疚不安。

    归根结底，也是李碧莹自己惹出来的祸端。

    不过看得出来，跟江小白出事时受到的待遇完全相反，李碧莹所在的盛皇娱乐是在第一时间就帮她出手了。

    经过了一夜的发酵，这个话题本来应该是爆火的趋势，可还在上午时它的热度就慢慢沉下去了，接近中午时讨论度已经排到了二十名开外。

    “盛唐真是大手笔，这回得是砸了不少钱吧？现在很多跟风人的微博都删了，有些还无法评论转发，真是厉害。”

    “那当然，毕竟是盛皇力捧的小花呢，这些年往她身上投的资源都不是小数了，她如果就此沉了，那不是血本无归？”

    剧组中发现这个情况后就有人小声说道。

    业内的两大娱乐公司巨头，一个是唐名，另一个就是盛皇了，其余的要么是新晋公司需要时间发展，要么就是背后的掌舵人实力不如这两家。

    现在有了盛皇出面力压，那想来这件事会慢慢沉下去了。

    只是令人没想到的是，眼看着事情快要不了了之，却是有人在它上头再添了一把火！

    【蒋冰茜v：身为演员就是要敬业，如果怕吃苦，那趁早还是离开这一行吧。我们表面的光鲜掩盖住了背后吃过的苦，你这样只会让别人以为所有演员都是这样对待工作的，加深他们对我们的误解。】

    蒋冰茜是谁？

    这是圈内的一个顶级流量美人，而她是去年刚刚拿到视后的人，尤其以一部《七星扇》红遍大江南北，可以说是小花中身价最高的人之一了。

    她的每一条微博，几乎都能被顶上热搜，每一个自拍照都有无数人舔颜。

    在她发的这条微博后还转了一条，而那条正是有人爆光的一组照片。

    那是李碧莹在剧组中被人拍的照，照片里她坐在椅子上神色高傲，身旁的助理和经纪人围着她团团站，手上拿的东西看的出来全是给她准备的。

    眼罩、坐垫、抱枕、暖手宝、水杯零食等等。

    那架势，就像一个女王。

    只是这样或许还看不出什么，但这张照片中还有其他的演员。

    这是冬天，别的人都站在那里看剧本，因为冷而缩着身子，只有她一个人像是女王出驾似的享受着最好的待遇。

    这张照片很快被大家看出来，这是《十三公主》的拍摄片场，因为里面有两个演员就是里头的男主角和女二号。

    同样是主角，别人都站着，只有李碧莹坐着，别人身边都没有助理经纪人伺候，她李碧莹就有？

    好大的脸！

    蒋冰茜的一条微博瞬间就被顶上了热搜，原本李碧莹冷下来的热度再次到达顶峰！

    江小白看到牛导看了一会儿手机，然后就大怒的去打电话了，猜想这个电话说不定就是打给李碧莹的。

    只是没一会儿他就回来了，怒气不减，想来是电话没有打通。

    也是，这个时候李碧莹还有经纪人的电话恐怕会被打爆吧？

    到了下午，就有记者冲到了《九天传》的剧组。

    “牛导，请您接受一下采访可以吗？李碧莹在剧组真的是像照片中那么耍大牌吗？您对此有没有什么要说的？”

    “身为同剧组的演员，李碧莹有没有给你们甩过脸色？据说她经常和剧组里的人闹矛盾，这是真的吗？”

    记者手中的摄影机差点没戳到牛导还有众位演员的脸上！

    “那些谣言都是道听途说！我们不接受采访，请不要影响我们拍戏！”

    牛导板着脸冷声拒绝了采访，还要把他们给赶走，但来的记者太多了，这些人或许是觉得李碧莹很难翻身，都想借机采访到独家新闻，所以一个个非常坚持，说什么都不走。

    “这个啊……我们和她接触不太多呢。”

    “是啊，这个不好说，呵呵……”

    “我跟她不熟呢，不太清楚。”

    演员们一个个打着哈哈。

    但记者们都是人精，看到他们这样的态度就知道其中有料！

    江小白还是很少看到这样的场面的，她毕竟没有红过，这种待遇可不是一般演员能“享受”到的。

    此时这些记者们一个个眼睛放光，问题满是引导性的问法，哪怕有一个演员不说话只是点点头，那就会直接坐实李碧莹的“罪名”！

    江小白皱起眉，曾经因为李碧莹遇到麻烦而生出的小小爽感此时已经消散无踪了。

    “江小白，你可以谈一谈李碧莹在剧组里的表现吗？听说你和她还曾经有矛盾，这是不是真的？”

    也不知道有个记者是从哪里听到的小道消息，直接就把话筒递了过来，满是期待的望着江小白。

    就在这一瞬间，场中静了一静，很多演员都朝江小白看了过来。

    江小白和李碧莹在吃饭时是曾经有过不愉快，前些天江小白绯闻缠身时，李碧落就曾当众奚落过她，这件事大半个剧组的人都知道。

    所以他们很好奇，江小白会在此时说些什么。

    有些看不惯或者是嫉妒李碧莹的演员现在心跳加速着，他们很清楚的知道，如果江小白此时再说些她的黑料，那李碧莹这次恐怕真是腹背受敌了——

    想想看，如果现在和她在同一个剧组的演员都证实了这一切是真的，那她还有什么办法洗白吗？

    在这些神色各异的注视下，江小白开口了。

    “矛盾？没有的事。”

    她神色淡淡的看着那个记者，说出来的话却让包括牛导在内的人都诧异了，“我们两个人饰演的角色之间是有矛盾，但这并不影响我们之间的关系，李姐她是一个很用功的演员，她在努力诠释自己的角色，演技也获得了我们剧组的认可。”

