    叮叮走了，直播也关了，现在只剩下王磊之死的真相要我们去调查，虽然叮叮留下了线索给我们，说这事跟王磊的女人有关，但是这王磊所接触过的女人实在是太多了，我们根本没办法一个一个的去调查，而且这么多人，我们也不知道从哪里开头，这个事实在是有点头大。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果能一次找对人那还好说，但是如果，找一个又不对，找一个又不是的话，那不断让我们白跑一趟，还浪费了我们宝贵的时间，所以这个事还真的不能蛮干，必须得找准人去追查。

    现在我们这气氛显得比较沉闷，珊珊，关之琳都不说话，只有黄小，他看着我问道，王风，你觉得这事该怎么着手比较好？

    我有些无奈地摇头表示，我也没办法，我也毫无头绪，不知道怎么的去开头才好。

    沉默了一两分钟之后，我对他们问道，你们谁，对王磊的事了解多一点，比如认识他之前所相处交往过的那些女人，这样我们至少能从他交往的女人开始着手，不然的话，那可就永远没办法开头了。

    虽然王磊的女人太多了，我们不能随随便便找个他交往过的女人就下手，但是王磊并不是我们班的，我对他也不是很熟，所以，对我来说，我根本不认识他所交往的任何一个女人，所以他交往的女人多和少，好像对我根本都一样的。

    黄小笑了笑说，关之琳，我记得好像你闺蜜以前跟王磊交往过吧！要不你去问问你闺蜜？说不定这是个突破口呢！

    关之琳怒怒的看着黄小一眼，骂道，什么我闺蜜啊？我哪有什么闺蜜跟王磊在一起过？你不知道情况，就别瞎说好不好？你这样不是等于是暗暗的骂我吗？那王磊是什么人，你我谁都知道，你说我这闺蜜跟他在一起，那说明我的闺蜜就是无脑的人了，我的闺蜜无脑，那我成了什么人呢？你这不是骂我是什么？

    没想到黄小这么一句话，却把关之琳激怒了，不过黄小明显不是这个意思，感觉关之琳自己想多了，这是过激反应，没办法，谁让这个王磊，名声这么臭呢！再加上现在死了，谁都不想跟他扯上什么关系？

    黄小一脸无辜的，回到，关之琳，你什么意思？我不过就是随口问问，是就是，不是就不是，何必这么大反应呢！再说了我明明记得，王磊以前交往过一个女的，那个女的以前好像跟你也挺好的，这个应该大家都知道的吧！又不是我一个人看见了。

    黄小明显，不服关之琳反过来臭骂他一顿，只是黄小根本不懂女人，女人大多都是很感性的，关之琳现在明显的是不想跟王磊有任何联系，其实是她闺蜜的闺蜜的闺蜜也不行，反正她觉得他自己跟王磊没有关系就行了，至于身边的其他人，那她就更不想有任何联系，所以就是她真的有这么一个闺蜜，她也不会承认的。

    好了，你们还是不要吵了，大家都是朋友，又不是多大个事，这都还没开始呢，就自己吵成一团了。我实在是不想看见他们自己吵的面红耳赤。

    被我一说，黄小和关之琳都，撇过脸不去看对方，这两个家伙还真的对上了！

    我对珊珊说道，珊珊，你有认识王磊交往过的女人吗？或者是知道王磊有哪一个女人叫什么名字，或者是哪个班的也可以呀！这样我们就能开个头，找点事干吧！要不然这样僵下去什么也做不成。

    珊珊见我，问她，先是脸上一红，然后才沉思的想了想，说道，知道倒是知道，有几个女的跟他有关系，只是我跟她们都不熟，在学校里经常能见得到她们，不过他们具体在哪个班我也不知道！你要真让我去找她们的话，那就只能说，我们到校门品蹲守着，守株待兔了，认出来了，我就带你们去，去找她问问。不过人家肯不肯搭理我们或者，会不会承认这个事？那我就，不敢保证呢！

    现在没办法，只要认得人就行了，能找着王磊的女人好歹能找到突破口，不然的话根本无从下手。

    我回道，那也可以啊！反正我们也没有别的更好的办法，现在这个时候不管是谁，都不会承认跟王磊的女人有什么关系，王磊出事，谁都想把事情撇的干干净净的。

    这个方法太笨了吧！这样守株待兔，那得多好的运气才能够，查到点线索。黄小，不同意的回道。

    关之琳冷笑道：笨，说笨的话你自己去想办法，要不这个艰巨的任务就交给你好了 。

    关之琳说完，在得意的一边偷偷的暗笑，黄小听了这事，气的半天没憋出一句话。

    今天这个事确实是，谁也没办法，即使是警察办案，那也是从王磊最近联系的女人入手，这是个苦力的排查过程，没人知道哪个人，就是有用的，哪个人对案情没有一点作用？有用没用，只有去调查了，问清楚了情况才知道。

    虽然不是这样子，按照常理，确实没办法，不过我心里却有了另一种打算。

    既然丁丁给出的线索是，女人和鬼，就是王磊是让鬼给害死的，而他的死却和女人有关，按正常人肯定是只能从女人下手调查，但是我却打算，晚上去找鬼去调查，王磊是被鬼杀的，即使找到王磊的死有关的女人，那女人也大多数都是不知情的。

    但是直接找到鬼，找到杀害王磊的那只鬼，那就不同了，那鬼为什么要杀王磊？一问那可就什么都清楚了，而且这鬼迟早还是要找到他的，害人的鬼必须杀，反正迟早要找他不如直接找他好了。

    想是这么想？只是这件事我不想连累我的这些好朋友，因为杀鬼不是一件简单的事，弄不好会被鬼反噬啊！就是王磊那样的下场，我不想珊珊，关之琳，还有黄小他们出事，我们去找鬼的麻烦，那鬼肯定会找我们的麻烦，魔鬼通常会找比较弱的人先下手，所以一旦我们去招惹那只鬼，他肯定会找我们之中的一个人下手，那这个人很可能就是珊珊或关之琳，因为她们两个是女生，阴气没有男生强，女人属阴比较容易招鬼，珊珊和关之琳是我最不希望看到她们出事的，所以我决定这事还是我自己一个人扛着。

    毕竟我身缠百鬼，对付一个鬼而已，我身上已经有好几只鬼了，有这么多鬼在帮我，还怕一只鬼不成吗？

    再说了，叮叮和红衣女鬼她们两个本来就打算要到这个学校的公园里，找这里的鬼算账呢！现在不是正好，有这个机会吗？只要我找出了那只鬼，我相信她们都会帮我，灭掉这只鬼了。

    但是叮叮已经把这件事在直播上，公布了，所以对于黄小和珊珊关之琳他们，我还是必须得跟他们做做样子的，再去顺着叮叮的线索，去追查下去，不管有没有结果，我得给他们做做样子，让他们好安心。

    这事是叮叮挑出来的，等晚些时候我得找个机会好好问她个明白，真不知道她这么做是什么用意，不就是一只鬼吗？直接去把他杀了不就得了，还弄得我这些朋友团团转，不过她这么做唯一的好处就是帮我们赚了几千块钱，这个我得好好谢谢她了，要不然我们真的是要吃土了。

    关之琳见黄小半天不说话，就朝他冷笑道，怎么了黄小，你刚才不是很牛逼吗？你这么厉害，这么聪明，怎么半天不说话？你有什么好办法，倒是说出来呀！

    黄小本来以为，沉默一下就过去了，只是没想到关之琳却咬着他不放，我知道，关之琳肯定是因为前面跟黄小争执过，所以才抓住这个机会嘲笑他的。

    我没什么意见，反正都听王风，这就好了，大不了就慢慢找呗！黄小回道。

    就是嘛，大家都听王风就好了，珊珊默默的看着我说道。

    我忙回道，这个大家还是不要再争执了，就按刚才说的那样，方法是笨了点，但是，总比什么都不做的好。

    那还等什么？现在就行动吧！关之琳说道。

    说着我们便先在校园里的各栋楼逛了一圈，主要是想碰碰运气，说不定能刚好就撞上了王磊的哪个女人呢，这主动去找总比真的守在学校门口要有效率得多。

    只是虽然跑遍了整个校园，我们却一无所获，以前跟王磊交往过的女人就像是人间蒸了一样，一个影子都没找着。

    黄小有些丧气地说：“白跑了这一大圈了，你们说这王磊交往的那些女人傻吧，她们又好像挺聪明的，王磊一死，她们一个个就自觉得躲得远远的，生怕警察找上门来。你说她们聪明吧，她们还真的是傻，这么个渣男都会喜欢。你说她们到底是傻还是聪明？”

    我淡淡地笑道：“这个......，反正女人的世界不是我们这些单身汪能懂的！”