    

    这边张春桃才刚到村口，听了赵氏和二丫的话，在村口玩耍，一直等着她回来的张夏宝立刻就飞扑了过来。

    看也不看张春桃满头大汗，直接就扑向她背着的背篓，一把抢了过来，埋头进去就开始扒拉。

    一边扒拉一边还不满的道：“你咋磨叽到这个时候才回来？那茶叶卖出去了？卖的钱呢？咋没给我带吃的？”

    最后一句话声音提高了八度。

    张家早上大家伙吃饭，都有些心不在焉的，都想着张春桃把那凉茶叶子卖出去了没。

    赵氏吃饭的时候嘀咕了两句，还被张大成给呵斥了一顿。

    大家大气都不敢出，等张大成歇下了，赵氏和二丫才找到张夏宝，让他到村口守着，哄他说张春桃回来肯定给他带吃的了。

    张夏宝信以为真，也是知道张春桃以前每次去集上卖东西，总能给他捎点好吃的回来，想来这次也有。

    也就老老实实的守在村口，眼巴巴的看着。

    好不容易等到张春桃回来，本以为能找到吃的，没想到，背篓里居然什么都没有。

    张夏宝等了一天了，哪里肯善罢甘休，眼睛一鼓，两脚乱踢一通，一边踢还一边骂：“好啊，你居然把我的话当耳旁风？居然敢不带吃的给我！我现在就告诉爹去，看爹怎么收拾你！”

    说着，气呼呼的将背篓一推，拔腿就往家里跑。

    张春桃低下头收拾背篓，忍不住翻个白眼。

    要是在现代，张夏宝这样的熊孩子，她一顿可以收拾五六个，保管服服帖帖的。

    可如今她受这身子骨的连累，只能摸摸鼻子，暂时忍了！等她身体好了，脱离了张家，看她怎么教张夏宝做人！

    既然张夏宝说要去告状，她着急忙慌的跟上去也没用，索性也不着急了。

    慢吞吞的背着背篓回家，大门外就能听到张夏宝的声音。

    正跳着脚的逼着赵氏和张大成，一定要好好收拾自己，罚自己顶着水盆跪瓦片什么的。

    一旁还有二丫在煽风点火，说些什么，大姐如今是谁都不放在眼里了，还没嫁人就这样，等嫁人了也指望不上。

    又说什么，爹得好好教导教导大姐规矩，让她知道就算出了门子，也是张家的人，得受张家的管云云。

    张春桃冷笑，看来二丫这朵小白莲倒是将她那些茶言茶语学会了，还能活学活用到她头上了。

    又听到赵氏也在旁边附和两句，说什么，大丫也是该管管了，在几日仗着受伤了，又要说亲的缘故，都忤逆她好几次了。

    这样的姑娘，嫁到王家去了怎么能讨男人和公婆的喜欢？惹婆家厌恶了，还能指望她接济娘家不成？

    得趁着这还没嫁过去的时候，将这性子扳正过来。那个男人不喜欢柔顺听话的婆娘？

    张春桃听到赵氏说话，就忍不住从心底里升腾起厌恶和痛恨来。

    听这些话，用脚丫子都能想到，这里面肯定少不了二丫的上眼药，这二丫哪里是黑心小白莲？简直就是搅屎棍！

    赵氏也是个没脑子的，或者说她有脑子，不过只是不心疼张春桃罢了。

    越听越气，她怕再听下去，会不管不顾的扑过去，先将二丫揍一顿解气。

    寒着脸，砰——的一声推开了门，这动静吓了张家人一跳。

    张夏宝回头一看，立刻就拉着张大成的手：“爹，大姐回来了！你看她居然还板着脸！爹，你快教训她，罚她跪一天一夜——”

    张大成一看，可不是，这一贯老实的大丫，此刻一张脸绷得紧紧的，一点笑意都没有，一进来，一双眼睛就盯着二丫，那眼神跟刀子似的，不像是看妹妹，倒像是看仇人。

    忍不住眉头一皱，就要开口呵斥两句。

    张春桃哪里能先等张大成开口，先冷笑一声：“我算是听明白了，我再为这个家累死累活，当牛做马，也没人心疼我一点！”

    “我身上伤还没好，为了这个家，辛辛苦苦的卖了凉茶叶子，连口水都不敢多喝，就急急忙忙赶回来报喜。还没进门呢，就听着里面要喊打喊杀的要教训我了。怎么，我卖凉茶叶子赚钱还卖出错来了？”

    “这一回来，就鼻子不是鼻子，眉毛不是眉毛的，要罚跪？还要跪一个晚上？原来赚钱是错的！倒是呆在家里啥事不做，只一天到晚嘚吧嘚吧一张嘴，调三窝四倒是孝顺好闺女了！”

    “那感情好！我反正也要说亲了，这些天就在家做个孝顺好闺女，也学学规矩，免得嫁人了不讨婆家喜欢！丢了咱们张家的脸！”

    说着将背篓往地上一丢，就要往屋里走。

    张大成眉头紧皱着，只觉得大丫这丫头是有些不服管教了，听听这说的话，哪个当闺女的敢当着爹娘这般放肆？

    那手就直痒痒，恨不得先给这丫头一巴掌，看她还敢不敢这么说话！

    不过听到后头，又忍不住去瞪二丫，不说张春桃听出来赵氏这话多半是二丫吹风拱火，他也能听得出来。

    二丫这丫头，年纪不大，怎么这么嘴碎？一天天的正经事不做，就会嚼舌头，也是个少教训的。

    只是此刻不是教训的时候，听到张春桃要撂挑子不干了，赵氏她们还没反应过来。

    张大成可是很快就意识了，他怎么忘记了，这个家里，论起卖山货来，能拿得出手的也只有大丫一个。

    自家婆娘出门就是个软脚虾，又不会算账，每次卖东西都比别人拿回来的钱少，早就指望不上了。

    二丫看着就她一张嘴会说，也是个不会算账的，更何况女孩子家面嫩，哪里能跟那些婆娘一样，跟人讨价还价去？

    三丫更不用说了，是个没嘴的葫芦，八棍子都打不出一个屁来。

    至于宝贝儿子，那可是家里的命根子，哪里舍得让他去跟一群娘们挤着去卖东西，给人赔笑脸？

    再者，看大丫这背篓空着回来，话里话外也是茶叶卖出去了，那就是有钱了啊。

    若是往日，张大成肯定要先给儿子出气，管大丫赚没赚钱回来，打了罚了还不是只能受着？敢吭一声不成？        

