    她们自认为不是韩梦雨的对手。

    听到夏凉的话。

    韩梦雨轻的锤他一下，剥开一颗葡萄。

    “啊～”

    说话的时候，韩梦雨脸色通红。

    一方面是喝酒上脸，一方面是害羞。

    她还是第一次做这种事。

    夏凉一口吃下去。

    很快韩梦雨又送过来一个。

    人群之中，周香巧好不容易挤上来，先是向着夏凉笑了笑。

    算是打了声招呼。

    随后看向了人群中的施强，虽然没有左拥右抱。

    可是架不住那群女孩子主动呀，甚至还有强行挽住施强，给他喝酒的。

    自己的舔狗居然被别人围着。

    周香巧这哪还受得了。

    当即吼了一声。

    “都让开。”

    这一句话，顿时就让正在喝酒的众人不乐意了。

    “你谁呀？懂不懂规矩？”

    “一上来就叫我们让开，你谁呀？”

    “你以为你是施公子的女朋友吗？让我们离开？”

    “就是，自己也不照照镜子看看自己的样子。”

    …………

    虽然周香巧长得的确不错，可是这人群之中，倒是有几个人的容貌和她不相上下。

    被这样反驳，周香巧脸色一白。

    是呀！

    自己现在充其量只是一个前女友，有什么资格，她现在只能期望。

    施强帮她说说话了。

    好在施强这时候也看到了她。

    虽然经过这一系列的淬炼。

    施强的胆子大了点，可是看到周香巧的时候还有些紧张。

    “香巧，你……你怎么来了。”

    看着施强真的和这个女人认识，一旁的少女你看看我，我看看你，一时之间不知道说些什么。

    周香巧心中暗自松了一口气。

    看样子施强对自己还是之前那样。

    这样就再好不过了。

    周香巧知道这时候不能如同之前一样对待了。

    只见她深吸一口气。

    “施强，我觉得我们之前有些误会，我们好好聊聊好吗？”

    “聊？聊什么？”

    施强一头雾水，事实他也不知道周香巧要聊什么。

    周香巧闻言确环顾四周，摇了摇牙说道。

    “你先把他们弄走。”

    听周香巧这么一说，施强还没同意，边上的妹子可就不干了。

    “凭什么呀？”

    “就是！我们和施哥哥玩的多开心的。”

    “该不会是前女友找上门来了吧？”

    “我看估计是……”

    听到有人猜出来。

    周香巧脸色苍白了几分。

    要知道背上了前女友这三个字，估计她会被这几个女人怼得无地自容。

    到时候别说谈一下了，估计灰头土脸的就出去了。

    另一边的韩梦雨看到这一幕，转头对夏凉说道。

    “就是她吗？”

    “没错。”

    夏凉很自然的揽着她拦在自己的怀里。

    韩梦雨看了看，最终才说道。

    “很一般呀。”

    说这句话的时候，很显然不明白夏凉为什么要花几毛来唱这出戏。

    “可是某人喜欢呀。”

    夏凉无奈，看着前方的施强。

    很明显他在纠结。

    想要帮助周香巧说话，可是又想起了中午她的否定。

    在加上他根本不知道怎么将这群女的哄走。

    刚刚还陪自己喝酒，还喂自己吃水果。

    这样子卸磨杀驴，会不会不太好。

    不知道该怎么做的施强扭头看向了夏凉。

    一双懵圈加忐忑的眼睛，写满了求助。

    夏凉这个时候，也不理他自顾自的拿起水果吃起来。

    摆明了让施强自己处理。

    无奈，看着夏凉不理自己。

    施强只能硬着头皮自己上了。

    “你怎么会来这里？”

    不管怎么说。

    虽然施强语气不算好，可是终归还是回话了。

    当即解释道。

    “我打你的电话打不通，后面是夏哥接的，他说你们在酒吧，我怕你们喝醉了，也就过来，想着待会有人把你们送回家。”

    听到这番话施强顿时就觉得十分好笑。

    这一听就是借口。

    他和夏凉要是真的喝醉了。

    她一个女孩子怎么把两人送回去。

    要是放做以前，别说是打电话，回复一条信息都算她心情好。

    施强也不是个蠢货。

    夏凉为他做的一切。

    他也明白，周香巧的转变只是因为夏凉为自己营造一个富二代的身份。

    周香巧想要巴结自己。

    这一刻甚至施强想大笑。

    去特么的爱情。

    当年自己跪舔的女人，对自己爱答不理。

    现在自己只不过包装一下，就反过来。

    施强知道，现在别说是只是让周香巧做她女朋友。

    甚至只要自己胆子大一点，周香巧甚至能和她去酒店。

    这个想法一生出来，施强只觉得呼吸都急促了起来。

    不过很显然，他有色心没色胆。

    很快就回复了过来。

    他知道这一切都是夏凉帮他塑造的。

    要是周香巧和自己好上了，估计用不了多久就被拆穿。

    那时候周香巧一定会直接离开她。

    要是换一个说不定能瞒多久，就瞒多久。

    可是施强不是他们。

    只见施强目光变得坚定了几分。

    目光定定的看着周香巧。

    “我们已经不可能了，你走吧。”

    说这句话的时候，纵使施强心中有些疼痛。

    可是他还是咬着牙说了出来。

    “什么？”

    很显然，周香巧难以相信，这句话居然是在施强的嘴里说出来的。

    她本来以为，自己来到这里。

    做出了这么大的让步。

    纵使施强再生气。

    在答应做他女朋友以后，估计都会原谅自己。

    可惜自己甚至都没有拿这一大杀器出来。

    施强就直截了当的告诉自己，让自己走。

    一时之间，周香巧有些无法接受。

    毕竟一个爱自己的富二代居然就被自己这样推出去了。

    本来她可以过上衣食无忧。

    不用工作，就能买得起奢饰品。

    可这一切都泡汤了。

    周香巧有些心疼的说道。

    “为什么？你之前不是都很爱我的吗？你不是说你会等我吗？我现在回头了，我们重新开始好吧？”

    听着周香巧的话，围观的众女一时之间大眼瞪小眼。

    还真是前女友呀。

    不过他们也不是蠢蛋，看得出来施强还是有些不舍。

    这时候落井下石，容易把自己带下去。

    “因为，我现在已经不喜欢你了，你看不到我身边现在这么多女孩吗？”

    听到这番话，甚至有几位向着他的怀里挤了挤。

