    一入水，小剑立即感觉如坠冰窟！

    冰冷的海水就如一道道细密的钢针，不断的扎在了他的皮肤之上，冰冷刺骨，寒冷至极。

    小剑快速浮上浅黑色的，布满大量冰渣的海面，狠狠的打了几个喷嚏和寒颤！

    冷！

    实在是太冷了！

    他一时有些难以想象，这黑潮寒流的外围就已经这么冷了，如果是进入到内围，那岂不是真的要变成冰大雕了？

    “一边吸收灵力，一边使用灵力去淬炼你们的皮肤。”

    木舟上，姜鹤年掏出小剑送的茅台酒，一边开封一边慢慢的说道：“否则要是真的冻死，或者寒力入体进入五脏内腑，那就神仙难救咯！”

    小剑和秦奋两人闻言，不敢懈怠，连忙运转冥想法诀，吸收灵力。

    这一吸，小剑惊了！

    只见周围的灵力就犹如洪水一样，疯狂的朝他席卷而来！

    灵力，好多灵力！

    这里的灵力浓度实在是太惊人了，导致小剑这一吸，直接就被灵力淹没。

    小剑狂喜，当下不再犹豫，疯狂吸收。

    他把吸收到的灵力分为两部分，一部分护体，一部分淬炼皮肤。

    太冷了！

    如果不护体的话，估计皮肤还没淬炼完成就先被活活冻死了！

    另外一边，秦奋也同样是如此。

    木舟上，姜鹤年看了一眼便不再理会，自顾自得葛优躺在船头上，喝起酒来，甚是悠闲。

    ……

    武者的修炼和御海师截然不同。

    御海师修炼，修的是窍穴，修的的丹田灵海，修的的是自己的灵物。

    而武者的修炼，是人类本身的肉体。

    肉体，其实很难修炼！

    因为人们发现，在人体器官当中，除了窍穴就可以主动吸收灵力，其他地方根本没办法！

    人体窍穴是主动吸收灵力，而肉体只能被动吸收灵力。

    御海师在修炼突破的时候，肉体有时候是会被动吸收到一点，这种量很少很少。

    而如今，在这此时寒冷至极的寒潮当中，小剑发现，当肉体处于一种极限状态之后，肉体似乎变得“饥渴”了起来，可以主动吸收到一点灵力了！

    不过这个吸收的量，还是很少，很少！

    和平常御海师的修炼相比，完全就是九牛一毛。

    所以，这就能体现黑潮寒流的重要性了。

    这里的灵力太充沛了！

    在洪城，小剑冥想5个小时可以得到0.1点灵力。

    在洪城海底森林，小剑冥想5个小时可以得到0.3点灵力。

    在这里，小剑忍着寒冷修炼了1个小时，立即就得到0.2点灵力！

    10倍！

    整整10倍，十分惊人的修炼速度！

    海水里，小剑一心两用，把身体吸收到的灵力一边用于抵抗黑潮寒流中的冰冷，一边使用灵力不断的淬炼皮肤。

    小剑聚集灵力，先淬炼右手的皮肤。

    一个小时过去，小剑感觉自己身体快要到达极限了！

    狂暴的寒流不断冲击而来，使得他的身体一点点失去知觉。

    再这样下去，他先浮上水面的力气都没有了。

    小剑睁开眼睛，朝自己的右手看去，只见右手大拇指的指腹处，有一块5毛钱硬币大小的地方变成了淡淡的黄铜色。

    小剑有点无语，这修炼速度也太慢了，犹如龟速！

    终于有些明白了，怪不得武者的数量这么少了。

    他处在黑潮寒流这地方当中，修炼进度也才这么一点，那么其他的武者修炼肯定是更难了。

    他艰难的朝木舟上游去，像是冻僵的落水狗一样，狼狈至极的一点点爬上去。

    姜鹤年低头看了一眼，指着舟艇上不知何时出现的两只大木桶说道：“快点爬进去，让身体吸收药力，否则寒力侵体，极其容易留下内伤和后遗症。”

    小剑闻声连回应声的力气都没有，挣扎的一头钻进木桶里。

    一钻进去，小剑立即爽的叫出来！

    是热水！

    而且还是浸泡着某种药材的热水！

    小剑一泡进去，立即感觉全身的毛孔都舒爽的张开了！

    同时一股清香馥郁的药材味，连绵不断的钻进他的身体里。

    这些药材一钻入他的身体，立即化作一股暖流，在他的身体快速流淌，驱逐冰冷。

    原本僵硬的四肢，冰冷的肉体在这一股暖流之下，立即快速的恢复活力。

    爽了一会儿，小剑睁开眼睛：“咦，奋哥呢？”

    “人家还在海水里坚持，”姜鹤年有些嫌弃的看了小剑一眼：“你也太不争气了，堂堂一品后期，快要巅峰了，结果还输给人家一个一品中期的。”

    “……”小剑一脸尴尬。

    秦奋哥可是出了名的勤奋，拼命三郎，和他比，的确是有点自残形愧。

    这时，“叮”的一声，小剑突然发现他的系统界面亮了起来。

    系统界面：

    Q币：810

    灵力：455

    灵技：1、通天眼（红眼、白眼是否升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（已升级）

    3、七彩甲胄（已升级）

    武技：初级太极养生拳（是否升级）

    双门炮拳（是否升级）

    连珠炮拳（是否升级）

    淬皮1‰（+）

    灵武技：开山炮拳（已合成升级）

    “靠！”

    小剑一看这系统界面，立即就忍不住的要骂人了！

    这小Q系统，要逆天了啊！

    淦！

    竟然连武者淬皮都可以用Q币充值升级！

    妹啊，这个世界到底还有什么是用钱解决不了的？

    淬皮1‰，就是说，他现在已经完成了千分之一的淬皮进程了吧？

    小剑想着在后面的“+”号点了一下，他想知道升级一次需要多少Q币。

    “叮，淬皮进度增加1%需要耗费1个Q币，是否升级？”

    小剑思忖道，1个Q币可以增加1%的进度，那岂不是说，全部淬炼完毕需要100个Q币，也就是10万元？

    10万元好像不贵耶……诶，等等！

    小剑想到一半突然大惊！

    就算淬皮完成100%，那也只是第一重铜皮而已吧？

    姜鹤年对他的要求是七重铜皮！

    一重10万，七重岂不是70万了？

    好贵啊！

    不对不对！

    皮肤淬炼完一重铜皮，在这个基础之上再多淬炼出一重出来，难度肯定更高的！

    之前姜鹤年刚才也有提到，铜皮每多淬炼一重出来都会更难，找狗子就是止步于六重铜皮。

    不是他不想淬炼到后面的七重，八重，九重，而是一重比一重难，所以他就放弃了！

    所以按照这个角度讲，后面第二重，第三重铜皮肯定更贵的！

    也就是说，70万肯定不止了！

    我淦啊！

    小剑内心大叫道，这个小Q系统想钱想疯了！

    PS：今天第3更，求推荐票啊！

    修炼的情节很快就写完了。

