    快龙温柔地在洞口坐了下来，伸出大大的爪子将自己的孩子们一条一条捞到了自己的怀里。

    小家伙滑不溜秋的，一旦调皮起来，还真不是很好抓，尤其是在弯弯绕绕的龙巢里，又不能用太大的力，还不能跑着抓，万一把巢给弄塌了……

    三条迷你龙，虽然差不多都是在一窝里出生的，但都有着三种截然不同的性格。

    最大的迷你龙，是哥哥，性格稳重，当然，也就是被欺负的最惨的那一条，刚刚被两条小家伙压在最底下的那条就是它了。

    第二条迷你龙，虽然有些顽皮，但是还在可以控制的范围，至少惹不出什么大乱子来。

    最调皮的，喏，就是……喂喂喂，说你呢！

    快龙身边的三条小迷你龙里，最小的那一条，居然趁着快龙一不注意，悄咪咪地滑走了，直接躲到了龙巢旁边的假山里头。

    有着一个个洞的假山，这是迷你龙们最好的玩耍地盘，尤其是互相连通的洞口，让快龙非常的头疼。

    只要钻到假山里，快龙想要把迷你龙抓出来，就是一件非常困难的事情……

    不过，快龙却丝毫没有撤走假山的意思，看着迷你龙们在这一座假山里穿来穿去，却是快龙日子里最幸福的时光。

    假山，是快龙昔日爱情的见证。

    那会儿还是哈克龙的时候，在太平洋里遇见了这些小家伙们的母亲，那会儿，真是一段快乐的时光。

    那是一条……魅力绽放的美纳斯。

    游历大海，历经海底三川，与巨浪搏击，与巨牙鲨带领的凶恶的利牙鱼群搏斗，见识了海中最庞大的巨兽——吼鲸王，冒险，是一次快乐的世界旅行。

    曾经有训练家想要捕捉他们，可惜，没有谁能抵挡得住美纳斯的歌声，包括那些训练家强大的精灵在内，都无法接近他们身上哪怕一寸！

    看遍了世界山海，掠过了一眼百年，在精灵世界，越来越多的训练家见识到了他们的强大，也因此，有越来越多的训练家加入了针对他们深海的捕捉，可惜，几乎没有训练家可以抵挡他与美纳斯的联手。

    在海中，他们就是一方霸主，就连凶恶的巨牙鲨群，也只是警惕着虎视眈眈，却不敢冒犯他们的威严。

    生活，渐渐平静了下来。

    直到有一天。

    美纳斯怀有身孕。

    是两枚精灵蛋。

    那是哈克龙第一次当上父亲。

    也是哈克龙和美纳斯在这个精灵世界中的爱情结晶。

    欢呼，雀跃，却忽略了一个十分严重的事情。

    在那个时候，是美纳斯最虚弱的时刻。

    不知道从哪得知了消息，来自各国的训练家开启了第二次针对哈克龙与美纳斯的抓捕，同时，还想获取生下的两枚精灵蛋。

    那一场战斗，美纳斯的身上，血迹斑斑，尾部掉落下一枚耀眼的鳞片。

    有幸运，也有不幸。

    最终，一枚精灵蛋成功地孵了出来，另一枚，却失去了生机。

    哈克龙带着美纳斯来到了东海，隐匿在东海，在这里，偷偷地建立起了能够让美纳斯安心养伤的落魄龙宫。

    一晃儿，几十年便过去了。

    曾经还只是一块儿大石头的龙宫，现在，已经逐渐地变得熠熠生辉，曾经漆黑的一片，现在，已经有了耀眼的白色光芒，在这里，孕育着勃勃生机。

    为了给美纳斯带来快乐，哈克龙搬来了一座小山，努力地，像一个凿石的工匠一样，在这一座小山里，开始凿起洞来，时光荏苒，水滴石穿，这一座小山，在哈克龙的努力下，渐渐地，变成了一座有许多洞口相连的假山。

    这座假山，就是当时哈克龙和美纳斯的游乐场。

    用细腻的身躯缠绕，穿过一个个洞口，无论怎么穿，他们的眼睛，都能在最后交汇。

    眼中，只剩彼此。

    现在这一座假山，就是当年他们的爱情见证。

    龙，有缘者见。

    一个名叫“夏志鹏”的年轻人，获得了哈克龙第一个孩子迷你龙的青睐。几十年过去，现如今，那个年轻人已然是华国实力强大的“龙使者”，迷你龙，也如今进化成为了快龙。

    在这几十年的时间里，美纳斯孕育了第二胎，这一次，却是三枚精灵蛋。

    哈克龙又惊又喜，但同时，也忧心忡忡起来。

    美纳斯身上的伤，在这些年间虽然一直在恢复，但是，因为那一场激烈的战斗，那一枚脱落的鳞片，使得美纳斯很难成功地孕育出这三枚龙蛋。

    这是龙……

    即便是精灵蛋时期的迷你龙，也需要极其庞大的能量来孕育。

    这就是力量的代价。

    三枚迷你龙的精灵蛋……

    如果一个不注意，很可能，三枚都无法成功孕育出来。

    正是在那个急需要力量的时刻，哈克龙，进化了。

    即便是身躯变得臃肿，变得肥大，变得和哈克龙全然不一样，但是，在美纳斯的眼中，却依然是最可爱最帅气的那一个……

    他寻找到耿鬼，寻找到胡地，寻求强大精灵的帮助。

    但是，三枚精灵蛋对美纳斯带来的负荷，几乎就要到了无法承受的地步！

    就在这最关键的时刻，快龙想起了，想起了曾经在世界之角遇到的，一个神秘的黑暗地带，在那里，有着一股极其强大却不属于这个世界的秘密力量……

    那个世界，被快龙称为……

    世界的彼端——黑暗反转世界！

    只有在世界之角，只有借助那个世界的力量，才有可能……拯救美纳斯，拯救三枚还未孕育完全的精灵蛋！

    ……

    三枚精灵蛋，最终，成功地孵化出来。

    可是，小家伙们从一出生，就没有见到过它们的母亲……

    美丽鳞片，那是一个美丽的传说……

    传言在世界之角，在世界的彼端，有美纳斯的身影出现在那里……

    ……

    “欧——”

    快龙身躯隐隐颤抖。

    美丽鳞片的下落……

    其实一直就在他的身上。

    但是，这是她在这个世界唯一遗留下来的宝物，也只有美丽鳞片，快龙才能够感受到反转世界中的“她”的气息……

    美纳斯，一直都陪伴在他和小家伙们的身边啊！！

