
　　哪怕只是露出了一丁点的气息，那股溢散出来的暴虐，让人不寒而栗。

　　在他们的身后便是忍者部队，在尾兽玉还没有形成的一刻，三代直接冲了进去。

　　“砰！”

　　“土遁！土流大河！”

　　在原来的沼泽基础上，三代所使用的泥流，直接往上面进行了一层覆盖,让本来刚刚露头的九尾，被压制在了下方。

　　用这种方法把尚未形成的尾兽玉，彻底的洇灭，可终归不是方法。

　　摆在他们面前的是一个非常现实的问题。

　　如果把九尾重伤，那么在木叶缺少尾兽的情况下，便相当于没有了核武器进行威慑。

　　刚刚经历完战争的村子，恐怕会因为这件事情再次陷入风波,这不是三代想看到的。

　　而进行封印的话,现在缺少封印的人选，三代一时之间也很难抉择，只能用这种方法进行纠缠。

　　另一方面四代火影不知所踪，正在和那位神秘的独眼男子交战。

　　“宇智波一族，难道是自来也带来预言的那个人。”

　　此种状态之下，三代的进攻步伐陷入了举步维艰的程度。

　　不过就当他犹豫的时候，无惨已经冲了过来。

　　相比于三代心中的得失，无惨的计划就简单多了，哪怕是硬磨，也要把九尾磨到虚弱的状态。

　　“咔！”

　　周围的树木被无惨利用土遁连根拔起，全部落到了九尾的身边。

　　而他自己已经冲到了最前方，忍术的作用不大，那只能用拳头了。

　　在他手上覆盖了一层蓝色的查克拉，不断的切割着九尾外层的力量，每一次切割都能出现一道伤痕，虽然细小，但是积少成多，仍不容让人小觑，在一定程度上能做到削弱九尾的力量。

　　“算了,不要乱想。”

　　看着和九尾纠缠的无惨，刚才还在乱想的三代，轻轻摇头，紧握着手中的棍棒，眼神中再次露出锋芒。

　　“先打了再说。”

　　两者死死的压制住九尾，让对方没有机会释放尾兽玉。

　　另一处战场，水门已经成功把九尾的契约从带土的身上剥离。

　　经过此战，带土不仅失去了契约，身上还带有了飞雷神的印记，再这样打下去已经不利于他了。

　　看敌人消失，波风水门立刻返回到九尾那里。

　　而这个时候，重伤的玖辛奈拖着身体也来到了九尾附近，看着从身体里出来的九尾，此时的她已经是油尽灯枯。

　　“八卦封印！”

　　“咔咔咔！”

　　锁链出现在九尾的身上，无惨和三代合理压制住，让对方的挣扎逐渐变小，但是这始终是一个治标不治本的方法。

　　对方的每一次挣扎,都会给他们带来负担,哪怕是无惨也是气喘吁吁站在那里。

　　“四代！是时候作出决定了！”

　　无惨不希望对方是一位犹豫的人。

　　“我们需要新的容器！”

　　“快！”

　　村子里能完美承担容器的人,只有刚刚诞生的鸣人！

　　而九尾已经被他们三人合力压制住，这时候是封印的最好时机。

　　当然如此恐怖的查克拉对于婴儿有一定的影响，不过无惨有信心，在此之前就能削弱九尾的力量。

　　连一旁的三代都没有多说，因为无惨说的是对的。

　　必须做出决断了！

　　玖辛奈身受重伤，再加上失去九尾，哪怕是无惨也浑身乏术。

　　“请让我的孩子成为新的九尾人柱力。”

　　说这句话的不是四代，而是已经在弥留之际的玖辛奈。

　　她要在人生最后一刻，帮助村子解决这次隐患。

　　“好……”

　　在几位暗部高手的护送之下，孩子在第一时刻被送了进来。

　　因为无惨的缘故，宇智波带土劫持玖辛奈的时候，并没有把鸣人带走。

　　在孩子送来之前，他们要保证九尾必须被削弱，这时就需要无惨和三代出手了。

　　再加上周围的忍者，只要能释放忍术的，全部倾泻在九尾的身上。

　　用这种物理方法进行压制，利用这种水磨豆腐的方法，让对方的查克拉控制在一定的程度，从而进行封印！

　　“八卦封印！”

　　玖辛奈的牺牲是不可避免的，不过四代火影并没有死在这一次的计划中。

　　时间已经不允许他们多加牵扯了，随着锁链的不断拉动，以及九尾疯狂的挣扎。

　　最终把九尾锁在了鸣人的身体里，而他作为新的人柱力，哪怕四代火影没有死，也会承受异样的眼光。23sk.Com

　　这是他们想的最好的方法，九尾没有消亡，村子便有了镇压的核武器，不会再出现大规模的动乱情况。

　　而且有了九尾的帮助，以及活着的四代，鸣人未来的道路会非常的平坦。

　　“呼！”

　　当最后一步完成，无惨已经筋疲力尽的躺在地上。

　　只是九尾之乱中死亡的忍者众多，为了保证村子里的年轻力量，几乎是老一辈的强者，冲在了最前线。

　　恐怕这段时间，刚刚平静下来的村子又会升起摩擦。

　　“这个孩子将会继承新的责任，成为九尾人柱力。”

　　四代搂着已经变成尸体的玖辛奈，另一只手抱着鸣人，在他的身上居然出现了一种颓废感。

　　“只是这个责任却如此的深重……”

　　九尾所造成的影响不仅是眼前那么简单，后续还有一堆麻烦事情要处理，想到这里的四代，强撑着身体站了起来。

　　在他成为火影的那一刻，就需要用生命来保护村子，当即吩咐忍者赶紧去照顾伤员。

　　无惨从战场上拖了几个伤员，确保了性命无碍后，看着抱着孩子的波风水门，带着一种不可质疑的语气说到：

　　“这个孩子的未来，一定能够成为木叶的支柱。”

　　“代替我们继续守护村子。

　　也许这就是命运。

　　相比于原剧情的父母双逝，现在的鸣人最起码还有波风水门照顾，而且未来大蛇丸已经完善了秽土转生，未必不能见到玖辛奈。

　　“木叶飞舞之处，火亦生生不息！”

　　波风水门轻轻念起这句话，望着远方被风卷起的树叶，仿佛带走的是亲人的思念。

　　画风一出来，想到对方猩红色的眼睛，可以确定是宇智波一族。

　　“宇智波……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百三十七章木叶飞舞免费阅读。https://xs.23sk.com 