    加洛特的这一番神操作，差点没把艾尼路气笑了。

    “真是愚蠢的兔崽子。”艾尼路轻笑着吐槽了一句。

    加洛特笑嘻嘻的说：“雷神师傅，你笑啦，那就是不生气咯？”

    艾尼路冷哼道：“不生气也不代表就允许你靠近我。”

    “嘻嘻，没关系没关系，对啦，雷神师傅，你拿的是什么东西呀？”加洛特盯着艾尼路拎着的那一大包东西，奇怪的问。

    艾尼路则不屑道：“这是你该知道的事？不该问的别问。”

    “哦…”加洛特嘟囔道，“那雷神师傅，你到底要去哪呀？”

    “飞船。”

    “唉？飞船？”加洛特两只眼睛亮晶晶的，很是期待的问，“是会飞的船吗？好厉害，能带我一起去看看吗？”

    “不行。”

    “唉？为什么嘛。”加洛特嘟囔道，“我从没见过会飞的船呢，雷神师傅，你就带我去长长见识嘛。”

    “说了不行就不行，你再啰嗦，我揍你了！”

    “啊，又生气啦？那我再打滚？”

    “不准再跟着我，不然今天夜宵本雷神就吃麻辣兔头！”

    加洛特：“！”

    “好啦，那我不跟着了。”加洛特停在了原地，可怜巴巴的望着艾尼路渐行渐远的背影，犹豫了下，还是冲他喊了一句，“雷神师傅，你喜欢吃果酱吗？我准备这几天要做胡萝卜酱，你要是喜欢吃果酱的话，我一起多做点苹果酱送给你。”

    艾尼路不由停住了脚步。

    虽然没回头，但也没说话。

    加洛特见状，笑眯眯的说：“不说话就是默认咯，那我就先回去啦，雷神师傅再见。”

    语毕，加洛特正准备往回跑的时候。

    艾尼路回头瞅了她一眼，语气不悦的喊了她一声：“喂，兔崽子。”

    加洛特一下刹住了车，眨巴着眼睛望向艾尼路：“雷神师傅，怎么啦？”

    艾尼路不耐烦的说：“本雷神只给你一次机会，要是跟丢了，别指望本雷神会等你。”

    说完后，他便转过身，继续往前走去。

    加洛特愣了愣，很快就反应了过来，脸上布满了欣喜之色，赶紧撒开腿追了过去：“雷神师傅，你太好了，我好喜欢你~”

    艾尼路：“你再多说一句废话，本雷神就让你原地变成烤兔子！”

    “嘻嘻嘻，雷神师傅最好了，是不会让加洛特变成烤兔子的~”

    艾尼路：“…”

    之后，林墨三人就在佐乌岛过起了相当自由悠闲的生活。

    卡库和猫蝮蛇混的很好，猫蝮蛇还专门给他搭建了个临时实验室，供他随便玩。

    艾尼路则跟犬岚混的还算不错，主要犬岚那里水果多，每天还有许多皮毛族的人尤其是加洛特鞍前马后的伺候，小日子过的是相当的惬意。

    林墨则继续过起了‘养老’生活，没事钓钓鱼，喝喝酒，睡睡午觉，这里的果酒喝腻了就喝系统空间里藏着的存货，除了每天有不少皮毛族的人对他虎视眈眈想要扑上来这件事外，他的小日子过的也是无比的舒适。

    每天驮着整片佐乌岛的象主都会制造两场喷火雨，所谓的喷火雨就是，象主用象鼻吸海水，然后浇灌到自己的背上，海水落下后会通过克劳乌都中心的一座大型过滤装置再顺着顺路留下，生成这个国家的生活用水，同时会带来很多海里的生物。

    所以，林墨根本不用担心在穿插在克劳乌都大街小巷的水槽里钓不到鱼的情况。

    如此，三人就在佐乌舒舒服服的呆了四个多月的时间。

    在某个阳光明媚的午后。

    卡库和以往一样，准备带着宠物蛋出去晒太阳，刚把宠物蛋抱出去，本来一直都没什么动静的宠物蛋忽然晃动了下，让猝不及防的卡库差点就把蛋给丢了。

    “什么情况？错觉吗？”卡库惊讶的望着手中又安静下来的宠物蛋，正纳闷，宠物蛋忽然又晃了几下。

    这下，卡库才猛然意识到，可能宠物蛋要孵化了！

    没有过多犹豫，卡库立刻把宠物蛋抱在怀里，然后冲出了猫蝮蛇的领地，快速去寻找林墨。

    虽然他的见闻色不如林墨和艾尼路，但小范围内找人还是可以的。

    终于，在他寻找了近一个小时的时候，找到了正在某个角落正在悠闲钓鱼的某人。

    “船长，宠物蛋刚才晃的很厉害。”卡库又是期待又是担心的说，“你说，这蛋是不是要孵化了？”

    林墨随意的扫了眼卡库手中托着的宠物蛋，然后淡定的收杆，把钓具都收好，然后把旁边水桶里的鱼都放生后，才开口问了一句：“艾尼路呢？”

    “不知道他。”卡库摇头道，“那家伙可能在犬岚那边，要老夫去把他叫过来吗？”

    “不用。”林墨摆手道，“他能感觉到这边的情况。”

    就在林墨刚说完这句话的同时，艾尼路嚣张的声音就从不远处的密林里传了过来：“呀哈哈哈哈，果然还是只有船长了解我。”

    艾尼路话音落下的同时，已经‘唰’的一下，出现在了林墨和卡库面前。

    “你这家伙，什么时候来的？”卡库哭笑不得的问。

    艾尼路则懒散道：“从你离开猫蝮蛇的地盘开始，本雷神就知道了。”

    “所以，老夫在找船长的时候，你就一直看着，不来帮忙？”卡库好笑的问。

    艾尼路得意道：“对，本雷神就是不出现，就是不帮你，就是要看你自己去找船长。”

    卡库：“…”

    “幼稚。”卡库懒得跟艾尼路拌嘴，视线又转向手中托着的宠物蛋，忍不住开口问道，“你们说，这蛋里会孵出什么样的宠物出来？老夫个人觉得，蛋生宠物应该是带壳的某种动物吧。”

    “切，带壳的动物？你怎么想的？”艾尼路好笑道，“别忘了，这颗蛋是船长在人鱼岛捡的，本雷神认为，孵出来的会是条漂亮的人鱼妹子！”

    卡库甚至都不想吐槽艾尼路了，直接看向林墨，问道：“船长，这宠物蛋是你捡的，老夫还是觉得你的猜想能靠谱一些，所以，你觉得会孵出什么样的宠物呢？”

    林墨见卡库和艾尼路都朝他看了过来，虽然他自己也不清楚会出来个什么东西，可见这两人如此期待的模样，想了想，便随便回答道：“可能是龙吧…”

    “额？龙？”卡库有些尴尬的说，“龙是传说中的生物，况且，龙的体型那么大，以这颗蛋的尺寸，是龙的概率不高吧。”

    “就是，这一点我赞同长鼻子。”艾尼路好笑道，“你怎么想出来是龙的？就算要胡扯瞎编，不会编一个靠谱点的答案吗？我真是服了你了。”

    林墨：“…”

    就在林墨无语间，卡库手上托着的宠物蛋忽然又开始晃动了起来。

    和之前的晃动不同，这次并不是只晃动了几下就停了，而是一直在晃，慢慢的，宠物蛋的表层裂开了一道细微的裂痕。

    随着裂痕的产生，原本阳光明媚的天空忽然出现了一大片隐现着电闪雷鸣的乌云。

