    沈默将【探索之锤】以及【妙手空空手套】暂且收入个人仓库，以备今后不时之用。然后，他便在南南幽怨的眼神下，径直走向电脑，轻车熟路地坐在电竞椅上，施展出拟态能力，在武器祝福的加持下，将自己的意识投射到服务器内。

    　　依旧是一番光怪陆离的科幻景象，七彩流光包裹着沈默，很快便来到属于他跟灵儿的灵气无限世界。

    　　沈默一眼便看到漂浮在半空中的灵儿，她依旧在不断地催动自身的鬼气炼化四周的混沌空间，招手跟灵儿打个招呼，脚下连点，纵身一跃，落在灵儿身边，旋即，他便催动通天妖界之力，与灵儿一起手牵着手，肩并着肩，炼化此方混沌。

    　　快乐的时间总会过的很快，炼化的时间亦是如此。一夜无话，等到沈默再次睁开眼眸的时候，已经是第二天的早晨五点。

    　　他唤醒身旁的灵儿，道一声别离，便准备将自己的意识收回肉身，但就在他的意识随着流光飞速穿梭之时，一股异常的数据流波动引起了他的注意。

    　　那是一股从他身边一闪而过的数据流，与其他正经儿的数据流不同，它显得格外不正经，尤其是那股淡淡的鬼气，让沈默察觉到异常。

    　　沈默停下脚步，犹豫几息，立刻调转方向，寻着那股不正经的数据流追踪而去。

    　　少倾儿，沈默的意识来到一处服务器端口，看它的IP地址应该是家庭版用户。

    　　沈默有些诧异，但还是隐藏好自身的气息，沿着对方的数据线，爬进了对方家电脑的摄像头里。

    　　嗡！电流流转，静置地摄像头闪烁起微弱的红光，黑暗而深邃地镜头焦距变幻，抓取着这件屋子里的一切。

    　　嘶！沈默不由倒吸一口凉气，因为在他的灵觉感知下，居然看到二十平方大小的卧室里，密密麻麻地站着七八道孤魂野鬼，它们或是少女，或是老人，或是壮年，或是老阿姨，年龄各不相同，唯一共同的特点就是它们此刻都浑浑噩噩，像是被什么东西束缚在此处一般。

    　　沈默心底越发的诧异，细细一数，一共八只孤魂野鬼，瞧他们的死相，绝对不是一起携手离世的，他们的死相各不相同。

    　　那么问题来了！是谁在利用网络搜集孤魂野鬼？他的目的又是什么？！

    　　沈默怀揣着疑问，再次定睛一看，只见那股熟悉的鬼气，逐渐浮现出来，他约莫二十出头，普普通通并无出奇之处，但其身上的鬼气精纯，能量巨大，丝毫不弱于灵儿，甚至有过往而无不及。

    　　只见他游走在八只孤魂野鬼之间，分别在它们身边驻足良久，像是在侧耳聆听着什么。

    　　沈默微微蹙眉，分出一丝神识，没入电脑主机上连接的耳机与话筒，想要听取它们之间的鬼话。

    　　电流流转，很快，沈默便听到它们之间的鬼话。

    　　【第268章他皮任他皮】

    　　【第389章我命由我不由天】

    　　····

    　　每一只鬼都在向鬼讲述一章或者两章小说，这里有科幻题材的，有仙侠题材的，也有玄幻题材，自然也有灵异题材的。

    　　沈默听得仔细，心底的疑问瞬间得到解答，这些人居然都是写小说的。

    　　这只鬼居然在逼这些孤魂野鬼写小说？！

    　　不，沈默摇摇头，事情并不是这样，而是这些鬼生前都是写小说的，而在他们死后，都被这只鬼抓到这间小黑屋里，逼迫他们继续写下去。

    　　沈默甚至有些怀疑，这些作者的死会不会跟这只鬼有关，是不是它杀死了这些作者，然后拘了作者的魂儿，关在这里继续更新作品。

    　　嘶！沈默背脊一凉，简直不寒而栗，因为真相实在是太恐怖了，细极思恐。

    　　换个角度想一想，如果沈默是作者的话，看他书的粉丝有可能不是人，而是一只鬼，那种你要是更的慢，就把你弄死拘魂，丢进小黑屋里不停写的丧心病狂鬼。

    　　沈默很庆幸前世写小说的时候，那个世界没有鬼怪。他长叹一声，为这些身死道消的同行感到惋惜。

    　　哎，尴尬了吧，被关小黑屋了吧，做鬼也得继续码字了吧。所以说，写文要低调，对待粉丝要热情似火，对待追更的大佬要温柔以待，因为你不知道你的粉丝到底有多牛比，他有可能会顺着网线爬过来，然后将你关进小黑屋里，写到你魂飞魄散，难入轮回。

    　　感慨归感慨，沈默接下来自然是要解救这些被关进小黑屋里的老同行，帮他们的魂儿找一个好去处。

    　　沈默念头一动，收敛神识，聚拢在一起，然后准备从二十四寸的电脑屏幕里爬出来，没错就是从电脑屏幕里爬出来。

    　　沈默此刻终于明白萨摩耶当时爬电视屏幕的感受，因为不管是电视还是电脑，只有屏幕能够作为脱离神魂的媒介，要爬只能爬屏幕，爬主机是很不现实的问题。

    　　嗡！电光流转，漆黑的屏幕上闪烁起无数雪花，这立刻引起拘魂鬼的注意，沈默姑且如此称呼它。

    　　嗯？拘魂鬼双眸流露出疑惑，他满是血丝的眼眸诧异地盯着自家的电脑屏幕，然后，沈默一本正经地从其中挣扎而出，落在拘魂鬼家里的地板上。

    　　怠！沈默一落地，立刻爆喝一声，“妖孽，还不束手就擒！”

    　　这话自然是很中二的，但是对于喜欢看小说的拘魂鬼来说，这句话很符合他的价值观世界观，以及鬼气观。

    　　拘魂鬼先是一愣，然后死相毕露，苍白地脸上毫无血色，满是血丝的眼珠子夺眶欲出，与灵儿的精致不同，拘魂鬼的死相着实有些吓人。

    　　但这并不影响沈默将它制服，只见沈默单手扬起，武器祝福的圣光浮现，照耀整间小黑屋，不仅驱散黑暗，同时也带来无尽的光明。

    　　滋滋！拘魂鬼的实力虽强，戾气虽重，但面对武器祝福这种针对鬼物杀伤力极强的技能，自然不堪一击，仅仅被圣光照耀一番，它便溃败连连，强行被逼迫到墙角，并在其间瑟瑟发抖。

    　　“为什么？为什么要跟我过不去，这些作者都是活该的，他们总挖坑不填，被催更就请病假，一有事就说找灵感，隔三差五请病假，甚至有的男作者还给我请产假···是可忍孰不可忍，我把他们的魂儿拉过来，关在小黑屋里，逼他们勤奋写文，我有错么有错么？”

    　　沈默低声念叨，“你错不错跟我没有关系，那是阎王爷该考虑的事情，而我的责任就是送你去见他老人家。”

    　　啪！圣光砸下，落在拘魂鬼的身上，瞬间将其鬼体熔炼，仅留一丝真魄渡入轮回。

    　　哎，追更的苦，沈默也是能够理解的，但细细琢磨，写书的，又何尝不苦呢。

    　　解决掉拘魂鬼，沈默将目光落在小黑屋里的八只作者身上，他原本计划将它们超度净化，但就在准备动手之际，脑海里响起任务提示音。

    　　【检测到灵魂碎片8/8，是否搜集。】

    　　【收集完成后，你将完成副职业转职任务，请慎重考虑。】

    　　沈默陷入了沉思，他该不该收呢？！大家好歹是老同行，收也不是，不收也不是啊！

    　　哎，难受！

    　　

    　　

