    在平康坊与林简沟通了一番情况之后，天色就已经到傍晚了，林夫人硬要留林昭一起吃饭，无奈之下，他只能让人回长兴坊向林二娘报个信，自己留在平康坊吃饭。

    可能是因为两个儿子都不在身边的原因，林夫人对林昭比从前热情了不少，准备了不少菜色。

    饭桌上，林昭问起林湛兄弟何时回长安的时候，林夫人叹了口气之后，开口回答道：“老爷说长安城不是如何安定，要他们两个人多在越州住两年，等长安这边朝局稳定了，再回长安不迟。”

    林昭扭头看向林简，笑着说道：“七叔，大兄在石鼓书院求学已久，应该到了求功名的时候了，二郎也是时候进国子监了。”

    “当初我提议大兄留在越州，是为了避衡州一事的风头，如今长安城里已经没有人再提起此事，应当让大兄与二郎回长安了。”

    当初林默兄弟回越州休养的事情，还是林昭与林简提起的，原因是林默在衡州，毕竟惹上了人命官司，而且是康家有意为之的人命官司，在那个档口如果回长安来，有心人在推弄一番，可能会掀起一波对林家不好的舆论。

    但是如今，已经一年多时间过去，且不说还有多少人记得当初林默的事情，即便记得，如今大家更关心的，应该是皇帝的身体，以及朝局的震荡。

    没有人再会理会一个林默。

    林简沉吟了一番之后，微微摇头：“如今大郎的事情的确已经过去了，但是长安城里不是如何稳固，还是等到长安城风平浪静之后，再让他们兄弟回来不迟。”

    这便是为人父母之心了，总是不愿意自己的孩子受到一丁点波澜。

    林昭坐在林简旁边，微微摇头：“七叔，如今这个时候，正是大兄回来求功名的最好时候，而且依我看来，留在越州，并不一定比在长安安全。”

    林三郎声音低沉：“叔父不记得东山贼了么？”

    当初林简被贬，回乡读书的时候，时任越州知州的程敬宗，悍然勾结东白山山贼，以至于山贼闯进越州城里，当天至少造成了近百人的伤亡。

    听到这句话之后，元达公低头思索许久，然后缓缓开口：“三郎说的不无道理，这两天我考虑考虑，合适的话，就让他们兄弟回长安来。”

    听到这句话之后，林昭还没有做出反应，一旁的林夫人已经满脸欣喜，她看着林昭，满脸都是感激之色。

    作为一个大户人家的闺女，她在家中虽然可以管理日常绝大部分的事情，甚至可以管林简的零用钱，但是在一些林简坚持的大事上面，她没有办法与林简抗衡，因此也没有办法把两个儿子接回来。

    此时，她与长子已经两年有余未见，与幼子林湛，也有一年多时间没见了。

    如果两个儿子再不回长安来，她恐怕就要去越州了。

    此时，这位林夫人几乎要欣喜的流下眼泪，她极为感激的看了看林昭，轻声道：“多谢三郎了。”

    林昭对着她礼貌的笑了笑：“叔母这是什么话，我与二郎交情匪浅，他一年多不曾回长安，我也十分想他。”

    这位大周新任的起居郎微笑道：“他不在长安，安仁坊的那家油泼面皮，都不给我记他的账了。”

    林夫人笑着说道：“三郎爱吃，以后油泼面皮的钱，便记在叔母账上就是。”

    “这不行。”

    林昭果断摇头，笑着说道：“还是记在二郎账上罢，每一次看着他肉疼的模样，能吃得更香一些。”

    林夫人与林简对视了一眼，夫妻俩都露出笑容。

    “等二郎回长安了，我与你叔父，也去吃上一顿，看看是个什么味道。”

    ……

    次日一大早，林昭便早早的从床上爬了起来，准备进宫去上班。

    这一次，他的官服与从前便不太一样了。

    七品官的官服，是淡绿色的，而六品官的官服就大不一样，因为六品官的官服……

    是深绿色的！

    官服穿好之后，林昭简直像是绿豆一样，好在颜值尚在，能够撑得住衣裳。

    吃了早饭之后，林昭便与母亲告别，径自来到了宫中。

    做了起居郎之后，与从前最大的区别就是，门下省会给分发一块可以自由同行宫禁的腰牌，林昭持着这快腰牌，便可以畅通无阻，一路通行到圣人的寝殿。

    此时的林昭，对于宫中的路已经熟门熟路，哪怕不用宦官引领，他也很快的摸到了甘露殿门口，在甘露殿等候了一会儿，让几个司宫台太监通传之后，林昭很快进入了甘露殿。

    此时，圣人正坐在自己的位置上，翻看一些文本，房间里的窗户已经打开，屋子里的药味散去了不少。

    见了皇帝之后，起居郎便很干脆的跪在地上，叩首道：“臣林昭，见过陛下。”

    有些枯瘦的圣人，瞥了林昭一眼，声音仍旧带着沙哑。

    “起身罢。”

    说完这句话，他便不再搭理林昭，一旁的大太监卫忠，领着林昭走到了甘露殿里的一张矮桌旁边，矮桌上摆着文房四宝，后面则是一个软垫，可以跪坐在上面。

    卫忠伸手指了指这张桌子，开口道：“今后，你便坐在这里记事。”

    林昭乖乖点头，坐在了自己的“工位”之上，这里距离皇帝不远，皇帝的所有动作，都能看的清清楚楚，因为距离极近，连皇帝说话也能听见。

    见林昭坐下来之后，卫忠继续说道：“今后你进甘露殿来，不用跪地见驾，径自坐在这里便好，只当你自己不存在。”

    这句话的意思是，起居郎只是皇帝生活的旁观者，要尽量不让皇帝感受到自己的存在，不然皇帝会别扭不说，说话做事可能也会有些拘谨。

    当然了，作为执政三十多年的天子，老皇帝如今，是绝对不会有任何拘谨的。

    卫忠这句话，算是在教导林昭如何做好一个起居郎，林昭对着他微微点头致谢，便坐在矮桌后面，一言不发，准备开始记录皇帝一天的言行。

    老实说，这个工作其实是有些乏味的，毕竟不能与正主说话，只能当个旁观者。

    如果非说起来，有点像是大熊猫观察员的角色。

    好在林昭不是那种不说话会死的人，他小时候出去放牛，陪着那只大青牛也能待上一整天，如今只当是在甘露殿里放牛就是。

    嗯，应该说是……放龙？

    林昭是清晨到的甘露殿，到了傍晚的时候，终于结束了自己的工作，期间老皇帝陆陆续续的睡了两三个时辰，其他时间便是在吃饭，看书，偶尔还会出去转一转。

    当然了，今日也有人到甘露殿求见，都被卫忠拦了下来。

    到了傍晚快下班的时候，林昭提起毛笔，在纸上写了这么一行字。

    “乾德十年某月某日，上染恙，太子入宫探病，弗能见。”

