    感受到唐炎的目光，王师兄三人心中莫名的一跳，旋即都反应了过来。
    王师兄眼中精芒一闪，上前一步道：“这位朋友，在下是铁拳宗王河，我身边的两位是我的两个师弟。这次多亏朋友出现，我们才得以脱险。”
    虽然他一直都没有在唐炎的身上感受到内力的存在，但是王河却不敢对这个年轻人有任何的轻视。
    实在是刚才发生的一切太过诡异了。
    那异人的残忍他们是见识过的，唐炎的突然出现，在他看来已经是死定了。
    但事实总是出乎意料，那异人还没碰到这个年轻人，就在他的身上发生了一系列的巧合的事情。
    细想这些巧合事情，就会发现，练气九层的异人还没碰到这个年轻人，就已经奄奄一息了。
    细思极恐！
    再联想到唐炎打量异人的时候，异人那一动不敢动的状态……
    种种迹象表明，这个年轻人绝不是一个简单的人物！
    因此，他在说话的时候，语气下意识的保持了一似恭敬。
    唐炎感受到王河语气中的攻击，不由怔了怔，这个王河，目光倒也厉害。
    于是淡淡的点了点头道：“我想问你几个问题。”
    听到唐炎的话，王河立刻说道：“这位朋友，你有什么问题尽管问，只要我王河知道的定会言无不尽。”
    唐炎想了想，问道：“第一、你说你是铁拳宗的人，这么说来，还有其他宗门？”
    唐炎这个问题一出，王河很显然是一怔，面色有些古怪。
    这个年轻人连宗门都不知道，难道是他猜测错了？
    不过这个问题对他来说并不是什么需要隐瞒的东西，他倒不至于去试探唐炎。
    于是道：“如果说各大世家所在的是世俗界，那么宗门所在的就是武者界。”
    “武者界？”唐炎面露疑惑，他还是第一次听说武者界这个词。
    王河点头：“在世俗界，世家是顶尖势力的代名词，而在武者界，宗门才是强者汇聚的地方。”
    “宗门不同于世家，世俗界的各大世家虽然也有着上古遗传下来的底蕴，但底蕴终究在灵气消散的那段时间里，或丢失，或消散。”
    “而宗门……自上古时期灵气消散，便开始隐姓埋名，深藏山中，对上古时期留下底蕴的保护绝非那些世俗界的世家可比。”
    王河说到这里，唐炎也大概明白了什么。
    眼中不由露出了一丝惊叹。
    原来真正的庞然大物并不是那些世家，而是这些自上古时代流传下来的宗门！
    灵气复苏，这些宗门也将一一现世，成为真正的强大力量的代表。
    看到唐炎眼中的惊叹，王河顿时知道，这个年轻人的确不知道宗门的存在，很可能是世俗界之人。
    于是语气中的恭敬也是不自觉的消散了许多：“在这个灵气刚复苏的时代，能够保留下来，并且被称之为宗门的势力绝非那些世家可比，就算在世俗界的那些上古世家，在我们武者界看来，也不过勉强刚达到三流势力罢了。”
    唐炎挑了挑眉，心中略有惊讶，却没有打断王河的话。
    王河继续道：“在武者界，宗门共分为一流到三流宗门。一流宗门最强，二流次之，三流最弱。每一层，都是天差地别。”
    “只是目前一流宗门极其稀少，只有四个一流宗门，分别为灵剑宗、万兽宗、天火宗以及道宗。”
    “二流宗门也有数十座，至于三流宗门则是有数百座，而我们铁拳宗，则是属于三流宗门。”
    说到这四个宗门，王河下意识的露出了狂热的神色：“这四大一流宗门，都是有着近乎完整的上古传承，而目前他们每个宗门之中皆是有着先天觉醒者坐镇。”
    “前些天天地间忽然灵气暴涨，这四大宗门的上空更是灵气翻涌，据说是又有人突破至先天之境。”
    先天之境，在这个灵气复苏没多久的阶段，已经成为了一道标准的分水岭。
    只有踏入先天之境，才是正是踏入修炼之途！
    听到王河的解释，唐炎到是没有多大的意外。
    华夏大地，卧虎藏龙。
    在当初他见到那玄阳子的时候，便已经明白这句话的意思。
    如今得知宗门的存在，就更不意外了。
    唐炎不经意的问道：“刚刚我在外面，听到你说那道宗的神秘道子是怎么回事？”
    这才是唐炎真正的目的！
    王河有些诧异唐炎怎么会询问这个问题，不过还是回答道：“道宗的那位神秘道子，我也不是很清楚。”
    “据说，那位神秘的道子是道宗掌教玄阳子游历凡尘的时候带回来的，当天玄阳子便宣布其道子的身份。”
    “当时引来诸多猜疑，和道宗子弟的不满。”
    “不过那道子不仅天赋实力极强，手段也是极为强悍，传闻仅仅是七天时间，全道宗上下态度极度转变，全力拥护那位道子。”
    王河说着，有着疑惑的抓了抓脑袋，很显然，他也不知道其中发生了什么。
    唐炎的嘴角抽了抽，不用想，以霍语儿那比他还腹黑的性格，居然有人敢对她不满，那些人肯定被霍语儿默默的“劝”了一顿。
    他此时已经确定那神秘道子的确是霍语儿无疑。
    沉吟了一会儿，唐炎问道：“那你可知道那神秘道子现在在哪？”
    王河摊了摊手，无奈的道：“我之所以称呼其为神秘道子，是因为这位道子太过于神秘了！每次出现，必有光华笼罩全身，我们甚至都不知道其是男是女，又怎会知道这神秘道子在哪？”
    唐炎有些头疼的揉了揉头，继续问道：“那么道宗在何位置？”
    “道宗？”王河重复了一句，然后便道：“道宗就隐世在神农架不远处的武当山之中。”
    说着，他停顿了一下，又补充道：“不过，朋友，我劝你还是不要去为好。”
    “为何？”唐炎疑惑道。
    “因为再过一些天，万宗大会便是要在武当山召开，此时武当山已经闭门谢客，去了也是会被拒之门外。”王河解释道。
    唐炎点了点头，脸上露出了一丝笑容，道：“多谢。”
    说着，转身就离开了。
    今天晚上，虽然没有得知霍语儿的准确消息，但至少知道她所在宗门为道宗，而道宗则是隐世在武当山……
    这到是一个不错的信息。
    见到唐炎转身离开，身后的王河摇了摇头：“道宗的那些家伙可不是好惹的……”
