    廉医生继续认真的说道：“我刚才发现，我对你的自制力开始一点一点的瓦解，也许在结婚前我就忍不住了。”

    在廉辞的观念里，两个人的第一次就是新婚之夜，是很珍贵的回忆，所以务必要留在结婚那天。

    可就在刚刚两人接吻的时候，他发现他已经开始控制不住自己的身体反应了。

    林诗诗的脸跟熟透的红苹果似的，心里对廉辞满意极了。

    这个男人也太正经了吧，像个老干部似得。

    出国留学竟然没被国外的开放观念给同化。

    林诗诗转念又意识到，廉医生把她纳入了未来的规划中，在廉医生的规划里，他们以后是要结婚的！

    林诗诗登时激动的看向廉辞。

    “廉医生。”

    “嗯？”

    “你以后会跟我结婚吗？”

    “我们的感情没有变质的话，我想是的。”

    他的时间很宝贵，另一半如果换来换去会浪费他很多的时间去了解对方，还不如从一而终，而且目前他还挺喜欢林诗诗的，未来也不打算变心。

    “啊，廉医生，我爱死你了。”林诗诗超激动的抱住了廉辞。

    第一次，男朋友这么主动的表示会跟她结婚。

    以前谈的那几个，每次都是林诗诗各种问，问完还很犹豫的说会结婚。

    但当时的林诗诗沉浸在恋爱的酸臭味中，根本分辨不出对方的犹豫，听到会结婚就高兴得跟什么似得。

    林诗诗知道廉辞没谈过恋爱，而自己却谈过好几个，内心其实是有点愧疚的，觉得自己对不起廉辞。

    但是廉辞并不在乎，那是她的过去，已经过去的事情，他不会拎出来去计较。

    如果计较起来，那样太累，也太浪费时间了，还不如把这部分的时间挤出来多看几本医术，让自己的医术更上一层楼，好能救治更多的重症患者。

    这一次林诗诗觉得自己没爱错人。

    “廉医生，你肚子饿不饿？我去给你做早餐啊。”

    林诗诗高兴的从沙发上跳下来。

    廉辞怕她摔，还伸手接住她。

    “你去洗漱，我来做吧。”廉辞无奈的说道。

    也不知道她突然间高兴什么，不过她高兴，他也挺高兴的。

    廉辞今天上晚班，早上起来和林诗诗吃过早餐，还能有半天时间陪陪林诗诗。

    好不容易男朋友有时间，林诗诗马上各种规划去哪里玩。

    但是很多娱乐场所都是很晚才开门营业，林诗诗看了半天手机也没规划出个所以然来。

    廉辞走了过来，在她身边坐下。

    “既然想不出来，那就听我的安排吧。”

    “你怎么安排？”林诗诗脑海中已经冒出了几个地方。

    “图书馆，咖啡馆，文化博物馆……”

    果然，他的安排就是这几个地方。

    “廉医生，我想看电影。”林诗诗赶紧提自己的意见。

    “好，影片我选。”廉辞答应。

    “没问题。”

    林诗诗看廉辞选完影片后，就开始后悔自己没有把选影片的主动权掌握在手中了。

    最近电影院新上映了一部烧脑的悬疑剧，廉辞选择了这部电影。

    廉辞开车，两人到电影院，廉辞主动去买了爆米花和可乐。

    虽然他认为这两样东西难吃又不健康，但是谁让女朋友爱吃呢，偶尔吃一点不要紧。

    他不能把女朋友管得太紧了。

    林诗诗跟着廉辞进了放映室，上午看电影的人很少，两人一进来就有一种包场的感觉。

    除了他们，竟然一个观众都没有。

    找到他们购买的最佳观影位置，林诗诗抱紧廉医生的胳膊。

    “你害怕？”廉辞问。

    “不怕。”

    她是一名医护人员，在学习期间就见过各种尸体和内脏了，怎么可能还会害怕。

    她就是想趁机吃点廉医生的豆腐。

    反正周围没人，而且乌漆嘛黑的，她想对廉医生干什么就干什么。

    林诗诗胆子大起来，暗搓搓的和廉医生十指相扣，身体还往他那边靠了靠。

    电影开始了，出场画面就让人瘆得慌。

    林诗诗经过培训，自然不怕什么尸体之类的，但是这种悬疑剧的氛围她还是有点怕的。

    赶紧吃爆米花和可乐安安心。

    廉辞看得很认真，林诗诗则看得心不在焉，电影放映到一半，林诗诗已经靠着廉辞的肩膀睡着了，还开始流口水，流到了廉辞的左胸前。

    廉辞忽然感觉到左胸口的位置有点凉凉的湿意，低头一看，借着幕布散发的光线，看到林诗诗在流口水。

    廉辞的洁癖开始作祟，他抬起手，却有点无从下手。

    他想叫醒她，然后赶快处理上面的口水，可又不敢叫醒她。

    廉辞在崩溃的边缘徘徊着。

    他的额头青筋凸起，手紧紧地攥着拳头，最后努力做了几个深呼吸，让给自己把这件事忘记，同时把注意力拉到了电影剧情上。

    忍了很久很久，总算压制住了那股冲动。

    林诗诗睡得很香，完全没意识到自己流口水到有洁癖的廉医生衣服上了。

    廉医生还为了不吵醒她，硬生生的忍住了那种不舒服感。

    一直到电影反映完，灯打开，工作人员进来打扫卫生，廉辞才不得不把林诗诗叫醒。

    林诗诗眨巴眨巴嘴，惺忪的睁开眼睛，看到周围的环境才想起来自己在电影院。

    她感觉嘴角粘粘的，好像有口水，用手背一擦。

    林诗诗囧了囧，然后看到廉辞衣服上一滩湿意。

    “对不起，廉医生我……”平时睡觉不流口水的。

    廉辞的脸色不太好看。

    “没关系，我们走吧。”

    廉辞起身率先往出口走。

    林诗诗知道他有严重的洁癖，他肯定是生气了，连手都不牵她的了。

    林诗诗委委屈屈的跟上。

    进到电梯，林诗诗小心翼翼的扯了扯他的衣袖。

    “对不起。”她再次道歉。

    廉辞没说话。

    一直到上了车，回到公寓，廉辞一句话都没说，林诗诗以为他生气了，很生气的那种。

    一时间不知道该怎么办。

    她对悬疑剧不感兴趣啊，没兴趣看，就不小心睡着了，也没想到自己会流那么多口水。

    林诗诗尴尬又郁闷。

    廉辞洗了个澡换了一身衣服，从卧室出来，就看到林诗诗低着头委屈巴巴的站在门口。

