    寿王爷原本肤色就过于冷白，如今耳尖上的微粉，可以说是十分显眼了，长福在一边虽然眉眼低垂，但是时不时的还会抬起头去看一眼主子的情况。

    从身后的位置，看着自家主子那微粉的耳朵，长福莫名的觉得没眼看，收回目光之后，小声在心里嘀咕着：出息点啊，爷！

    夏四爷倒是没注意到这些，就算是看到了，也只当寿王爷是受不得寒，所以耳朵被冻出了些微的粉色，夏汀日常吹了寒风之时，那小脸也会被冻得通红。

    夏四爷见怪不怪，倒是让寿王爷逃过一劫。

    至少，小心思暂时还没有被发现。

    夏四爷怕寿王爷再冻坏了，那耳朵都冻红了，可见身体太弱，禁不住冷风。

    哪怕今日天气还不错，这会儿赶上正午，阳光还暖洋洋的，但是寿王爷受不住，那他们还是快些进屋吧。

    寿王爷与夏四爷寒暄的时候，眼角的余光瞄到夏汀，悄悄的看了他一眼，心头的愉悦与甜蜜，控制不住的向四脚百骸漫延，似是有暖流夹杂着清蜜，慢慢的流淌到身体的每一个角落。

    哪怕是微凉的指尖，都感觉到了这一份愉悦与清甜。

    寿王爷甚至心下有些小小的无措，暗自猜测着，夏汀难不成是看出了什么？

    在发现夏汀只是悄悄的一眼，又收回目光之后，寿王爷这才不动声色的收回目光，耳尖的粉慢慢的变成了微红，然后是深红。

    看着这一幕，夏四爷都忍不住开始怀疑，今天是不是特别冷？

    不然怎么解释，王爷只是在门口吹了一会儿冷风，就冻成这样？

    可是，他觉得温度还不错啊。

    夏汀外面甚至只罩了一件勉强算是厚实的披风，连裘衣都没穿呢，就因为路途短，就算是变天了，宝青往返也没多少时间，现回去取都来得及。

    因着有夏汀对比，夏四爷直观的感受到寿王爷身体的娇弱，心里不由开始同情陛下和太后。

    自己的女儿有续命系统了，想百岁无忧完全不成问题。

    可是寿王爷的这个样子，总觉得怕是活不了几年。

    与对方相处几次下来，夏四爷觉得对方性子不错，相处起来倒是没什么压力，如果真的有个好歹，那还真是可惜了。

    只是，他可惜也没用啊，他跟天争就没赢过，还是夏汀自己福运好，得了续命系统，不然他如今怕是已经是孤家寡人了吧？

    夏四爷心下有感叹，面上却半分不显，随着寿王爷的脚步，入了小宴的桌子。

    一张圆桌不算是特别大，但是坐三个人绰绰有余。

    因着只是个小宴，哪怕有未婚男女，上次夏四爷都没分，这次寿王爷也颇有心机的没分席，而是大家坐在一起。

    对此，夏四爷倒是没多想。

    毕竟寿王爷这些年心情清冷，无欲无求，除了活命什么也不想这件事情，他已经听陛下说过不止一次，陛下有的时候还忍不住感叹：“小六要是有些诉求说不定是好事儿，像是现在这样，朕是真的忧心的很呐。”

    寿王爷行六，所以陛下唤一声小六。

    因为这样的印象，夏四爷并不会觉得，对方不分席，是因为对夏汀存了非分之想。

    而且，两个病秧子在一起？

    那画面，夏四爷可不敢想。

    夏汀跟在父亲身边，乖巧的入席。

    三个人的座位与上次在夏四爷屋子里吃锅子并没有变化。

    毕竟寿王爷身份尊贵，一直都坐在主位上的。

    “前些日子得了些绿萼梅花，于太医说这东西对身体有裨益，可以考虑少量多食，所以本王今天特意让厨子准备了道梅粥，六姑娘身子羸弱，可以先喝口粥暖暖。”入座之后，寿王爷主动开口，先介绍的梅粥。

    夏汀一低头就能看到眼前的梅粥，梅花不多，只零星点缀了几朵，粥盏内的米已经煮得开了花，明显是煮得特别软烂之后，才会有的样子。

    寿王爷身体也不好，给对方煮的粥，厨子肯定是极为用心的。

    夏汀虽然很想知道这个厨子煮的粥，跟宝青她们煮的有什么不同，但是寿王爷这个主位不动筷，她也不好意思上来就是吃啊。

    哪怕，她真的就是个背景板，主要负责来吃饭的，但是还需要顾及着礼仪问题嘛。

    寿王爷明显也知道，他不动筷，夏汀父女谁也不好意思先动，所以他说完就已经端起了粥盏，想了想还多跟了一句：“因着滋州冬日极少下雪，所以这梅粥的米倒不是雪水煮的，不过是长禄特意跑去林间，接的山泉水，相比雪水，味道并不相同，六姑娘快尝尝。”

    寿王爷说完，自己优雅的喝了一口。

    见他动了，夏汀也很配合的喝了一口。

    入品绵软，味道清香，夏汀觉得味道很好，忍不住又喝了一口。

    见夏汀秀眉微动，很明显就是对粥满意，寿王爷忍不住低头又喝了一大口，唇角也不自觉的跟着扬了起来。

    喜欢就好啊，他这两天就一直在跟大厨碰食谱，就怕做出来的菜品，夏汀不喜欢。

    上次一起吃锅子，准备的菜品肯定没有夏汀不喜欢吃的，所以寿王爷也不知道，夏汀的偏好，只能自己慢慢摸索着来。

    原本寿王爷还有些犹豫，到底要不要煮粥。

    毕竟两个人身体都不好，这些年的粥估计没少喝。

    喝了这么多年，早就喝厌了，所以自己上了梅粥，对方会喜欢吗？

    会不会不喜欢，最后却不得不硬着头皮勉强自己？

    一想到夏汀会勉强自己喝不喜欢的粥，寿王爷就难受的睡不着觉。

    如今看着夏汀的样子，应该还算是满意，寿王爷悄悄松了口气。

    寿王爷今日的小宴，准备了八道菜，一道主食饼，还有一份羹，粥并不算是在菜品里。

    一共十道菜，也是为了映衬他所说的，十分十美的美好寓意。

    考虑到只有三个人吃，所以大厨很用心的上了小盘，每一份量都不大，保证足够三个人吃，还有剩余，但是也不会过分浪费。

    冬天的时候，滋州底下几县受灾，很多地方颗粒无收，寿王爷别的忙帮不上，但是却会尽可能的在吃用上做到不浪费。

