    “整座北平城都在等着你发飙，可你却在家里逗弄孩子。”

    张辅比方醒早回京两个多月，全程目睹了那场叩阙，所以担心方醒回来会展开报复。

    可到了方家后，方醒却不在，最后还是在河边找到了他。

    欢欢和无忧坐在边上看渔网，方醒和张辅在边上散步，家丁们在周围游走。

    张辅居然胖了一些，这个发现让方醒有些想笑。

    “你也黑了。”

    张辅有些窘迫的指指方醒的脸。

    方醒摸摸脸道：“到了我这个岁数，小白脸就是毛病，所以还是黑些好。”

    张辅微微叹息，“土豆他们还小，所以你不能过于莽撞了。”

    黑些好，那就是不顾及自己的形象。

    “陛下是底线。”

    方醒的话让张辅无话可说，只得嘟囔道：“你啊你，陛下那是钓鱼呢！”

    “这是决战，我不在……”

    方醒有一种被朱瞻基背叛了的感觉。

    张辅不知道他的想法，于是劝了一阵后，就被无忧邀请一起去起网。

    “鱼！鱼！”

    欢欢跟在无忧的身后欢喜的拍手。

    渔网被缓缓拉回岸边，当看到挂着的鱼后，两个孩子都兴奋的不行。

    无忧带着欢欢取鱼，最后得了半提篮，就跑过来显摆道：“爹，好多。”

    “好闺女，好儿子，走，咱们回家做酸汤鱼！”

    方醒夸赞着孩子们，无忧带着欢欢雄赳赳气昂昂的走在前方，他和张辅在后面说话。

    “国子监完了，德华，得饶人处且饶人，不然又是一场风波。”

    ……

    方醒进城了。

    在回京的第二天早上，他打着哈欠出现在皇城外。

    稍后俞佳亲自来迎，给足了面子。

    “兴和伯这一次出行辛苦了。”

    俞佳主动和方醒寒暄着，方醒也有一句没一句的回答着，很是淡然。

    从朱瞻基登基之后，方醒就有意和俞佳、贾全这些人拉开了些距离，只是为了避嫌。

    俞佳一直在等着方醒问自己宫中的事，可一直等到了方醒进去陛见前依旧无话。

    他的胆子依旧大！

    俞佳觉得那些说方醒出京是避祸的言论可以消停了，谁信谁就是傻子。

    方醒禀告了这一路出行的情况，最后提及了跟着自己回京的阿台。

    “阿台在塞外多年，功劳不小。”

    朱瞻基简单的下了定义，有功，但是很抱歉，阿台此后也只能享受富贵了。

    “汉王叔在华州如何？”

    朱瞻基目前最关注的就是这个。

    提起汉王，方醒也轻松了许多：“殿下在华州很自在，臣离开之前，殿下带着人已经出发了，准备探索出更适合定居的地方，为后期的移民做好准备。”

    朱高煦的性子是绝对坐不住的，才到乌龟镇就下令清理人口，所有的壮丁都要接受操练。

    其后他更是派出斥候深入内陆，然后亲自带队出发，准备在华州的内陆建立一个大型定居点。

    “臣此次带回来了不少金银，都是从华州和南海诸地出产的。”

    “好！只是夏元吉的身体，怕是……”

    夏元吉不行了，当方醒到了夏家时，夏元吉已经陷入了昏迷之中。

    他坐在边上，回想着两人之间的过往，良久不肯离去。

    生老病死本是规律，可方醒临走时还精神抖擞，还能骂人的夏元吉却已经再也起不来了。

    走出夏家，方醒站在外面，眯眼看着蓝天。

    “兴和伯。”

    沈阳来了，他也胖了不少，原先阴森森的那张刀疤脸也多了和气。

    这就是生活！

    方醒此刻才理解了帝王为何喜欢寻求长生不老之道。

    他们在进入中年之后，会看着自己的前辈不断在衰老而惶然，当这股惶然从量变转为质变后，宠信方外人就不是什么稀奇事。

    “那些人频繁聚会很有钱，钱从哪来的？”

    “兴和伯，是几位豪商，他们的背后有些人。”

    “那些人很了得吗？”

    方醒伸出手去，阳光照在手心上，暖洋洋的。

    沈阳为难的道：“兴和伯，为首的一个商人……”

    方醒摇摇头，目视着沈阳问道：“谁的人？”

    他知道这人的来头不会小，否则哪怕是尚书也不会让沈阳犹豫。

    沈阳低声道：“是杨士奇的儿子。”

    “杨稷？！”

    方醒几乎就是脱口而出。

    沈阳点点头道：“杨稷一直在老家，这次有江西豪商在里面搅合，商人已经拿下了，可他供出来自家的生意里有杨稷三成的股子。”

    方醒捂额道：“杨稷可掺和进来了？”

    沈阳迟疑了一下，“不知道，那豪商供认杨稷掺和了叩阙之事，可却没有书信的证据，还说什么看了信之后，送信人当即就把信给吃了。”

    方醒差点想捧腹大笑，他摇摇头道：“杨稷不可能那么傻，还吃书信，那不是扯淡是什么。”

    沈阳也失笑道：“锦衣卫传递信息都没那么夸张，下官自然大半不信，只是这个豪商就是靠着杨稷才渐渐做大的……”

    方醒也有些头大了。

    辅政学士里唯一不让方醒生出反感的就是杨士奇，而杨士奇对自家的儿子也是夸赞有加，每每说杨稷在老家是如何的规矩，如何的不生事。

    “当年杨大人把杨稷弄回了老家去，也没安排个职位，这就是大公无私。可杨稷……”

    沈阳摇摇头道：“锦衣卫收到了一些消息，说杨稷在老家不大安分，有些纨绔。”

    “纨绔？”

    方醒想起了有商人向杨稷买杨士奇字画的往事，而当时他提醒过杨士奇，可杨士奇却对杨稷深信不疑。

    “纨绔有许多种。”

    方醒面无表情的道：“有的只是喜欢出去显摆吹嘘，不务正业。有的欺压乡邻，无恶不作，你说的是哪一种？”

    沈阳微微低头道：“下官……地方上有人说杨稷的手上有人命。”

    “可确实？”

    方醒盯着沈阳问道。

    沈阳苦笑道：“下官在得知消息后就已经派人去江西查探，消息很快就能传回来。”

    方醒回身看着夏府的大门，说道：“夏大人怕是不行了，杨士奇再下去，朝中就会有些震荡，时机不好啊！”

    沈阳目光闪烁道：“兴和伯，那您的意思是……”

    方醒拍拍他的肩膀，认真的道：“不要去揣测这些，作为锦衣卫指挥使，你需要的是判断对错，而不是去判断这人背后的势力有多大。”

    沈阳拱手道：“下官错了。”

    他想起了纪纲，那位可不就是从这些小处开始的吗。

    而且东厂一直在想揪到锦衣卫的大错，要是被捅上去了，那就是沈阳想和杨士奇勾结的大罪。

    沈阳想到这里时，不禁汗流浃背。

    方醒饶有深意的道：“要站稳了。”

    沈阳拱手道：“多谢兴和伯提醒。”

    方醒说道：“回去吧，此事……我先去找杨士奇问问。”