    看到气氛冷场，夜帆连忙转移他们的注意力。

    “你们快坐好，爸爸要开车了。”

    两个小家伙立即坐好，林梦楠还分别给她们扣上安全带。

    夜帆发动车子之后，又轮到李飞语给林梦楠来了个措不及防。

    “妈妈，咱们今晚在爸爸家住好不好？”

    “我已经习惯了跟甜甜姐一起睡了，我要是回家住会睡不着的。

    林梦楠：“……”

    “我说你们两个小家伙是不是串通好的，不然怎么会一个说完另一个又接着说呢？”

    李飞语笑嘻嘻地说：“妈妈真聪明，一猜就猜到了。”

    “我跟甜甜姐商量好了，我和苏妍妈妈睡了多少天，她就要跟我妈妈睡多少天。”

    “所以妈妈，你要在爸爸家住很多天哦。”

    林梦楠一阵无语，这两个小家伙搞的都是什么约定啊。

    夜帆通过后视镜看到林梦楠窘迫的样子，自己在心里偷笑。

    他说道：“两个女儿的约定可是很重要的哦，在家里住的人多才热闹，你就别推辞了。”

    李飞语得到夜帆助攻显得尤其兴奋：“是呀妈妈，以前我放学回家总是冷冷的，你忙工作又不搭理我。”

    “在爸爸家多好啊，甜甜姐和我一起吃饭、一起写作业、一起洗澡、一起看电视，我一点都不孤独。”

    她用小大人的语气说道：“遇到问题解决不了的时候要多跟人沟通，妈妈工作的时候要是遇到难题，也可以跟爸爸说呀，爸爸可厉害了呢。”

    林梦楠捏着她的小鼻子说道：“小丫头挺厉害呀，说得一套一套的，都是跟谁学的？”

    “跟老师学的，我们老师可好了。”夜甜甜毫不留情地拆穿了李飞语。

    “哎哟妈妈，你就答应我好不好嘛？”李飞语使劲地摇着林梦楠的手臂。

    “好好好，妈妈答应你。”

    听到林梦楠答应，夜帆也松了口气。这两个小家伙，这是神助攻啊！

    回到小区门口，夜帆刚刚买完两碟熟食，她的车就被一个女孩子拦下了。

    胡迎卿张开双臂挡在车头前，面色倔强。

    李飞语和夜甜甜叫起来：“我认识这个姐姐，她已经连续两天去家里找爸爸了。”

    “妈妈说爸爸不在家，她还不相信，从晚上六点守到晚上十点才走呢。”

    林梦楠疑惑道：“夜帆，这又是你什么时候惹的桃花？脾气够倔强啊！”

    夜帆严肃道：“孩子在呢，你可别乱说。”

    “这是营销中心里的销售小姐胡迎卿，上次卖别墅的时候她给我立了军令状，只要她能一周卖出四套别墅我就得把她收编到我的麾下，成为我的第十二个金刚。”

    “还有这事？”林梦楠感到更惊奇了。

    “这么说来，这是自己送上门的小白菜？”

    夜帆无语了，林梦楠现在看到一个女人的醋劲就这么大，等会儿见到苏妍还不得打起来啊？

    林梦楠又说道：“这个小区的别墅可不便宜，能靠正常手段一周卖四套也的确是个人才，你快下去看看。”

    但夜帆还没打开车门，胡迎卿就噔噔噔地跑过来了。

    夜帆摇下车窗，她张口就说：“夜少你不讲诚信，你说我一周卖完四套你就来收编我，我这都八天卖了八套了你还躲着我。”

    八天八套？

    夜帆和林梦楠都被她震惊到了。

    这可是上千万一套的高档别墅啊，她八天的销量足以抵得上别人一年的销量了。

    夜帆朝她示意一下：“你看看我的车里全都是家人。我真不是要躲着你，我去了几天临海市，刚刚才回来。”

    “那我不管。”胡迎卿固执道，“反正你今天必须答应我的入编请求。”

    “不进入你的十二金刚，我就天天在你家门口堵着你。”

    夜帆不想在这里停留太久，就说道：“你明天八点半在营销中心等我，我接你一起去松果智能，跟十一金刚碰个面。”

    胡迎卿面露喜色：“真的吗夜少，你真的同意我加入十二金刚？”

    夜帆无语道：“你可以不信！明天八点半我要是见不到你，你就永远失去这次机会了。”

    “请夜少放心，我保证蹲到你出现为止。”

    看着她握拳加油，开心到飞起来的样子，夜帆仿佛看到了自己当年勇闯天涯的影子。

    车子在家门口听闻，苏妍果然已经回到家在厨房做饭了。

    李飞语和夜甜甜飞奔过去，边跑边叫：“妈妈，今晚吃什么好吃的啊？”

    林梦楠立即听到她们在厨房里的欢笑声。

    这一刻，她竟然动摇了。

    自己的到来一定会破坏这种和谐与欢乐吗？

    如果非要夜帆二选一，他该怎么办？

    她和苏妍任何一个离开，都会对孩子的心理造成伤害，难道两个都留下？

    她放下行李挽起袖子，走进厨房，来到苏妍身旁。

    “这顿晚饭，我们一起做吧。”

