    第212章儿童节快乐54

    苏听鱼三人排排坐在台阶上。

    刚坐下，苏听鱼感觉后面的裤兜里有点鼓鼓的，好像磕到了什么。

    苏听鱼伸手一摸，摸出了几颗糖果。

    “大佬，你身上怎么有糖啊？这糖果的形状还挺漂亮的，像一颗小星星。”胖子有些新奇地瞅着苏听鱼手里的四颗糖果。

    “哦，我想起来了，是一个特别乖巧可爱的小女孩送的。”

    胖子懵了几秒，顿时一个激灵地反应过来：“大佬……这是一个小孩NPC给你的？”

    “对啊，喏，你们要不要？”苏听鱼摊开手，示意两人拿糖。

    秦七最先伸手，拿了一颗，垂眸看了两眼：“大鱼，这是……礼物吗？”

    闻言，苏听鱼微微一愣。

    礼物？

    “这个就是礼物？可怎么看都只是个普通的糖果吧？而且面板也没有反应。”胖子拿起一颗糖，打量了一番后，提出疑问。

    苏听鱼看着自己手中只剩下两颗的糖果，沉吟了下，说：“可能只是普通的糖果，但也不排除它是‘礼物’的可能。”

    “还有一颗糖，我送给顾起吧，不管是不是礼物，就当作是个投名状了。”

    苏听鱼站起身，对还在坐着的秦七眨了眨眼。

    “别看我，我没意见。”秦七小声说道。

    苏听鱼忍不住轻笑了声，刚想说什么，余光瞥到顾起和齐不白出来了。

    “我过去一下，你们在这里等会。”苏听鱼说了这么一句，便拿着两颗糖走向顾起。

    “顾九。”

    当顾起听到有人喊他时，一扭过头，便看到苏听鱼丢来了一颗糖。

    没有多想，顾起伸手接过后，才问：“糖果？什么意思？”

    苏听鱼解释：“我刚想起来，有个小女孩之前送给我的糖果，不知道这个算不算礼物。”

    就在这时，真空期结束了，所有玩家的面板弹出：

    【各位‘儿童节快乐’的玩家请注意，真空期结束，第四回合猎杀开始，预祝各位好运】

    【第541轮猎杀时间：20：00-20：20】

    【第541轮猎人玩家：1～100玩偶胸针编号】

    面板上显示的内容，好像什么都没有变化，跟之前一样。

    可实际上……十分钟的准备时间没有了？！

    “怎么回事？”

    “准备时间没有了？现在就已经开始新一轮的猎杀了？”

    “……”

    四周传来其他玩家或震惊或疑惑的议论声，而此时苏听鱼的双眼微微瞪圆，目光都落在了面板上。

    她的面板，比其他玩家多了几行内容。

    【道具:包着星星的糖果（暂无法使用）】

    【品级:无】

    【功能:携带该道具的玩家会被邀请到‘星光王国’做客】

    【使用度:一次性】

    【备注：好孩子，要懂得分享，糖果才会变得更甜哦】

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，又去戳了下隐藏任务的进度条，此时任务二的进度已经变成了50%。

    见状，苏听鱼面色自然的把糖果收进兜里，实则是放入了物品栏。

    之前拿到糖果的时候，面板没有显示是一件游戏物品，难道是因为当时她一直拿着四颗糖果，没跟别人分享？

    ?  ?明天给你们个惊喜，可能会迟到，但一定会有，么么～

    ?  

    ????  

    (本章完)

