一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    正道弟子在太古神树上，这个消息魔教弟子早就知道了。

    他们之所以与飞羽族勾搭在一起，不仅仅是对精灵族所拥有的射日神弓感兴趣，还对这些正道弟子感兴趣。

    他们都打探清楚了，在此的正道弟子以苍云门为主，还有天师道的秦凡真，佛门的戒色，戒空，以及缥缈阁的杨灵儿、杨亦双二人。人数不过十几个人而已。

    如今圣教五行旗弟子加上三大魔宗弟子，人数超过四十人，自然不会惧怕这十几个正道弟子。如果能杀死三五个，那可就扬名立万了。

    这一次的战斗可不像上次青衍与缥缈阁弟子的斗法，五毒门惹不起正道这些门派，但黑锅大家一起背。

    玉玲珑越众而出，一马当先飞向了祭坛的方向，其他魔教弟子相视一笑，也开始出动。

    这就没什么好谈了的。

    本来苍云门的弟子还不想卷入北疆异族的争斗之中，可是现在魔教加入了，他们这些正道弟子也就没什么好忌讳的。

    杜纯抽出蓝灵仙剑，其他人也各自拿出法宝，从树干上御空飞起，挡住了封天穹等一众魔教弟子。

    别看正道这边人数少，但个个都是精英，最低的都是出窍巅峰境界，灵寂境界的高手更是一大把。

    杜纯大喝一声：“神剑八式第七式，万剑式！”

    话音未落，天空中就出现了不同颜色的气剑，密密麻麻不知道有多少。

    这可不是她一个人催动万剑式，身边所有的苍云弟子一起催动，每个人都控制者三五千柄之多，这些气剑在杜纯所指之下，朝着对面的数十个魔教弟子疾驰而下。

    那个羽皇此刻被吓的不轻，早就听说人类修真者厉害，没想到这么厉害，十来个人类修真者，竟然催动了好几万柄恐怖的气剑射来。

    羽皇急忙命令飞羽族的战士赶紧躲避，这片战场留给人类的修真者，柿子还是得找软的捏才行，自己这些族人还是去攻打精灵族才是正事儿，这些人类修真者，还是交给自己的盟友。

    漫天的飞羽族战士，不用族长羽皇命令，看到那漫天的气剑当头射下，早就吓的魂飞魄散，哗啦啦的全跑了。

    飞羽族和精灵族不一样，精灵族一个整体，一个部落，飞羽族则是无数个鸟人部落的统一名称，散落在黑森林的各个地方，有时候为了争夺地盘，飞羽族也会自相残杀。

    今夜来袭的飞羽族，至少是有数十上百个小部落组成的，它们虽然很想夺回太古神树，但绝对不会没头没脑的去送死。

    北面空中，转眼间就看不到飞羽族的身影，就剩下了几十个人类修真者在对轰。

    叶小川与云乞幽没有出手，两个人依旧是站在树杈上看着今夜的这一场乱局。

    斩相思的紫芒，总能穿透精灵族的防御圈，射向紫姝族长。

    紫姝族长拉动射日神弓却迟迟没有放箭。

    玉玲珑太不要脸了，竟然施展魔教分身术，天空上出现了几十个一模一样的玉玲珑，她一时间找不到哪一个才是玉玲珑的真身，只是片刻之间，就有好几个精灵族的战士，死在在飞驰的斩相思之下。

    叶小川看了一会儿，目光落在了还在冲击蜂群的杨灵儿的身上。

    此刻的局面已经明朗，飞羽族威胁不了精灵族，但那些数量庞大的恐怖毒蜂，精灵族的魔法羽箭却很难起到很好的效果。

    想要扭转局面，首先得驱散这些毒蜂。

    他准备故技重施，用箫声扰乱青衍的笛声，结果云乞幽却缓缓的开口，道：“这些毒蜂交给我吧。”

    叶小川回头一看，见身旁的云乞幽从乾坤袋里缓缓的抽出了那张镇魔古琴。叶小川大喜，怎么忘记了这茬，自己这十年来，几乎没有修炼音律之道，不过云乞幽却在此道上甚为精通，只怕当世除了云崖子与玄婴之外，再无一人能在音律之道上出其左右。叶小川的箫声只能干扰青

    衍的笛声，却无法控制毒蜂，而云乞幽则不同，在音律一道上的造诣，足以令她破掉青衍的笛声。

    云乞幽就这么盘膝坐在树干上，葱白般的玉指在镇魔古琴的琴弦上微微滑过，顿时间优美的旋律就在无数嘶喊咆哮声中响了起来。

    叶小川一直对云乞幽很放心，他道：“青衍这次惨了！”

    琴声开始时很优美，但陡然间曲调变的异常尖锐急促，叶小川感觉到自己的心神血脉，似乎在急促的琴声中都开始不稳起来。

    他大吃一惊，看来这十年来云乞幽在音律之道上的造诣，已经达到了恐怖的境地，这里有云乞幽他很放心，还是离她远点为妙，免得被她恐怖的杀人琴声所波及。得找个对手才行，北面人类修真者的主战场打的如火如荼，虽然魔教人数多一些，但正道这边有宁香若、杜纯、杨亦双、六戒和尚、百里鸢、赵无极、顾盼儿、秦凡真、等八位灵寂长老境界的高手坐镇，

    苏秦、齐飞远、楚天行、杨十九、欧阳采玉、山下直束等人，也都是出窍巅峰境界，魔教那边封天穹、曲向歌、天问姑娘等几位灵寂境界的高手，几乎占不到任何的便宜。

    看了一会儿，叶小川似乎发现，人数较少的正道这边竟然还占据了上风，还是不去帮他们的忙了。

    于是，他就将目光落在了在空中大展神威的玉玲珑的身上。

    这个不要脸的臭女人，此刻长着魔教分身术占尽了优势，已经有十好几个精灵死在了她的斩相思之下。

    魔教神通叶小川也会，天书第三卷天魔篇早已经烂熟于心，只是害怕自己当初排列的顺序不对，所以叶小川这几个月只是研究了一些其中的核心内容，没有过多的修炼魔教神通真法。

    纵然如此，轻易看穿玉玲珑的分身术还是没有什么压力的。

    无锋剑化作一道青芒，迅捷无比的从侧面刺向了其中的一个玉玲珑，这是她的真身所在。叶小川绝对不是君子，光明正大的单打独斗不是他的风格，能偷袭的时候，他绝对不会很白痴的嚎一嗓子提醒对方自己要发动攻击。