    蒲文丽在接连找了很多的医师医治之后，身上也不见有半点好转，顿时陷入了绝望之中。

    “这么多人都束手无策，我的病是不是真的治不好了？”

    宿莹然显然也没有想到这样的结果，眉眼间不由得流露出了担心之色。

    “这病真是奇怪，怎么会这么难治？”

    就在这时，云烟仙子来了。

    “师父。”

    蒲文丽见到云烟仙子来了连忙行了一礼。

    云烟仙子微微点头，看着她脸上的疮，道：“现在还是没有半点好转？”

    蒲文丽哄着眼眶摇头，“没有，目前还是没有任何进展。”

    听言，云烟仙子皱起了眉头，道：“再过几日便要出发去参加炼丹大赛了，以你现在的情况怕是无法参赛了。”

    说着，她的目光落在了蒲文丽身旁的宿莹然身上。

    宿莹然的炼丹术比起蒲文丽来略逊一筹，但是差距也不是很大。

    现如今很快就要出发，暂时也没有更好的人选，宿莹然无疑是最合适的。

    “莹然，这一次就由你代替文丽去吧。”

    伴随着云烟仙子的话音落下，蒲文丽的脸色瞬间变得惨白，她等了这么多年好不容易才等来一个机会，现如今竟然要因为这种事而将这名头拱手让人？

    要知道师父手下年纪大一点的师兄师姐不是没有，她只是仗着师父对她的宠爱，软磨硬泡才抢来的名额。

    然而，现在就要将这名额让给宿莹然，这岂不是意味着全都是为他人做了嫁妆？

    宿莹然显然也没想到会有这样的好事降临到自己的头上，她一直都明白师父更喜欢蒲文丽。

    她为了与蒲文丽打好关系，为了更合群一些，这些年来一直都以这般低调的方式成为她的朋友。

    不曾想，现如今有这么好的机会。

    只要去过炼丹大赛，本身就已经证明了自身的实力被认可。

    哪怕不能在这炼丹大赛上获得名次，只要能多认识一些朋友，甚至于能有一些不错的表现，对于她将来的路无疑都是极好的。

    “多谢师父。”

    宿莹然的脸上不可控制地露出了惊喜的笑容，这实在是太让她高兴了。

    哪怕知道当着蒲文丽的面前，她不应该露出这样的笑容，可实在是忍不住。

    云烟仙子点头，正当她准备离开的时候，蒲文丽却是连忙道：“师父，这个名额是我的。”

    “你现在这样，如何参加？”

    云烟仙子眉头紧锁，若是以这样的形象去参加大赛，怕是大家还以为他们云烟峰没人了，竟然让一个生病的人来参赛，到时候怕是得成一个笑话。

    这一刻，蒲文丽顿时也顾不上其他了。

    五万灵石的确是很多，但这也比不上她争取了这么多年才争取到的机会。

    一旦这个机会错过了，她就要再等十年！

    最重要的是，一旦宿莹然此次去参加了炼丹大赛，那么自己的风头的无异于就被她给抢了！

    接下来的十年里，自己很有可能会被宿莹然所压制，让她成为女弟子中风头最盛的人物，她绝对不能让这样的事情发生！

