    不知是不是因为胡山属于胁从，或者为了码头能安稳运行，所以崔三望的案子还真没太牵连胡山。

    胡山庆幸之余，只能更卖力的协助康豪摆平码头事务。

    眼看着就是六月中，诚运那已经跑了几趟空船的货运，也将再次来到津州码头。

    胡山和码头帮众自然不遗余力，提早几天便替诚运争取货源。

    正经吃河道饭的，除了的确有强大靠山，其余人等都得看码头脸色行事。

    于是，诚运接管码头的效果立竿见影。

    六月十四，诚运已增加到两艘的定时启程的货船停在津州码头，泊位相当好。

    休整一日，六月十六，载了七分满货物和乘客的诚运货船起锚扬帆，离开津州码头，往上游而去。

    岸边，目送货船离开的旺升和有金，还有诚运投递的几个伙计，他们虽然人少，却也欢呼出不小的动静。

    他们的前面，站着顾天成、康豪和姜成华、陈子更几个人。

    康豪很有些感触的说道：“那崔三望也是自己找死，好端端的，和诚运较的哪门子劲？”

    在康豪看来，找顾天成和袁冬初的麻烦，除了自己想死，再没有别的言语能够解释崔三望的行为。

    如诚运的货船和投递行能在津州正常运营，顾天成还真不会不讲理的硬要搞掉崔三望。

    而那崔三望也是蠢，他打算对付诚运之前，难道不好好打听顾天成到底是何许人吗？

    真想不通。

    顾天成却是笑着问他：“你怎么样？这几天码头老大当的，有没有觉得这个差事还不错，继续做下去也是可以的？”

    距离顾天成受伤已经十多天，虽然他腰上还缠着绷带，也不能剧烈运动，但适当的走动还是可以的。

    诚运的船第一次在津州没有受挫，顾天成很有见证一下的兴致。

    他和康豪一起站在岸边，给诚运的船送行，也让码头上的人们充分认识到，津州码头是真的落在诚运手中了。

    康豪当然没兴趣做码头大哥，他也知道顾天成在和他开玩笑。

    按照路程来算，如果徐志急着赶路，这几天就能赶到。

    到时候，他把码头交给徐志，就该回通州随郭大人做事，谋他自己的正经出身了。

    “算了吧。”康豪扫一圈熙攘热闹的码头，“做码头老大的确不错，但我对这一行真没兴趣。”

    …………

    徐志果然一点时间没敢耽误，两天后，他和四个兄弟从一条中型货船上下来，登上了津州码头。

    这时，康豪正带着星辉在码头上转悠。

    人们都知道，星辉是顾天成的随从。

    所以，从康豪接管码头开始，星辉就一直跟在康豪身边做事。这是间接告诉所有人，康豪便是顾天成推出来的。

    顾天成等人都在估算徐志的行程，这两天，只要有船停靠，星辉便会留意船上下来的人。

    徐志等五人刚踏上跳板，星辉这边就激动了。

    “志哥到了。”星辉对康豪说道。

    康豪这儿也盼着徐志呢，顺着星辉手指的方向看去，果然看到了一个中等身材、气质沉稳的年轻人，身后跟着四个汉子。

    这五人一边往前走，一边打量着码头周围。

    康豪不认识徐志，但也冲着他走了过去。

    “徐兄。”没用介绍，康豪远远地便拱手打招呼。

    徐志却是认得康豪，接着便看到星辉随在康豪身旁，他心里就咯噔了一下。

    星辉一直跟随顾天成的，这时只看到星辉，还是跟在康豪身边，由不得他不往坏处想。

    他接到顾天成受伤的消息，知道事情紧急，便找了直接来津州的船。

    这样的船沿途极少停留，所以徐志并未和诚运的人见面，并不知道津州码头的最新进展。

    康豪见他看见星辉就脸色大变，猜到点什么，连忙说道：“徐兄终于到了，昨日顾兄还提到徐兄，说该是你到的时候了。”

    徐志听了，稍稍放心了些，连忙拱手还礼：“好久不见，康兄一向可好。”

    没等康豪回答，他便急声问道：“天成他还好吧？”

    康豪笑道：“郎中说顾兄伤势恢复的很好，除了不能剧烈运动，平日坐卧已经不受影响。”

    他说着话，又和徐志带来的四个兄弟拱手见礼。

    徐志这才露出笑容，伸手拍了星辉脑袋一下：“你也不早点给我说说，害我吓了一跳。”

    星辉嫌弃的躲开他：“你这赶路的速度也太慢了点，耽误康大哥回通州复命了，知道不？”

    徐志诧异的看向康豪，他来的早晚和康豪有什么关系？

    康豪笑着解释：“原来占据码头的那个崔三望实在太孬，早早便撑不住塌台了。没办法，只好我先替徐兄在码头抵挡几日。”

    虽然康豪说的很笼统，但徐志听明白了，再次拱手，连声感谢：“多谢多谢，给康兄添麻烦了。实在是路途遥远，我接到信便选了最快的船往津州赶，却还是耽误了康兄的事。”

    康豪在码头那是焦点人物，他们这一站下说话，码头好多人的视线都集中过来。

