    “哈哈哈！”

    “孙大人，你就认命了吧。”刘天罡开始幸灾乐祸了。

    “刘天罡，听命！”

    “本侯命你为，格物学院，副院长，即日上任。”

    声音有些严肃！

    这家伙，天文地理，无一不精，可以说在孙元化之上，更是精通易经五行，不将他拉上，那就亏大了。

    推新制，办新学，推行全新的军衔制度。

    唐学志乘热打铁，一举创办了华夏格物学院，并由自己担任格物学院的名誉院长。

    因为此前的格物交流，已经打下了基础，许多资料都是现成的，倒是省了不少事。

    但是这还远远不够，在编写资料上，就费了很大的功夫。

    很多东西，都是唐学志提出来，由孙元化、刘天罡、陈云等人编写，再提交到唐学志最后定夺。

    这段时间，差点没将他忙死。

    西方国家、在算术和格物方面，已经领先大明许多，倒是唐学志发现，在先前从西洋俘虏的一些人，倒是还能派上用场。

    再从各制造局、工厂内部，挑选了几百名优秀人才，进入格物学院进行系统性的学习。

    不过，这些人平时还在生产岗位上，只能采取读夜校的方式进行学习，学期三年。

    其他的学生，则是从各行省选拔优秀的人才，进入格物学院深造，在海军、陆军学院中，也会提携一部分优秀的学员上来。

    实现大业，靠的不仅仅是枪炮，科技才是最终立足之根本。

    像后世的米帝，凭借超强的科技，称雄世界百年，霸主地位至今无人能撼动。

    “主公！”

    “好消息！”

    李大山像捡了钱似的，来到了总司令部，唐学志正在检查孙元化他们提交上来的教学资料。

    唐学志放下手中的书稿，打趣笑了笑：“什么好消息，难道是你家娘子又怀上了！”

    李大山连连摆手：“哎，哪能呀，就算有喜，这点事儿，也不至于嘛！”

    “是陈广元来消息了。”

    原来，陈广元的两艘粮船被大风刮到朝鲜，被抢后，还有一些水手被杀，气得陈广元亲自派人找罗州牧官员，要求他们做出赔偿，并且严惩凶手。

    没想到对方竟然视而不见，不予理睬。

    大明和朝鲜之间，官方都没有往来了，现在朝鲜王可是黄台吉的盟友，抢了就抢了。

    不就是几个商人吗！

    后来的事情，陈广元便汇报了唐学志。

    有唐学志的授权，事情就好办多了。

    陈广元马上从苗兴贤和钟自标手里，借得三千精兵，大军包围济州，吓得济州道的官吏，赶紧出来投降了。

    随后，大军兵分两路，一路攻打罗州牧，朝鲜的主力要么在鸭绿江一线，要在汉城。

    一千人势如破竹，一举攻下了罗州牧的首府。

    朝鲜国王，受了黄台吉一肚子鸟气，被迫背离了明朝，有时候还要受钟自标的压榨，现在听说，连一支明国的商队都敢攻打罗州牧，气得脖子都绿了。

    即刻派大将，金吉，率领王城守军，五千人马，直扑罗州牧。

    却没想到陈广元亲率两千精兵，千里奔袭，搭乘战船，沿汉江而上。

    大军奇迹般出现在汉城城下，吓得朝鲜王哭着要喊迁都了。

    但是全城四面被围，就连水面都被战船控制了，无路可退。

    几名军官准备仗着城内的三千守军拼死反抗，等待援军。

    谁也没想到，到了半夜时分，城门却被人打开了。

    朝鲜王还没搞清楚怎么回事，陈广元一支精兵已经杀入了王城。

    俘虏了朝鲜王和王后，连夜撤走，天亮后，其他勤王兵马赶来，他们带着战利品已经扬帆而去。

    去往罗州牧的五千人马，得知王城遇袭，也连夜返回，到了汉城，却才发现，连对方的影子都不见了。

    王都被别人掳去了。

    朝鲜国，一片混乱！

    陈广元却放出消息，想要他们大王平安归来，需遣能做主的官员，来济州谈判。

    国不可一日无君啊！

    朝鲜也是如此。

    一帮老臣，带着厚礼，战战兢兢的来到了济州。

    陈广元提出了几点，第一严惩凶手，赔偿抚恤金，给死难的弟兄，一个交代。

    第二，严惩罗州牧官员。只不过罗州牧的官员，已经被他们杀了，这一点也只是提提罢了。

    第三，也是最重要的一点，他们要赔偿大军的军费一百万两，并租借济州给华夏公司，租期999年。

    第四：是赎金，朝鲜王和王后、王妃、王子等大臣三十六人，必须拿五万名8-20岁的未婚少女来换。

    “陈先生，这，这条件可真是太苛刻了，不能啊，我朝人口总数不过百万，一下子拿出这么女人，是要灭国啊，还有这赔偿金，您能不能再减减，不然~~~”

    京畿道大臣，李成宗在陈广元面前，一把鼻涕一把泪的哭诉着。

    这是要他的命啊。

    五万女人，就算凑齐了，他们也得伤筋动骨，一百万两银子，更别说了。

    整个王国一年的税赋都没一百万，让他们拿什么来还呀。

    陈广元可没那么好欺骗的：“李大人，我相信，为了大王的安全，你们能办到，另外，你们国家人口总数，可不止一百万，据我所知，你们不少于五十万户，人口应该在二百万以上，对吗。”

    济州道，拥有从朝鲜各地来往的朝鲜粮商，此前为了摸他们的底，人口数字早已经清清楚楚。

    李成宗很是吃惊，为何陈广元连他们有多少户人口都清楚，这个数字，连他都不知道啊。

    他却不知道陈广元提这么高的要求，也是只为下一步做准备，因为他们知道朝鲜拿不出这么多银子。

    目前鱼鹰还在大明朝的框架下，虽然朝鲜和黄台吉签订了兄弟之盟，但是他们和明朝的来往由明处，已转为暗处。

    换句话来说，他们并非真心臣服黄台吉。

    陈广元也不想将事情，做绝了，毕竟万一朱由检震怒，会过早的给唐学志带来麻烦。

    最终，他还是做出了一点让步。

    将赔偿金降到了二十万两，剩余的八十万两，拿济州岛来抵。

    五万少女，已每个月送一千人的方式，分期交付。

    虽然人数一样，但算下来，一年一万二千人，四年后在交付完成，这让李成宗心里总算好受一点了。

    <hr class="authorwords" author="大海鱼"/>

    本月最后一天，月票目前排行第十一名，感谢兄弟们的支持！

    祝所有兄弟，心想事成！

    感谢：坏蛋兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：宣于晓灵兄弟，打赏月票三枚。

    感谢：王大兄弟，打赏月票三枚。

    感谢：西野沧海兄弟的，打赏月票五枚。

