
　　每年的腊八节，梁劭都要携女眷在相国寺施粥与民。今年，梁劭去许州贺寿，将此事交与岑夫人主持。

　　简丹砂本想推脱，但岑夫人亲自登门致歉，还携了温夫人廖美人一同前来。

　　“听闻林大夫前日已给妹妹诊过脉了，可有瞧出什么？”

　　“多谢岑夫人和各位姐姐关心，没什么大碍。林大夫就是开了些养脾胃的方子。”

　　岑夫人显见已经向林大夫探问过了，简丹砂也不好以身子不适为借口。事实上，从昨天到现在她确实感到精神了许多，也没有再食欲不振、恶心想吐的感觉。

　　在相国寺布施时，简丹砂始终戴着帷帽，小心护着自己的面容，不像岑夫人廖美人她们亲和十足，连施粥都亲力亲为，伴着几句体贴的温言软语，博得百姓交口称赞。

　　布施了大半个下午，众人都有些乏了，天也跟着下起了雪。再过半晌，风也渐渐大了。

　　相国寺的方丈道：“几位夫人还是先行回府，剩下的交与相国寺处理就好。”

　　岑夫人思量片刻，点点头：“也好，我再调拨几人留下来相助方丈，岂能都丢给大师善后？”

　　岑夫人说了几个留下的名字，说到“韩钧”时，眉尾一挑：“疏影妹妹，不介意我将韩先生留下吧？”

　　岑夫人如此相问，简丹砂自无话说。

　　回程的路上，风雪飘飘，车轮辘辘，马车比来时走得慢了许多，在风雪里行得吃力。简丹砂初时还挑起帘子向外探看一番，到后来渐渐禁不住风雪的寒意，也就静心安卧在马车里。

　　砰砰几声，车身一阵颠簸后倾向一边，马儿不停嘶鸣，将简丹砂与绣璃骇了一跳。马车跟着停了下来。

　　“怎么回事？”

　　车夫查看了一番后禀报：“夫人，刚才山路一个颠簸，轱辘松脱了。”又捣腾了好一会儿，见没法恢复，“这车是用不了了。”

　　简丹砂掀开车门帘，风雪立刻卷了进来，她的马车走在最后，耽搁了这些工夫，其他马车也未发现他们脱队，早就走远了。

　　“这可怎么办？”马车行至半道，往来行者寥寥，离山上的相国寺已有一段路，可是前头的市镇更远。

　　车夫道：“只有把马匹从车上卸下，赶上队伍找人来帮忙。”

　　绣璃立刻抗议：“这怎么行！你要把夫人和我留在这山道上不管么？”

　　“那敢问你有何高见？这前不着村后不着店的。”

　　绣璃气闷，扭头看向简丹砂。

　　“也只有这样了。”

　　车轮已坏，这马匹一卸，马车再无支撑如同一堆废木，简丹砂与绣璃也无法待在车上，气得绣璃跺脚，“偏韩钧又被留在了相国寺。”

　　简丹砂将绣璃拉到一边，耳语道：“你跟他一同去。”

　　“夫人？”

　　“你听我说，这个人你在王府时可见过？”

　　“没有。夫人你是在怀疑什么？”

　　“现在怀疑再多也没有用了。他若是故意不回王府求救或者有所拖延怎么办？只有你去看着他。”

　　“可是留夫人一个人在这，我怎么也不放心。”

　　“我记得山道上有个亭子，至少可以遮遮风雪，我在那里等你。路上都是一些香客和老百姓，我身上也带了防身的东西。应该没有什么大碍。除非……”除非有别的什么埋伏。

　　绣璃一想到这个除非，哪还能离开。

　　简丹砂却坚持：“如果真是有什么圈套，你在与不在都一样。你跟着那个人，才可以看着他随机应变。如果有什么不对……”简丹砂暗向车夫睇去，“就跳马。做得到么？”简丹砂握了握绣璃的手。ŴŴŴ.23sk.com

　　绣璃咬咬唇，重重一点头：“做得到。”

　　简丹砂转身唤住欲上马的车夫。

　　车夫一怔：“夫人还有何吩咐？”

　　“我让绣璃同你一道回去。”

　　“这……”车夫为难道，“这恐怕不太妥当。”

　　“有什么不妥当？绣璃身上有些银两，我看赶上队伍也没有用，还不如直接在市镇上雇辆新的马车，更加稳妥。”

　　简丹砂从发上抽下发簪，塞到绣璃手中，朗声道：“你一个姑娘家，出门在外，凡事小心，如果有人要对你不利，就用这个别客气。”

　　“夫人放心，我跟青戈还学过一点拳脚，对付一些下三烂肯定足够了。”绣璃也跟着大声说，就差嚷嚷了。她扬起手中的银簪，在雪光的映照下，寒光锐锐，与她的眼神一般。

　　车夫闷哼了一声，也未再多言。

　　“夫人小心，我一定会尽快回来。”

　　简丹砂也不再浪费时间，立刻折返相国寺，费了好大的劲，折了些枯树枝在手上，既防身又做支撑，便于山路行走。

　　为了防不测，她之前已经把自己的狐裘与绣璃的灰色斗篷交换，那件狐裘实在太显眼了。但是绣璃的斗篷到底不比狐裘暖和。简丹砂又自小在江南长大，对这里的寒冬颇感不适。往日在王府里尚好，一出王府才知天与地的区别。才走了几步，风雪就大了起来，雪越积越厚，简丹砂已觉得双腿僵冷得迈不动步。乱舞的雪花迷了眼睛，只有把头埋得更低，一张脸仍不免如被风刀一遍遍地刮过。

　　山路上的香客比简丹砂想得还要少，只怕是见风雪甚大，都滞留在了相国寺。

　　简丹砂只有咬牙继续向前，却是越走越慢，越走越吃力，走三步停一步。冰雪浸湿了鞋袜，简丹砂觉着双脚都冷得没了知觉，脚趾连屈一下都不行，拿树枝的那只手早就僵了，她却不敢放开。

　　她终于停了下来，靠在一棵树上微微喘息，这才发现天色晦暗，风雪阻隔了视线，连前路都看不清楚。

　　她到底走了多久，一个时辰？半个时辰？还是只有一顿饭的工夫？怎么那个本该很近的亭子就是瞧不见。

　　真是，太高估自己了。

　　简丹砂冷得牙齿打架，连自嘲的笑容都扯不出来了。连个相国寺都走不到，她居然还生出过逃出王府的念头。真是太自不量力了……简丹砂仰靠着树一动不动，她知道这样下去不行，能走一点是一点，也能暖和一些。

　　可是她实在冷了累了。只是一下下，只是休息一下下。她能感到寒意浸没了她的双脚、她的四肢，抵不住倦意袭来。对了，她记得以前也有这种感觉。

　　又冷又饿，偏还要勉强支撑住自己，望着冰天雪地的世界，摇摇欲坠。

　　她十岁那会儿，常被大娘罚站雪地，一共三次，一罚就是两三个时辰。到第三次，大娘更狠，让她着内里破败的棉袄，还不准她着袜子。那个时候，她在心里头不断默念着：来人，来人，来个什么人救我。可是下人们来来往往，都只是看一眼，就匆匆走开。没人听得到，没有人。

　　直到那个人出现。

　　他只是比其他下人多看了两眼，那眼神却是轻蔑的、冷峻的，比熟视无睹更加残忍。她闭着眼，抖着身子，盼他快快走过，比起寒冷，她更受不住那种眼神。

　　他如她所愿的走了。

　　可是又去而复返。

　　那个时候，她还以为自己眼花了。一道人影一点点地靠近，一点点、一点点……

　　很冷吗？他问。

　　简丹砂眨眨眼，眨去眼睛里的雪霰，也是眨去眼前的回忆。神志昏茫间，她竟真看到眼前影影绰绰，似乎有人。

　　青色的衣，雪白的毡毛。那个时候，他也是这般的衣裳。

　　子修，陆子修……

　　简丹砂粗重地喘息着，摇摇头。怎么可能！号呼风雪中，那道影子时隐时现，还隐隐伴着马的嘶鸣声。

　　谁，到底是谁？

　　“夫——夫人——”那道人影终于冲出风雪，一个翻身，跳下马来，向她奔来。

　　简丹砂勉强张开眼睛，是谁！

　　可是怎么也看不清，连声音都是模模糊糊的。

　　“夫……夫人……好……听……说话……咳咳……是……墨挥……”

　　墨挥？那天墨挥也在，就在他的身边！

　　她提起手，抓住身前人的斗篷，感觉真真实实。是真的，她不是在做梦,不是幻觉！

　　“子……子修……”

　　果然是你。每一次都是你。只有你。

　　简丹砂栽在那人怀里，强撑的意志一松，昏死过去。

　　“夫人！”于墨挥果断将斗篷卸下裹在简丹砂的身上，将她扶上马，也顾不得男女之嫌，把人紧紧搂在怀里，自己还咳嗽个不停。

　　今日于墨挥入府时听闻简丹砂随众女眷同去施粥，就略感不妙，当下就往相国寺赶，半途遇到岑夫人等人的马车，搭载简丹砂那辆的却不知所终。他虽在府中数年极得梁劭信赖，可是马车队伍中却一个可使唤的人也没有。

　　岑夫人先是皱眉嘀咕了一通：“这麻烦事情怎么都出在江夫人身上。”转而对着于墨挥，“没看今日佛道日游街的人特别多么？于先生把人要了去，谁把我们安然送回府呢？兴许只是车夫不熟路，或是人潮阻隔有所耽搁了。”

　　姚美人也从马车里发了话：“想来，于先生是觉着我们的安危不是安危，她江夫人的才是。”

　　“于先生不妨先去查探一番，若真有什么问题再回府要人，相信没人会阻拦。”廖美人说得委婉，却是语带机锋。

　　“几位夫人训诫得是。”于墨挥也不再央告，当机立断折返王府，拨了自己治下的五人，在去相国寺的路上留心寻找，后来在市镇遇到正为找马车急得满头大汗的绣璃，听了事情经过，将人马一分为三，两个身手较好的随他继续前行，一人随绣璃返回王府，既为了保护绣璃也为了助她回王府打点，剩下两人去雇新的马车。

　　因为天色与风雪之故，马匹感到危险也不愿往前行了。只有于墨挥的坐骑平日训练得宜，还能勉强上山。

　　发现简丹砂昏厥过去，于墨挥却是半松了一口气，他已准备过最坏的打算，眼下人尚且安然，已是万幸。

　　于墨挥支撑到几方人马会合后，把简丹砂扶上马车，自己也倒了下去，醒来后也不问时辰地方，抓着眼前的人影就问：“江，江夫人……咳咳……如何了？”

　　翠娆拍拍他的手掌：“她好得很，你放心。”

　　“是么……”安然吐出这一句，又昏昏睡去。

　　翠娆叹息一声，对着身后还站着的人道：“我一直恼他。恼他对王爷太过忠心，忠心得舍了自己，也舍了我。”

　　“怎么，你是要撺掇他离开本王么？”梁劭拂了拂茶盖，不紧不慢地啜了口茶。

　　“我有这个本事么？”

　　“你没这个本事，谁还能有？”

　　翠娆轻笑出声：“难得王爷如此瞧得起小女子。”

　　梁劭悠悠道：“我可以小觑这世上任何女子，唯独你，我不敢，也不能。”

　　“王爷言重了。”这话说的谦逊，眉宇间却不掩得意骄矜。

　　待大夫替于墨挥诊治完，梁劭跟着起身。

　　“王爷不喝完这盏茶？”

　　“既然知道墨挥无碍，本王也就不多做逗留了，还有许多事要等着本王处理。”

　　“王爷这一回去，恐怕王府又是要闹个天翻地覆吧，不知这次哪位爱姬要遭殃呢？”

　　“所以本王才说不能小觑于你。我王府里的那些女人，若有翠娆你一半通透，本王可就省心了。”

　　翠娆笑道：“王爷说的是真心话？”

　　梁劭但笑不语，转身离开。

　　梁劭回府后并未如众人所想地动怒，只是在翩来轩陪了还昏沉的简丹砂一日一夜。

　　简丹砂神志清明后，第一眼看到的便是坐与身侧的梁劭，禁不住咳嗽几声，又默默扭回头去。

　　欲替她拭汗的手顿在半空，梁劭把手收回：“你放心，我会替你讨个公道。”

　　青戈同梁劭耳语几句，梁劭点点头：“把该叫的人都叫到前厅去。”

　　梁劭在前头大摆阵仗兴师问罪，这后头的下人们往来穿梭不断，互相碎嘴说着偷听来的真相。

　　绣璃听了个大概，迫不及待地传给简丹砂。

　　那次岑夫人前来做客，见简丹砂乏力食欲不振，疑心她有了身孕而不自知，故意撺掇青柠将她推下水，想着不能落了胎儿，也好借着机会探探她到底有无身孕，还收买了林大夫若真是有了也权作没有，不得向外声张。这林大夫也贪心得很，想要在岑夫人身上多捞些好处，就顺水推舟说您有了身孕，给您的药里放了些会有类似怀孕症状的药。就等到岑夫人授意他打胎，他只需把那些药撤了，到时候说是自己医术了得，这胎儿又未成形，胎落得神不知鬼不觉。岑夫人对此半信半疑，迟疑未决。宴请汪大人那次，岑夫人当众难堪，更加怨恨，后来知晓梁劭并不是真的复宠简丹砂，终于下了决心，设计这场布局，想让简丹砂再大病一场，让林大夫借此机会流掉孩子。又或者雪天路滑，不须他们动手，简丹砂就能意外流产。这马车夫见状不妙，在半道就逃跑了。

　　“这岑夫人人前与夫人亲厚，背地里居然搞这种勾当，差点就要了夫人性命！当真是蛇蝎心肠！比薛妃娘娘还要坏上百倍。”绣璃越说越是恚忿，这声调一次比一次高扬。

　　“岑夫人承认了？”

　　“没有，可是这人证物证俱在，她能抵赖得了？青柠是谁在照管着？让夫人施粥又是谁的主意？刻意把韩钧支走的又是谁？这不王爷还在前厅审着呢，还让我服侍完夫人用药，也要去前厅。不知道要问我些什么。”

　　绣璃未料到岑夫人还真赖得了。

　　厅内，岑夫人正厉声质问林大夫：“林大夫，你敢说，你刚才说的那些都是我亲自授意的么？我何时见过你，你何时见过我？”

　　林大夫气弱道：“这倒没有，都是那个叫书香的丫环代为传话。”

　　岑夫人冷笑道：“我何时有个叫书香的丫环了。”

　　林大夫抹了抹额上的汗：“就是那个眼儿圆圆，脸儿圆圆，笑起来还缺了半颗牙的那个。”

　　岑夫人继续笑着，召来管事的：“林大夫说的这个丫环，我房里可有？”

　　“不曾有过。”

　　“那府里头可有？”

　　管事细细想着：“也没有。”

　　“王爷，您可听到了。这不是栽赃嫁祸是什么？妾身根本不知道江夫人到底有没有身孕，王府女眷施粥本就是年年的惯例，不带江夫人去，反倒坏了规矩。至于这半道车子坏了我又如何能知道，这一件件地累起来，怎么就成了环环布局？怎么就让人百口莫辩了？”说着说着，便低声哭诉起来，说起当年如何嫁入王府，如何受薛妃欺凌，眼下又如何含辛茹苦地照顾永嘉王妃留下的孩子，辛苦操持王府上下，越说越哭得凄惨。

　　林大夫连滚带爬地扑到梁劭脚下：“王爷，我也说的句句属实啊。那个书香我真不知道不是岑夫人的人。我也是一时贪财，在赌桌上输光了家当，这才猪油蒙了心，干起了这龌龊事，我……求王爷饶命啊。”

　　梁劭淡淡看着伏在地上的二人，面上不辨喜怒，转向其他几位姬妾：“你们怎么看这件事？”

　　众姬妾面面相觑，都没了声响，最后还是廖美人跪在梁劭面前：“我相信岑夫人所言，还请王爷明察。”

　　姚美人也道：“我也相信不是岑夫人所为。”

　　见廖姚二人起了头，其他几个也跟着附和。

　　“清雅，你说呢？”

　　温清雅环顾四下，沉思了片刻才道：“我与岑夫人非但不熟，还曾互有嫌隙。可是我也觉着岑夫人不是这样的人。不管这件事是谁害的江夫人、是谁布的局，这个人都很坏，王爷一定要把人揪出来。”

　　“你们都认为不是岑夫人，那会是谁？难道平白无故地就会去害疏影么？”梁劭眼中的锐光一一扫过众人，慑得每个人心头都是一颤。

　　姚美人抬起头来：“妾身有些疑问，不知当讲不当讲。”

　　“说。”

　　“青柠说了是她救的江夫人，江夫人之前可有否认过？怎么现在反倒说是青柠推她？她有没有孕事，自己不知道？去相国寺施粥一事，去与不去在江夫人自己。她若真是不愿，或身子不适，岑夫人还能逼她不成？留在相国寺的，也是各房各家都出了人的，并不是只韩钧一人。至于这马车，呵，还真是赶巧不巧坏在无人的半道上、坏在风雪最盛的时候，比起岑夫人来，有人更容易掌控吧？”

　　姚美人将一连串的发问娓娓说出，问得岑夫人眼睛发亮，几位姬妾都是一震。梁劭也不禁动容，神色凛然地说：“说下去。”

　　姚美人接着道：“更让人在意的是，是谁不要绣璃留在身边？是谁让马车夫逃跑了？又是谁主动脱了狐裘受冻？是谁走不到相国寺在半山上停滞不前？还有，为何是让绣璃回府，而不是她自己呢？”

　　掷地有声的几句话将情势陡然逆转，直指简丹砂自己来。若是她自己设的局，使的苦肉计，嫁祸给岑夫人，那一切都说得通了。温夫人此时也完全明白过来，禁不住“啊”了一声。

　　梁劭点点头：“说得不错。卿儿，你可知，你说出了我想听的？”顿了顿，“你说了这么多，知道得巨细无遗，难道——你在场么？”

　　姚美人脸色微变，倏忽间眼波流转，叹息道：“王爷这是在怀疑我么？绣璃一个人回来求救，不是江夫人发话她怎么敢？她身上穿着江夫人的那件狐裘，多少人看到了，总不见得是那绣璃胆大包天抢主子的东西，只有江夫人自己愿意。她在半山上被于先生他们救回，这大家也都知道了。”

　　“你怎么知道她是用走的？”

　　“马车不是坏了么？”

　　“你焉知她不是待在马车里等人来？”

　　“车轮脱了，马又卸了，如何能待在车里。”

　　梁劭猛地拍掌：“就等你这句。”目中精光暴涨，“来人！”

　　跟随于墨挥的五人齐齐走进大厅。

　　“你们几个可说过马车是坏在哪了？坏到什么程度？”

　　“不曾。”

　　“于先生呢？”

　　“于先生救回夫人后就昏厥了，到现在还未醒来。”

　　梁劭转向绣璃。

　　绣璃也跟着摇头：“我也没有说过，我回府后就着急忙慌地请大夫、烧热水、煮姜茶，心都乱成一团，哪还顾得上说这些有的没的。”

　　“那个马车夫也一早跑得没踪没影了。那么，卿儿，你到底是怎么知道的？”梁劭再把问题抛给廖美人，这下廖美人自知失言，再也无法镇定，“我，我想着马车坏了就是车轮坏了嘛。我想不到其他的。”

　　梁劭再拍掌。

　　青戈把一个满脸虬髯的汉子、一个圆脸大眼的少女和姚美人的侍女带进大厅，左起一脚，把汉子踢到梁劭脚下，又一振臂将少女甩到地上：“说你们知道的。”

　　圆脸少女哭道：“我，我什么都不知道啊，只是她，她给我一点银钱，让我去找林大夫传话。”指的便是姚美人的侍女。

　　汉子哆哆嗦嗦从地上爬起，接着那圆脸少女道：“是这位姑娘雇了我和几位兄弟埋伏到山道上，假作土匪劫杀王爷府上的一位夫人。”

　　“后来为什么没有下手呢？”

　　“因为这位姑娘当时只交代了夫人的穿戴，我们虽然在山道上等到了孤身的女人，但那只是普通老百姓的打扮，身无长物。风雪天特意只劫杀一个普通妇人太过反常，这与说好的不对头，所以大伙都不敢妄动，后来，后来……”

　　“好了，说到这里就够了！”梁劭一声喝断，“要找到那个车夫也不过是时间问题，卿儿，你还有可说的？”眼神一瞟，侍卫们就把姚美人架起。

　　“他、他们说谎！这也是栽赃陷害啊！先陷害岑夫人，再害我！啊，放开我！你们要做什么？王爷！王爷！你怎么不懂呢……王……爷……”姚美人凄厉的叫喊声渐远。

　　“你们都起来吧，这件事到此为止。”临走前，梁劭睇了眼岑夫人，“姚美人都挑唆撺掇你做了什么我不是不知道，结果呢，差点做了别人的替罪羊。你好自为之。蔻桐暂且交给荔纨抚养。”岑夫人才颤巍巍站起来，听到这话中的凌厉，又软了下去。

　　当夜，姚美人就被逐出王府，送往千里之外的一座庵堂。一夜的风暴过后，冬日的晨曦从最高最远的玲珑斋亮起，照拂了整座王府，却化不开那份萧索沉寂。一年多的时间里，永嘉王的妃嫔与侍妾里头，死了一个，禁了一个，罚了一个，又逐了一个。王府众人议论起此事都要打个寒战，说起那位新夫人，都不得不叹一句：红颜祸水。有人趁机传播当日简丹砂在朱仙得到的批命，惹得流言更甚。

　　梁劭负手望着窗外飘飞的雪花，问：“江平辞官退隐的事如何了？”

　　梁劭的另一位亲信金蝉道：“一切妥当。江平一家人现在已经在回乡的路上了。”

　　“他果然守诺。”

　　金蝉笑道：“不过让他多认一个义女，他就能从行贿案里抽身，免了深牢大狱之灾，保全自己的名声，携妻儿颐养天年，岂会不愿？只是……”

　　“只是什么？”

　　“江夫人入府后种种风波，这动静闹得是大了些，将来收起尾来，恐要多费些心思了。”

　　“你也迂了不成？这要什么心思？安排一场假死就是。”梁劭说着说着嘴角泛出笑意，一想到将来他要为“假死”的简丹砂伤心欲绝，自此一蹶不振，远离政事，多有趣的一出戏，目光也跟着振奋了起来。

　　他等这一天，太久了。

　　只不过在此之前……梁劭闭一闭眼。

　　“人已经押到王府来了？”

　　“人已来了，只是……属下始终觉得把人关在这里，有所不妥。”

　　“这个我自有计较。江夫人和墨挥都如何了？”

　　“两人都已经能够下床，相信夫人再过一两天就能病愈。只是墨挥是老毛病了，这次又受了这么重的寒气，怕是一个冬天都要咳个不停了。”

　　梁劭微微叹息。

　　青戈见状，问道：“王爷现在可是要去看看他们？”

　　“我去了反倒搅扰他们养病，去清歌雅叙。”

　　从玲珑阁到清歌雅叙有一段路，天寒地冻，踩着碎冰与积雪，即便貂裘裹身梁劭仍感受到了寒意。可是一踏进清歌雅叙，便是另一番天地。屋子里的角落里都摆上了火盆架起了红炉，地上铺陈着厚实柔软的毛毯，鲜艳的织锦贴墙而挂，鸿毛挂帐层层叠叠。

　　桌上已摆上了温好的酒，酒香也是暖烘烘的，只闻着也醺醺然。

　　温清雅浅浅抿一口小酒，懒洋洋地伏在案头，不时低头逗弄着膝上的猫儿。

　　梁劭目光温热而柔软，示意侍女们不要出声，悄悄走到她身边，取过她杯中的残酒，一口饮尽。

　　“王爷！”温清雅眼中的慵懒立刻散尽，舍了猫儿扑到梁劭怀里。

　　“又无趣了？我给你的娃娃玩够了？”

　　“才不是，王爷送的我怎么都喜欢。只不过，再好的娃娃又哪比得上王爷？”温清雅抱着梁劭，这儿动动，那儿蹭蹭，恨不得自己是那只猫，能在梁劭的怀里恣意翻滚，汲取无限爱怜。

　　梁劭感受着胸膛中的充盈，微微一笑：“这么大的人了，还要撒娇。”

　　“我是高兴王爷没有忘了我的生辰。”

　　“怎么会忘呢，之前就答应过你，会陪足你三天。”

　　“可是江夫人不是还病着么。”

　　“我答应你的事，哪一件没做到了？”梁劭笑着吻吻她的眉间，温清雅娇羞满满地蜷在他怀里。

　　两人温存了一下午，梁劭趁温清雅打个小盹的工夫探看了一下简丹砂。

　　“夫人好些了么？”梁劭说出这句话后先怔神起来，似乎在翩来轩里他说过最多的就是这句话。细细想来，她入府以来，大灾小病不断。

　　“好多了，夫人今天胃口大好。大夫说再服三天的药，若没有反复，便可停了。他再开些养身的方子。”

　　回答也是那么熟悉。

　　简丹砂对梁劭没有太多表示，倒是心心念念于墨挥这个救命恩人，坚持要出府去见他。

　　“怎么，现在倒不怕他了？”

　　简丹砂长发披散，长睫半垂：“我从不怕他，怕的只不过是自己的过去。”病容中似又添了几分落寞。

　　梁劭找不到任何拒绝的理由。

　　“后天辰时，我再来看你，有一些事我要同你说。”

　　简丹砂问：“不能现在就说么？”

　　梁劭笑笑：“时候未到。”转身，依言陪足温清雅三天。喷茶煮酒，围炉下棋，绾发画眉，还有那绵绵情话叙之不尽，又或者什么都不说，他在书案前看牒文，温清雅在床下摆弄那一对对的娃娃。

　　在温清雅这，梁劭能从自己的面具下脱蜕出一个最平和的自己。那种无法言喻的安心与满足，仿佛是回到孩童时，一边挑灯读书一边夜赏天河那段醉人的时光。

　　第四日晨曦还未透进窗来，温清雅就醒过来，攥住梁劭的衣角，不让他离开。

　　梁劭吻吻她的指节：“再给我一些时间，就能好好陪你。”

　　可是还是耐不住温清雅无声的拥抱，又磨到晌午，梁劭才得以离开清歌雅叙。等处理好公事走到翩来轩，已是日晏十分，早过了原来与简丹砂约定的时间。

　　翩来轩不比清歌雅叙，没有太多的披披挂挂，两个小小的火炉对付过去，梁劭一时有些禁不住寒意，绣璃立刻给梁劭递来手炉。

　　“怎么不多些暖屋子的添置？商总管还敢难为你们不成？”

　　“是夫人更喜欢清冷一点，她说屋子太暖让人犯困，庸庸度过，便什么也做不成了。”

　　梁劭目光一沉：“你还真听她的。之前她是怎么犯病的，要是又冻坏了怎么办。”

　　“王爷息怒，是奴婢们失职了，奴婢们这就去办。”

　　简丹砂又在抄她的书，一篇般若波罗蜜多心经被她抄到一半：心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖。

　　“你倒什么都抄。”梁劭踱到她身边，随手翻了翻。见她白皙的手指已冻得微微泛红，梁劭哂道：“偏要和自己过不去，这是真闹脾气还是要博怜惜？”

　　简丹砂似没听见，与她抄写的内容一般心无挂碍，聚精会神。梁劭也不恼，只是静静瞧着。简丹砂一身珍珠白的对襟小袄，披上水缥的褙子，无钗无环，脂粉清淡，那一段莹莹孔雀蓝，随着她的指梢起起伏伏，倒是她全身上下最光鲜的玩意了。书案上还摆放着一盆水仙花，茎长叶直，捧着两三朵素白的花蕊，清冷冷的，如它的主人一般。

　　不觉就开了口：“再给你添些衣裳和首饰。”

　　手一顿，尚饱满的笔被简丹砂置在笔搁上，她终于抬起头直视梁劭：“江疏影的首饰和衣裳还少么？”

　　“却不见你穿戴，可见是不够。”

　　“唱戏的行头要搁在戏台上方得宜，这戏俨然已唱到尾声，应该没多少机会上新的行头了。”

　　话音未落梁劭眉峰已轩：“谁说这戏已唱到尾声？”

　　简丹砂偏偏头：“薛妃禁足，岑夫人没了恃宠，姚美人去伴那青灯古佛，王爷还没找到该坐那正妃位子的人么？今日王爷难道不是要与我谈此事么？”

　　梁劭扣着桌沿：“你何时这般自以为是，能看透本王的心思了？”

　　“王爷的心无须我去看透，王爷只要始终明白自己的心就好。”

　　“本王的心思何劳你费心？”

　　简丹砂没有表示，低头继续抄她的书。

　　梁劭忽然就恼了：“你这人就是这样，本王要待你好你偏给本王脸色看，仿佛巴不得本王苛待你。你自己难过，别人看着也不好受。难不成要本王卑躬屈膝千恩万谢，你才能受下这番好？”

　　梁劭正待简丹砂的回应，门窗外起了一阵骚动，青戈不及通传就闯了进来。

　　“王爷，府里发现了刺客！”

　　“什么人那么大胆。”梁劭拧了拧眉头。

　　“请王爷留在翩来轩，以便我等保护。”

　　“来了多少人，现在人在哪里？”还没走出外室，就有人慌乱来报：“刺客抓走了温夫人。”

　　梁劭这才变了脸色，也不管青戈的阻拦，立刻冲出翩来轩，温清雅已被两名黑衣刺客掳出王府。

　　“那两名刺客被追得无路，就跑进了清歌雅叙，然后，然后……”

　　梁劭狠狠一拍石柱，亲自去追赶刺客。全府的侍卫倾巢而出，三批人马从不同的方向追赶。好在途中温清雅身上掉落的一两件首饰指引了方向，等到他们赶到河堤时，温清雅被放在一艘小船里，没有一点动静，在碧波里晃晃悠悠着向河中央漂去。

　　当面色苍白毫无知觉的温清雅重回到梁劭的怀里，梁劭骇得连拥抱的指尖也是抽搐的。

　　他探着她的鼻息，蓦地长舒一口气，面色终于和缓下来。

　　猛地又脸色骤变：“回府！”

　　当梁劭的队伍紧赶慢赶地奔回王府，第二批刺客已经全身而退，永嘉王王府的密牢大开，侍卫横七竖八地躺在大牢里。

　　梁劭攥了攥拳头，“好个调虎离山。”

　　“江，江……”

　　梁劭反手提起来人的领子：“好好说话。”

　　“那，那个，江夫人也不见了……”来人一咬舌，终是说了出来。王府被刺客畅通无阻，一连被劫两位夫人，他们失职至此，如何不骇？

　　梁劭铁青着一张脸，直奔翩来轩，脑海中已有千百种念头闪现，胀得他的脑袋就要爆炸。

　　翩来轩一干人等跪了一地。

　　“是我没保护好夫人。”韩钧的头垂得低低的，怀里还有昏倒的绣璃。

　　梁劭看也不看一眼，才跨进内室便一股冷风袭来。

　　梁劭的脚步一顿。屋子的窗户大开着，任凛冽的寒风长驱直入，火盆里的炭火嗞嗞地响着，感受不到一点温暖。

　　原本常坐在书案前的佳人如今空空如也，只剩曾经抄写的一摞摞纸张被镇纸压着，两头的纸缘翻飞，哗啦啦哗啦啦。

　　梁劭的喉头蓦地一紧。

　　“属下已经派人去追，相信很快就能发现他们的踪迹，还请王爷宽心……”

　　梁劭却置若罔闻，他站到书案前，摩挲着这些手抄。目光跟着往上，只见靠床沿的位置，还安静地摆放着一只嫣红的锦缎盒子。

　　梁劭打开盒子，里面放的是那枚佛郎嵌的护甲套。

　　“在离开王府前戴着它，你哪一天离开王府，再把它摘下来。”

　　过往的一幕幕闪过梁劭的脑海，最后定格在今日她那喜怒不辨的面容，那淡漠的眼神里隐隐还透着一丝傲然。

　　原来如此！

　　盒子被攥得紧紧的，然后猛砸在地，砰——！

　　梁劭恨恨地切齿出那个名字，话到嘴边又顿住。他竟连她的真名都模糊了。

　　只余——

　　江、疏、影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第十五章 祸水红颜散姬妾免费阅读。https://xs.23sk.com 