
听着天梦冰蚕那凄惨的哭诉，帝天的眉头略微的皱了皱。

他确实很希望涂悠悠能够吸收灵气，大幅度的增加自己的修为，尽早的迈入到万年修为的层次。但天梦冰蚕体内如此巨大的灵气，都快被涂悠悠那恐怖的吸收能力搞到崩溃，这让帝天开始有些慌了起来。

现在这种情况，肯定是不能让瑞兽再去吸收天梦冰蚕了的。

要是再让他去吸收天梦冰蚕的话，天梦冰蚕很有可能会真的被瑞兽吸干。这种事情，无论是帝天亦或是凶兽们，都是不能接受的。

天梦冰蚕若是让他们来吸收的话，最起码能够让他们的修为短时间内冲击着各自的屏障，而且可以吸收很长的一段时间。

但如果是交给涂悠悠吸收，只是一个短期的使用期限不说，而且涂悠悠还不一定能够跻身为万年修为的魂兽。

这一笔账，帝天还是会算的。

不让涂悠悠吸收天梦冰蚕体内的天地元力，自然有其他的蕴含着天地元力的东西可以供涂悠悠吸收。

只不过...这究竟要怎么说出口呢...

看着帝天脸上那有些纠结的神色，涂悠悠没让帝天为难，主动的开口说道：“既然如此的话，那我就不吸收了吧，一下子差点把天梦冰蚕吸干了，我也挺不好意思的...”

涂悠悠的话语之中有些些许的尴尬。

他真的没有想到，天梦冰蚕体内的灵气居然这么不经吸，早知道的话，就把自己现在体内那还没有吸收的灵气吐出来再还回去好了。

这么多还没有吸收的灵气，还回去之后，天梦冰蚕应该就不会这般哭诉了吧？

不过不能吸收了其实也没什么，自己现在体内那些还没有吸收的灵气，涂悠悠估计，供自己再突破几层小境界应该没有什么问题，不过要是想再进一步的话，就要找其他的办法了。

见涂悠悠主动开口，帝天的脸上露出了一抹满意，“瑞兽大义，放弃了吸收这冰蚕的机会，我们这些老家伙们，自然也不能吝啬了，对吧？”

见几大凶兽都没有任何的异议，帝天松了口气，接着开口说道：“瑞兽不再和我们一起吸收天梦冰蚕了，这也就意味着他的修为的增长速度会慢下来。为了让瑞兽保持他的修炼速度，你们一人贡献出一个蕴含着丰富的天地元力的宝物，没有问题吧？”

一人一个？还要求是蕴含着丰富的天地元力！

这种东西，就算几大凶兽都有保存几个，但这种东西自己使用不好吗？

几大凶兽对视了一眼，眼神中都露出了一抹不情愿的神色。

然而帝天却没有给他们反驳的机会，只是淡淡的说道：“瑞兽已经放弃了这么好的提升修为的机会，你们就连一个小小的补偿都不拿不出来么？”

好狠！

涂悠悠忍不住暗暗的给帝天点了个赞。

好家伙，这波啊，这波是道德绑架！

果不其然，帝天的这句话说出口后，即便是几大凶兽再不情愿，也不得不点头答应了下来。

没过多一会儿，几大凶兽便陆陆续续的回到了原处，手中都拿着自己的珍藏。

熊君率先的回到了生命之湖旁边，那巨大的利爪之中，抓着一个像是人参一般，长着许多触须的东西。

握着这个东西，熊君的脸色显然有些不太好看。

将人参递到了涂悠悠的面前后，熊君那有些闷声闷气的声音也响了起来，“万妖王说，这东西叫万年九品参王，不过他没告诉俺这个东西到底有什么用，我也就一直没有使用。不过想来，这个应该可以的吧？”

？？？

万年九品参王？

涂悠悠顿时瞪大了眼睛，将目光望向了自己面前的这根人参。

一株通体橙黄色的人参，上面散发着晶莹剔透的光泽。人参表面有一层明显的凸起，连接在一起，形成一个特殊的图案，这个图案就像是一只飞腾于九天之上的巨龙一般。人参的最下方，是无数根细长的参须整齐的排列着。

这个名字，他可太熟悉了。

在原著中，大明亲口所说，只需要万年九品参王的一点点参须，就能帮助小舞重塑肉身。而原著中帮助小舞恢复肉身的水晶血龙参也只不过是八品而已！

所谓万年九品参王，实际上就是一个修为超过了十万年的人参，其珍贵的程度，自然不用多说。这种东西只要一出现，百分百就会掀起一场腥风血雨。

果然不愧是星斗大森林啊！

这个底蕴是真滴强。

随便从凶兽身上薅一点羊毛，就能薅出来这种好东西！

哇，薅凶兽们的羊毛可真是太舒服了。

而且，这羊毛都不是自己开口薅下来的，反而是帝天亲自开口帮自己薅的。

这种感觉，舒服啊！

最为重要的是，所有的凶兽们都觉得自己不能再吸收天梦冰蚕体内的灵气，是自己亏了，所以才会把珍藏起来的宝物拿出来送给自己。

但问题是，自己的体内还有着一股庞大的灵气还没有吸收呢！

这些灵气，足够自己吸收一段时间了。

这也就是说，自己，可以说是没有损失任何东西，就从凶兽们的身上薅走了羊毛。

啧啧啧，熊君拿出来的东西，就已经这么劲爆了，那其他凶兽们拿出来的东西，应该也不会比这个参王差多少吧？

看着这株晶莹的参王，帝天的神色显得有些惊讶。

这种十万年修为的人参，帝天自然也是见过的。

在他的印象之中，这种珍贵的万年九品参王，即便是在他那悠长的生命之中，也仅仅只是见过两株。

而恰巧，先前的那一株也是被瑞兽不小心误吞进了嘴里。现在，这第二株万年九品参王来到了涂悠悠的手中。

啧啧，还真是巧啊。

现在，有了这株万年九品参王，即便涂悠悠没有办法再吸收天梦冰蚕体内的天地元力了，修炼的速度也不会慢下来多少吧？

更何况，等一会儿还要带着瑞兽，去挑选一下自己的珍藏呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68971980"  chaptername="27.  薅凶兽羊毛可太舒服了">加入书签</a>
</div>
