    真玄宗的使者再次来访时，沧漓凌氏提出的自己的建议。、

    使者在听闻能获得更多的战争资源时，有些异动，可想到真玄宗与修艺门的关系时，他还是担忧道：“若是让万群岛链北段的听涛阁修士返回，修艺门怕是抵挡不住。”

    “道友说笑了，修艺门可不弱。”

    旋即, 他话风一转，“不过也不能不估计他们的感受，我族会说动燕氏家族，让他们相助修艺门对付听涛阁。”

    闻言，真玄宗使者诧异道：“哦，燕氏家族会愿意相助修艺门？”

    苍风燕氏是一个什么德行，东部的仙门家族都很清楚，两边都不想得罪。

    “燕氏家族自然不会无言无辜的相助修艺门，而是我族会将来自万群岛链北段四半的利益交给他们。”

    原本是打算给燕氏家族五成的利益, 不过后来考虑到好处不能全被两个大家族吃了，于是就从燕氏家族的利益中抽出一成，准备以另一种方式分配给家族联盟的各个成员家族。

    听到这话，那真玄宗使者更加诧异了，不过很快又恢复了一副理所应当的表情，“原来如此，若燕氏家族当真能相助修艺门，真玄宗也愿意认了。”

    沧漓凌氏本可以独自吃下万群岛链北段的利益，可那样会得罪修艺门与真玄宗，甚至燕氏也会因为嫉妒对凌氏家族心生不快。

    如今虽然让出去了一半的利益，却是不用担心三个势力的怨恨与不快，看似有些吃亏，其实是空手套白狼的大赚。

    眼见真玄宗使者答应了，凌有道成绩询问道：“我族何时可派人前往贵宗开辟紫府？”

    “不用，我已经将开辟紫府的灵物带来了。”

    说话间, 真玄宗使者取出一个锦盒, 并慢慢打开，只见里面有着一小块乳白色的玉髓。

    “此乃温乳玉髓，性温和，开辟紫府时反噬小，慢慢磨合，便可做到水到渠成。。”

    说罢，就将装着温乳玉髓的锦盒递了过来，凌有道慢炼笑容的接过，就算是以他的心性，也有些忍不住手抖，心中是说不出的激动。

    虽然需要更多的时候才能开辟紫府，可关键是使用这种玉髓的稳当，开辟紫府的成功率远高于普通玉髓。

    他拿在眼前仔细看了一会儿，他只觉盒中玉髓透漏着说不出的美感，好一会儿，才重新盖上盒盖，将之收了起来。

    “哈哈哈哈，真玄宗当真爽快，如此沧漓凌氏也不能矫情了，凌氏家族免费支援的一批物资已经准备好了，道友离开的时候就可以一遍带走。”

    听到这话，真玄宗使者面露喜色，“好好好。”

    旋即道：“对了，凌道友，我已经带来了灵石，按照各個达成的协议，这部分灵石能够多购买两成的物资。”

    免费物资是沧漓凌氏支援给真玄宗的，仅此一次，而且全是沧漓凌氏宝库里的。

    而刚刚商量的是后面持续的物资买卖，这涉及到的物资数量就狠庞大了，仅仅以沧漓凌氏的实力，肯定难以满足真玄宗的要求，只能从家族联盟成员上想办法，与其说是沧漓凌氏与真玄宗达成了这笔交易，还不如说是家族联盟与真玄宗达成了交易，沧漓凌氏与苍风燕氏只不过是最大的受益方。

    当然了，家族联盟的其他成员也会从中收益，只是获得好处远远不能与两个大家族相比。

    凌有道并未一下接过灵石，而是说道：“道友，这批物资凌氏家族可一下子拿不出来，还需要从联盟成员里调集，所以许多一定的时间。”

    真玄宗使者道：“不着急，凌道友可以先将灵石拿过去，至于物资，我后面再来取就是了。”

    说着，就已经将装着灵石的储物袋交给了凌有道，他不相信凌氏家族敢吞了真玄宗的灵石。

    见真玄宗使者如此说，凌有道也没用拒绝，有了这笔灵石后，他也就不用从族内抽调流动灵石了。

    “如此，那我就接下来了，只需要半年，半年后，道友就可以来将相应的物资取走。”

    “好，真玄宗相信沧漓凌氏。”

    之后，真玄宗使者就离开了，凌氏家族则立即组织人手，前往家族联盟刚刚成员家族处收集各种物资，丹药、法器、符箓、阵法等等。

    这种收集是以购买的形式，肯定不能以市面上的价格交易，各个家族要给沧漓凌氏面子，只能以内部价交易，而内部价往往要比市面上的家族低了不少。

    当然，即便比市面上的价低了不少，各个成员家族还是能赚不少，因为他们原本在囤积这些物资的时候，北海人族还是稳定的，根本没用爆发战争，所以价格比较低。

    但随着战争爆发后，这些战争物资的价格越来越高，就算降价卖给沧漓凌氏，其价格依然比原本的价格高出许多。

    真玄宗给出的灵石肯定是不够的，差价是沧漓灵石补齐，不过也不让沧漓灵石白补，这是允许凌氏家族替代听涛阁坐镇万群岛链北段的附加条件之一。

    凌氏家族从万群岛链北段获得了六成的利益，其中一成的利益就要拿来补齐这个差价。

    说白了，沧漓凌氏只获得了万群岛链北段的五成利益，燕氏家族活了四成的利益，其余家族成员根据售卖给沧漓凌氏物资的多少，共分剩下的一成利益。

    看似不公平，其实这就已经狠公平了。

    如果没有沧漓凌氏与苍风燕氏两个实力强大的大家族组织，这些个家族也不可能聚在一起，跟不可能在安全中获得利益。

    与此同时，凌有道已经秘密前往苍风燕氏，与其商量关于燕氏家族支援修艺门的事情。

    谷世

    苍风燕氏，自从浮云至尊出现后不久，沧漓凌氏就退出了紫云宗暂时组成的联盟，并对两个超级实力做出了一定的妥协，收缩家族势力范围，即便后面跟随沧漓凌氏成立了家族联盟，燕氏家族依然小心谨慎，是身在东部的大势力里最不希望卷入到大战中去的。

    凌有道的到来着实让燕氏家族的族人赶到意外，因为两个家族是结盟关系，使得凌有道很快就见到了燕氏家族现任族长燕昌行，以及一众燕氏长老，既然昌字辈的，也有盛字辈的，至于世字辈的，不久最后一人已经坐化了。

    “不知凌道友此来所谓何事啊？”

    凌有道虽然不是凌氏家族的族长，可燕昌行还是将他当作凌氏族长对待。

    毕竟现在凌缘生已经是元婴期修士，虽然还没用卸去族长之位，但后面一定越来越少管事了。

    而凌缘生最欣赏他的孙子凌有道，且凌有道的能力与实力均不弱，接手凌氏族长的位置几乎是板上钉钉的事情，所以燕昌行对凌有道很是客气。

    当然了，这其中也有另有到是金丹后期修士的缘故，毕竟这已经是金丹期的顶点了，想要在这个的基处上再前进一点点都非常困难，就连燕成行本人也才是金丹后期修士。

    凌有道将整件事情跟燕氏的几人讲了一遍，燕昌行最后说道：“凌族长，你应该最明白我燕氏对外的态度，那就是不交恶任何一个势力，如今你让燕氏相助修艺门，那岂不是得罪了听涛阁，听涛阁虽然不如紫云宗与真玄宗，可毕竟是五大派之一。”

    凌有道很清楚，想要说服燕氏家族很不容易，不过好在他早有准备，只要抓住燕氏的痛点，肯定能够说服。

    “燕族长，且听凌某说完。”

    “当初燕氏家族相助紫云宗等势力攻破真玄宗山门，难道真玄宗当真忘记了破门之仇？”

    凌有道看着燕昌行摇了摇头，“依我看，真玄宗肯定没用忘记那段仇恨，毕竟任何一个势力站在真玄宗的角度，都不可能忘记，你说是吧？燕族长。”

    “燕氏家族也是被迫，我族已经与真玄宗达成了协议，真玄宗不会追问之前的事。”

    燕昌行回到，可就连他自己的底气都不是很足。

    “燕族长，将燕氏放在真玄宗的位置，真玄宗放在燕氏的位置，你们会放过真玄宗吗？”

    闻言，几人不说话，另有到继续说道：“真玄宗不是不想要找燕氏的麻烦，而是现在真玄宗的敌人太多，他们不想再多树立敌人，所以同意了燕氏的协议，进而减少的一个敌人。

    但凌某非常相信，来日，若真玄宗与紫云宗、日月宗等势力停战，并腾出了手来就会慢慢找燕氏的麻烦，到了那时，燕氏还有能力反击真玄宗吗？

    另外，此时紫云宗、日月宗、听涛阁，仙霞派等势力也一定对燕氏有怨言，毕竟当时是燕氏最先撤出，开了一个不好的头。

    特别是紫云宗，一定对燕氏家族怨恨很深，只是不希望燕氏投入真玄宗的怀抱，才同意燕氏两边不靠。

    先不说紫云宗等势力找不找燕氏的麻烦，但真玄宗找燕氏麻烦的是时候，紫云宗等势力是绝对不会相救的，甚至紫云宗等势力也不会介意在那个时候踩燕氏一脚。”

    “诸位道友，这场大战，东部的所有大型势力都参与了进取，卷入的中小型势力也不计其数，却唯独燕氏家族游离在外，你们说他们后面会放过燕氏家族吗？”

    凌有道一通话说下来，一众燕氏长老吓的脸色苍白。

    他们中不是没有人想过这样的问题，可都陷在了当局者迷的陷阱中了，如今听凌有道这个外人如此直白的讲出来，只觉心中一颤抖，顺江想明白了许多事情，可一旦想明白了这些事情，也就陷入了深深的恐慌之中，燕氏家族的大危险就在眼前啊。

    很多事情，既然已经做了，想要退出就特别难，一旦退出就会得罪人，极有可能引来更大的困难。

    “那这和支援修艺门有和关系？”

    燕昌行强装镇定的问道，凌有道解释道：“修艺门与听涛阁之前的大战就是真玄宗跳起来来的，万群岛链的听涛阁弟子返回后，修艺门就会出入下风，若燕氏相助修艺门，形势又会反转，不仅能得到修艺门的感激，也消除了真玄宗心中的怨恨，甚至可以得到真玄宗的必有，将来若是紫云宗等势力找麻烦，也就不用怕了。”

    燕昌行仔细的想着，其余长老也在心中盘算。

    最后，燕昌行询问道：“这确实是一个不错的注意，可要是燕氏这样做了，岂不是彻底得罪了紫云宗等几个势力？”

    “到时候若紫云宗等势力全力来攻，真玄宗不一定会保下燕氏。”

    “不错，之前那些只是凌道友的猜测，是不一定会出现的事，可若是我们相助了修艺门，那就必然会惹恼听听涛阁等势力，报复是肯定的，真玄宗可不会为此保护燕氏。”

    “哈哈哈哈，你们不用担心这个，真玄宗物资紧缺，凌氏已经答应了真玄宗，从联盟成员中收购资源支持真玄宗，燕氏作为联盟中最大的家族之一，乃是重要的一环，真玄宗能分清楚轻重，一定不会轻易让燕氏辈紫云宗给灭了。

    凌氏代替听涛阁坐镇万群岛链北段，诸位道友应该明白这意味着什么，若燕氏愿意相助修艺门，燕氏到时候若有危险，凌氏一定与燕氏站在一起，修艺门也会投桃报李，再有真玄宗相助，燕氏就不用担心安全了。

    另外，凌氏家族能坐镇万群岛链北段，燕氏家族也有大功，凌氏愿意拿出两成的万群岛链北段的利益交给燕氏。”

    燕氏族人的震惊，可在听到两成万群岛链北段的利益时，又有些心动了。

    “凌道友，两成的利益怕是太少了吧？凌氏做了好人，坏人可是让燕氏做了。”

    “凌氏也是要冒风险的，那边可是万群岛链，与妖族接壤，另外要给真玄宗与家族联盟众多成员分成，不过道友既然这么说了，凌氏也就再让出一成的利益，分给燕氏三成的利益如何？”

    闻言，燕氏族长才点了点头。

    殊不知，凌氏本是拿出了四成的利益用来与燕氏谈判的。

    不久，风华老祖从万群岛链北段慢慢撤离，凌氏悄悄入住万群岛链北段。

    随着风华老祖的返回，形势慢慢不利于修艺门，可就在这个时候，燕氏家族加入了修艺门与听涛阁之间战争，让修艺门再次占据了主动。

