
    “这一点，唐师兄你真的没有想到吗？”

    听到黄聪的话，唐幕莫名心头一跳。

    他眸泛出阵阵寒芒，望向对方。

    黄聪依旧笑嘻嘻的样子，好像刚刚说的，只是一件再平常不过的小事。

    此时此刻，唐幕对于黄聪，已经不再是之前那般小觑了。

    这个家伙，能够和他的妹妹一起，成为噬心派最被看到的新晋弟子，甚至未来可能破格进入万海门修炼，是有原因的。

    唐幕这个时候，开始有点后悔，之前扇了他们兄妹一个巴掌的事情了。

    不过他的脸却没有表现出来。

    毕竟唐幕是灵师，是地元境。

    在黄家兄妹面前，他是位者。

    “我不知道你在说什么。”面对黄聪的笑脸，唐幕冷冷道。

    黄聪嘻地笑出声来，然后道：“反正楚行楚师兄的情况，大家都清楚，既然弟弟是这个样子了，哥哥也有点类似的地方，也不稀，对不对？”

    听他这么一说，唐幕的脑海，顿时浮现出来楚行半张脸变成蟒面时候的恐怖样子。

    楚行吃人。

    难道——

    唐幕心头猛地一个咯噔。

    “我估计差不多是这样了，真是没有想到啊，是吧小思。”黄聪转头对黄思道。

    黄思依旧害羞地垂着脸，此刻点点头，然后急忙把脸垂了下去。

    “这两个问题，姑且当做你推测得对吧，那现在是不是可以去抓楚言了？”唐幕转过话题问道。

    “有唐师兄在，抓到楚言自然没有问题。

    但是我想问的是，要是楚言真的出现在你面前的话，唐师兄你还能——一眼认出他吗？”

    黄聪脸的表情，变得似笑非笑。

    “我怎么可能认不出来。”唐幕脸色一沉。

    对方的语气和态度，让他心怒意升起。

    黄聪却好像完全不在意唐幕的神色一般，继续笑着道：“唐师兄认得出来，我自然不会怀疑，可是唐师兄想过没有，万海门数十名弟子，难道会没有人认得出来楚言吗？”

    “你什么意思？”唐幕隐隐猜到了什么。

    但是仔细去想，一时之间，却又抓不住头绪。

    “我看过这个了。”黄聪始终挂在脸的笑意，此刻渐渐散去。

    他的眸，隐隐有兴奋的光芒在闪烁，同时挥了挥手一本薄薄的小册子。

    “这是近期在万妖葬场失踪的外门和内门弟子的花名册。”

    黄聪解释道：“面记载了这些弟子的名字、境界，还有修炼的gōngfǎ、武技，乃至术法。”

    散去了笑意的黄聪，带给人一种无形压力的感觉。

    四周的空气，都好像在慢慢变得沉重。

    “唐师兄。”黄聪望着唐幕，“你想过没有，几十个人几乎是在毫无还手之力的情况下，被楚言斩杀。

    而楚言不过也是一样的凝脉境二重，你觉得——这可能吗？

    或者说，这楚言拥有某些遇，所以二重圆满，要同阶更强一些。

    那么凝脉境三重的内门弟子，依旧没有给他造成任何损伤。

    你觉得这——可能吗？”

    “你怎么知道他没有……”唐幕刚要反驳。

    但是话未说完，他自己意识到，得出这个猜测并不难。

    要是楚言受伤的话，怎么可能还如此精准地和自己保持着一定的距离。

    看到唐幕反应过来，黄聪松了口气：“看来唐师兄你已经想明白了。”

    唐幕此刻越发不舒服起来。

    他堂堂灵师，凭什么要在这里听这个家伙指导。

    “所以你想要表达什么，你的意思是，那些外门和内门弟子，都是没认出楚言，然后被他偷袭杀死的？”唐幕哼道。

    “这个可能性很大。”黄聪道，“只有偷袭，才可以擒贼先擒王，干掉最能给自己带来的内门弟子。

    然后剩下的外门弟子，可以如杀鸡屠狗，随意解决了。”

    唐幕心不服气，想要找理由反驳。

    但是脑筋转了一番后，他发现自己竟然找不到可以反驳的点。

    “所以唐师兄，我给这次前来的其他门派的弟子，下达了一个命令。”黄聪一挑眉毛。

    有其他门派的弟子增员，这件事唐幕是清楚的。

    在之前楚行发给他的第二张传讯符，除了有关黄家兄妹的事情外，楚行还提到，他让万海门下属的几个门派，派出凝脉境的弟子前来帮助截杀楚言了。

    作为下属门派，自然不可能有天心境坐镇。

    这些门派境界最高的，也是地元境。

    更小一般的门派，执掌只有凝脉境。

    但是即便如此，各个门派，还是抽掉了弟子，临时前来增员。

    由此也可以看出来，楚行在万海门如今多受重视，地位多么夸张。

    万海门的执掌和诸多长老，几乎对他是有求必应。

    不过唐幕此刻不爽的是，传讯符清清楚楚写着，这些门派的弟子，皆归他唐幕来指挥。

    黄聪此刻这么做，明显过界了。

    但是每等唐幕发作，黄聪解释道：“我是以唐师兄的名义发的命令。

    唐师兄放心，你知道命令的内容后，不会责怪我了。”

    顿了一下，黄聪一个字一个字道：“我让他们不要管楚行的长相，只盯着凝脉境二重圆满的修士，但凡见到，没有明确宗门身份展示的，杀、无、赦。”

    看着黄聪眸一闪即逝的寒芒，唐幕心头猛地一跳。

    这个家伙，真是好大的胆子，根本不怕把事情闹大。

    此地可是万妖葬场，不是万海门的宗门属地！

    更何况，算是在万海门的宗门属地，万海门轻易也不会发出杀无赦这样的命令。

    但是唐幕也不得不承认，黄聪的这个命令，一下子将追捕的这张给锁紧了，原本的漏洞，也补了。

    这个时候，唐幕响起了黄聪之前说的话。

    “论追踪，噬心派内，同阶无人得过我们兄妹。”

    “放心吧唐师兄。”这个时候，黄聪反倒是安慰起唐幕来。

    他的脸，带着无自信的神色。

    抬起一只手，他笑道：“有唐师兄你确定位置和范围，再加我的经验和头脑，五天，最多五天，楚言会暴露在我们眼前。

    而且那时候的他，必然束手无策，满脸绝望，死路一条。”

    唐幕不知道黄聪哪来的这种自信，但是时间一晃，三天的时间，过去了。
