    夜莱指着莱福：“你给它输入了多少成语信息？”

    机器人的内存，都是靠人工输入进去的，也就是要程序员编程，程序员载入什么信息，这个机器人出厂后就懂什么信息。

    以莱福这个样子，八成成语词典都输入个完完全全了！

    封延嘴角似有笑意，“要你管？”

    夜莱嘟嘴，一下子扑进他怀里，“你就忍心看我被一个机器人欺负嘛？”

    “恬不知耻。”莱福声音毫无起伏。

    夜莱：“……”

    “咯吱！”

    只听一声拳头都快捏碎的声音。

    莱福的铁头转了个圈，一下子对准了封延，“她要灭我。”

    它感受到了。

    AI之间的脑电波是可以互通的，尤其夜莱对莱福并没有防备，它是可以感知的。

    封延挑了挑眉，靠着座椅默不作声，无言地看着这两个一个比一个呆的家伙斗智斗勇。

    可神奇的是夜莱并没有跟莱福计较，而是一直看着他，“封延。”

    这声音，有些严肃。

    封延不由得看向她，俊容没半分情绪，“嗯？”

    “你不要生气了，我会听话的。”夜莱在尽全力哄他。

    虽然她也不确定自己领会到的意思对不对。

    反正他生气了。

    封延瞅着她，望着那双湿漉漉的眼眸，他不由得放软了语气：“那以后呢？”

    以后你要怎么做？

    眼看着夜莱愣住，一副不太理解的样子，他耐着性子把话说清楚：“夜莱，我不喜欢我的女人跟别的异性纠缠不清，而且在我眼里，那个男人，不是你哥。”

    刘坦没有查到有关于夜莱的一切。

    其实这很危险。

    可明知道危险，封延下意识却不想顾及。

    他自己都不能理解自己是怎么了。

    难道就因为她足够的傻，所以对她感兴趣？

    对此，封延是纠结的，懊恼的。

    夜莱眨了眨眼。

    我的女人？

    他的？

    她嘴角渐渐流露满足的笑意来，重重点头，“我只有你，我只跟你在一块，我肯定离异性远远的，好嘛？”

    他是命，最重要了。

    任务会跑，但哥哥们不会，所以她就暂且放弃一下哥哥们吧！

    分布在四面八方的AI哥哥们：……

    女人把脸贴在他的胸口，蹭啊蹭的，脸上尽是讨好的笑容。

    封延长舒一口气，抬手拍了拍她的脑袋。

    像是接受了她的道歉。

    结果夜莱抬起头，又问了句：“你是不是吃醋了？”

    封延：“……”

    她太执着了。

    “你太有毅力了，我觉得你迟早能成就一番大事业的。”他由衷地赞扬。

    夜莱美滋滋的一笑，却道：“你就是我的事业，我愿意为你革命终生。”

    封延的心，在这一刻，险些断了跳动。

    -

    餐厅。

    两人抵达餐厅后，夜莱乖乖地坐在他身边，等封延点餐。

    大约十几分钟后，菜品上来的同时，封菀也到了。

    夜莱瞪大了眼睛：“你在客串峨眉山的猴子嘛？”

    封菀：“……”

    一旁的封延也抬了下眼，露出与夜莱几乎一模一样惊奇又诧异的眼神，“脸怎么那么红？”

    “过敏了。”封菀叹口气坐下。

    夜莱砸吧砸吧嘴，“我去卫生间呀。”

    她起身朝着卫生间的方向走，等进去后莱福就守在外面。

    它像个形影不离的小跟班，大老板都不管，就跟着夜莱。

    可等夜莱出来后，她却并没有急着回去座位，而是面无表情地站在走廊里。

    她感应到了。

    附近有同类的人。

    确切地说，应该是她认识的人。

    果然。

    不出两分钟，当男卫生间的门打开时，一道身影先一步拍了下夜莱的肩膀。

    她猛地回头。

    惊讶了大约三秒钟，不等她开口，莱福就替她表达了情绪：“惊掉下巴。”

    夜莱：“……”

    面前的男人：“……”

    “我就说怎么附近有人能感知我的芯片。”

    说话的男人音色似潺潺流水，低而轻缓，却不失温和，宛如大提琴音似的，将人笼罩其中。

    夜莱诧异：“君君，你怎么在这里呀？”

    “一年一度的智能大赛，当然要过来看看。”

    白君人如其名，真真是陌上人如玉，公子世无双的随和，君子坦荡儒雅，如风般皎洁。

    这是他们AI基地里最受欢迎的男性AI了。

    夜莱看见他很是高兴，“我听青川说你有三块电池啦？”

    白君个子可不矮，与封延差不多，他喜欢白色，满身白色的休闲服，单眼皮薄嘴唇，温润之骨却生了无情之相。

    唯有那双眼睛最是勾人，看着人时，偏生给人一种被重视的错觉。

    “嗯，刚拿到，你要吗？”白君说，“哦，不对，咱俩的芯片版本不一样，给你，你也用不了。”

    AI体系有限制，高版本的电池可以给低版本的，但低版本芯片配备的电池，无法给高版本的芯片AI使用。

    夜莱抱着臂膀，笑起来：“这么重要的东西就算我能用，你还能给我呀？”

    白君挑眉，浅笑渐淡，“为什么不能？”

    夜莱愣住，随后皱眉：“哎，我现在烦死啦，忙着做事情，有时间我们再聊呀。”

    “好。”白君的声音总是润润的，像是没什么脾气。

    “拜拜。”

    白君笑起来，跟她挥手，“小夜莱，拜拜。”

    望着女人远去的背影，白君脸上的笑意渐渐变淡，可眼底的流光却越来越深。

    -

    “智能大赛下个月才能开始，还有两三天呢，我要去玩。”

    等一回到座位，夜莱就听见封菀说了这么一句。

    她问：“去哪儿玩呀？”

    “呵。”封菀瞥她一眼，“就你刚才说的峨眉山。”

    这里有座峨眉山，但估计是冒名顶替的，为了一个噱头赚钱而已。

    夜莱倒是没接话，安安静静地陪着这哥俩吃。

    等饭后天还大亮，封菀非要嚷嚷着现在就去。

    离地倒是不远，封延也没拒绝，便使唤刘坦驾车去了。

    驱车大约四十多分钟，四人一机器人抵达了假峨眉山的售票处。

    许是这名字太容易让人联想到猴子，这景点售票处的上方便挂了一块牌子。

    写着——

    “属猴的游客凭身份证免费入园。”

    夜莱眨了眨眼睛，随后扯住封菀的手腕，拉到售票员的面前，指着她道：

    “她属猪八戒的，半价行不行？”

    封菀：“……”

    “夜莱！！！”

    一声河东狮吼，夜莱被推进了景区之中。

    封菀气的脸颊更红了，过敏的脸蛋这会儿跟红屁股似的。

    夜莱再次指向封菀，扭头对售票员认真道：“你看见她的脸了吧？一会儿出来的时候，你可别说我们偷你猴了啊。”

    封菀：“……”

    【作者有话说】

    有小伙伴要开学了，临时加更一章，辛苦大家多投投票、点击点击催更呗，谢谢。

