    第二天起床后，沈浪发现云无暇已经离开了。

    不过在餐桌上，留下了她购买的早餐。

    沈浪撇撇嘴。

    想搞浪漫，却是买早餐，有本事自己做啊。

    当然，浪费是可耻的，沈浪很有胃口地一扫而空。

    吃饱喝足，沈浪开车去了医院。

    似乎是名气打出去了。

    还没到会诊室，就有很多老头老太太在排队，也不去别的诊室，完全是冲他来的。

    毕竟这段时间，好几个找他看病的老头老太太，都得到了极好的治疗，一些老毛病几乎不见，效果非常明显。

    老人嘛，就喜欢相互交流，这一说，好家伙，第三人民医院的中医部还来了个神医啊。

    虽然年纪小，但人家是真有本事。

    但凡有个头疼脑热，风湿寒腿的，都跑来瞅一瞅。

    毕竟沈浪给老人看病，几乎不用什么名贵药材，几十百把块钱，就能让身体得到健康，谁还能小气到这个程度啊。

    面对这些老人，沈浪很有耐心，每一个都认真的诊断，根据问题大小，给出最好最妥善的治疗，甚至有些问题不大的，沈浪直接以如意三宝气给予祛除病气，改善体质。

    尊老爱幼是美德，沈浪也是很有爱心的。

    一个个忙下来，一上午就过去了。

    又有一个人进来。

    沈浪看了一眼，微微一愣。

    看了一上午老头老太太，突然来个中年男子，有些不习惯。

    而且看起来，这人面相红润，气息平稳，并不像有病。

    “沈医生你好，我叫袁小花，来自西北。”中年男子微笑自我介绍，态度很温和，说话很客气。

    沈浪笑了笑。

    西北袁家？

    “你那里不舒服吗？”沈浪询问，完全不接话。

    袁小花也不废话，伸出了左手。

    沈浪把脉，片刻后，沈浪挑眉：“袁先生，你早年受过寒疾吧。”

    袁小花一脸敬佩：“沈医生厉害，我八岁的时候，在大冬天的掉过一次冰窟窿，差一点就闷死了，虽然被救上来，但寒气侵袭，伤了经脉，至今无法痊愈。”

    沈浪道：“你这个问题不算重大疾病，却也是一种暗疾，目前来看，并不影响生活，但那寒气几乎渗透了你的经脉，一旦抑制不住爆发了，就是巨大的灾难，极有可能导致半身不遂。”

    袁小花道：“那有什么办法可以治好吗？”

    沈浪道：“有一种烈阳草，是专门克制这类寒疾，如果寻找到了，以烈酒浸泡三个月，长期饮用，就能祛除。”

    袁小花摇头：“这个办法我知道，但烈阳草是已经失传了几百年的灵草，天底下还有没有都不知道，这个办法等于没有。”

    “那就选择一种纯阳功法来修炼，以阳克阴，虽然慢点，也能痊愈。”

    袁小花叹息：“尝试过，也不成。”

    “还有一种比较痛苦的办法，强行拔出，虽然过程有些凶险，但只要手段高超，也能祛除寒气，不过这样一来，对经脉的伤害有点大，可能会损伤根基。”

    “这个没试过，也不愿意承受损伤根基的后果，还有别的办法吗？”

    沈浪道：“那我暂时是没有了。”

    袁小花却看着沈浪道：“如果用地脉龙气蕴养的龙珠呢？可否祛除寒气？”

    沈浪道：“这个很难说，龙族奇物，妙用无穷，或许无用，但也或许不仅能祛除寒气，还能让你更进一步。”

    袁小花笑了：“多谢沈医生指点，嗯，也感谢沈医生对于我那个逆子的拯救。”

    沈浪道：“不用客气，治病救人是我的天职。”

    “沈医生，关于地脉龙珠的事，您应该知道了吧？如果我邀请您一起参与探索龙脉，在得到龙珠之后，你也将得到一份资源，你可愿答应？”袁小花直接说出了自己的真实目的。

    听到这话，沈浪没有着急回答。

    果然，选择再一次出现。

    “袁小花向你发出邀请，请选择。”

    “一，答应，奖励地脉龙珠。”

    “二，拒绝，奖励海底龙脉信息一份。”

    “三，把袁小花赶出去，奖励袁家锁脉秘法。”

    看到第一个奖励，沈浪眼皮都忍不住跳了跳。

    我这只要答应，就把龙珠给我啊？这也太容易了吧？

    而且，这龙珠给我了？那龙脉里还有龙珠吗？

    心中很惊奇，但沈浪也真的很心动。

    地脉龙珠，那是和山川石乳类似，甚至更加好的神物，拥有的用处，更是超乎想象。

    而且沈浪现在拥有一个随身福地。

    如果把得到的龙珠放在随身福地之中，那就能培养一条龙脉，让这福地拥有更多的神奇。

    所以，故作沉吟片刻后，沈浪问道：“为什么要请我？我只是一个大夫而已。”

    看沈浪没有拒绝，袁小花眼睛一亮，连忙道：“就因为先生是大夫，所以我们才更需要你，那龙脉虽然是被我们四大家族的仙人封禁，但是龙脉之中，其实也有别的东西存在，这么多年了，其中凶险，无法估计，如果有沈医生的帮助，我们就有了更大的把握。”

    沈浪笑道：“太过奖了，在修行界，我还只是一个晚辈。”

    “学无先后，达者为尊。先生的医道，是被许多大佬认可的。”

    “袁先生这么抬举我，我若是不答应，岂不是太自傲了吗？好吧，我可以参与，但是我只负责医护。”

    “太好了，感谢沈先生的相助，能加个联系方式吗？行动目前不定，先生等我们通知，到时候直接出发。”

    “没问题。”

    互加了电话后，袁小花心满意足地离开了。

    之后，又给几个老头老太太看过问题后，沈浪打着上厕所的名义，开始研究龙珠。

    答应之后，龙珠就出现在九宫格内。

    看起来不大，只有拳头大小，但通体金黄，温润如玉，还有一缕缕浅蓝色的水汽萦绕，隐约能感觉在这龙珠之中，有一股超乎想象的灵性和磅礴的力量。

    这是大地才能孕育而出的神物，妙用无穷。

    沈浪完全没想到，自己没在乎，却反而得手的这么轻松。

    直接拿着龙珠，沈浪进入了随身福地。

    如今的随身福地，也有了巨大的变化。

    以前光秃秃的一片，沈浪收集了一个小湖泊大小的灵水，然后又栽种了许多花草果树，如今长势都很不错，让随身福地内看起来生机勃勃多了。

    意念覆盖，沈浪来到了灵水湖这边。

    这龙珠是海中延伸出来龙脉孕育而出，自然更加亲善水源。

    沈浪随手把龙族丢入灵水湖中。

    下一刻，整个随身福地都发生了巨大的变动，似乎在颤抖，在膨胀。

    就连灵水湖都翻涌沸腾起来。

    随后，灵水湖以肉眼可见的速度在扩张，随身福地也在变大。

    沈浪又惊又喜，默默观察。

    良久之后，随身福地，出现了翻天覆地的变化。

