    

    只要想着可以爬过来和小术玩，我就不害怕了。”衷瑾瑜傻呵呵的笑着说道。

    钟小术没忍住一个爪子就敲他脑袋上了：“你有没有想过万一你掉下去了怎么办？”

    掉下去第二天就出头条新闻了，某某小孩因为想和隔壁的小朋友玩，爬窗户掉下十几楼。

    衷瑾瑜一脸懵懵懂懂，可是他不是没有掉下去吗？

    钟小术觉得应该好好教育教育下他，让他知道事情的严重性，万一他下次继续爬阳台了怎么办。

    这次没有出事，那万一下次出事了怎么办？

    钟小术阴森森的说道：“你知道吗？有一个巫婆最讨厌就是爬阳台的小孩，如果巫婆看见有小孩爬阳台巫婆就会把那个小孩推下去，从那么高的楼摔下去，脑袋会摔破，肚子也会摔破，肚子破掉了你晚上吃的东西全都会露出来，血流一地！”

    衷瑾瑜的小身子僵住了，眼睛惊恐的看着她。

    钟小术继续说道：“这次巫婆是没有看见你，但是如果你下次爬阳台巫婆一定可以看见你，巫婆知道你是爬阳台的坏小孩就会一把把你推下去！啊！”

    钟小术学着巫婆的样子叫道。

    “呜哇！”

    刺耳的哭声，衷瑾瑜真的被吓到了，一个没忍住顿时嘴巴一扁就哭了起来。

    公子：“骗小孩骗啊，把人欺负哭了看你怎么哄，哈哈哈……”

    公子是专业幸灾乐祸一百年的，它知道钟小术最烦小孩子哭，现在把反派吓哭了。

    钟小术感觉到一种深深的无力，有这么吓人吗？就这样就吓哭了，是不是太胆小了？

    可是她低估了小孩子的承受能力，这个故事真的很吓人，而且钟小术还讲的那么血腥。

    估计这辈子衷瑾瑜都不敢爬阳台了，有心理阴影。

    “你别哭了，只要你下次不爬阳台，绝对没有巫婆来推你的。”钟小术耐心的摸了摸他的脑袋。

    衷瑾瑜一抽一抽的说道：“不，不会了，下次再也不会爬阳台了，巫婆千万不要来推我，呜呜……”

    这孩子被钟小术吓得不轻。

    钟小术一个本来是出于教育意义的故事硬生生成为了人家的童年阴影。

    把人哄好了，钟小术感觉满头大汗不容易啊。

    衷瑾瑜不哭了，乖乖的坐在榻榻米上，整个精致可爱的小脸红彤彤的，眼眸中还带着一丝水光，看起来软乎乎的小受模样。

    钟小术觉得有必要给自己谋点福利，摸两下……呀嘿嘿嘿……

    特别自然的伸出爪子摸向了他软乎乎的脸蛋儿，在上面捏了两下，感觉特别的软乎。

    衷瑾瑜大家都看着自己脸上的两只手：“你，你捏我干什么？”

    “我觉得很好捏，不可以捏吗？”钟小术笑着道。

    “可以，可以，你随便捏。”软糯的声音，衷瑾瑜特别狗腿的说道。

    如果他身后有一条尾巴的话，此刻一定是摇晃着的，而且还在吐舌头摇尾巴的那种。

    钟小术把衷瑾瑜的脸当粘土来玩，这里捏两下，那里捏两下，等玩够了就说：“起来吧，我送你回去，不然阿姨要担心了。”

    “嗯。”衷瑾瑜乖乖点头。

    其实他不想回去，他喜欢小术自己捏自己的脸。

    钟小术把衷瑾瑜送回去，当看见门口的两个孩子，特别是自己儿子的时候，孙语惊呆了。

    “瑾瑜，你什么时候出去了？”

    衷瑾瑜正打算说自己是从阳台爬出去的，可是钟小术拉住了他，她道：“阿姨，瑾瑜刚刚从正门过来找我玩一会，他是不是没有跟你打招呼啊？”

    小女孩歪着头超级可爱，孙语笑了：“瑾瑜没和我说出去，我都不知道他什么时候出去的。”

    女孩皱着小眉头一本正经的对着衷瑾瑜说道：“瑾瑜，以后要出去要和自己妈妈说，我可以一个人跑出来不然就不是乖孩子了。”

    衷瑾瑜脸色一白，他又想起了刚刚那个巫婆推坏小孩的故事。

    “不，不会了，瑾瑜是乖孩子。”

    “阿姨，很晚了我就先回去了。”

    说完钟小术就要走，但是孙语叫住了她：“小术，你今天晚上还是一个人在家吗？”

    “是啊。”钟小术已经习以为常了。

    “你妈妈什么时候回来？”

    “不知道，可能一晚上都不回来。”钟小术笑容很天真看不出伤感。

    孙语皱眉，她也不能留这个女孩在自己家，因为万一林殚回来了看不见钟小术，可能会引起纠纷。

    孙语只能道：“小术一个人在家，如果发生什么事情或者害怕的话，可以来阿姨家里，你敲门阿姨随时可以给你开门。”

    她怕这个孩子太懂事了，万一半夜发生什么事情，可是又怕打扰他们休息不肯来打扰怎么办。

    所以孙语强调，随时都可以给她开门。

    林殚似乎很忙，已经连续好几天晚上都不回来，而钟小术晚上也是有时候去衷瑾瑜家住。

    衷瑾瑜和钟小术的关系越来越好，确切来说是衷瑾瑜特别的依赖钟小术，只要看不见钟小术立刻就会眼眶湿润。

    而好感度也已经到达了30。

    “小术，妈妈要出差一个月，你……我知道你一直有偷偷去隔壁阿姨家，这一个月你就住她家吧，我也就不阻止你和那个孩子做朋友了。”

    这么久林殚也能感觉到隔壁的邻居没有恶意，而主要的是自己女儿也开心，也并没有受到影响什么的。

    所以林殚和孙语见了一面，把一个月生活费寄宿费用给了孙语。

    孙语知道这钱是不能推脱的，越是推脱不拿这生活费寄宿费林殚会越不放心。

    林殚出差了，钟小术和衷瑾瑜开始同居了！

    早上一起起床洗漱，一起上幼儿园，一起洗澡睡觉，亲密的不得了。

    “小朋友们，我们幼儿园组织了秋游活动哦，去收集漂亮的枫叶，到时间每个小朋友都要带着爸爸或者妈妈来，好不好啊？”

    “好。”

    钟小术没有回答老师，因为她妈妈出差了，而爸爸从来没有见面过……

    衷瑾瑜感觉到钟小术不开心，他走过来：“小术不开心？”

    他能感觉到钟小术心情不好，可是想不到她为什么不开心。

