    “不错，正是妖夜叉秘术。

    真是没想到，区区一个中级小乘境，竟然会将我逼得这么狼狈。”

    计家族老的声音，饱含着的杀意，几乎是浓郁得要凝结成实质，冻人心脾。

    此时的计家族老，身体有着滔滔漆黑元力冲出来，犹如即将发狂的野兽一样。

    林飞的双眸之中，也是变得凝重了起来。

    一个世家的族老，本来就已经是战力可怕，再施展禁忌秘术，这将会是极端可怕的攻击。

    “收！”

    计家族老忽然间，低声轻喝。

    顿时，笼罩了整个皇宫的漆黑夜幕，迅速冲进他的体内，片刻间，之前那片覆盖面积宽阔的夜幕，全部被他的身体吸收，消失无踪。

    然后，这个计家族老的一对眼瞳，便是化为诡异的苍白之色，原来漆黑的瞳孔消失，只剩下惨白一片，好像是死神之眸，散发着让人心悸的死气。

    接着，他的身体，开始不断扭曲，变形，发出来咯嚓咯嚓的骨骼移动的清脆响声。

    然后，在所有人吃惊的目光之中，他的身体开始无限长高，长粗，体表的皮肤，也是开始逐渐变得漆黑如墨，并且爬满了一道道黑漆漆的妖异纹络。

    他的头上，开始长出两根尖尖的长角，乌光闪闪。

    他的后背，也是开始长出一对漆黑的翅膀，长达几米。

    最后，一头高达两百多丈，背后长着一对漆黑翅膀的夜叉，出现在众人的眼前。

    这头夜叉，头部尖长，长着两根长角，面目狰狞之极，手中握着一柄巨大的三刃钢叉，寒光闪闪。

    冲天的死气爆发，缭绕在这头巨大得可怕的夜叉身上，远远望去，好像是真正的死神降临。

    无边无尽的死亡气息，充斥天地，那种恐怖的死气，让所有的人，都是远远拼命逃开。

    整个帝都之中，瞬间清空了一片面积巨大的空荡荡区域。

    一道道目光，骇然无比地盯着这头高大得不像话的狰狞夜叉。

    “林飞，我近来苦修妖夜叉秘术，正好拿你来开刀，一试威力。”

    那头夜叉的嘴里，吐出来带着无边杀意的声音，犹如死神催魂一般，在天地间，响彻起来。

    这一刻，林飞的神色，极其凝重，心中有着浓浓的忌惮涌出来。

    这个计家族老施展出来的妖夜叉秘术，比起之前那个计家高手，计文汪施展的夜妖叉，强大太多了。

    简直就是小巫见大巫。

    林飞知道，自己必须十分小心，否则，一个不好，说不定真的会有性命之忧。

    不过，林飞也是打定了主意，一旦有什么不对路，立即传送进奴隶塔之中。

    “死！”

    那头高大夜叉一步向林飞踏来，手中的巨大三刃钢叉，呼啸着向林飞击来。

    林飞意念一动，四颗巨大的金球迎了上去。

    轰轰轰轰！

    高大夜叉手中的钢叉连挑四下，将四颗金球，挑得远远抛飞出去。

    “第三魔禁法！”

    林飞嘴里轻喝。

    魔躯分身魔指向前伸出，漫天妖异符文闪烁，一股充满凶邪气息的强大封印能量向那头夜叉封印过去。

    结果，那夜叉的身形，只不过是稍微停顿了极其短暂的时间，短暂到几乎可以忽略不计。

    咻！

    魔躯分身利用这极其短暂的瞬间，冲了上去，一拳轰在那头夜叉的胸膛之上。

    蹬蹬蹬……

    那头夜叉剧震之下，后退了四五步。

    吼！

    不过，立即，这头夜叉就反应了过来，发出仰天咆哮声。

    它手中的钢叉轰出，一股无法形容的可怕能量风暴，肆虐开来。

    轰！

    魔躯分身被击中，远远倒撞出去，后退的过程中，将两三座宫殿夷为平地，整个皇宫之内，早就已经是一片狼籍，形同废墟。

    不过，让林飞惊喜的是，魔躯分身没有受到任何的损伤。

    看来，这头夜叉的力量，也是无法对魔躯分身造成伤害。

    哧哧哧……

    林飞抬手，五道百丈巨剑斩杀出去，恐怖的五行剑意，切割虚空，瞬间斩到那头高大夜叉身前。

    咻！

    林手一挥手，一道乌光疾射而出，充满凶煞气息的神秘符文，缭绕其上，紧紧锁定那头夜叉。

    轰轰轰……

    那四颗巨大金球，在林飞的控制之下，也是重新飞了回来，轰隆隆碾压过去。

    魔躯分身，也是重新冲了回来，赤手空拳向那头高大的夜叉猛轰过去，爆发出来滔天的邪恶气息，化作一条条巨大的黑色巨龙，来回盘旋。

    那头高达两百丈的狰狞夜叉，手中的钢叉，闪电般不断击出，将林飞的攻击，一一化解。

    轰轰轰……

    整个皇宫之内，一幢幢的建筑，被彻底毁掉，皇宫地面上，一道道触目惊心的巨大地面裂缝，不断出现。

    半空中，也是不断有着手臂粗大的虚空裂缝，不断出现。

    林飞施展种种底牌，四颗金球，五行霸绝剑，乌煞刃，甚至，林飞还将轰天弓，也是取了出来，一支支紫色长箭，雨点般向那头妖夜叉激射过去。

    吼！

    激战中，那头夜叉仰天咆哮，一步步向林飞逼近。

    此刻，那计家的族老，需要明显占了上风，一步步压迫着林飞向后退去。

    不过，他的心中，十分不爽。

    他本来以为，只要施展出来妖夜叉的禁忌秘术，必定可以轻轻松松斩杀林飞。

    可是，林飞凭着种种底牌，和好像永远不会枯涸的元气能量，竟然和他激战了这么久。

    这是什么情况。

    一个世家的族老，施展出来了禁忌秘术，居然还和一个后辈小子，缠斗了这么久。

    这个计家的族老，本来已经是将林飞的战力，看得很高。

    可是，现在，他发现，自己其实还是低估了林飞的真正战力。

    甚至，他忽然之间，心中升起了一股惧意。

    以林飞这样可怕的战力，如果再继续成长下去，将来有一天，说不定，会严重威胁到计家的安全。

    不行，无论如何，今天一定要将此人扼杀，不能再放任他继续成长！

    这个计家族老的心中，暗暗想道。

    “死！”

    高达两百丈的夜叉，恐怖之极的死亡气息，从它的高大身躯呼啸而出，然后，不断聚拢到它手中那柄三刃钢叉之上。

    轰！

    那柄巨大的钢叉，从高空中狠狠劈下，犹如天降惩罚，还没有降落，地面之上，就轰隆隆裂开一道道宽达几百米的巨大地面裂缝。

    狂暴疾卷而来的死亡气息，将林飞吹得衣衫猎猎而舞，一头长头倒卷而起。

    甚至空间，也是发生了小规模的崩碎，一道道手臂般粗大的黑幽幽空间裂缝，不断在天空之中出现，蔓延。

    不过，这样小规模的空间崩碎，几乎是瞬间，就自然修复了。

    这几乎是这头夜叉，最强大的一击了！

    呼！

    林飞深深地呼吸了一口气。

    “好，看来我也不能再保留了，必须施展出来最强的底牌，如果还是抵挡不住，就只好躲进奴隶塔之中了。”

    林飞心中暗暗道。

    同时，林飞也是向阿紫和地精发送神识传音，

    让他们组织好那六个门派的人马，必要的时候，林飞会冲过去，将他们全部传送进奴隶塔之中。

