    “沃家的雷霆本源之力，就是从这个创世空间带回去吧？”

    “既然我们来了，那就要找到所有雷霆本源之力！”

    “这个创世空间不怎么样呀，不过，我们可以征服这里，成这里的帝皇！”

    九人放出神识，一个个面露激动之色。

    原来，沃勋这次带回去的雷霆本源之力，引起了很多人的注意。

    这九人便是如此。

    他们想得到雷霆本源之力，可他们又没有灵脉，于是九人暗中打探沃勋的行踪，最终将目标锁定，而后来到了这里。

    看着异界虚空，他们眼中露出森然的杀意，其中一个强者，看向其他八人，沉声说道：“诸位哥哥，小弟先走一步了，等小弟找到拥有雷霆本源之力，就传讯给八位哥哥！”

    “到了那时，我们九怪就可以一起返回创世世界，将再无敌手！”

    他们九人，自称是九怪。

    其实就是九个病得不轻的神精病，与正常人的思维有着很大的不同。

    九怪在创世世界也是很有名的，九人全都是无限接近创世者的存在，否则的话，他们也不可能进入到这个创世空间。

    “诸位哥哥，小弟去也！”

    而后老九撕裂虚空离去。

    “九弟的实力又精进了不少呀，相信我们得到雷霆本源之力后，我们就能够突破到创世者了。”

    “诸位，九弟都走了，我们也走吧，分开去寻找吧！”

    “哈哈哈，正应该如此，雷霆本源之力是我们的了！”

    这一刻，其余八怪都哈哈大笑出声。

    而与此同时，一个人影无声无息地出现在冥界之中。

    正是九怪之一的老九。

    他看着冥界世界，轻声笑道：“哼，都说我们九怪脑子不好使，可他们却不知道，我老九才是最聪明的那个人！”

    “我可是把八个哥哥都给骗了，我就没告诉他们雷霆本源之力的真正拥有者是谁！”

    “还是沃勋好呀，要不他亲口告诉我，我怎么可能知道雷霆本源之力的拥有者就在这个空间之中呢？”

    “只是……”

    他扭对疑惑地看着周围的虚空，说道：“这里会是那个秘境空间吗？怎么感觉有如此多的死气呢？”

    “什么人？”

    “你是谁？”

    这时，两道拥有八星大能巅峰实力的强者，直接出现在这个老九面前。

    他们看着老九，脸色大变，毫不犹豫地直接捏碎了冥王给他们的传讯玉符。

    “区区的两个八星大能巅峰，竟然敢来拦本尊，当真是找死！”

    老九摇了摇头，眼中带着怜悯之色的同时，则是一挥手，顿时，宛若一股微风吹过，那两个八星大能巅峰的强者，直接崩碎开来。

    当两个八星大能巅峰强者被轰杀时，两道虚幻的人影浮现出来，就这么轻飘飘地没入老九的体内。

    “不错，感觉非常不错！”

    九老的脸上露出淡然的笑容。

    “大胆！”

    与此同时，伴随着一声大喝声传过来，冥界冥王带着一群人来了。

    他周身浩荡的冥气爆发出来，一身九星大能巅峰的气息爆发着。

    然而，面对眼前的冥王，第九怪则是不屑地笑了起来：“没想到这个创世空间中的人，实力如此之弱，你算是最强者了吧？”

    “你是什么人？”

    冥王仔细地盯着第九怪看着，而后脸色大变中，“你不是我们这个创世空间的人，你是入侵者！”

    轰！

    这一刻，冥王周身爆发出来的气息惊天动地，无穷的天地规则汇聚而来，全都融入他的体内。

    一股浩瀚的冥煞气息爆发出来。

    “有点意思！”

    第九怪瞪着眼睛，流着口水，满脸的贪婪，死死地盯着冥王。

    感受到冥王爆发出来的力量，他轻声一笑，“竟然是冥煞之力，可惜呀，你对于本尊来讲太弱了！”

    “想当年，本尊连创世者都能打过，打得创世者直喊娘，最后本尊才放了他的！”

    “说了来也怪，他为什么要一直喊本尊叫娘呢？不过，有一个创世者给本尊当儿子，本尊这个娘还是当得了的！”

    老九叹着气，一脸得意地说着。

    可是冥王和冥王带来的手下们，一个个却是脸色大变，用着异样的神情看着老九。

    别人喊你娘，你就认了？

    这可真是个奇葩，你是男人，男人知道吗？

    你是公的，不是母的，竟然给人家当娘，而且还是一个创世者。

    这吹牛也没有这样吹的吧？

    对于他们的神情，老九在看来，就是被吓到了。

    可他并不知道，那是鄙视的目光。

    一个九星大能巅峰强者，就算是你无限接近创世者，也不可能是创世者的对手。

    噗嗤！

    不知道是谁没忍住，直接笑了出来。

    顿时笑声连成一片。

    “哈哈哈，笑死我了，他竟然是个母的！”

    “牛皮吹的太厉害了，难怪我们冥界的天空始终是这么的灰黑，原来是他吹的呀！”

    “不行了，让我再笑一会，就一会，哈哈哈……”

    众人放声大笑。

    冥王也微微一笑，可他的神情并没有放松。

    因为他能感应到对方的实力。

    虽说他在吹牛，可实力还是非常强大的，以冥王现在实力，根本不是对方的对手。

    这可怎么办？

    帝神！

    这时，冥王想到了道九言，连忙传音给一名手下，让他现在立即赶往秘境世界，去找道九言，将这里的情况告诉对方，向对方求助。

    “你是怎么来到我们这个创世空间的？”

    冥王传音后，开口质问。

    “很难吗？我们九兄弟想来就来，想走就去。对了，你们谁是帝神，马上站出来，把雷霆本源之力交出来！”老九大声问道。

    “你找帝神？”

    冥王一怔，随即说道：“你是为了雷霆本源之力来的？”

    “没错，如果不是为了雷霆本源之力，本尊来这里干什么？”

    老九微微一笑，看向冥王，“你是帝神？”

    “本王不是，而且你来错地方了！”

    冥王说话的同时，连忙传音给刚才离开的那个手下，让他暂时隐藏在暗中。

    “什么？本尊来错地方了？这里是什么地方？”老九疑惑地问道。

    “这里是冥界，是这个创世空间九界中的一界，而你要找的人在秘境世界之中，那是一个独立与九界之外的世界！”冥王开口说道。

