    李凡一愣，有些讶然的说道：

    “真的假的？守夜人有那么厉害？”

    我这么勇的吗？

    方昊脸上现出有些着急的神色，说道：

    “李处，我特别特别尊重您，但是比较可惜的是您上次错过了守夜人的惊天一战，那可不叫厉害，那叫无敌！太强了！等哪天您亲眼见到守夜人战斗的场景就明白了，这种事情根本不容置疑的，绝对强！”

    “你想啊，收藏家那是谁？那可是觉醒者罪犯通缉榜排名第一的人物，就这么一个以前连想都不敢想的人物，都被守夜人给杀了，守夜人得多厉害？”

    “那就是行走的核弹！人间武库！无敌于世界！”

    方昊似乎感觉自己说得有些太过激动了，连忙又说道：

    “李处，我没有质疑您的意思，就是跟您科普一下守夜人的战力。”

    李处长是个好人，可惜就是缘分不到，没见过守夜人爸爸的战斗场面，否则的话绝对不会质疑的。

    李凡微微一笑，说道：

    “好，好，我知道守夜人特别厉害，我也很敬重他，就是没想到他这么厉害罢了，走吧，指挥中心招呼归队了，咱们回局里。”

    方昊点头笑道：

    “嗳！”

    随后下车帮李凡开了车门，又回到驾驶座上，发动引擎向异常局呼啸而去。

    此时李凡才有功夫看看“手耶人特别洗澡小组”的微信群。

    微信群里面早就已经炸锅了。

    作为唯一一个亲身经历了守夜人和收藏家大战的人，杨杆此时正在讲述当时的场景：

    “……说时迟，那时快，守夜人爸爸直接瞅准时机，拼死挣脱了青铜锁链，直接穿过了收藏家的身体，然后一个潇洒转身，一剑斩下了收藏家的头颅，砍成了碎片！”

    “守夜人的能力极为强大，收藏家的尸体被斩碎之后，直接在空中就变成了飞灰，然后被吹走了，这个时候天剑……啊，这个属于绝密，就不讲了，总之守夜人爸爸赢了，赢得很彻底。”

    这下子群里其他的人不干了，纷纷吐槽起来：

    “变成飞灰之后又发生了什么？什么是天剑？”

    “不是，杨队，你这不地道啊，吊兄弟们胃口，下次钓鱼不喊你了。”

    “捏脚也不叫你了，没有这样的，听得正爽呢……”

    “说说吧，就咱们群里这二十个人知道，绝对保密！”

    杨杆此时连忙说道：

    “兄弟们我错了，下次我请，可别不带我啊！这个确实是绝密，有工作纪律，上面不让随便说的……”

    李凡见状，帮他打圆场道：

    “好了兄弟们，工作纪律还是要遵守的，就别难为杆子了。”

    杨杆：

    “小李哥，可惜你今天晚上又没看到守夜人爸爸的英姿，哎，那简直是天神下凡，守护黑夜，事了拂衣去，深藏功与名，什么叫超级英雄啊？这就是超级英雄啊！”

    其他人此时也纷纷对守夜人大吹特吹，一副无限膜拜的样子：

    “那可不，这可是咱们昆城的守夜人爸爸！杨队不是说守夜人是个反体制中年人吗？你说他有没有儿子？”

    “当然有，我高云雷就是他儿子！”

    “高云雷你不要脸了是吧？我唐明才是亲儿子！明天我就去民政局改名，以后叫我守明。”

    “你怎么不叫守冲？守夜人就姓守了？有没有文化？”

    “说真的，这才是侠之大者，为国为民，相比之下咱们局长还有光明剑张禅林都落了俗套。”

    “当时张禅林都对着守夜人离开的方向久久不语，似乎颇有些自愧不如的感觉，和守夜人相比，他的光明剑都变得暗淡了。”

    李凡一边翻着手机一边摇头。

    这帮人搞得也太夸张了，如果不是自己亲身参与了，简直要以为他们说的另外一个人。

    不过今晚之后，异常局对守夜人的重视程度应该还会再提升一个等级。

    这并不是一件好事，还是要想办法消除一些影响。

    起码别让异常局的领导们夜不能寐。

    一边翻着手机一边想着，李凡已经回到了局里。

    此时原本被派出去调查八苦庙的那帮下属也大都被紧急召回了局里，不过还没等分派任务，一切就已经结束了，此时一个个兴奋异常。

    整个异常局里灯火通明，每个人的脸上和眼神中都带着振奋的神色。

    虽然守夜人没有加入异常局，但毕竟是他们昆城的守夜人。

    昆城的守夜人毙杀了收藏家，每个人都是与有荣焉。

    虽然局里绝大部分人都被分派到了昆城的大街小巷巡逻防守，此时说起来今晚的场景，都像是亲眼见到一样，讲得天花乱坠。

    特别是指挥中心一帮通过大屏幕看到实时景象的人，在他们嘴里基本上守夜人就是传说中的神仙人物，一剑斩碎一栋楼了。

    至于你问为什么现在市中心的电视台大楼还好好的没有塌，那当然是守夜人太强了又给复原了。

    整个异常局紧绷的神经也都舒缓了下来。

    除了指挥中心的局领导层和比较重要的岗位，其他部门通通下班，一切等明天上班再说。

    解剖处同样一片喜气洋洋，众人纷纷回家休息了。

    今晚这一觉，可以睡得安心了。

    李凡开上跑车，一溜烟儿回到了花园别墅之中。

    整个别墅之中此时一片安静，李凡停好车，一步步向别墅走去。

    现在无需刻意表演，大佬的风范已经随时上身。

    在清洁协会众人面前几次显现战力，已经足以让他们不敢轻举妄动了。

    来到客厅，清洁协会众人果然都在恭敬等待，见到李凡的到来，立刻齐齐站起身来，向李凡颔首致意。

    在他们的眼中，眼前这个男人经过今晚之后，更加可怕了。

    他竟然杀了自己！

    这实在是一件匪夷所思的事情。

    多智如妖！

    众人心中都明白，今晚过后，收藏家在异常局的潜伏将更加稳固，除了清洁协会最高层，收藏家还活着的秘密，外界根本无从知晓。

    运筹帷幄，悄无声息地布下这一盘大棋，收藏家大人必然有更加庞大的计划和令人不寒而栗的目的。

    只是不知道他要的，到底是什么？

    在今晚回到花园别墅之后，众人也曾经聊过这件事，母亲甚至出现过“收藏家以假死骗过清洁协会总部，借机杀死会长掌控协会”这个想法，不过很快就自我否定了。

    李凡大步走过去，在沙发上坐下，看向众人道：

    “消息？”

    众人一愣，张阿姨连忙说道：

    “从您杀死……那个人到现在，已经过去了差不多两小时，整个世界的暗网都已经传遍了这个消息，很多组织在暗网的门户都进行了大篇幅的报道，报道的内容都是收藏家的死讯，以及……守夜人的崛起！”

    李凡点点头，用嘶哑的声音：

    “很好，我要这些消息的文件。”

    张阿姨连忙跑到书房，开始复印这些文件。

    虽然不知道收藏家大人要这些东西做什么，不过经过今晚之事后，收藏家大人无形中的威势更盛，让他们根本不敢有丝毫怠慢。

    就在这时，母亲的手机突然响起，她看了一眼，连忙接起来，听了几秒钟，面色肃然地用双手将手机递到李凡面前，低声说道：

    “大人，是……会长。”

    李凡眼睛一眯，接过手机，直接点了公放，就听一阵白噪音从听筒中传出：

    “……沙……你做得很好……沙沙……干得漂亮……沙……我会为你隐瞒这个秘密……沙沙……直至你颠覆整个华夏……沙……要小心异常局的天剑系统……沙沙……如果有消息尽快上报……”

    声音瞬间消失，仿佛从来没有响起过。

    在场的清洁协会众人心中震撼，他们全都能听出来，会长的声音之中似乎还带着兴奋，显然对收藏家今晚所做的事情极为满意。

    更让他们震撼的，是收藏家竟然点了公放！

    这可以说是对会长的一种大不敬了。

    不过到了现在，谁也没有说破这一点，心知肚明就可以了。

    收藏家无喜无悲，谁也不知道他在想什么，随后就见他突然抬头向老陈说道：

    “再给异常局写一封信，我说，你写。”

    老陈不敢怠慢，连忙拿出一张纸一支签字笔，伏在茶几上开始准备奋笔疾书。

    收藏家缓缓说道：

    “想在本地挂个职——守夜人。”

    老陈刷刷刷写完，抬头看向收藏家大人。

    这就没了？

    “最后再添个篆体的镇字。”李凡说道，“写完了就送去吧。”

    老陈不敢怠慢，答应一声，在后面又写了个“镇”字，连忙将信封好，屁颠屁颠跑出了花园别墅。

    可惜这次大人一直盯着他，不给他发挥的空间了。

    此时张阿姨也已经将那些从暗网上找到的关于收藏家死讯的信息打印完毕，全都交给了李凡。

    接过这一叠厚厚的资料，李凡说道：

    “有些乏了。”

    随后在众人恭敬的目光中回到了自己的卧室。

    清洁协会众人此时对收藏家大人的崇拜已经无以复加。

    这个男人刚刚做下惊天动地的伟业，却表现得如此平静，甚至清洁协会的会长对他来说都已经无足轻重。

    他心中所系的，唯有向深渊之主的降临！

    这才是他们所追随的那个人！

    几人对视一眼，都看到了对方眼中的决绝。

    为收藏家大人赴汤蹈火，在所不辞！

    先睡觉了。

    ……

    卧室中，拿着那一叠厚厚的资料，李凡神色凝重，深吸一口气，右掌的钥匙纹身变得灼热，随后拉开了套间的门，迈步走入了那黑暗之中。

    镇狱阴冷而熟悉的气息扑面而来。

    他全身一颤，左手掌心那个镇字在瞬间变得明亮，仿佛在镇狱之中活过来一样。

    不，应该是镇狱活了过来！

    他感受到狂暴的力量在镇狱之中涌动。

    这如同深渊巨兽一般的监牢，此时彻底臣服于他！

    其中的无尽力量，都归他调遣！

    他的意志，就是镇狱的意志！

    在镇狱之中，他能够镇压一切！

    李凡感觉自己的意识仿佛离开了身体，融入了脚下的镇狱之中。

    他能够通过意识感受到如臂使指的顺畅和隐藏在镇狱之中的恐怖力量，“看”到镇狱之中那些他不曾开启和注意的角落。

    镇狱，远不仅仅是他之前所到过的那些区域。

    那仅仅是镇狱的一部分。

    在表面之下，镇狱仍然有庞大的区域深入深渊的地底，在那里，是一层层地狱一般的监区，有来自极渊的火焰燃烧！

    镇狱之下，是炼狱！

    ~

    （今天加班回来晚了，弟兄们久等了，第二章正在写！）

