    “尊敬的殿主大人，我们绿田家族准备了五十亿极品神晶，希望能够得到殿主大人的五百年时间庇佑......”

    “我们天宗也准备了五十亿极品神晶，特来献给殿主大人......”

    ......

    各大势力的代表人物就等剑尘这句话了，因此在剑尘一开口时，汇集在众神殿内的所有势力，就纷纷拿出一个准备好的空间戒指。

    每一个空间戒指都装满了五十亿极品神晶，并且这个数量只会多不会少，在剑尘神识扫过去时，他甚至发现有几枚空间戒指里，竟然准备了七十多亿极品神晶。

    足足多出了二十多亿！

    这多出的部分，其用意自然是不言而喻了。

    只是让剑尘心中叹息的是，这几枚准备了七十多亿极品神晶的空间戒指中，其中一枚恰好出自鹤芊芊之手。

    很显然，天鹤家族是真的对暗星界的某些独一无二的稀缺资源非常看重，他们带不进来能够治愈元神伤势的神级天材地宝或丹药，也难以做到佳迪提出的每一百年付出一百亿极品神晶的大代价，可对于自己提出的每一百年，最多只需要十亿极品神晶的要求，天鹤家族竟然不惜以超额付出神晶为代价，也要争取到这五十个名额中的一个。

    这让剑尘心中在叹息的同时，也是有了些许的不忍。

    毕竟最起码在暗星界中，他在名义上还算是属于天鹤家族的一份子。并且在暗星界的这段日子，鹤芊芊待他还算不错，他心中，也将鹤芊芊当成了一位朋友。

    只是可惜，他必须要让鹤芊芊暗星界，因为这对她来说，是一种保护！

    这些空间戒指全部都被撤销了屏幕阵法，因此站在剑尘身边的兵原，也是以神识观察到了空间戒指里的神晶数量，这顿时让兵原倒吸一口凉气，旋即一张脸涨的通红。

    每一方势力准备的神晶至少都在五十亿，没有低于五十亿之下的，如今场中数十个实力加起来，那所汇集的神晶当真是一个天文数字。

    如今暗星族因为育道果即将晋级，所需能量呈数十倍、上百倍的增加，令得整个暗星族都陷入了神晶的极度匮乏之中，若是有了这么多神晶之助，那定能解决当前的燃眉之急。

    剑尘脸上也露出了满意的笑容，道：“很好，很好，你们既然都如期的完成了本殿主的要求，那本殿主自然也会信守承诺，庇护你们当中的五十个势力。现在你们将空间戒指放在桌子上，我会从中选择五十枚。”

    于是，汇集在众神殿内的众多天骄，纷纷怀着激动和忐忑的心情，将五十枚空间戒指一一摆在会议桌上。

    而剑尘眼中则是露出沉吟之色，似乎在思考因为选择他们中的哪些势力作为庇护对象，终于，在经过数个呼吸的犹豫后，他选择了第一方势力。

    只见他手指隔空一引，拜访在会议桌上的众多空间戒指里，立即就有一枚突兀的悬浮而起，漂浮到他的面前。

    这说明他接纳了这枚空间戒指，而拿出这枚空间戒指的主人，其所在势力，从此以后将受到五百年时间的庇护。

    当然，这庇护是以第五殿殿主坤天的名义来完成！

    而那个被选中的势力，则是露出激动之色，那一直提在嗓子眼的心终于是落了下去。

    毕竟名额只有五十个，而汇集在众神殿的势力，多达七八十个，这当中起码有三分之一的人要被淘汰。

    接下来，剑尘的速度越来越快，一枚枚空间戒指漂浮到他面前，凡是被选中的势力，无一不是露出激动之色，一副如释重负的摸样，而没有被选中的势力，心中则是变得越来越紧张了起来。

    特别是当剑尘面前的空间戒指达到四十枚时，一些天骄难以保持镇定了，紧张和担忧浮现在脸色，更有人头上都布满了细密的汗珠。

    鹤芊芊便是其中之一，在她那张天姿国色的脸上，都看出了几分苍白之色。

    盛州的浩家，心中同样忐忑无比，尽管浩家在圣界实力极为强大，可一些稀缺资源，他们同样是难以收集，若是失去了暗星界内的一些特殊资源，那对浩家的人才培育，同样会造成巨大影响。

    很快，剑尘面前的空间戒指便达到了四十九枚，距离五十个名额，只剩最后一个了。

    余下的三分之一没有被选中的势力，大多数都已经绝望了，一个个都显得有些失魂落魄。

    终于，鹤芊芊忍不住内心的焦虑，开口道：“第五殿主，我们天鹤家族准备了七十五亿极品神晶，并且这只是第一批，后续还有第二批会慢慢送进来，还请殿主大人......”

    “住口！”

    回应她的，是剑尘冰冷的话语和冷冽的目光，剑尘直接打断了鹤芊芊的话，冷漠道：“本殿主如何选择，还轮不到你们来指手画脚。”

    鹤芊芊脸色顿时一阵青一阵白，立即闭口不再言语，她已经意识到，自己这贸然开口已经触怒了第五殿主，或许已经在第五殿主心中留下了不好的印象。

    有了鹤芊芊的先例，余下没有被选中的数十个势力，顿时乖乖的闭起了自己的嘴巴，他们都知道第五殿主脾气火爆，很容易被触怒，因此一个个都默不作声，只是怀着忐忑和期盼的心情，默默等待着最后一个名额的确定。

    这最后一个名额，剑尘显然有些犹豫，但他的犹豫并未持续太长时间，最终终于做出了决定，选择了天宗！

    天宗是圣界八十一大星苍茫星的霸主，苍茫星的最强老祖，便是苍茫星星主。可以毫不夸张的说，在苍茫星上，天宗的地位就等同于皇族般存在。

    五十个名额已经全部确定，被选中的势力，脸上皆是露出胜利般的笑容，而没有被选中的，皆是脸色难看无比。

    鹤芊芊更是失魂落魄，同时心中也充满了疑惑，他们天鹤家族提供的神晶，绝对是数量最多的几方势力之一，她不明白第五殿殿主为什么宁可选择那些仅仅拿出五十亿神晶的势力，也不愿选择拿出七十多亿神晶的天鹤家族。

    “是我的多言造成的吗？”鹤芊芊心中自问。

    “本殿主想要的东西，你们天雷族准备的怎么样了？”最后，剑尘目光落向天雷族的雷均。

