    “哼，给你敬酒你不吃，非要吃罚酒，真是贱骨头！”

    张玄自讨了个没趣，冷哼一声眼中杀机便不再掩饰的毕露了出来，他转身对着文远峰道：“朋友，我帮你将他刮了，待会我只要他在拍卖场买下的那一块石头，其他的我不管！”

    “好，那就劳烦陈先生了！”

    虽然很不满意眼前这家伙刚刚差点的临阵倒戈，但文远峰这会却是不敢忤逆一个筑基修道高手。

    所以他也只好点了点头大声应道。

    “小子纳命来吧！”张玄全身气机陡然暴涨，一身筑基期的实力展露无疑，他冷哼了一声就朝林云冲了过去！

    “慢着！”

    就当在场众人以为林云会被眼前这一个古怪男子给瞬间撕碎时，却不想他突然一声大叫，将张玄喊了下来，这让他们很是无语。

    “现在要改变主意是不是晚了点？”张玄在距离面前林云十米开外的地方停了下来，嘴角挂着一抹冷笑讥讽道。

    “谁说小爷我要改变主意了？”林云冷哼了一声，几个弹跳瞬间便跳到了仓库边上一个宽阔的小平台上。

    他居高临下的看着张玄在内的文家所有四五十号人，眸中露出了森然杀机，冷冷道：“我只是想问你们，准备好受死了吗？”

    “什么，这小子刚刚说让我们准备受死？我是不是耳朵出来问题听错了？”

    “没有老铁，你没听错，这小子如今在自身难保的情况下，还在妄想着杀掉我们呢！”

    “哈哈哈，真是笑死人了，难道他还不知道这次文爷为了对付他，把自家供养的三个筑基期修道供奉都给带出来了吗？”

    林云的话音刚落，下方人群便瞬间炸开了锅，爆发出哄堂大笑。

    而文远峰更是不屑的讥讽道：“真是一个脑袋秀逗的家伙，这点眼力劲都没有还妄想着与我们文家作对，真是可笑。”

    “都很好笑是吗？”

    林云冷笑着问道：“你们就尽管笑吧，不过小爷我可真没开玩笑，我待会真是要送你们去死的，真的，我说道做到。”

    他一本正经的俯视着下方人群，开口道：“先给我所说你们哪几个是修道者吧，都给站出来，带我我先将你们给解决掉了，免得麻烦。”

    “小子你好大的狗胆！”

    林云的话一出口，下面就有差不多十多个气质不凡的中年人开口怒斥道，另外还有三个老头面色阴沉一言不发。

    林云不用想也知道他们就是这文远峰口中的筑基期供奉了，于是他点了点头，道：“嗯好，小爷我都记住你们了。”

    “连同那姓张的跟三个老头在内，一个十六人，好了，我马上将你们干掉！”

    “小子休得猖狂，看老夫不给你个深刻的教训！”

    三个筑基期老头中有一个脾气火爆的众人忍受不住林云那一股傲慢性子了，调动全身气血怒喝一声，就朝他冲了过去！

    其余众人见状，也不再犹豫，也都紧跟着冲了上去！

    “来得正好！”

    林云大叫一声，就要从系统背包中拿出东西来，不曾想系统那机械的声音却突然间在脑海中响了起来！

    “随机任务：存活。”

    “任务详情：在文家及张玄等修道高手面前存活下来，并逃离仓库。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主2000经验值，2000积分。”

    “任务失败则扣除宿主2000经验值，2000积分。”

    “任务时间为一天，期间系统不会提供任何帮助。”

    “还真是现实贴心的系统！”

    在快速阅读完任务内容后，林云的嘴角不禁泛起了一抹苦笑。

    这系统的实时检测功能是很不错，可惜就是少了一个预判功能，自己现在什么情况，被这么多人围殴要是敢跑的话，肯定是思路一条了。

    与其那样，还不如堂堂正正一战呢！

    再说了，从希尔顿酒店出来一开始，他就从没想过要跑！

    这次还不容易钓出了文家的几条大鱼，他自然要狠狠的砍上几刀，得让他们感受到疼了，看以后还敢不敢轻易来惹他！

    心中快速的想着，从林云接受完系统任务到现在，时间已经过去了半分钟了。

    而已张玄为首，连同文家三位供奉在内的四位筑基期高手，已然来到他驻足了那一片平台之上，将他围了起来。

    面对这四个比他实力都要高出一大截的筑基期高手，林云不敢有丝毫的松懈。

    他面色凝重，手中迅速往怀中探去，将早已兑换准备好的天雷符给扔了出去！

    嗤啦！！

    好几张一同符箓发动，瞬间便爆出了一大片耀眼的白色雷弧，掺杂着一阵噼里啪啦的声响，散发着莫名的危险气息。

    张玄几人哪知道林云还有这么一手天雷绝技，在雷光闪动他们犹豫间，林云又是几个弹跳，很快便逃出了他们的包围圈，跳到了更高的上几层边缘去。

    “小子，有种就不要逃，好好跟老夫对上几招！”一个文家供奉的筑基期高手神色冰冷道。

    眼前这林云在他们看来只不过是一个练气后期的渣渣罢了，本来可以一手随意拍死，可谁知他却像个蚱蜢似的上蹿下跳，没个消停！

    “老家伙你但我像你那么傻么，四个筑基期的高手不知羞耻围攻我一个练气期的小辈，还要我站着让你们打，要不要点碧莲！”

    “哼，谁让你瞎了狗眼，敢惹上我们文家！”

    “真是可笑，明明是你们文家三番两次挑衅在先，看我一个孤家寡人便肆无忌惮，现在还想要倒打一耙污蔑人！”

    林云怒极反笑道：“既然如此，那你们就别怪我不客气了！”

    大叫了一声，林云目中闪过一道疯狂的神色，他想也没想，就从系统背包取出了那一件电磁轨道炮！

    二十米长的大规模杀伤性黑科技武器瞬间出现在林云身前，他双手将它抱住，猛然用力，便将炮口转移到了下方。

    面上冷笑着，林云神色狰狞，他没有丝毫的犹豫，很是果决的发动了电磁轨道炮的惊人威势！

    “一群孙子，以为仗着人多就能欺负小爷我吗，先吃我一记意大利炮吧！”

