    贺彬乾（也就是猥琐老头）并不知道自己刚刚差点丢掉副院长的位置，在前面引路的同时还在不断唠叨着这样那样的事情，医学院里的各种新鲜事之类。

    直到接近孙思貌的办公室，贺老头才算闭上了嘴巴，在外面轻轻敲了敲门，等了半晌之后里面才传出一个中气十足的声音：“是老贺吧，进来！”

    轻轻推开门，贺老头第一个走进房间：“院长，太子殿下来了！”

    “跟你说了多少次，叫我孙大夫就好，不要叫什么院长不院长的。”房间中孙思貌正在洗手，很明显，刚刚他又在鼓捣一些药材什么的。

    “老孙，叫你院长才是正常，叫你孙大夫可就有些大材小用了。”李承乾跟在贺老头的身后走进房间，有些不自然的抽了抽鼻子，回头对杨雨馨和小白说道：“去，把窗子打开。”

    “殿下，今日怎么有空到贫道这里来？”洗过手之后的孙思貌笑着与李承乾打起招呼。

    很明显的是，这位德高望重的医学明家这几年锻炼的很有了一些上位者的气质，衣服虽然看上去有些凌乱，但却没有了以前的邋遢。

    “我要是不来怕是还不知道，我的医学院院长是个‘懒汉’，竟然月余不曾出过房间一步，不曾洗过一个澡。”李承乾先是上上下下打量了孙思貌一番，然后半开玩笑的调侃道。

    孙思貌却也十分配合，同样笑着说道：“殿下莫要污贫道，只是旬日不曾洗过，何尝有一月之久。”

    “哈哈……，老孙啊老孙，你……”李承乾先是被这老头子逗的笑起来，随后就换成了无奈的苦笑：“你说你何苦把自己搞成这个样子，好好收拾收拾成个家不好么？也好给你自己找个传人，让你这一身医术不至于浪费了！”

    “殿下又不是不知道，贫道醉心医学，娶妻只会拖累人家，还是算了吧。至于说这贫道这一身所学……实不相瞒，丽质那孩子早就已经学的七七八八了。”孙思貌坚决是李承乾没想到的，一番话说的虽然有些玩笑意味，但其中的意思却表达的很明白。

    “好吧，我是拿你们这些老家伙没有办法了，随你们吧！”李承乾知道像孙思貌这种人只要定下心思，就算是神仙也拉不回来，索性也就不再劝他。

    而孔思貌在玩笑开过之后，也收起笑容，陪着李承乾在客位坐下，正色问道：“殿下此来可是有什么事情？”

    李承乾来医学院本就有事，见孙思貌问起便笑着说道：“不错，我这是无事不登三宝殿，唐突之处还请道长不要见怪。”

    “殿下言过了，在医学院本就是殿下所建，贫道不过是借此栖身，当不得，当不得！”

    看着不住摇头的老孙，李承乾也知道寒喧的差不多了，再说下去就成了车轱辘话，于是一声轻咳说道：“我想把医学院搬出去，搬出长安城。”

    “什么？搬出去？”孙思貌眉头微皱。

    “是的，搬出去，这里将来会成为医学院分院，供学生在这里实习，同时也为整个长安的百姓提供免费医疗服务。”李承乾肯定的点点头。

    “那么殿下可有什么计划么？具体要搬到何处？”孙思貌见李承乾态度坚决，也开始认真的考虑他话，同时询问一些与搬迁有关的事情。

    “地点还没有确定，不过新的医学院一定要扩建，占地面积会达到这里的两倍以上。”

    “而且医学院要继续细化，内科、外科，手、脚、心肺、肝、肾、耳鼻喉等等，全部细化。每一科都要有专人负责，进行深入研究。”

    “另外医学院要扩招，每年人数定为一千五百人，不光要招大唐的学生，异国学生也要招收。”

    李承乾就像是一个大老板，坐在那里侃侃而谈，孙思貌、贺老头一边听一边点头，彼此间有时候还会用眼神交流一下。

    直到李承乾说完之后，贺老头才第一个缓缓开口说道：“太子殿下，臣并不是反对您的意见，只是每年一千五百学生是不是太多了些？我们现在并没有那么多老师，很多老师都有现在都有自己的研究项目，学生一旦多了，根本就带不过来。”

    “是啊殿下，其他的事情都好说，只是这老师我们根本就不够，光现在这几百学生已经让我们有些力不从心。”孙思貌接过贺老头的话，明确的指出李承乾言词中不切实际的地方。

    事实上目前的医学院已经与后世的医科大学没有什么区别，负责教学的老师都是一些有名望的医生，他们在把自己所学传授给学生的同时也要继续自己的研究。

    很多时候研究的入迷了，就会忘记去上课，然后学生们就是尴尬的上一堂自习。

    但是好在目前的医学院与医院是一体的，每天都会有大量的病例出现，给那些老师提供研究的课题与资源，这让他们的医术在短时间内都有了很大的提高，研究的进度也在加快。

    但不可否认的是李承乾他们的能力有限，能找到的有名的医生也就这么多，其他一些并不怎么出名，但却有能力的医生因为信息闭塞等原因并没有全都到这里来，这也是教师力量不够的原因。

    而如果是在数月之前，孙思貌与贺老头提出这个问题的话，或许李承乾还真的会觉得有些为难，但是现在却并不存在这样的问题了。

    简单的思考之后，李承乾做了个稍安勿躁的手势，然后说道：“孙道长，老贺，如果我没记错的话，你们应该收到给长安所有医生评级的通知了吧？”

    “是的。”贺老头点点头。

    至于孙思貌则是一脸的迷茫，很显然他并没有收到通知，当然，也有可能是忘了。

    不过这并不重要，这只是李承乾丢出来的一个引子，在贺老头点头之后，他便接着说道：“既然是给那些医生评定等级，那么我们还会缺老师么？到时候挑出一些等级高的留下来也就是了，这一点本宫还是可以做到的！”