    关上门，杨济帆激动的上前。

    “狂先生，劳您亲自上门，真是我的荣幸。”

    任狂淡淡道：“我是被宋雅学姐逼着来给你道歉的。”

    “岂敢，岂敢，狂先生真会开玩笑。”

    杨济帆上前，殷勤的帮任狂倒了一杯茶。

    看杨济帆激动得欲言又止的样子，任狂淡淡道：“有什么想说的，赶紧说。”

    “一个月后，西方考古团队将会来这里，和中海一较高下，赌注就是上古文献。”

    杨济帆激动的道：“很早之前，我就想请狂先生您亲自来破译碎片了。”

    “奈何狂先生您一直没空，这次发消息说要来中海，我期盼了很久。”

    任狂一怔：“我有给你发过消息么？”

    杨济帆苦笑道：“您可真是贵人多忘事。”

    任狂不以为然的道：“我倒是想帮忙，但你的弟子宋雅，似乎对我有些偏见。”

    “宋雅的情况有些特殊，她喜欢研究神秘文化和冒险。”

    “而且，因为身体特殊，几乎没有人愿意靠近她。”

    “我看她对你好像很有好感，狂先生，要是你能俘虏她的芳心，就算回归任家，也并非不可能的事。”

    任狂一怔：“京城宋家的人？”

    杨济帆点点头：“没错，而且还是宋星云唯一孙女，你要是能得到他帮助，任家肯定不会放弃这么大的助力。”

    任狂笑了，眼中露出一丝轻蔑。

    “任家，呵呵，我从没想过要回去。”

    杨济帆叹息道：“他们根本不知道自己放弃了什么，你离开任家，是任家最大的损失。”

    任狂道：“比试的事情，你不必放在心上，我会尽力而为。”

    杨济帆试探着道：“狂先生，我有个不情之请。”

    “说。”

    “先生研究古文时，能不能让我也在一旁观摩？”

    “我没有别的意思，就是想亲眼见证这个过程。”

    任狂想着冰山学姐的冷酷无情，或许，让老杨当个挡箭牌也不错。

    见任狂点头，杨济帆像个孩子一样发出了兴奋的吼叫。

    杨舒雅打开房门，满脸震撼。

    这是什么情况？

    德高望重的爷爷站着，而任狂却坐着。

    和她想象中的景象完全背道而驰。

    “舒雅，赶紧过来，我介绍狂……任狂给你认识。”

    杨济帆差点说漏嘴。

    杨舒雅小嘴不断的磨牙，怯生生的走了过来。

    “任狂，这是我宝贝孙女杨舒雅，你帮我看看她潜力如何？”

    杨济帆期待的看着任狂。

    “舒雅自小喜欢习武，总想着加入军团，征战四方。”

    “但可惜，她的资质不够，不是天才。”

    “前几年我曾经看过一个神秘的论文，有人提出大胆设想，中医理论结合现代技术，能够将人体经脉全部贯通，甚至，人造能源结晶，植入身体，代替动力源。”

    “这样，普通人也有机会成为绝世强者。”

    他眼神灼灼的看着任狂：“要是可以的话，能否帮她实现心愿？”

    显然，他认为这篇文章是任狂所写。

    任狂吃惊的看着杨济帆。

    心中泛起惊涛骇浪。

    “人造能源结晶？电流疏通经脉？制造绝世高手？”

    脑海中，像是有一道灵光划过。

    任狂想要抓住，却没能抓住。

    杨济帆吃惊的道：“难道，那论文不是你写的？”

    任狂摇摇头，道：“这个想法非常疯狂可怕，你看到论文有多久了？”

    “大概五年了。”杨济帆回答。

    任狂皱眉道：“这种方法，足以让一国之力强盛十倍，此人既然掌握，为什么要分享出来？”

    杨济帆道：“或许，他的目的是抛砖引玉，获得帮助。”

    任狂道：“这种方式就算能制造高手，但也得不偿失。”

    杨济帆不解：“为什么？”

    任狂淡淡道：“你不是武者，根本不懂其中的奥妙。”

    “武者，都是常年累月，吸取日月精华之气，洗涤自身，产生能量。”

    “这种方法，等于是透支生命，就像是将玩具车改装成汽车一样，就算能暂时获得速度飞跃，可用完也就崩溃了。”

    杨济帆大惊：“这么危险么？”

    任狂郑重道：“或许更危险，如果身体承受不住能源的爆发，就像是纸袋装不住烧红的岩浆。”

    杨济帆脸色刷一下白了。

    “不过，换个思路，或许可行。”

    任狂后一句话，又让杨济帆露出了笑容。

    杨舒雅疑惑的道：“爷爷，你们在说什么呢？”

    听爷爷的意思，居然想求这个任狂帮忙。

    任狂打量了杨舒雅两眼。

    挺机灵的小姑娘，眼神格外明亮，似乎对这个世界充满好奇和期待。

    杨舒雅却是惊呼一声，躲在了爷爷身后。

    任狂哭笑不得。

    自己什么时候居然成为少女的噩梦了？

    “傻孩子，你害怕什么？”

    “你不是想打通经脉，成为高手么？任狂是个神医，他会帮你。”

    杨济帆没好气的将她推向前。

    杨舒雅诧异的道：“他真的是医生？”

    任狂点点头：“如假包换。”

    杨舒雅笑道：“看样子那些人是误会你了，任狂大哥，对不起，我刚才开玩笑的。”

    “其实，我一点都不怕你。”

    任狂道：“我又不是洪水猛兽，你当然用不着怕我。”

    杨济帆苦笑道：“小妮子最崇拜朱雀战神，听说朱雀战神来了，激动得不行。”

    “但朱雀战神选人的标准很高，她远远不够。”

    “如果你能帮他提升一下，就好了。”

    可以看出，杨济帆非常喜欢这个孙女，甚至是宠溺。

    杨舒雅吃惊的道：“任狂大哥，你真的可以帮我成为武者吗？”

    任狂沉吟了一下，道：“你为什么要成为武者？不知道这是很危险的职业么？”

    杨舒雅眼中闪烁着亮光，道：“人活一世，草木一秋，短短人生，我不想庸碌而过。”

    “朱雀战神尚且能抛弃锦衣玉食的生活，为国而战，我杨舒雅，虽然身单力薄，但也有凌云之志。”

    她握紧拳头，激动的道：“我要学那魔医狂龙前辈，为守护神州，流尽最后一滴鲜血。”

    任狂转头看着杨济帆。

    杨济帆苦笑道：“我可没对她进行洗脑，只是现在年轻人爱国热情高涨，又恰好朱雀战神当了军方代言人，激发了他们的热情。”

    任狂淡淡道：“一时的激情，说明不了什么，你还小，还是好好读书吧，保卫祖国这种事，交给男人去做。”

    杨舒雅冷哼道：“不想帮我就算了，找什么借口。”

    她转身气呼呼的走回自己的房间。

    【作者有话说】

    求收藏推荐

