    既然你们这样子，那就别怪我们不讲武德了。

    于是，狼王它们三个干脆就直接挤出了人群，然后不让摸了，谁敢摸，就凶谁。

    果然，这一招管用。

    众人看到狼王它们三个居然面露凶相后，果然吓得不敢再上来摸了。

    狼王看到解决了这个麻烦后，它跑到陈九鼎腿边叫了两声。

    “呜呜……”

    老铁，你看我聪明不？这群老白嫖怪，不这样不行啊！你看我，我耳朵上的毛都被拔了好几根了，再拔就秃了。

    咱快点离开这里吧！前面有个很香的味道传过来，我们去吃吃前面的好吃的吧！

    陈九鼎看了一下狼王的耳朵，发现果然有一小块地方秃了后，他直接笑喷了。

    “行，走吧！我们过去吃点其他的东西，反正这边的食物你们三个都吃不成。”

    其实也不是吃不成，而是陈九鼎不想给这三个吃而已。

    它们三个一天天的在落龙村养的膘肥体壮的，吃的食物都是一些超级食材，陈九鼎担心他们吃不下去，然后造成食物浪费。

    作为人，而且还是深知光盘光荣，浪费可耻的人，陈九鼎他们一行人可不会挑剔什么的。

    他们的生活现在虽说是已经达到了前所未有的巅峰，但是，他们所有人都不敢忘本。

    这也是落龙村的村规，任何人都不能忘本，每个月所有人都要去体验一次以前的苦日子，让大家不要忘记当初的困难时期。

    只有这样子，所有人才能清楚的记得当初狼狈的模样，不让他们忘本，要让当初的事情时刻提醒着他们，督促着他们前进。

    这一点，陈九鼎用心良苦，所有村民也都非常支持陈九鼎的这个决定。

    这也是村民之所以爱戴陈九鼎的原因之一，再加上陈九鼎也会亲自参与到这种不忘本的活动中，亲自下地去做农活。

    落龙村的村民看到村长都能下次干农活，他们还有什么资格不去干活呢？

    所以，现在落龙村中的一切虽说是已经实现了全面的机械化水平，但是，落龙村中已经没有一个懒汉了。

    他们每天的工作做完后，不是直接躺床上就休息，而是还要去给自己找点事情做，哪怕是多看看书这种事情。

    在陈九鼎的耳渲目染中，他们清楚的知道多读书的好处，所以，他们现在也养成了多读书的好习惯。

    当然了，他们也知道有的书读了对他们有帮助，有的书读了对他们没有任何帮助。

    所以，他们读的书都是对自己有帮助的书籍。

    狼王、小宝听到陈九鼎说的话，立马欢快的跑到前面带路了，至于大宝，现在则是耍赖直接让郑温婉抱着它。

    幸好大宝的毛发特殊，就算是这大夏天的，抱上大宝也不会感受到炎热，反而会更加的凉爽。

    所以，郑温婉也乐意抱着大宝。

    西都这边的路与落龙村的路比起来，那差距是相当明显的，所以，陈九鼎他们一路开着飞龙牌跑车过来的时候，速度都没有放太快。

    这里不得不提一点，飞龙牌的跑车在这个世界上的任何一个国家都有特权。

    这个特权就是不需要去关注速度方面的限制，但是，其他的道路安全法规还是要去遵守的。

    当然了，能开得起飞龙牌跑车的人，素质都高，这些事情也是不需要担心的。

    夜里的西都市更加的多情，各种西都特色小吃的香味弥漫着整座城市。

    但是，这些在别人眼中是美食的食物，在陈九鼎他们这边，其实都是最普通的食物。

    不过，他们这次出来的主要目的不是为了吃吃喝喝，而是为了欣赏景色，为了体会当地的风土人情。

    这些才是最重要的地方。

    无论旅游去什么地方，最重要的事情都是这方面的事情。

    陈九鼎他们这边的旅行正在进行着，国外的奥林匹斯山中，其中一个被咋出一个大洞的地方。

    此刻，普罗米修斯正没有任何表情的躺在里面，看不出他到底是活着还是死了。

    现在，之前发布到网络上的那些视屏经过这些天的发酵，越来越多的国外凡人选择相信普罗米修斯是真实存在的。

    所以，他们现在已经开始对普罗米修斯奉上了自己的信仰。

    当然了，这些奉上信仰的方法还是一些人教堂的人发布在网络上的，所以这些凡人也学会了这个方法。

    现在，国外关于普罗米修斯存在的视频已经彻底火了，于是，有的国外人士就飘起来了，他们觉得自己之前信仰的神话人物是真的。

    但是，夏国信奉的那些神话人物却依旧没有传出过一个。

    这说明了什么？

    当然是说明了夏国没有那些神话人物，只有他们国外信奉的神明才是存在的。

    于是，一些人抱着这些优越感，将这些视频内容想要发布到夏国的范围内。

    这些人通过各种平台发布到夏国的网络中，但是，最后他们发现了一个问题。

    那就是他们发布的这些内容却根本就没能到达夏国的网络中。

    这就有点意思了，同时还有点尴尬。

    怎么回事？

    为什么这些内容无法被发送到夏国内呢？

    当然了，还有一些夏国人喜欢翻墙去国外的网络，他们在国外的网络上找到了这些关于普罗米修斯的视频。

    于是，他们震惊了。

    他们决定将这些内容转载到夏国中。

    但是，最后这些人发现自己无论怎么转载，这些内容就是无法到达夏国来。

    视频无法进来，于是，他们学会了截图。

    他们截图发送后，发现自己发送的内容因为有违禁的内容而发不出去。

    这一点让这些人郁闷了。

    什么时候夏国的网络变得这么牛逼了？

    这件事是个迷啊！

    所以，他们只能放弃将这些内容发到夏国的念头。

    当然了，做出这一切的，都是落龙村。

    为了维护夏国的网络安全，不让国外一些不好的内容荼毒夏国人，这是他们不得已做出的决定。

    将一切不好不利于夏国的消息直接过虑，不让他们进入夏国的网络。

