    鉴于yin阳草越来越严重的伤情，三太黎同样严重的伤势，杨靖他们没有休息，连夜启程离开雪域，借助电子地图仪的指引，他们不至于迷路，有明确的方向感，速度明显比先前三太黎他们要快很多。

    　　为了更快的了解呼伦贝尔战局的确切情况，杨靖他们也甘愿疾行快进。

    　　长达一天两夜的长途跋涉，几乎是不眠不休的狂奔，终于雪原深处遇到了游荡的骑兵部队，双方会和之后迅速往雪原外围移动，历时十五个小时的跃马行进，终于离开积雪区域回到了青草沃野的草原。直到这个时候，他们才成功跟千目部队取得联系，特战组成员早已等候多时。

    　　通过详细的介绍，杨靖知道了那场全面碰撞的惨烈，也了解到了圣族佣兵团所付出的惨重代价，已经不再是伤筋动骨那么简单，很可能会影响到即将到来了的黑榜定榜。

    　　而多达四千人的武装部队和皇魂战队涌入龙门分堂口，还有数以千计的伤员，给条件稍显简陋的分堂带来沉重压力。他们不知道该不该收留如此庞大、情绪激动又杀气腾腾的部队，又该采取什么样的态度，何种措施，在罗胜凯随同狄成参与战斧行动的情况下，群龙无首的龙门不敢私自决定。一方面向总部发去询问令，一方面也在设法联系正在外蒙的杨靖。

    　　杨靖和李宣恩的决定基本一致，妥善处理、积极抢救，尽最大努力抚平圣族佣兵部队激动的情绪。

    　　毕竟明面上双方依旧是盟友关系，宇文荒雪等高层已经进入横断山脉，在有求于密宗的情况下，圣族佣兵队还不敢做什么过火的举动。尽管这场挫败对于他们而言……很难接受！

    　　李宣恩甚至在得到消息后连夜赶到了龙门的外蒙分堂口，亲自负责这件事情的处置，一方面安排众多伤员分流进入内地的几个天门分院，一方面安置三千多武装部队和众多的皇魂队员，还有一方面是会见宇文川和语文冷寻，另有个重要原因——葬沙！！

    　　李宣恩不想让圣族佣兵团感到天门骄傲，更不想让彼此间的结盟关系生出裂痕，在现在的情况下，圣族这个看似强大的皇族其实非常的敏感和脆弱，语文冷寻也在默默的看着天门的反应。这一点，老辣的李宣恩看的透彻。

    　　除了这四千人的‘烫手山芋’，yin阳草的处理同样是个需要慎重对待的问题，杨靖在思虑再三后，还是决定亲自护送他们返回t市总部，然后秘密运往弄chao门总堂，进行抢救治疗和看护。自己和屠擎苍将会在那里悄悄的待上段时间，以防不测。

    　　李宣恩在接到杨靖的电话后，随即作出指令，八大分门各挑选一支最jing锐的千人部队，全部汇聚t市总部天成医院，大张旗鼓的开始守护。然后秘密的从这八支千人队里面jing选最jing英的三支千人队，避开各部眼线进入弄chao总堂，负责这里的全面守护任务。铁律部队和千目部队协同参与，弄chao门的jing英部队也向总堂所在地移动。

    　　杨靖甚至以私人名义向恩师‘囚老’发出求助信，希望祈天殿能够选出几个有经验的人过来坐镇，以应对随时可能出现的意外。毕竟yin阳草的身份太过特殊，三太黎和萨布娜的背景同样让人jing惕。在这三人全体失踪的情况下，很难避免对方会通过什么方式追踪到这里，更难想象降头一族和苦行僧一脉会做出什么样的举动，同时也要防御天网从中捣乱。

    　　在狄成等高层回返华夏之前，必要的防御需要做到最充分。

    　　而在天门小心翼翼的消化这两个‘山芋’的时候，‘圣族’‘eo’两败俱伤的消息也在有心人的控制下传向了遥远的非洲大陆，并迅速引动了一场史无前例的大暴动。

    　　4月26ri，盘踞在北非大漠深处的‘圣战’佣兵部队开始全面集结，当天深夜，一千五百沙瀑特战部队在四千佣兵部队的配合下，秘密离开‘圣战’领地，绕道进入大漠深处，迅速南下。

    　　历时三天的长途跋涉，横跨八分之一的非洲大陆，‘圣战’佣兵一分为二，每部近三千武装成员，以狂野的势头冲出大漠，一部直扑圣族老巢柏坤城，一部冲向eo公司总部基地。

    　　‘圣战’正式宣战‘圣族’和‘eo’两大佣兵团。

    　　作为中非领地的霸主级皇族，两大势力在基地经营上下足了血本，足以冷眼各类挑衅。但为了呼伦贝尔战场，他们几乎抽掉了所有的jing锐，无论是柏坤城还是eo基地，驻守的人员都不足一千五。相比于来势汹汹的‘圣战’佣兵部队，他们人数相差近半，战斗力更是相差甚远。

    　　谁也没有料想到素来低调行事的圣战佣兵团会突然做出如此疯狂举动，出动的部队竟达六千之数，几乎超过了他们情报信息里面关于圣族总数的调查！！更让人瞠目结舌的是，他们竟然一己之力硬抗两大皇族。这是疯狂？还是霸道！

    　　霎时间，整个非洲大陆风起云涌，各大佣兵部队无不以jing惕夹在凝重的目光注视着这一切。

    　　柏坤城和eo基地的反抗都相当猛烈，尽管人员不足，战力稍弱，但作为‘皇族’一员，在坚守家园的守护战中，他们都打出了自己的血气和勇猛，借助基地完善的防御体系、充沛的武器装备，予以来犯者以猛烈还击。

    　　但是……圣战佣兵团尤其是沙瀑特战大队，却在这场攻坚战中展示出了让所有势力为之震撼的力量，严谨的配合、战术的运用、剽悍的势头，无论是在柏坤城下，还是eo基地外，都给守护部队带来了残酷的考验，甚至几度破开外围防御圈，直插其心脏位置。

    　　jing彩的表现传递到各部头领的案头，他们不得不擦亮眼睛重新审视这个北非的霸主，这个低调的有些过分的黑榜王族。

    　　但审视归审视，感慨归感慨，人们却并非多么看好这场‘两线宣战’，毕竟柏坤城和eo基地里面只是小部分留守部队，拿下他们又如何？一旦两大势力的大部分回返非洲，势必会展开疯狂地报复，到时候康克泽如何面对！如何抗下！

    　　而就在所有势力估算着康克泽的这次突然发难会不会以‘僵局’、‘败局’落幕的时候，eo战场却突然出现惊天逆转。前一天还在跟‘圣战’佣兵生死搏杀的eo基地在天亮之后突然打开大门，双方像是达成了某种协议，一方投降，一方入城。

    　　不仅大量的eo先进武器装备补充到了‘圣战’部队，另有五支百人队加入其中，组成了古怪的联盟部队。

    　　经过半天休息，多达三千数目的联合部队一路南下，强势加入柏坤城之战。

    　　面对将近六千的佣兵部队，还有来自eo的重型火力支援，柏坤城的守军不得不面对残酷现实。在坚持了十八个小时后……被迫放弃坚持，除五百人留下来拖延时间外，其余幸存的六百人守护着高层的妇孺家眷连夜出逃。

    　　第二天清晨，当太阳再次升起的时候，残破不堪的柏坤城被联军攻陷，五百圣族佣兵部队全部战死。

    　　从突然发难，到两线进攻，从eo反戈，到组建联军，再柏坤陷落，这一场场惊险与疯狂的混战，好像只有在荧幕上才能看到，如今却真实的发生在眼前，非洲大漠的佣兵组织隐约感觉事情开始变得不寻常，无不用复杂的目光注视着傲啸崛起的‘圣战’佣兵。

    　　沉寂了十数年的康克泽以如此剽悍生猛的表现，向世人展示了‘红se恶魔’的真正可怕，厚积薄发之下的狂野竟然是如此的惊世骇俗。

    　　一举掀起的大漠风暴，并不比当今世界的风云人物狄成和宇文荒雪差劲。

    　　但还有有人对并不看好康克泽的举动，以‘圣战’王族的实力，真的有资格引起非洲乱局？尽管他们近段时间展示的力量让人刮目相看，但是……余力还显不足！或许是为了回应这种质疑的声音，休整了仅仅三天的六千‘圣战’佣兵竟然兵分三路，再度出击，目标直指非洲大漠的另外三个土霸王——辉煌荣耀、血se骄阳和莫森特。

    　　ps：四更奉上，小鼠连夜赶得稿子，兄弟们先啃着，其余的，小鼠晚上尽量补齐。嘿嘿，再次感谢兄弟们近半个月以来的激情，谢谢！！

    　　吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

