    法兰斯王国，伟大航路前半段的一个国家，位于春岛，四季如春，气候适宜。

    因为盛产宝石，而宝石得到了世界各国上层的追捧，就连天龙人也爱不释手, 所以通过宝石售卖，获得了大量的金钱。

    但他们没有局限在宝石上，反而限制宝石的出口，提高宝石的价格，同时开拓其他产业。

    服装、酒、革制品等传统行业非常发达，尤其是葡萄酒，闻名全世界, 还有全世界最大的奢侈品品牌。

    法兰斯王国非常富裕，但王族却没有沉沦在享乐之中，而是把钱花在了国防和军队上。

    光是陆军人数，就达到了四十万人，虽然远不如有六十万军队的阿拉巴斯坦，但人口只有二分之一，也就是五百万人口。

    不仅如此，还有许多强者坐镇，甚至还花重金请过一位退休的海军中将担任国防顾问。

    但法兰斯王国并不满意，在国力愈加强盛的今天，他们开始将目光放在了海外。

    他们打算建造一支舰队，目前已经有了六艘战船，还缺一艘旗舰，不缺钱的王室，打算制作一艘最好的战舰。

    于是他们盯上了这根六十米的宝树亚当木材，打算拿回来做龙骨，制造一艘七十米长的战舰。

    在拍卖会上，王室屡屡举牌，花了足足十五亿贝利, 才将这块木材买下，而后在舰队的护送下，向着国家驶去。

    护送木头的，是一支舰队，足有四艘战船，将承载着树木的货船放在中间。

    而担任舰队司令的，是国防顾问，前海军中将霍维克。

    在八个月前，被征服者海贼团打败之后，他选择了退休，然后受邀担任法兰斯王国的国防顾问。

    “大家都认真一点，保持警惕。”

    霍维克站在甲板上，环视着众人说道：“不要懈怠。”

    “霍维克先生。”

    不远处站着一位青年，腰间挎着一把长刀，笑着说道：“您也太小心了，有您坐镇，还真有人敢抢夺货物不成？”

    “洛恩，小心总不为过。”

    霍维克板着脸说道：“宝树亚当的价值很高, 未免不会有大海贼盯上，而且伟大航路海况危急，人力是无法和大海抗衡的, 万一出现点什么，我们无法回去交代。”

    霍维克性格认真，任何任务交给他都会一丝不苟的完成，哪怕以身犯险也在所不辞。

    “先生教训的是，是我太散漫了。”洛恩连忙说道，神色十分的谦虚。

    “我不是教训，只是给你说清利弊。”

    霍维克笑着说道，他对这个小子感官不错，贵为王子，却性格谦虚，而且对方又喜欢剑术，所以就收为了弟子，教授一些剑法。

    他还想说什么，却忽然看向了远处，双眼变成了鹰眼，凝望着海面，脸色大变。

    “发生什么了？”

    洛恩看向那个方向，发现在海浪之上，一团黑雾向着这边飘来。

    “通知所有战舰。”

    霍维克立刻大喊道，“火炮准备，轰击那团黑雾，”

    伴随着他的话语，命令传递下去，所有战船的火炮手都控制着火炮，锁定了那团黑雾，准备好以后，开火炮击。

    “那是什么？”

    洛恩忍不住问道：“只是一团雾而已，为什么您这么惧怕？”

    “那不是自然形成的的雾。”

    霍维克神色浓重的说道：“一个月前，g4支部的运囚船被劫，就是先遇到了一团高速移动的黑雾，而黑雾里是征服者海贼团。”

    “征服者海贼团？”

    洛恩长大了嘴巴，忍不住说道：“您说的是那个亚伦担任船长的海贼团？”

    “就是他们，把我打的住了几天院的家伙。”

    霍维克抽出了武士刀，来到了船舷边，目光盯着远处的黑雾。

    三艘战船挡在了黑雾前，炮火轰鸣，一枚枚炮弹射出，但是在对方的高速下，很难射准。

    偶然瞄准了战船的炮弹，也被凌空点爆，在半路就爆炸。

    轰。

    黑雾以极快的速度靠近，直接撞上了运木船右侧的战船，巨响过后，黑雾消散，露出了冲锋号的样子。

    “我阻止他们，让另外两艘战船留下助我，你带着运输船离开。”

    霍维克立刻朝着那边冲去，一跃而起，跳到了那艘战船上，冲向了冲锋号。

    在前进的过程中，他身形不断膨胀，化作了一尊高五米左右的巨大鹰人，双臂化作了双翼，武装色注入其中，如同最坚固的双刀。

    他目光锁定了亚伦，直接扑了过去，他知道能和候补大将库赞打个五五开的敌人，自己绝不是对手，但却没有丝毫惧怕，因为这是自己的职责。

    他脚掌踩在甲板上，身形消失，出现在了亚伦面前，左侧羽翼向着亚伦斩去。

    滋拉。

    亚伦抬起手臂抵挡，硬化的羽毛落在手臂上，发出刺耳的声响，却无法造成一点伤害。

    紧接着，亚伦抬起了右手，握着斧锤朝着霍维克当头砸下。

    霍维克抬起了右边羽翼，武装色霸气注入其中，化作了坚固的翼盾，挡在了盾牌前。

    铛。

    伴随着一声巨响，坚固的翅翼直接被被砸破，筋骨断裂，软绵绵的垂下，无法抬起。

    “再来。”

    亚伦又举起了锤子，双手握在手里，就要砸出。

    霍维克不敢格挡，双脚踩踏地面，向后跃出，拉开了距离，却发现刚才站立的位置，亚伦也跟着消失不见。

    他去了哪里？

    下一刻，霍维克就感到背后风声大作，一锤砸在了他的脑袋上。

    砰。

    伴随着一声巨响，霍维克眼睛一翻，昏死了过去。

    “和我比速度。”

    亚伦浑身缠绕着黑水，在微重力模式下，他的速度和茶豚差不多。

    而且还有见闻色预测对方动作，提前靠近，发动袭击，就将霍维克打倒在地。

    “其他人不足为惧。”

    亚伦看到拉菲特和波尼斯挡住了不少人，一跃而起，跨越了长长的距离，落在了中央的运输船上。

    “这就是宝树亚当。”

    亚伦看着那根巨大粗壮的木头，抬起手敲了敲，材质坚硬无比，比钢铁的硬度还要高，但却也有不小的韧性。

    “你是我的了？”

    亚伦拍了拍树木，黑水弥漫而出，缠绕住了整根木材后，让重量减轻，抱住中央位置，纵身一跃。

    亚伦一飞冲天，跨越了中间的战船，落在了冲锋号上，将其放在战船上，前后却露出了一大截。

    “东西到手，我们离开。”

    亚伦喊道，拉菲特波尼斯等人将敌人打退，退回到了船上。

    而后黑雾吞噬了冲锋号，战船调转方位，载着众人消失在了远处。

    宝树‘亚当’，成功到手。

