    南宫灵羽抢了个空，红着脸，眼神惶恐的更像只兔子。

    安迦南见状笑出了声，晃着手中的糖人打趣道，“真是的，这才几个时辰？小妮就不认识哥哥了？”

    从一开始安迦南就看到灯谜那的白色身影了，起初他还怀疑是自己看错了，又看她身边有人陪着便没过去确认。

    却没想到逛了一圈，一回头在这又看到这熟悉的白色身影了。

    确认了好几下，终于确定了这就是之前那个小哑巴，哦，还是个小聋子。

    南宫灵羽看着被安迦南捏在手里直转悠的糖人，自己的心好像也黏在了那糖人上，跟着糖人在他手上飞转，仿佛下一秒就要被甩飞出去。

    不能，绝对不能让他看出来糖人就是他自己。

    南宫灵羽跳起来就又一次要去抢夺那糖人，可惜，被安迦南又一个轻松高举给躲过去了。

    看着被高举自己怎么都抢不到的糖人，南宫灵羽急得脸都红了。

    她表现的越在乎，安迦南便对那糖人也越加感兴趣了，不禁低头又仔细看了几眼。

    这第一眼，那是真嫌弃啊。

    “小妮，你这捏的是个什么玩意啊……”

    南宫灵羽脸更红了，果然是自己想多了，他连这是个人都看不出来，又怎么会看出这是他自己。

    于是，羞怯的同时南宫灵羽也不禁松了一口气。

    安迦南转着糖人又多看了几眼，眼神也从一开始的嫌弃逐渐变得疑惑。

    “小妮，你这捏得是个人吧……这是……紫衣服？”

    额，他怎么突然又看出来了？不行，不能再看了，再看就要……

    南宫灵羽马上又要开抢，可还等跳呢，安迦南突然像是被打通了任督二脉，瞬间就连想到了自己。

    瞪大眼睛，充满不敢置信的看向南宫灵羽，并且还有那么点点不想承认的语气说了句，“小妮，你这……不会是捏的我吧……”

    垂着头，南宫灵羽真装起了聋哑人。

    听不见，我听不见……

    “哎，瞧我，都忘了你不会说话也听不到了。”安迦南自嘲一笑，接着用手比划了起来。

    先指了指糖人，又指了指自己。

    南宫灵羽知道他是在问糖人是不是他，却故意低着头，继续装听不懂。

    安迦南索性也就放弃了。

    只是拿着糖人又再次看了看，看了几眼然后又笑了，“小妮，你这手艺也忒差了些，也就哥哥这等天人之姿才经得起你这么霍霍，但凡来个丑点的，那到你手上就得是瘫烂泥了。”

    “想捏哥哥是吧？来，哥哥帮你捏。”

    安迦南看着眼前红着脸的小白兔，痞痞一笑，拿起小刀便开始在这糖人上修修改改，很快，一个不说十分像，但也五分相似的小款安迦南就出来了。

    五官撇去不谈，至少衣服，服饰是一模一样的。

    南宫灵羽瞪大眼睛，不敢置信的看着自己那四不像在他手里大改样。

    将南宫灵羽眼中的不敢置信收入视线，安迦南笑着将糖人塞到了南宫灵羽手上。

    又趁着她不注重捏了把她肉肉的脸颊，说了句，“小妮，哥哥第一次送人糖人，你回去可得收好啊。”

    南宫灵羽的脸不争气的又红了，动了动唇，刚想询问他的名字，这时，身后传来品玉的声音。

    “怎么一直站着？”

    安迦南投过架子空隙看了眼向南宫灵羽走来的品玉，下一秒，呲溜穿进了人群。

    “哎！”

    南宫灵羽想喊，却发现不知道喊什么，而且一下子便消失在了人群里。

    要不是手上还捏着个糖人，南宫灵羽都要怀疑自己刚才是做梦了。

    这时，品玉来到南宫灵羽身边，轻声又问了句，“怎么一直站着？是坐累了吗？”

    突然，品玉看到了南宫灵羽手中的糖人，神色瞬间惊喜。

    “小公主，这是你自己捏的吗？”

    南宫灵羽犹豫了下，然后心虚的点了点头。

    品玉是真的被惊到了，“没想到，你捏糖人天赋还挺高，音音那个糖人，我们可是看了很久才看出个人形来。”

    “走，让他们也去看看你做的糖人。”

    品玉说着拉着南宫灵羽的手腕就去了甜点那。

    然后从南宫灵羽手中拿过那糖人，显摆的送到众人面前，一脸得意道，“看，这是小公主捏的，我们小公主可是第一次捏。”

    几人看向那糖人，纷纷露出惊叹的语气。

    云音音更是羡慕死了，“天呐，刚刚我走的时候你那还是一块四不像呢，怎么我吃个甜品你的手艺就突飞猛进了！”

    轩辕覆也看了眼，这一看就看出了端倪。

    于是伸手从品玉手中拿过糖人，又放到了云音音面前，让她再仔细多看两眼。

    云音音不高兴的嘟囔了声，“你是不是嫌弃我做的太丑了？哼，你要嫌丑直接说嘛，干嘛这么刺激我？”

    轩辕覆哭笑不得，“确定不再多看两眼？”

    云音音这才仔细看，看着看着，她也露出了惊讶了表情，这，这不是……

    不过下一秒，她更悲伤了。

    人家看一眼就能捏个六成相似，自己这个都看了几百年了，也不过捏个三分像，果然，人比人，羞死人……

    “灵羽，你可太厉害了……”

    面对云音音的夸赞，南宫灵羽有些心虚的低下头，犹豫了下，伸手从她手上将糖人给要了回来，宝贝似的捏在了手里。

    这可是，他给自己的第一个东西。

    哦，第二个了，之前，还有个糖人呢。

    南宫灵羽偷笑，怎么，都是糖啊……

    云音音看着南宫灵羽的表情，心里明白，她八成是又想到安迦南了，再看品玉那一双从头到尾宠溺追着她的目光。

    云音音叹息……

    这三角恋，是逃不掉了啊。

    “小公主，陛下生气了，我们快回宫吧。”这时，阿南突然出现在众人身边，靠到南宫灵羽身边紧张提醒，。

    南宫灵羽不解，“父皇好好的，怎么会生气呢？”

    阿南喘的上气不接下气，想来是为了找南宫灵羽跑了不少路，听她这么问，又见品玉他们都在，便索性将事情一下都说了。

    “是太子殿下，太子殿下不经过陛下同意，擅自应允了别国的求亲。”

