
秦阳陡然睁大了眼睛，眼光震惊。

“遗迹里发现的？难道是地球以前的文明留下来的吗？”

龙王摇头，没有回答秦阳的话，改而询问了另外一个问题：“你相信在我们的历史之前，还有着其他文明吗？”

秦阳肯定的回答：“应该有的吧，毕竟地球上已经发掘出太多史前遗址，神庙，金字塔等，这些都能够说明在我们现在文明之前还有过其他的文明，只不过因为地壳运动引发的洪水、陆地下沉、火山喷发或者极端炎热或者寒冷天气而彻底的灭绝，至少就我们所知的玛雅文明、亚特兰蒂斯文明，还有沉于大海的姆大陆文明，应该都是存在过的。”

龙王点点头：“那你相信地球上生活的人类是宇宙中唯一的高等智慧生物吗？”

“外星人？”

秦阳愣了愣，犹豫了一下回答道：“应该有吧，地球上从古至今都还有很多事情无法得到解释呢，或许是史前文明，或许是外星人，又或者是一些我们还不知道的原因，但是宇宙这么大，如此多的星系，如此多的恒星，就算有其他外星生命存在也是很正常的吧。”

稍微停了一下，秦阳忽然眼睛睁大了眼睛：“你之前所说人类的敌人从来就不是它们，又说它们不过是爪牙，我记得你还说过涅槃也是谁的走狗，难道你说的这个谁，或者说这个敌人不是地球人，而是外星人？”

龙王依旧没有回答秦阳的问话：“我们的文明不过短短几千年，而真正脱离原始生活状态，也不过两三千年，这段时间对地球寿命来说只不过一眨眼的工夫，我们虽然现在科技看上去很强大，但是我们实际对地球，对宇宙的了解都是非常少的。”

秦阳认同的点头；“是，不说宇宙，就连我们生活的地球都没完全了解透彻，比如深海，地心，完全缺乏足够的了解。”

“是的，我们太落后了，落后就要挨打，就会被毁灭，幸运的是有人为我们留下了修行者的功法，让我们可以拥有超凡的力量，可以为自己的命运去战斗。”

龙王声音有些沉重，轻声感叹了一句，然后抬起头眼光如电的盯着秦阳：“如果是你，你愿意为自己的命运，为华夏的命运，为地球的命运去战斗吗？”

秦阳瞳孔陡然收缩，脸上写满了震惊。

龙王没回答秦阳任何一个确切的问题，只是询问了秦阳一些问题，但是他问的这些问题显然都不是无的放矢。

虽然龙王还没说得很清楚，但是秦阳已经猜得七七八八了。

史前文明？

遗址？

外星生物？

毁灭？

涅槃走狗？

变异生物，爪牙？

龙王伸手拍了拍秦阳的肩膀：“这个世界从来就没有真正的安全过，只不过各自对时间的定义不同而已，而现在你，我，正好赶上了某个时间的节点，这也是一直沉寂的涅槃忽然搞这么大事情的原因……”

秦阳震惊的看着龙王：“时间的节点？”

龙王面色平静：“是的，有些事情总归要发生，但是有的人会撞上，有的却不会撞上，就好比太平盛世，英雄可能只是一个公司的小职员，一个面馆的小老板，但是撞上乱世，撞上某个时间节点，可能他们就会成为英雄。

从我个人来说，我宁愿有些事情永远都不要发生，但是有些事情并不会因为人的意志而改变，该来的它终究会来，我们一直都在拖延这一刻的到来以祈求更好的发展，拥有更强大的力量，然而终究还是拖不下去了，而且我们发现，科技的发展根本挽救不了我们，能挽救我们的只有我们自己！”

秦阳眨眨眼睛，犹豫的问道：“我们自己？修行者？”

“是的，修行者！”

龙王端起茶杯喝了一口：“好了，能说的我都说了，我相信你大致也都明白了，我不勉强你加入，但是你得记着保密！”

秦阳沉默点头：“好，我会慎重考虑的！”

龙王岔开了话题：“这事你慢慢考虑，以后给我一个答复就好……现在还是谈谈你去摩西哥的事情吧，这可是我龙组的任务，分内之事。”

秦阳收敛心神，将自己从刚才谈话的震撼内容里摆脱出来：“嗯，两个任务，一起进行吗，之前你说得很模糊，让我来了再谈，我都还不清楚呢！”

龙王摇头：“不，两个任务，一明一暗，明面上你是跟随队伍去支援摩西哥斩杀巨兽，但是实际上你真正的任务是去捣毁涅槃的那个秘密生产基地，目标是找到生产‘斯玛’的配方，我们希望能够找到配方，从而看看是否能够逆向研究，找到彻底的破解之法，解决目前变异生物的问题。”

秦阳顿时明白，追问道：“那执行两个任务的人呢，是两队人吗？”

“是的，两队人，一明一暗，明的是华夏增援摩西哥的队伍，为的是斩杀巨兽，带回巨兽的血肉组织以做研究，暗的那一队会袭击涅槃的基地夺取配方，你最主要的任务不是领头攻坚，而是帮助他们找寻配方，你的瞳术能力运用在这里很方便。”

秦阳笑道：“这么说，我其实就是过去帮忙审问下抓住的俘虏是吧？”

“可以这样说，毕竟生产‘斯玛’的基地可是涅槃的重点保护对象，里面肯定有至尊强者以及高手坐镇，你实力虽然已经很强，但是终究吃了年纪的亏，所以记得你的任务是协助，自己小心点，别撞上至尊强者，被人给一招灭了。”

秦阳呵呵笑道：“你放心吧，我还是有自知之名的，我的任务是审问俘虏，我自然不会冲锋在前，我和他们一起过去吗？”

龙王笑道：“是的，你和明面上的队伍一起过去，暗中的那只队伍会联系你，然后你自己协调时间，完成两个任务就成。”

秦阳点头表示明白：“摩西哥的是一只什么巨兽啊，怎么忽然发现了？”

“是一只穿山甲，因为擅长钻地打洞，所以一直没找到它踪影，最近估计是食物问题，它又冒出来了……”

PS；

其实铺垫已经很长时间了，修行者的起源，史前文明的消失，外星人等，都是纠结在一起的，故事后期会逐渐走向这些传说和未来，还是那句话，没有修真，依旧不会脱离都市，能挽救自己的就只有修行者！

晚些还有一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50156469"  chaptername="第二千零八章  时间的节点">加入书签</a>
</div>
