    　　这消息传到媒体上后，巾帼英雄再次红了一把。

    　　从第一条热搜到第二十条，全部是有关巾帼英雄的！

    　　巾帼英雄剧组创造了一个神话。

    　　一个前无古人后无来者的神话！

    　　搞定宴会和一群明星，狠狠打脸施朗后。

    　　苏歆瑶终于找到机会跟陈旭单独相处：“陈旭，你怎么认识这些人的？”

    　　陈旭一笑：“我说我投资过他们的电影，在他们低潮的时候，帮过他们你信么？”

    　　原本陈旭以为苏歆瑶会不信，却没想到，苏歆瑶脑袋点的跟小鸡啄米似的。

    　　“我相信！”

    　　陈旭好奇的问：“为什么？我刚刚说的理由，有些匪夷所思呢？”

    　　苏歆瑶笑道：“你就是个匪夷所思的存在，我认识你后，你做的哪件事不匪夷所思？你是我心目中最棒的男人！没有之一！”

    　　陈旭听到这话后，苦笑。

    　　他没想到，在这节骨眼上，竟被苏歆瑶这丫头抓住机会表白了。

    　　庆功宴圆满结束，网络上他们也得到了想要的结果。

    　　一群网友听闻这个友情客串阵容，都开心疯了！

    　　恨不得电影这会儿就上映，他们立刻就可以看。

    　　很快，庆功宴结束。

    　　陈旭和苏歆瑶起身立场，将剩下的事儿交给了梁有才。

    　　顺着电梯下楼去停车场。苏歆瑶亲热的挽着陈旭，一副粘在他身上的样。

    　　陈旭见这丫头一副生怕人看不出他们亲热的劲，笑道：“你就不怕被记者看到啊？刚刚可是有不少媒体人在场的！”

    　　苏歆瑶俏脸一红：“全世界人知道才好了！那大家都知道我是你的女人，你边不能随便甩了我，因为你甩掉我，就会被亲夫所指！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，心想这理由，够狠啊！

    　　电梯到达停车场的负一层，两人一出电梯，顿时陈旭的眉头就皱了起来。

    　　他随手将苏歆瑶拉到自己背后。

    　　“怎么了？”苏歆瑶问。

    　　“有苍蝇！”陈旭冷笑。

    　　对方也是胆大的，在陈旭出声后，便现身出来。

    　　来人是，华家派来支援施朗的，火龙同瘦削的男人蝮蛇。

    　　“你们找我的？”陈旭笑问。

    　　火龙一笑：“抱歉，我不是来找你的，我们是来找苏歆瑶的，聪明的快点滚蛋，妨碍我们，你会死的很惨！”更新最快

    　　陈旭嗤笑：“是么？”

    　　“当然……”火龙一脸得意。

    　　一旁的蝮蛇嘿嘿邪笑，眼神阴戾如同要将对面两人吞噬掉般。

    　　两人没谁将陈旭当回事，仿佛在他们眼中陈旭就是个死人般。

    　　谁知两人这戏谑的表情刚刚落下，陈旭忽然身影一闪就到了他们面前。

    　　瞬间，两人就惊呆了。

    　　火龙一拳挥出，带出了赤红的火焰。

    　　原本，火龙以为自己这拳即便不能抵挡住对方的速度，也能暂时拖延时间，只要一旁的蝮蛇能抓住这个机会跟他联手，或许两人还有可能干翻对方。

    　　他却没想到，陈旭只是轻轻抬手，就抓住了那带着赤红火焰的拳头。

    　　之后那赤红的火焰瞬间熄灭！

    　　这幕，不仅惊呆了火龙，也惊翻了准备上前的蝮蛇。

    　　顿时蝮蛇就明白，他们根本不是这人对手。

    　　咔嚓！就在火龙震惊的时候，陈旭的五指缓缓收拢，呼吸间骨折声传来，火龙的拳头被捏的粉碎。

    　　火龙哀嚎一声想逃，却被陈旭直接抓住手臂，轻松一甩，他就如同炮弹般直接被砸进了不远处的一辆路虎内。

    　　高大威猛的路虎，如同被一柄利刃切开了般。

    　　而火龙则镶嵌在了像被切开裂缝当中卡住不能动弹！

    　　陈旭嗤笑一声：“你们是谁的人？”

    　　“该死，你竟敢对我出手，你简直不知死活……”被夹在车内的火龙怒号。

    　　陈旭嗤笑：“你是脑子进水么？你都来刺杀我了，我凭什么不能动你？”

    　　“混蛋，等我出来我特码弄死你！”火龙暴跳如雷。

    　　陈旭嗤笑：“你出的来么？”

    　　嗖！这话说完，陈旭也懒得在多废话了，直接一挥手，一道魔焰而出，瞬间将火龙烧成了飞灰！

    　　火龙做梦都没想到，他一辈子玩火，却最终死在了火焰之下。

    　　而此时的蝮蛇见到这幕惊呆几秒后，转身就逃，他此时恨不得自己长四条腿，能跑的快一点。

    　　他瞬间奔出百米后，双耳一动，察觉身后竟没有追击的声音，顿时松口气。

    　　却没想到，忽然他眼前影响一花，紧接着，陈旭就出现了。

    　　“想去哪？”

    　　“……”

    　　蝮蛇无语半秒，再次掉头，却没想到陈旭的速度比他快很多，一脚踹出，瞬间，蝮蛇中招，然后狠狠的飞射出去，直到撞穿一堵墙后，吐血的跌落在了地上。

    　　跌下的蝮蛇瞬间脑海中再次闪过逃走的念头。

    　　谁知，这念头才一晃而过，他耳边再次传来声音。

    　　“再逃，结局就是死……”

    　　“……”

    　　蝮蛇不能置信的扭头，就见陈旭正笑眯眯的在他身边。

    　　“你……你究竟想做什么？”

    　　陈旭嗤笑：“老兄，好像是你们来截杀我的吧？是不是应该我问你们想做什么才对？”

    　　“你即便你知道是谁让我们来的，你也没辙……”

    　　蝮蛇脑子一转想将华家搬出来压陈旭。

    　　却没想到，他话没说完，陈旭一甩手，一道金芒闪出。

    　　瞬间蝮蛇就感觉有东西钻入了他的手臂。

    　　转瞬，蝮蛇手臂上传来了蚀骨的疼痛。

    　　“不……不……”

    　　他瞬间目光落到自己手臂上后，尖叫起来，他手臂迅速以肉眼能见的速度被啃食干净，之后一条肥嘟嘟的小虫钻了出来慢悠悠的往陈旭的方向爬。

    　　“不……我的手！”

    　　陈旭笑道：“你还有四次机会，我只要听到不想听的消息，或者察觉你撒谎，就会让这蛊虫吃掉你四肢中的一肢！知道最后吞噬掉你所有身体！”

    　　“我……我们是华家人！”蝮蛇被吓疯了，当即就说出了实情。

    　　“华家？”陈旭一愣，这么名字他很陌生。

    　　“你可能不知道华家，华家却是魔宗在临海的代言人！华家手下掌控了不少公司和中等宗门，实力很强！你放了我，到时候你跟华家冲突，或许我还能给你说说好话！”蝮蛇道。

    　　陈旭嗤笑：“原来是魔宗的人！是为玄冥宗而来？”

    　　“玄冥宗……”蝮蛇愣住了。

    　　“难道不是？”陈旭好奇的问。

    　　“不……施朗所在的施家跟我们华家有些关系，我们是施朗请来的！”蝮蛇说。

    　　陈旭没想到事情竟是这么般，经不住一笑：“我还以为因为我灭掉了玄冥宗，所以找上我了！”

    　　“……”

    　　听到这话，顿时蝮蛇惊呆了。

    　　“你……你是陈旭……”

    　　陈旭淡淡一笑：“不错！”

