    天庭之中再次恢复平静，但在这一刻，北斗星域中的诸多强者却并不平静。

    或许在许多人看来，有准帝强者窥视天庭，最终被紫薇大帝所震杀。

    虽然准帝神念已经足够强大，足以崩毁星空，灭杀无数的生灵。

    但只是灭杀一道神念而已，完全不能显示出紫薇大帝到底是多么的强大。

    但那些真正的强者又如何不知道，一尊准帝级别的盖世强者，在刚才已经是陨落了。

    顺着一道神念，直接将一尊准帝灭杀，如此手段只能说可畏可怖。

    纵然是生命禁区中的那些至尊们，在此时也选择了沉默，望向天庭的目光隐隐有些忌惮。

    他们可未曾忘记，就在两百多年前，正是这位紫薇大帝，在北斗星域中上演了一出惊人之举。

    凭借自身之力，轰碎万道，独居万道之上，这是何等恐怖的实力？

    现在，在成仙路即将开启的时候，紫薇大帝再次现身，这是要干什么？

    莫非也是要通过成仙路进入仙域？这对那些至尊而言，无疑是多了一位强大的竞争者。

    不过，生命禁区中的那些至尊为了等待成仙路开启，已经等到了漫长的岁月。

    就算再怎么忌惮紫薇大帝，生命禁区中的那些至尊也不可能放弃这一次的机会。

    “启禀紫薇大帝，成仙路即将开启，这对北斗星域的生灵来说，无异于一场旷世劫难。

    请大帝出手，护佑众生！”叶凡神色凝重的说道。

    若是可以的话，叶凡实在不想见到北斗星域血流成河，无数生灵陨落。

    但成仙路一旦开启，当至尊们开始血战之时，仅仅只是气息爆发，就能让万千生灵陨落。

    “放心！一切事情我都已经知晓，有本帝在，你所担心的事情并不会发生！”李毅说道。

    身为紫薇大帝，既然被无数生灵所信仰，李毅自然有护佑众生的责任。

    更何况，李毅就算不为了信仰，他也不会眼睁睁看着众生因黑暗动乱而陨落。

    “敢问紫薇大帝，这一次的成仙路开启，真的能进入仙域吗？”黑皇有些好奇的问道。

    成仙路的传说已经流传了漫长的岁月，据说只要在正确的时间，找到正确的路，就能进入仙域。

    而在仙域之中，不但有着真正的仙存在，更是有着能够让人长生不死的物质。

    那些古皇与天尊为何宁愿自斩一刀，化为生命禁区之中的至尊，并且等待万古的岁月？

    还不是为了在成仙路开启之后，冲入仙域之中，成为长生不死的存在。

    “成仙路确实是通往仙域的道路，这条道路还是曾经的荒天帝留下的，但这一次的成仙路却不是正确的路！”

    李毅的脸上满是莫名的笑容，成仙路到底是什么样的情况，他自然是知道的一清二楚。

    “荒天帝？成仙路是荒天帝留下的？”叶凡颇为诧异的问道。

    对于荒天帝，叶凡其实也曾接触过几次，但一切却仅限于传说，叶凡也不知道荒天帝到底是怎样的存在。

    “不错！荒天帝当年为了进入仙域，曾不断尝试寻找进入仙域的路径，就留下了成仙路。

    荒天帝留下的成仙路有很多，但只有一条能够成功通往仙域！”李毅说道。

    当年，荒天帝被敖晟三位仙王击杀，在葬土中沉睡五十万年后一丝元神复苏醒来。

    荒天帝苏醒的地方，其实就是遮天世界的这片宇宙，也是在那时起，荒天帝开始尝试进入仙域。

    荒天帝在无数空间节点中尝试开辟仙路进入仙域，还在每个节点中留下一块碑文。

    成仙路有很多条，但只有一条是正确的，因为荒天帝成功进入仙域之后，也不会再开辟新的道路。

    而这一次开启的成仙路就不是一条正确的路，那些生命禁区之中的至尊们注定会以失败而告终。

    当然，看出这一点的至尊其实也不少，并不是所有的至尊都选择在这一时代出世。

    在生命禁区之中，依然有一些至尊在选择沉睡，等待他们认为正确的时间。

    “那些生命禁区中的至尊失败之后，又会如何？”叶凡神色凝重的说道。

    很显然，叶凡已经想到了最关键的事情。既然路是错的，那些至尊就注定会失败。

    失败之后，这些至尊是返回生命禁区继续沉睡，等待下一次成仙路的开启？

    “生命禁区中的这些至尊，曾经都是天尊与古皇，现在却只是一群苟且偷生的蛀虫罢了。

    成道者无法长存于世，于是这些成道者就自斩一刀，化为禁区至尊，长久的存在于世。

    不过，至尊一旦出世，再想封印自身，可就难了，但依然还有一个办法！”李毅不屑的说道。

    这番话落到叶凡等人的耳中，却无异于晴天霹雳，让他们震惊的说不出话来。

    北斗星域谁不知道生命禁区不好惹，纵然是大帝在世之时，也难以平了生命禁区。

    现在看来，一群曾经的古皇与天尊所在的生命禁区，确实是恐怖如斯，大帝也难平定。

    而现在，这些曾经的古皇与天尊再次出世，哪怕已经自斩一刀，世间又有谁人可挡？

    哪怕是有大帝在世，能够挡得住数个，甚至是十几个至尊的围攻？

    “什么办法？”叶凡神色一凝，沉声问道。

    “生灵无论强大，还是弱小，他们体内都有这个世间最珍贵的物质，那就是生命。

    强大的人这种物质会多，弱小的人相对较少，那像是一粒粒珍宝，藏在每一个生灵的躯体内。

    至尊中途苏醒，为了活命，为了延续不朽，他们就需要海量的生命，这就是黑暗动乱。”李毅说道。

    一沙一世界，一草一天堂！生命是世间最大的奇迹，无数生灵的生命精气，正是延续至尊生命的关键。

    但听到李毅的这番话，叶凡等人却仿佛看到了世间最恐怖的时间发生。

    那是无数生灵惨死，无数生命源星彻底死寂，世间被黑暗笼罩的绝望景象。

    就在这时，北斗星域像是发生了大爆炸，由一个极点崩发出，让诸多星辰陨落，化作齑粉。

    绚烂的光在照耀，璀璨的芒在飞舞，这片宇宙瞬间变得恐怖无边。

    一股恐怖的光冲霄而上，盖世神力正是源自这里，极度璀璨。

    到了这个时候，成仙路总算是要出现了！

