    在各方势力都暗中留意龙域动向的同时。

    这一切的始作俑者李牧，此时已经回到了瑞士，经过龙域组织内部医疗队的处理，他的伤势已经并无大碍可以自由行动。

    出了基地，李牧上了白狼的车。

    刚一上车，黑桃就汇报说道：

    “老大，通过最近一段时间收集关于影子的资料。我们锁定了84位与影子有密切接触的龙域成员。”

    手里拿着报告，看着一串长长的名单，李牧仔细地从头看到了尾。

    这里面的人员，有不少都占据着龙域组织里的核心位置。

    有负责制造线的小头目，有矿产方面的负责人，有的是武装力量的小队长……

    合上记录，李牧笑着说道：

    “不错嘛，影子这十多年的经营，也算是有些成效，这些人先不要动，把这份名单交给爵士，让他留意着就行。”

    黑桃忍不住问道：

    “老大，这些人不需要处理掉吗？”

    李牧摆了摆手，淡淡说道：

    “一个庞大的组织，内部一定会有各种问题。”

    “不止是影子拥有属于自己的小势力，夫人将军等人，哪个没有属于自己的团队。”

    “任何一个组织内部，都是暗潮汹涌，很多看上去强势无比的大组织，分崩离析可能只是一个晚上的时间。”

    “我要做的不是铲除异己，而是怎么让这个组织顽强的活下去。”

    听到李牧的话，黑桃和白狼都陷入沉默。

    当年，李牧继承龙域组织的时候，阻力比现在要大，不认可的成员多不胜数。

    短短几年时间，龙域能够更上一层楼，已经说明了李牧的手腕。

    不敢多谈论这件事，白狼询问说道：

    “接下来咱们去哪？回国吗？”

    李牧捏了捏眉心，缓缓说道：

    “这几天先不回去了，外伤不少，最好修养几天，等药效彻底发挥伤势没有大碍再说。”

    想了想，李牧吩咐道：

    “走吧，去看看叶心怡，在她家住几天。”

    带着一捧玫瑰花来到叶心怡的小家。

    李牧看着点亮的小灯，乘坐电梯上了楼。

    随着房门被敲开，系着围裙的叶心怡出来开门。

    见到手捧鲜花的李牧站在门口，叶心怡惊喜地说道：

    “小牧，你怎么来了？”

    李牧嘿嘿一笑，耸了耸鼻子嗅道：

    “好香啊！小叶叶你做饭了？”

    叶心怡俏脸一红，看着李牧说道：

    “馋鬼，你是不是监视我啊？刚轮休请了几天假，你就跑来了……还没吃饭吧？快进屋。”

    进入温馨的一室一厅，看着桌子上简单的几个小菜，李牧感到一阵幸福。

    见叶心怡是李牧最放松的时刻。

    其一是因为叶心怡开放大方，不掩饰对李牧的喜欢。

    其二也是因为她了解李牧的事情比较多，加上性格使然李牧从小就和叶心怡没大没小的。

    将花塞到叶心怡怀里，李牧笑着嚷道：

    “来来来，让老公尝尝小叶叶的手艺退步没有。”

    听到李牧自称是她的老公，叶心怡的脸有些发烫，撇撇嘴说道：

    “谁答应要嫁给你了，真自恋。”

    李牧一瞪眼，扭头看向叶心怡说道：“还有人比我帅？”

    叶心怡一个人在家，家里还开着电视，里面正播着生死时速，听到李牧这么说，叶心怡立刻说道：“你看，这个人就挺帅的。”

    李牧乜了一眼电视里的明星，一本正经说道：“那人没我帅。”

    叶心怡刚要笑。李牧转过头突然霸道地一把搂住叶心怡的纤腰，将她一把揽了过来。

    高挑纤细的叶心怡顿时一声娇呼，差点把手里端着的饭菜给洒出来，娇嗔道：“你干嘛！怎么这么大了还毛手毛脚的。”

    李牧将头埋在叶心怡的怀里，轻嗅着叶心怡身体的馥郁，伸手一把挑起叶心怡的下巴道：“不嫁给我嫁给谁？”

    “去去去，我看你天天在群里和几个姐姐过的开心着呢，又是跟明星姐姐吃饭，又是和总裁姐姐喝酒的，要娶你娶她们几个去，反正我不嫁你。”

    提起这个话题，叶心怡的心如同小鹿乱撞般狂跳不止。

    “哦？！你不嫁？”李牧的嘴角扯上一抹邪笑，突然站起身，一把将叶心怡横抱在怀里，起身就要朝卧室走。

    叶心怡被李牧突然公主抱举起来，脸腾地一下红了，嗫嚅道：

    “干嘛啊，下的面要凉了。先吃饭吧。”

    李牧看着搂在怀里的叶心怡，坏笑说道：“今天吃面啊？我们到卧室里吃。”

    被李牧这么一调戏，叶心怡脸红的都要滴出水来了，艰难地说道：“快别闹了，一会儿吃完饭，我还有事儿要办呢。”

    “什么事儿？说来我听听。”搂着叶心怡，李牧伸手将汤碗接过来，放到餐桌上，搂着叶心怡问道。

    叶心怡红着脸，对李牧说道：

    “我约了我们同事，吃完饭一起逛街。”

    李牧闻言立刻说道：

    “那挺好啊，吃完饭我陪你一起去。方便不？”一边说着，李牧用筷子夹了一大口面塞进嘴里。

    不得不说，叶心怡的厨艺真的不错，锅里是熬制的骨头汤，面是手擀面。

    面条劲道十足，肉汤浓郁鲜醇。

    李牧吃了一大口，满足说道：“这手艺实在是绝了，我真怕你把我的嘴给养叼了，以后都吃不得别人做的饭了。”

    叶心怡看着李牧狼吞虎咽地吸溜面条，拄着下巴，噗嗤一声笑了出来，伸手抽出一张纸巾说道：“慢点吃，喜欢吃的话，我经常给你做。”

    “等到以后你老了，咱们就找一个小城开家面馆，每天白天一起经营小店，晚上夕阳西下就一起出去散散步。”

    听到叶心怡的话，李牧嘴里含糊不轻地说道：“那可不行，我老婆的面，只能做给我吃。别人想吃？没门！”

    叶心怡白了李牧一眼，看着被李牧喝的精光地面汤，她站起身来，问李牧说道：“吃饱没？再乘一碗？”

    李牧吃的连连点头，心中别提有多甜蜜。

    两个人边吃饭边聊天，叶心怡突然发现李牧身上缠了不少纱布，于是关切地问道：

    “这些伤怎么弄的？”

    李牧咕噜一声喝了最后一碗面汤，拍着肚子说道：

    “问题不大，在外面弄的，这两天就差不多痊愈了。”

    三大碗面条下肚，看着系着围裙端饭碗走向池边的叶心怡，李牧站起身来走到她的身后一把搂住叶心怡，伸手抢过碗筷麻利地刷了起来。

    叶心怡脸上挂着甜蜜的笑，对李牧说道：“快去躺着吧，那些伤也不知道重不重，你说你就不能小心一点？”

    李牧将头从叶心怡身后搭在她的肩上，对着她天鹅般雪白的脖颈轻轻吹气儿道：“围裙解下来，收拾收拾，咱们准备出门。”

    “我们去哪？”叶心怡有些迷惑不解地问道。

    李牧用沾满清洁泡沫的手一剐叶心怡的鼻尖，笑着说道：“尽我这个男朋友的义务，陪你逛街呗！”

