    “申公豹道友，此事说起来我北海龙族也有责任，可是那蛟龙一族的背后，也有大神通者支持，我北海龙族数次平叛，虽然压缩了蛟龙一族的领地，却没有真正覆灭他们。”

    “若是道友想要前往营救殷郊殿下的部下，我龙族远提供十万虾兵蟹将，以及高手数十人，前往征伐蛟龙一族，不过，到底能不能尽全功，老夫也……”

    北海龙王说道这里，便没有继续说下去，无论是申公豹，还是殷郊，此时都觉得这件事有些麻烦了。

    若是袁洪和那张奎被北海龙王捉去，就算申公豹此次交涉无果，到时候闻太师这个截教嫡传弟子来此，也必然能够以势压人，救出张奎和袁洪。

    可是现在袁洪以及张奎在蛟龙一族的叛军手中，现在北海龙王刚才的意思便是想要利用申公豹，去平定蛟龙这一族的叛乱。

    申公豹此时也沉默了下来，若是单纯的替殷郊朝东海龙宫要人，申公豹自认为没有什么难度，他自然乐得做顺水人情，可是要平定蛟龙一族的叛军，那这件事就不是那么简单了。

    龙族的底蕴有多深，作为阐教弟子的申公豹自然是有一些了解，他也是凭借大教弟子这一张皮，才能让龙族给些面皮。

    可是堂堂北海龙族都不能平定蛟龙一族叛变，要么是蛟龙一族有深厚的底蕴，可以硬刚龙族的一众高手。

    要么就是其身后有实力极其强大之人，为其撑腰，如此才会导致龙族即使压缩了蛟龙一族的地盘，却不能平定蛟龙一族的叛变。

    无路是这两种情况之中的哪一种，都不是此时的申公豹能够解决的，至于殷郊，那申公豹更没有想过他能够帮上什么。

    “龙王，此事还需从长计议，贫道与殷郊殿下商量一番，然后再给龙王答复，如何？”

    申公豹此时也只能想到这个拖延之法，申公豹虽然也有投奔殷郊之心，但是要让他申公豹跟蛟龙一族死磕，申公豹却是并不愿意的。

    “唉……”

    “道友随意，若是道友不急的话，等到我北海龙族平定叛乱之时，必然会替道友与殷郊殿下寻找那两位将军的。”

    “此物赠与道友，以后持此令牌，四海龙宫尽可直驱而入，如此便不会发生之前的误会！”

    那北海龙王衣袍一振，一块令牌自其袖口飞出，轻飘飘的漂浮在申公豹面前，其上绘有古朴的纹路，自然散发出一股道韵。

    申公豹把手一扬，把那令牌直接拿在手中，不过令北海龙王意外的是，申公豹并没有把那令牌收起，而是转身放在了殷郊的手中。

    “多谢龙王馈赠，贫道与殷郊殿下暂且返回，若是需要龙王相助，自会再来龙宫叨扰！”

    在申公豹话音落后，便给殷郊一个眼神，二人联袂朝着北海龙宫之外而去，由北海龙王着龟丞相相送，二人返回之时的速度，比之来时要快上几倍。

    待到申公豹与殷郊再次踏上申公豹的祥云之后，送别了相送的龟丞相，申公豹长长的叹息一声，开口道。

    “殿下，此时这个事情有些复杂了，那蛟龙一族的叛军活动区域虽然已经知道了，但是要如何去救殿下的两个部将，贫道暂时还没有想到任何办法。”

    殷郊听了申公豹的话，也是有些感到无力，殷郊此时虽然有天仙的修为，可是这点修为跟申公豹相比尚尤不足，更别说跟那蛟龙一族，可以硬抗北海龙族的实力相比。

    “嗯？”

    就在殷郊琢磨如何措辞的时候，申公豹的眉毛不知为何一挑，看向了远方，陆地的方向。

    殷郊我被申公豹的目光吸引，循着申公豹的眼神朝着远方的陆地看去，只见一道白色的遁光在天空之中飞遁，而地面上，一道灰虚影接连闪动，沿着海岸线迅速前行。

    而在这一白一灰的身影之后，只听到龙吟阵阵，数道蛟龙在云端时隐时现，看那样子是在追逐着一白一灰的两道身影。

    “蛟龙？”

    “走！过去看看！”

    申公豹看到那蛟龙的身影，心中一动，便驾驭祥云，极速朝着那蛟龙处飞遁，申公豹此时也是打算着，凭借自己玉清门人的身份，跟那些蛟龙打探一下消息，凭借三教在洪荒的威势，估计对方也不敢对自己做些什么。

    可是在申公豹刚刚飞到海岸的上空之时，就感觉自己的手背人抓住，申公豹微微皱眉，他自然知道抓他的人是谁。

    “仙长，那白色的遁光便是袁洪，那灰色虚影之上坐着的就是张奎，道长若是能够阻拦那蛟龙片刻，那袁洪以及张奎便能脱困。”

    而此时申公豹听了殷郊的话，眼睛瞬间一亮，既然那袁洪以及张奎脱困，自然不用绞尽脑汁去想如何救他们了，不过是拖延一下后边的几个蛟龙嘛，这个他最擅长了。

    想到这里，申公豹先把祥云分出一部分，让殷郊乘那分出来的部分祥云，随后对着那祥云打出一连串额的法决，让其尾随一白一灰两道身影而去。

    而申公豹自己则迎着那几条蛟龙的方向而去，殷郊自然知道申公豹去拖延那些蛟龙，便没有开口，乘云朝着一白一灰两道身影而去，可是没有走出多远，就听闻身后的申公豹的清朗的嗓音传入耳中。

    “几位蛟龙族的道友，请留步！”

    听到这句话的时候，殷郊在祥云之上的身子轻轻一颤，这句话怎么这么熟悉，难道就是在此时申公豹才初次展现出他的那个“道友请留步”的神通的威能？

    “看来这回稳了，申公豹这个神通都用出来了，相信那几条蛟龙必然会被拖住的。”

    随着殷郊乘云的祥云飞遁，殷郊已经听不清申公豹如何跟那几条蛟龙言说，但是殷郊再回头之时，便见到申公豹与那几头蛟龙相谈甚欢，是不是做出的大笑状，让殷郊也不由的再次正视申公豹的那神通的威能。

    “殿下，你怎么来了？”

    不知道奔出多远，一道白色遁光瞬间出现在殷郊的前方，来人不是别人，真是那袁洪，不错此时的袁洪气息紊乱，面色苍白，一看就是重伤未愈。

    “此处不是说话的地方，前方有一荒山，我们去那里再说吧！”

    殷郊没有回答袁洪的话，而是指着前方的一座不太起眼的荒山，开口对袁洪说道。

    随后二人便一人乘云，一人驾驭遁光，朝着那处荒山而去，在殷郊来到那荒山之时，张奎直接上前，给殷郊施礼开口道。

    “张奎拜见殿下！”

    殷郊看到衣甲散乱，上面到处都时血污的张奎，快步上前扶起张奎，轻拍一下张奎的肩膀之后，拉着袁洪便随意找了一处空地，坐了下来。

    “这个给你们，分别服下，太师给的灵丹，此时正好治疗你们的伤势！”

    殷郊没有吝啬，直接拿出闻仲给自己的灰色的布袋储物法器，把其中的丹药全部拿出来，在看了其上的文字之后，把治疗伤势的丹药分别递给他们二人。

    “你们为何会跟蛟龙一族发生冲突？”

    殷郊现在也有些不解，袁洪和张奎存身的地方，不过是一个毫不起眼的荒山，其上虽说也有灵脉，但是却是稀薄至极，那里更没有什么宝物，为何蛟龙一族会跟他们过不去呢？

    “殿下，那颖城下有一个头生独角的汉子，那人便是蛟龙一族的重要人物，他本来是循着我遁走的踪迹，想要寻找殿下，而后在荒山没有见到殿下，便与我们产生了冲突。”

