    本想看看那贼人意欲何为，白染并未急着动手。

    哪知那黑影儿竟直接摸上了白染的床，那利落的动作好似这事儿她已经干了无数遍了似的。

    “采花贼？”

    白染眉头越蹙越紧，这是哪个不开眼的采花贼，怎么采花采到她三王府头上来了？

    白染飞身而出，抬手就朝那“采花贼”劈去，却被那家伙一个翻滚躲了过去。

    “白染姐姐，是我——阿琛。”

    小黑影忽得扯下脸上的面巾，压低了声音略带委屈地说道。

    “阿琛？”

    白染急忙收回手，从床头柜子里掏出一个夜明珠摆在灯台上，这才看清了那人儿的模样儿。

    可不就是她的大宝贝嘛！

    “你这孩子可真是胡闹，大半夜的闯到王府来，万一被人当成刺客伤了你怎么办？”

    白染不悦地睨了颜墨琛一眼，双手却是轻柔地搓了搓他有些发凉的脸。

    “你这个小东西，一点儿都不让人省心。”

    颜墨琛归爬到白染身边，双手紧紧抱住她的腰，撒起娇来。

    “阿琛想你了……”

    所谓一日不见如隔三秋，她们才几个时辰未见，他就已经想她想得睡不着觉了。

    “小坏蛋。”

    白染抱着颜墨琛往床上一滚，二人便钻进了被子里。

    只要是颜墨琛，无论什么样儿，白染从未有过半点嫌弃。

    就好比现在穿着还沾着土的衣裳的人不也被她扯上了床吗？

    看着压在自己身上的人，纵然是一向脸皮厚惯了的颜墨琛也忍不住红了耳根。

    “不来见你一面，阿琛就睡不着觉。”

    颜墨琛小声哼唧道，他想见她，所以来了，没有别的借口。

    “看来王府里的侍卫该换了，竟能将你这个小毛贼放进来。”

    嘴上虽是这样说着，面儿上却温柔无比。

    颜墨琛不满地睨了白染一眼，扁扁嘴道：“那是因为她们看见我的脸了……”

    颜墨琛可是个聪明的孩子，知道三王府守备森严，一跃入府内，他便扯了面巾，众人一看是他，谁还会上前啊？

    直到进了白染的院子他才又重新将面巾戴上，本想要给她一个惊喜，却不想竟被她提前发现了。

    “合着你这些年都把我的侍卫收买了？”

    白染好笑地看着怀里的人儿，清声道。

    颜墨琛脸上的笑容一僵，心底忽然浮过一抹异样。

    是啊！

    他怎么就没发现，这些年他时常来王府捣乱，却从未有一个人敢对他不敬，便是那些忠心护主的侍卫也都没有出来过。

    若非白染姐姐示意，他又怎能在王府作威作福这么多年？

    这么细细一想，颜墨琛忽然觉得自己那夜不肯白染姐姐开门着实是过分了，她心里明明也是不舍的，他只想着自己有多痛，却从未问过她的感受。

    不管她怎样躲着避着他，却从未叫人为难过他啊！

    “白染姐姐，那夜阿琛醉酒，送阿琛回将军府的人是不是你？”

    颜墨琛的声音有些发颤，他既希望是她，又害怕是她。

    若那天夜里的人真的是白染姐姐，便是他错怪她了。

    “男儿家家的，以后不许再喝酒了。”

    白染虽未回答，但颜墨琛已经知道了答案。

    “白染姐姐，对不起……”

    颜墨琛抓紧了白染的衣袖，哽咽道。

    “好端端的说这些作甚？以后记得不要晚上一个人出门了，若是遇到坏人了可如何是好？你若想来，白日里过来就是，不许再让我担心了。”

    白染并不明白颜墨琛好端端的为何要向她道歉，只是她也实在该好好管管这个孩子了。

    万一白笙憋着什么坏，那到时候她后悔都晚了。

    “可我就是想你。”

    颜墨琛抱着白染的腰固执地说道，明明眼角还挂着泪，却硬是不让它留下来。

    “我也想你啊，我的小阿琛。”

    ……

    “宫中忽然要办赏花宴，这是为何？”

    “还能为何？不就是给几个皇女殿下选夫呗！”

    “你说的是三皇女吗？那是该成婚了。”

    “听闻三皇女身体不好，也不知能不能成人事……”

    “少在这胡说八道了，脑袋不想要了啊？我见过三殿下，除了长得瘦了些，根本就不像是生病的样子，俊美的很呢！”

    “想来也是的，不然将军府府颜公子能等她这么多年吗？”

    “也不知那三皇女怎么会这样狠心，送上门来的都不要，便是不喜欢，养在府里也好啊！”

    “那是不是……真的不行啊？”

    ……

    世人叽叽喳喳议论着三日后宫里的赏花宴，白染也收到了宫中送来的帖子。

    “这君后明显就是吃多了撑的，大夏日的，赏什么花？”

    见白染面露不悦，白安急忙在一旁斥道。

    “他既是要办，自然也是母皇的授意，既是父君的事情与江家无关，日后便不要这般不敬他了。就算不喜欢，你也得尊他一声君后千岁。”

    白染淡淡地说道，她不喜江后的作态，却也没有权利去管着人家。

    既然不是仇人，那便只当陌生人好了。

    江家狼子野心，她白染对这样的人实在是喜欢不起来。

    “主子，皇上该不会真的是要给您选王君吧？”

    白安撇撇嘴，咕哝了一句。

    白染握着笔的手一僵，想到自己那日与母皇的对话，忽然也疑惑起来。

    “应该不是吧！”

    其实她心里也没底，是与不是倒也不重要，到时她就说没看上就好。

    历年来的赏花宴是为了什么，众所周知。

    一众世家公子打扮妥当，纷纷跟着家里人入了宫。

    听闻三皇女身体已经痊愈，如今颇受皇上重视，若是能入了三王府，哪怕只做个侧室也是家族荣耀啊！

    君后负责此次赏花宴的安排，已经忙了好几日了，人瞧着也疲惫了许多。

    “舅舅……”

    一蓝衣公子捐款而来，朝着君后行了一礼。

    “子谦？”

    来人正是江君后母家的侄子江子谦，也是曾经差点儿成为白染侧君的那个江家嫡次子。

    “子谦给舅舅请安。”

    江子谦刚要行礼，就被江君后扶了起来。

    “都是一家人，无需这些虚礼。”

