    第691章暮鄢：抄了崔家！

    暮心瑶又想到了一个问题：“可是，凤影卫怎么会帮他们？凤影卫不是只听姑母命令的傀儡死士吗？”

    暮鄢也想到了这个，凤影卫不可能帮君珩，那唯一的变数就是苏氿。暮鄢十指倏然收紧，死死看着那些凤影卫，咬牙切齿：“苏牧！”

    暮心瑶疑惑地看向暮鄢，不明白她怎么提起苏牧。苏牧不是苏氿她爹，已经死了吗？这跟他有什么关系？

    上官琳则是低眉顺眼，好似没听到暮鄢说的话一般。

    “姑母，那现在怎么办？把他们的头还回去，去和崔家解释？”暮心瑶问。

    和臣子解释？暮鄢心底不屑。

    她双眸凌厉，冷声命令：“凤影卫听令！”

    这时，那四名凤影卫猛然抬头，而其他六名凤影卫也出现了，全都抬头，用那黑洞洞犹如深渊的双眼看着暮鄢。

    暮心瑶不由抱紧了一双玉臂，觉得有些发寒。照她看来，宿国傀儡和晋国蛊虫一样，都是阴间玩意，阴森森的！

    “姑母，你叫来那么多凤影卫，是要去杀了苏氿和君珩？”暮心瑶问。

    暮鄢讥笑了一声，“凤影卫杀不了苏氿。”

    暮心瑶和上官琳皆是一惊，这么多堪比元婴的傀儡死士还杀不了苏氿？

    “琳儿，传本宫懿旨，崔家背叛大渊，意图谋反，抄家充公，诛其九族！”暮鄢看向上官琳，“你带着凤影卫去崔家。”

    上官琳眸光微动，拱手行礼退下：“是。”

    暮心瑶被暮鄢的旨意惊住了，“姑母？”

    暮鄢负手冷冷站在殿中，似是在向暮心瑶解惑，“崔家金丹之上强者尽折，剩下的皆是无用之人，崔家亡族也已是必然。既然如此，与其让本宫背负恶名，不如让崔家背着叛贼之名，还能让本宫借此震慑其他世家；与其让永安诸世家瓜分崔家的富贵权势，不如让崔家的财富为本宫所用，让本宫再培养一个崔家！”

    暮心瑶听得心肝一颤，猛然抬头看向暮鄢。

    暮鄢昂首而立，暗紫色凤袍上金凤招摇，好似要扶摇展翅。

    她已年近四十，可面容却依旧姣好，岁月在她脸上留下痕迹。那双丹凤眼眼角斜飞入鬓，双眼凌厉似有积威，容色妖冶冷艳，高贵如岐山之上的凤凰。

    而她眼中皆是冷漠薄凉。

    暮心瑶此刻才发觉，暮鄢和君珩不愧是母子，两人都一样的心如铁石，冷漠无情。

    只不过，与暮鄢不同的确是，君珩有苏氿，他并非如暮鄢一般对待所有人都薄凉无情，只是将所有的情意温柔都给了苏氿。

    而君珩也比暮鄢有原则，若有一日，谢家沦落到如崔家的境地，至少君珩不会像暮鄢一般为了利益最大化而灭了谢家。

    暮心瑶扪心自问，便是她也不会如暮鄢这般冷静冷漠到极致。

    似是察觉到暮心瑶的情绪，暮鄢垂下眼帘：“瑶儿，你是鄢国的储君，日后也要坐那一统天下万人之上的女帝，要想坐稳那九五之尊的位置，便要狠得下心，不择手段！”

    暮心瑶凤眼微动，朱唇微张，却是不知该说什么。

    (本章完)

