    云夜进入了日复一日的修炼中。

    不过，他手中钱财在源源不断花出去，购置大量顶级灵材。

    简单来说，他要在秘境为自己制造一座实验室，以此延伸本源法。

    而这显然需要海量的花费，因为大部分仪器他都是第一次制造，得不断调整，报废率极高。

    想配齐需要的所有设施，不但需要大量钱财，更需要大量的时间。

    云夜稍微计算了一下就知道三十万纹银是完全不够的，至少需要一百万纹银。

    这部分钱想靠灵地赚出来不知道要多久，云夜得准备多套方案。

    其中之一，卖掉十万年日轮果。

    在这个灵气充裕的环境里，普通灵药卖个数百纹银就顶天了，而高级灵药差不多是数千到数万之间。

    但顶级灵药的价值完全不可限量，一般都被自用，所以价格炒的极高。

    起步也至少是十万纹银，只需要卖两三枚就差不多了。

    至于后续引来的觊觎……

    “我是取霜真传弟子！”

    云夜已经想好怎么应对了，蓝无垠可是十二道系中极强的一系，有七大绝世，二十七天骄，那个不是背后无数传奇，他这点机缘算什么？

    而且，他是蓝无垠的傀儡，高层次对手想对他出手，必然被蓝无垠阻拦。

    这叫什么？

    师徒感情深厚啊！

    深厚的可以当成自己了！

    “不错的备案——”

    “然后是第二条，云天灵宗的秘境之争！”

    没错。

    又是秘境。

    以云天灵宗这等大势力，自然也掌握了秘境，而且还不止一个。

    单单取霜道系就手握两大秘境，整个云天灵宗更是掌握了足足十三个秘境！

    根据三才支脉给他的通知来看，两年内会有一道秘境开启，暮时将是整个云天灵宗的盛会，各路天才都可以展现自己的能力，让所属支脉重新评价自身的潜力。

    同时，能够在这场秘境之争排名前列的弟子，可以获得『功绩』。

    功绩是增进次序的必要之物，没有功绩，实力再强也不可能成为真传、峰主、首座乃至于道主。

    “雨世秘境！”

    “一个环境非常单调，完全是水灵法修士主场的秘境，里面拥有大量的宝物，大量可以增进修为的法药，同样是每六十年开启一次。”

    “同样，也拥有传承，并且从未有人通过。”

    云夜眼神一凝。

    根据三才支脉的通知来看，这传承和映月天门一样，也有无双无敌十三关。

    并且仅此一关就拦住了云天灵宗千年，无一人通过！

    云夜用令牌查了一下，结果他发现记录中还提到了白石镇映月秘境。

    作为整个荒州的霸主，云天灵宗的超级天骄自然也去挑战过映月秘境。

    但都是同样的结果，哪怕是曾经位列四绝世的天骄也铩羽而归了。

    在无数次尝试之后，云天灵宗也证实了无双无敌不可能有人通关，逐渐放弃了对古代传承的觊觎。

    现在的无双无敌试炼，纯粹是天赋的衡量标准，通过越多，天赋越强。

    而云天灵宗是证实了什么，才认为不可能有人通过无双无敌的考验呢？

    “很简单，因为这些秘境都是一万年前留下的，那是……真仙的时代。”

    就是这么简单的原因。

    一万年前，既然有土壤诞生真仙，那必然是仙道发展到极致的时代。

    什么叫仙道极致呢？

    简单来说，就是血脉与力量的累积，达到极限，进无可进的时代。

    比如，诞生了五行俱全神体，天生掌握极致的五行灵性，可以随意融合出多重灵法，生来便是神圣，生来就站在了终点。

    这便是仙道极致的时代了，这种时代会有无数可怕到难以想象的人杰，比未来道君也不堪多让的人物也是存在的。

    想在那种年代成为绝世天骄，必然强大，必然无敌，必然不可想象。

    雷真羽如此，其他绝世天骄也同样如此。

    经过万年前堪称灭世的战争，仙道传承一朝散尽，万年修生养息也不过是恢复到如今的水准，洛王朝之外有没有五重灵法很难说。

    但是洛王朝之内，是完全没有的，哪怕是圣宗圣族圣地，也没有。

    这种情况下，想胜过仙代的绝世天骄们，那不能说完全没有可能，只能说是在做梦。

    “雨世秘境，两年之内会开启吗？在此之前先进行准备吧，湘族的三十万纹银，再加上灵地的产出，也足够支撑一两年了。”

    目标確定，雲夜開始了永无休止的修炼，外加琢磨灵药培养技术和炼丹技术。

    他不断观察苍青灵树的性质，去研究苍青灵树需要的苍青灵液到底是什么。

    然后，他很快发现了奥秘。

    这苍青灵树较为特殊，会凝结一种特殊的苍青色雾气微不可见，附着在灵树表层，正是这雾气有着提高悟性的效果。

    如果任由雾气覆盖苍青灵树，让枝叶染上青色，那结果就是绝大部分养分被雾气夺走，苍青灵树生长缓慢。

    这很合理。

    百年凝聚而成的雾气有提高悟性的效果，自然也会耗费大量力量。

    “这大概就是保护费了吧？凝结這灵叶作为（妖魔或人类）保护自己的报酬，如此一来，虽然成长缓慢，但却能源远流长。”

    云夜配置灵液，浇灌。

    然后，整个灵树的颜色迅速褪去，和苍青山的两棵苍青灵树完全不一样。

    这也是自然，虚悦需要保护自己发现的秘密，他浇灌灵液也会继续让颜色不变。

    “万年，达成。”

    两个月左右，云夜收获了第一批三纹茶叶，开始了豪横的嗑药之路。

    而且为了加强药效，云夜甚至将其炼制成了灵丹，名『开悟丹』。

    这药效可比白石镇时加快灵性修炼的丹药强无数倍。

    那种东西根本算不上下品灵丹，只是普通凡物。

    而云夜制作的开悟丹，可是货真价实的中品灵丹，甚至零星还有上品。

    这也是灵药品质的缘故，以云夜的炼丹技术，还没办法自如炼制中品灵丹。

    而有了这等神药，云夜进展开始变慢的灵性修炼又加快了。

    各种仪器的制造，也瞬间顺畅了不少。

    他只是种了一棵苍青灵树而已，这投资回报简直高的没边。

