    第583章只要是独一份，便很能赚钱

    乐正逍心里有数，这生意也就可以将最后一步也确定下来了。

    严家那边最近在忙着建作坊、定制器具、试做成品，想来是有的。

    饭桌上，乐正逍、谢景榕尝到了那一道凉拌豆腐皮果然颇为惊讶。

    他们尝过的好东西无数，但只要尝过基本上都会有印象。

    可在邵家吃饭，每次都忍不住生出几分期待来，许多菜肴的搭配是从前没见过的，有些是在邵家才第一次尝到的。

    这回两人一下子就尝出了凉拌豆腐皮的味道是没吃过的。

    有点儿豆香味，口感却十分细腻，不知又是什么巧法子做成的。

    乐正逍迫不及待询问。

    邵云端便笑道：“这是用豆子做的，与豆腐同类，此事饭后慢慢说，除了这一样，还有好几样别的呢！”

    乐正逍一听这话就是这门生意会属于自己，当下笑呵呵的点头：“好好，那么等会儿再说！我这儿压着半天了，也有好消息要跟你们说呢！”

    大家宾主尽欢吃过晚饭，便上邵云端和乔萱住的院子花厅里去说事儿。

    谢景榕知道他们要商量生意上的事儿，便没有一同去，先回了客房休息。

    乐正逍听乔萱说起各种豆制品，果然十分感兴趣。

    豆腐乃是大宗消费品，既美味又价廉，为广大百姓们所喜欢，乐正家倒是没有做过豆腐生意，但家里的餐桌上也经常会有各种豆腐做的菜。

    下人们更是三天两头都会吃豆腐菜。

    但乔萱口中的豆制品不一样，都是耐保存的，晾晒干的那什么腐竹和油皮，能保存几个月，香干、豆腐泡也能保存好些天，这就很便于销售。

    最重要的是，这门生意是独一份啊。

    只要是独一份，便很能赚钱。

    这是豆制品，市场上一旦有了，或许很多做豆腐的也会钻研想法子琢磨，但绝对没有那么快成功，自家能占先机。

    腐竹、香干的味道他虽然还没尝到，但凉拌豆腐皮的味道他是尝到了，的确很不错，越吃越有滋味。

    乔萱可说了，这豆腐皮不但可以凉拌，还可以和几乎所有的素菜、荤菜搭配炒，还能包裹各种馅料下油锅炸，能炒能炸，能烫能煮，可辣可不辣，怎么吃都别有风味。

    而且价格还很便宜。

    可想而知一经面世必定会大受欢迎。

    乐正逍十分高兴，笑呵呵的，每次他过来，都有好事儿啊。

    “我也有个好消息要告诉你们，好消息可不能过夜，我这都憋了半响了！邵兄、嫂子，茶砖制成了！这一回，可真正要多谢嫂子，这是帮了我们家大忙啊！”

    乐正家最重要的生意便是销往西北的茶叶生意，解决了茶砖制作的问题，相当于从根基上令乐正家的产业更加健康茁壮。

    乔萱相赠的茶砖制作技艺，刚交到家中老师傅们手里，老师傅们的眼睛就直了。他们是行家，自然一看就知道东西靠不靠谱。

    随后便是试做，虽然中间过程有那么点儿曲折，但是有了方向和关键性的提点，些许小问题很快便都解决掉了。

    (本章完)

