    小门派。

    三五长老，十余门人。

    隐于深山老林之间，坐井说天阔，不知外界变迁。

    孙念普只是一想，心中便坎坷尽散，语调也变得拿捏起来：“嗯，这里不错，位于深山老林之内，方圆数百里没有人烟，连鬼都不爱来，你们藏在洞内，在此避世不出，也能当一乐土。”

    额...

    三位老宫主面面相视，都不知道他在说什么。

    见没人迎合，孙念普又道：“想那四方鬼王，身高十尺，青面獠牙，手持骨叉。”

    “当年我为四方城镇守道人，曾与此獠打过交道，此獠当真是不简单，一身修为距离合道中期已是不远，手中骨叉投出，撞在城门上连城墙都崩碎了，现在回想起来也是肝胆欲裂。”

    说完，又向三位老宫主告诫道：“外面太危险了，你们以后啊，就不要再出去了，这里比较隐秘，还有个水后山洞，你们躲在山洞内，还是好好安享晚年吧。”

    静！

    众人一脸懵。

    半响之后，九霄真人咳嗽两声，向孙念普反问道：“那四方鬼王，可有什么宝物傍身？”

    “宝物？”

    孙念普楞了一下，支吾道：“鬼界贫瘠，鬼王在那里不上不下，确是没什么宝物傍身，只有那骨叉算是可堪一用。”

    崇禧真人小声道：“拿骨叉的鬼王，怎么听着这么不入流呢？”

    元符真人接过这话，再道：“我们三个老家伙，精研三才阵多年，如今又有返虚境的实力，如果我们三人借助阵法联合出手的话，祭出镇派法器，不知道能不能一击打死它？”

    九霄真人点点头：“应该可以，一个合道初期的鬼王，如何能受我们三人一击而不死？”

    吓！

    孙念普吓了一跳。

    回过神来，忍不住哈哈大笑：“那可是鬼王，合道境鬼王，你们知道鬼王有多厉害吗？还被你们三个一击打死，你们不会是在山洞里待得久了，老糊涂了吧？”

    咳咳...

    张恒赶忙打断孙念普，将孙念普拉来小声说道：“一千二百年前，我派十三代宗师李含光，曾以合道境修为加紫金如意，三下打死了在江中作乱的散仙境妖龙。”

    说到这，张恒往元符真人怀中看了眼：“这是这把。”

    看着元符真人怀中的紫金如意，孙念普有点发呆。

    愣了好一会，懵懂的问道：“这是仙器？你们出过仙人祖师？”

    张恒点头。

    孙念普见状更是迷惑，嘀咕道：“没理由啊，我也是道门中人，各派成仙的那些祖师，好多人自己都没仙器可用，你们就算有仙人祖师，恰好又有仙器在手，也舍不得赐给你们吧？”

    张恒回答：“可能在我们祖师眼中，这玩意不算稀缺吧。”

    大茅真君升仙时，有诸天仙人观礼。

    或骑鹤，或乘龙，或御风，或站云，足有八百之众。

    更有天官下界，带来了诸多礼物。

    玉皇大天尊赐下神玺玉制图章。

    太微大帝赐下八龙锦缎紫羽衣。

    上清灵宝天尊赐下金虎真符鎏金铃。

    金阙圣君命赐下四节咽胎流明神芝。

    东岳帝君赐下金车玉带。

    西王母赐下仙童侍女。

    往下，更有紫金如意，八卦仙衣，各类器物一千三百余件。

    再加上点了大茅君为九天司命真君，东岳上卿，辅佐东岳大帝治理阴司。

    料想，仙器这玩意应该不算太缺，比黄屠界那些飞升之后，连仙器都没有的仙人祖师好过一点。

    孙念普浑浑噩噩。

    本以为找到了一家穷亲戚，没想到人家家里有金矿。

    很懵。

    孙念普脑海里只有两个念头。

    我刚才是不是吹牛了？

    我刚才是不是很膨胀？

    我还有没有得救了？

    “孙道长，我这有句话不知道你想不想听。”

    “丑话说在前面，听了，你可能会失去自由。”

    张恒看向孙念普。

    “你们，不是我们这个世界的人！”

    孙念普半是疑问，半是肯定的说道。

    “嗯？”

    张恒眉头一挑，没想到孙念普自己猜出来了，笑道：“你很聪明，但是你失去自由了。”

    “果然！”

    孙念普听到这话，反而松了口气：“我黄屠界有七位仙人祖师，拥有仙器的更是只有一个。”

    “你说那紫金如意是仙器，我就有了猜疑。”

    “紫金如意在左边这位道长手上，如果它是仙器，中间那位道长手里的拂尘，和右边那位道长手中的玉斧，料想也该是仙器才对。”

    “三件仙器，真是好大的手笔，恐怕就是我们的仙人祖师还活着，把他们卖了，也买不来这三件宝贝吧！”

    额...

    张恒有些侧目，没想到这位孙道长也是个狠人。

    不过话说道这份上了，孙念普是走不了了，张恒也不用瞒着他：“你说的不错，这三件宝物都是仙器，甚至，我茅山的仙器还不止这些，包括我手上的这把剑，它虽然不是仙器，但是胜似仙器，与仙器相比不弱分毫...”

    太平剑为张角所有，是太平教百万教众的信仰之剑，倾尽江南珍馐打造而成。

    张角更是用它斩过大汉气数，并成功将其重创。

    让原本还有百年气数的大汉，只强撑了三十六年，一个天罡之术后便轰然倒塌。

    “孙道长，实不相瞒，我们是从别的世界来的，准备驱除此界邪魅，重建道门。”

    “我还可以告诉你一个好消息，那位打杀你们黄屠界仙人祖师的那位幽冥教长老，已经与我们茅山祖师达成一致，放弃这个世界不管了。”

    “所以你完全不用害怕，这方世界已经是我们的囊中之物，区别只在于是我们自己就能解决，还是哭唧唧的去求祖师。”

    听到哭唧唧三字。

    九霄真人嘴角抽搐，面子上有些挂不住。

    其他两位老宫主也是如此，一个个面色微红，好似在说：“那不是我们。”

    “我说，知无不言，言无不尽。”

    孙念普的目光很亮。

    在他的双眼中，张恒仿佛看到了斗志之火再燃焼。

    “我们这方世界，名为黄屠界。”

    “我们正在被幽冥大界，下辖的赤幽小世界入侵。”

    “在这里，白天为人间界，晚上与赤幽小世界重叠。”

    “我们的世界已经被赤幽小世界的鬼帝和鬼王占领，而在这些鬼帝和鬼王背后...”

    说到这里，孙念普看向张恒：“应该就是你们所说的，那位幽冥教长老了。”

    语气微顿，又道：“我们黄屠界的七位仙人，去找他理论，结果被他活活打死，没了祖师撑腰，我们又斗不过赤幽小世界的鬼帝和鬼王，于是就变成了现在这样子，连道门都解散了。”

    惨！

    太惨了！！

    和普通世界的体系不同，神话世界的体系是从上往下。

    你家祖师叫什么，有什么传承。

    你一说，就知道你好不好惹，是不是自己人。

    显然，黄屠界的七位仙人，在上面没什么跟脚。

    张恒不由想到了西游记。

    西游记中，取经路上有个妖怪名为黄狮精，此妖性情祥和，不喜与人纷争。

    没事的时候就带着手下小妖帮人干活，以赚取钱粮，就是嘴馋了想要吃些酒肉，也是掏银子去买。

    羊倌说二十两不够，还要五两，他也不恼，将人请进来吃些米酒，好生招待，并让人再取五两来。

    下场呢，山洞被一焚而空，家眷死伤殆尽，自己也被扒皮抽筋，骨肉散给城中百姓分食了。

    黄狮精有罪。

    喜欢钉耙，就把三人兵器偷了，想要举办个钉耙会。

    但是罪不至死，人家一个干农活的妖怪，喜欢钉耙也正常，哪能不由分说就来个满门绝灭，这比慈禧都狠。

    张恒寻思，归根结底还是四个字。

    实力，背景。

    黄屠界的七位仙人，没实力，也没背景，死的老惨了。

    幽冥教长老脾气大，下手黑啊！

    那真是不依不饶的，上哪说理去。

    半个时辰后。

    孙念普拜服，嚷嚷着要加入茅山，为宗门客卿。

    九霄真人不置可否，让崇禧真人带上他，利用传送阵将他送回茅山总坛去了。

    孙念普一走。

    场中没了外人，九霄真人开口道：“我们这些老家伙，以天资来说还算可以，不然也当不上三宫之主。”

    “我们这些人，一个个在筑基境内卡了数十年，如今来到黄屠界，接续前路，晋升返虚，料想在接下来的数年内都会突飞猛进，不出意外的话，最多十年必入合道。”

    张恒一听这话，下拜道：“恭喜师伯祖。”

    拜完又道：“师伯祖，您的寿元...”

    一众长老中，九霄真人的年岁最大。

    张恒记得九霄真人说过，他已经寿元无多，只有几年好活。

    九霄真人笑着说道：“不碍事，我的寿数，应为一百零二岁，今年我九十七，原本只有五年可活，但是晋升返虚境后，我的寿数又加了十年，为一百一十二岁，暂时还不用为寿元的事担忧。”

    “恭喜师伯祖，此乃我茅山之福。”

    张恒由衷的感叹道。

    “是不是福，暂且不论。”

    “合道境，应该就是我的极限了。”

    “早则七八年，晚则十年，我们三个老家伙必入合道境。”

    “到时，如若吞服大药，手持镇派法器，我们三人拼死一战，足以将3一5位散仙鬼帝拉入地狱”

    九霄真人打量着张恒：“这个时间，这个数量，你要牢记。”

    “师伯祖，您这是...”

    张恒刚要开口，九霄真人便打断了他：“摘星闲云野鹤，其他人又不足以托付大任，如今我们三个老家伙要以闭关为重，很难再理外界杂事，故此，我欲立你为茅山代掌教，主持两界大业，你可敢接？”

    张恒静默少许，沉声道：“师伯祖，按理说我该谦让，可情况不许，恒，不敢推辞。”

    “当仁不让，果然是我茅山的麒麟儿！”

    九霄真人笑的很欣慰：“我，无忧矣。”

