    矮个神君一进入困杀阵，莫无忌就刻画出数道阵纹激发了困杀阵。

    一阵阵的空间束缚和杀意席卷而来，这矮个神君心里狂惊。作为一个即将跨入世界神的强者，他岂能不知道这至少是五级神阵？

    此刻他哪里还顾得上抓莫无忌，连被他拎在手中的狂谨也丢在了一边，一柄火刃剑祭出，想要在最短的时间内破开困杀阵遁走。如果他不在最短的时间内破阵遁走，恐怕就算是一个最寻常的天神初期，也能轻轻松松的干掉他。

    可惜的是他想的太多了，莫无忌布置的五级困杀神阵显然不会这么容易就被破开。

    一道道虚空阵纹被莫无忌刻画出去，雷弧、戟芒、空间波动悉数轰向了这个矮个神君。

    莫无忌连长戟都没有祭出，直接一指轰出，神通人世间。

    对付已经被五级困杀神阵裹住的神君，莫无忌甚至都不需要用神通就可以干掉对方。只是莫无忌想要尽快抓住狂谨，询问结果。

    这矮个神君本来就被莫无忌的困杀阵裹住无法退走，莫无忌这一指下来，他就感觉到自己整个世界都变了。

    这一刻他不再是一个高高在上的神君圆满，也不再是一个轻松就可以碾压众多神人的强者。他只是人世间中最微不足道的一粒尘埃，一个毫无反抗之力的凡俗之人。

    他没有修为，也没有长久的寿元。人世间的一切时间流逝，他只能绝望的看着，看着自己化为苍老，看着自己走向衰暮。

    “嘭！”矮个神君的领域炸开，他周围的一切束缚、雷击、戟芒都消失的无影无踪。

    同样的，他的识海和丹田也被彻底的束缚起来。

    “扑通！”这名神君再也坚持不住，跌坐在地，成了一个真正的凡人，而不是人世间神通之中的凡人。

    “你是谁？”矮个神君跌坐在地上，惊骇的看着莫无忌。他的修为应该比莫无忌高出很多，他却感觉到自己在莫无忌面前连还手之力都没有。的确那个五级困杀神阵他一时间无法破开，莫无忌的那个人世间神通也让他感觉到惊惧。他怀疑就算是没有这个困杀神阵，他在人世间这种神通之下，也要重创，哪怕他的修为比对方高出很多。

    “狂谨没有告诉你？”莫无忌淡淡说道。

    狂谨只是修为被制住，在莫无忌制住矮个神君的时候，他就完全清醒过来，半张嘴巴看着莫无忌，根本无法说出话来。

    莫无忌什么时候变得这么厉害了？就算是这里有一个神阵，莫无忌也不能就这样轻松生擒一个神君圆满吧。

    “莫无忌，你是莫无忌……”这矮个神王终于想起了之前狂谨说的名字。

    在莫无忌没有抓住他之前，无论莫无忌叫什么，对他来说都是地上的蝼蚁。现在莫无忌轻松的抓住了他，他终于想起了莫无忌是谁。

    当年在新孵化的神域巢，在四五十名育神和天神的顶级天才围攻下，传闻只有育神初期的莫无忌杀光了所有的人。对了，好像只有一个家伙逃了一命。

    这也就算了，这家伙居然还抢走了药鼎石，获得了混沌神格，然后白痴的又将混沌神格送给了一个女人。

    结果很显然，这叫莫无忌的家伙惹怒了众多的神王，造成神王联手追杀莫无忌。

    按理说如此一个蝼蚁，在神王的通缉之下，那只有死路一条。神域再大，也是有限度的，况且神王开出来的条件，又有几个能够无视？可以说在神王准备追杀莫无忌的时候，莫无忌已是无处藏身。

    事实偏偏是莫无忌依然逍遥自在，神王对他没有任何办法。

    今天，他居然看见了莫无忌。

    原本他还打算借助宗门来威胁莫无忌的，在听到对方是莫无忌后，他彻底息了这个心思。

    人家连神王都不惧，还接连得罪了几个顶级大宗门，他再威胁也是废话。如果他早知道对方是莫无忌，他绝对不会肆无忌惮的追杀莫无忌，以至于一头扎进对方的五级困杀神阵。

    莫无忌如果如此容易对付，也不会等他今天他来了。

    还是不对啊，他本来就知道对方叫莫无忌，只是他没有想起来这个莫无忌就是当初那个名满神域的家伙罢了。

    看着这将自己抓来的神君强者想起莫无忌来历后，脸上顿时现出了绝望，连威胁的话也懒得说了，狂谨心里更是狂震。这莫无忌来神域绝对不会有多久，怎么短短时间，莫无忌就如此出名了？

    可惜他得到了大量的天地规则丹后，一直东躲西藏，好不容易找到一个地方修炼，结果还被人发现了天地规则丹的波动。

    “莫丹帝……”狂谨苦涩的叫了一句莫无忌，这才言语干涩的说道，“当年我因为刚刚跨入仙帝，心情激荡，不想就这样陨落，所以临阵逃脱，没有完成我们之间的协议……”

    莫无忌淡淡说道，“如你这种忘恩负义之人，我见的多了，也不多你一个。你现在将怎么来到这里的，有没有看见我妻子书音，都详细的说出来。如果答案我很满意，我不亲手杀你，只是将你丢在这困杀阵中，能不能出来就看你自己的气运了。”

    狂谨才仙帝修为，丢在五级的困杀神阵中，那是必死无疑。不过狂谨依然是道，“我愿意。”

    在这种困杀神阵中，狂谨也知道自己肯定是必死无疑。但是他好歹可以有轮回的机会，还不用被人灼烧魂魄而亡。

    以他当年对莫无忌的欺骗和无耻，莫无忌随便怎么杀他都不为过。

    不等莫无忌催促，狂谨就说道，“我因为知道了莫丹帝的手段，所以不敢露面，一直在天外天坊市躲躲藏藏。除了躲避之外，还有就是为了抢夺宇宙壁的宝物。随着时间推移，宇宙壁深处的推力越来越小。竟然有人通过宇宙壁进入深处，然后消失不见。我想到自己在宇宙角也没有什么前途，干脆也冒险进入了宇宙壁。”

    我在宇宙壁中整整前行了数年时间才冲出来，来到了白骨池外围。

    我到的时候，已经有十多人来到了这里，这些人都是宇宙角来的。他们看见我也并不奇怪，他们也知道过一段时间宇宙壁开启，就有新人来这里。

    “你说那些先到白骨池的人还没有走掉？”莫无忌疑惑的问道。

    他更想知道的是，这些人没有走掉，为什么也没有被天地炉卷走化为丹气。

    “是的，他们都在攻击一个丹气缭绕的大池子，那池子中隐隐约约可以看见全是丹药。”狂谨解释道，“后来我也加入了攻击丹药池的人群，只是那丹药池外围的神阵等级太高，哪怕是过了许多年，神灵脉都渐渐的虚化了，也无法突然自己被攻破。”

    说到后面狂谨语气已是彻底平静下来，显然开始认命了，“这样又攻击了两年多，眼看那池子外的护阵就要被攻破的时候，你妻子和另外两个女人来到了这里。其中有一人我认识，问澜女帝。攻击丹池的很多人都知道你妻子，加上又有问澜女帝在一边护着，也没有人敢将她们怎么样。

    因为又加了三个人攻击丹池，那本来就要被攻破的丹池护阵终于承受不住攻击压力，直接溃开。当时那一池子天地规则丹让我几乎看花了眼，所有的人都疯狂的进入抢夺。我也不例外，也是疯狂的抢夺。将近二十人将那丹池中所有的天地规则丹分了之后，大家各奔东西，我也赶紧遁走。”

    莫无忌心里倒是松了口气，“这么说你是不知道我妻子和问澜女帝的去向了？”

    狂谨摇了摇头，“我的确不知，我们大家都是互相不知道去处的。”

    那个时候他们获得了大量的天地规则元丹，谁还在意别人的去处？都是想要寻找地方疯狂修炼，努力提升自己的实力。

    莫无忌心里很是感激问澜女帝，如果不是问澜女帝跟在一起的话，以书音和临姑的实力，别人就算是忌惮他这个莫城主，也有可能动手抢夺两人的天地规则元丹。

    “你的天地规则元丹呢？”莫无忌盯着狂谨淡淡问道。

    狂谨指了指一边的矮个神君，“我找到一个安静的地方准备修炼，没想到这里早已有人，就是这家伙。他抢走了我的所有丹药，还逼我找到了这个地方。”

    莫无忌手一卷，已经将这矮个神君的戒指抓走。这狂谨也算是运气背了，居然在一个神君闭关的地方动用天地规则丹修炼。

    “莫道友，还请留我一命……”看见戒指被莫无忌卷走，这矮个神王赶紧叫道。

    莫无忌手一张，一道雷弧就轰了过去，同时火焰一卷，这矮个神王在瞬息间被莫无忌斩杀焚毁。

    做完这些，莫无忌身形一闪，眨眼间就从这困杀阵中离去。

    莫无忌一走，困杀阵再次被激发，狂谨知道自己必死无疑，也只能选择一个轮回的机会。

    ......