
　　“不好了！”王天华大惊失色地闯进了王永年的书房。

　　“这么大个人了，跟你说了多条次了，稳重点！”王永年躺在太师椅上白了王天华一眼。

　　“老爸，不好了。”王天华焦急说道，“谢氏又发公告了。说是谢建明和东望达成了协议，股权质押再次展期一年！”

　　“什么？！”王永年顿时从位子上弹了起来，“这怎么可能！他苟云彬是疯了吗？”

　　“老爸，快给你那个朋友问问。”

　　王永年点了点头，微微有些颤抖地拨通了电话，片刻以后，他的眉头紧促了起来。苟云彬竟然真的和谢建明签署了展期协议？

　　这谢建明难道还有其他他们不知道的资产？

　　股吧里，谢氏的公告一出……骂声一片。

　　质押这个大雷算是暂时控制住了，这对谢氏来说，是好事。可对买了谢氏股份，准备博王家借壳的投资者来说，心里就不是滋味了。

　　这也意味着，王家想通过券商之手借刀杀人的算盘落空了。现在要搞定谢氏，只能强行从股权上下手了！

　　王家会客厅中，钟展天看到消息，匆匆赶了过来。

　　“老王，怎么会这样？你不是说十拿九稳吗？”钟展天埋怨说道。

　　“我哪知道怎么回事？”王永年也是有些郁闷，按理说，苟云彬应该不可能这样自毁前程，可事实摆在眼前，除非谢建明捏造股权质押协议。

　　“现在咱们的股份比率多少了？”钟展天沉声道。

　　“百分之二十七！”

　　“只差谢氏两个点了。”钟展天沉思道，“老王，我建议咱们提议召开临时股东大会，改选谢氏董监高，如今，我们算是骑虎难下了。事情到了这个地步，必须强行发起收购，速战速决！”

　　“老钟，会不会太急了？”

　　“时间拖的越久，变数越大。我担心谢氏那边还会有什么幺蛾子！”

　　“要不我们收集到百分之三十了再发动董事会？”王永年想了想道，“这样把握性更大！”

　　“好。”钟展天眼神闪烁了几下，答应了下来。

　　现在王家持有百分之二十七谢氏股份，平均成本在二十七元左右，总成本大约为36.5亿元。其中，钟家大概出资了十五个亿。

　　按照19.45元的市价，账面浮亏已经达到了10.2亿！

　　这也是钟百川心中有些着急的原因，亏的太多了，再继续这么亏下去，自己可没法向钟家的股东会交代。

　　新的一年。

　　1月4日，第一个交易日。

　　谢氏股份小幅低开，在象征性的抵抗了一阵之后，便缴械投降，股价低开低走，显然，昨晚的公告让大家对于王家借壳的希望给了当头一棒，但是，如果王家不能借壳成功的话，谢氏还存在价值？

　　在大家眼中，谢氏现在就是一个耍无赖的小孩，自己不上进，还不让能够帮他上进的人进来。

　　17元5毛1分，市场用一个跌停价宣泄着自己的不满情绪。

　　王家和钟家在跌停板上承接了一阵之后，恐慌情绪依旧，大量的卖单蜂拥而出。王永年不得不继续放弃了接盘的想法。

　　照这个趋势，明天还的跌停。

　　王永年心中隐隐有些不安，虽然股价越低，但这样的单边下跌对于他来说，每天的损失也不是个小数。

　　后面若是能成功借壳了，倒还好说。

　　万一……

　　应该没有这种可能。王永年在心中否定了这样一个想法。

　　另一边，陈子安在病房中看着跌停板上某一时刻的巨量成交，嘴角上扬，自语道，“王家开始犹豫了，补还是不补，真是一个两难的选择啊！”

　　“又在你的预料之中？”谢珊白了他一眼。

　　“那当然。这个世界上有两样东西不能直视，一个是太阳，还有一个是人心！”

　　“那你呢？我可以直视你的心吗？”谢珊挑眉说道。

　　“当然！我爱你之心日月可昭！”陈子安拍着胸脯道。

　　“油嘴滑舌！”

　　“赶紧回去吧，你这经常往我这儿跑，难免会被怀疑！”

　　“我看我男朋友怎么了！”谢珊拿起床上的LV包踩着高根鞋走了出去。

　　陈子安看着她离开的背影，笑容灿烂。

　　新的一年了，现在是1月4日，距离系统开启的时间还有11天，这也是跨关任务的好处，像这次他通关了紫卡，就只算了一次，相对的系统冷却时间也只有一个月。

　　下一次的黄卡任务，陈子安准备再次选择跳关，毕竟，陈玉那边的时间越来越紧迫了。

　　1月5日，谢氏股份低开低走，再次被打到了跌停价，15.75元！

　　如潮的卖单让王永年再次皱眉，接还是不接？这走势，感觉完全没有企稳的迹象啊。

　　1月6日。

　　谢氏下降的力度有所放缓，尾盘甚至还出现了放量拉升的情形，这也让王永年轻舒了一口气，看样子，是企稳了。

　　他拿起手机，对着电话那头下达了买入的指令，最终，谢氏收在了14.98元。

　　“老王，咱们现在股份比率多少了？”收盘不久，钟展天的电话便打了进来。

　　“百分之二十九了。”王永年道。

　　“我觉得可以提议召开临时股东大会了。”钟展天沉默了一阵道，“现在我们和谢氏的股份差不多，提议之后还有十五天的时间，咱们再继续收集筹码！”

　　“好！我也正有此意！”王永年道。

　　1月6日下午，一份盖了王氏集团公章的临时股东大会议案传到了余梦桌上。

　　“欺人太甚！”谢建明狠狠拍了拍自己的桌子，胸腔起伏，甚是激动，“余梦，把现在的股东名册给我！王家现在还没超过百分之三十的持股，就这么急不可待了？吃相这么难看！”

　　“也许是这几天的持续下跌，让王家沉不住气了，这个临时公告发出去，股价估计会涨……”

　　“笑话？！”谢建明冷声道，“他王家要入主了，就是利好？”

　　“谢总，要不您联系下熟悉的大户，让他们投票的时候站你这边？”余梦试探问道。

　　“我还有个屁的大户！”谢建明没好气的说道，“现在的人都是墙头草！见你病，不要你命就算不错了，哪还有心来雪中送炭！”

　　余梦闻言，没有接话。

　　“心情不好，我先回去了。临时股东大会的公告你直接发吧，股东名册别忘了！”谢建明叹了叹气，拿起沙发上的外套，往外走去，一边走一边喃喃自语，“这个新年，不好过啊……”

　　这一切都落在了余梦眼底。

　　她的嘴角翘起一丝弧度，用低的不能再低的声音小声说道，“谢总，也许你怎么也想不到，最凌厉的一刀，是从你背后劈过来的。”

　　从职业道德上看，她这样的做法肯定是违规的，可她能拒绝吗？她在谢氏集团勤勤恳恳多年，手上的股份连十万股都不到，按照现在的市场价，也就一百多万元。

　　和她同年龄段的董秘哪个不是早就实现财务自由了？王永年向她承诺了王家入主之后，继续聘用她当董秘以及承诺了一笔可观的员工股权激励，对她来说，已经是一种奢求了。

　　至于为谁干活不是干活？

　　现在这个时代，哪有那么多忠肝义胆，义薄云天？利益，始终才是首要应该考虑的。连自己的生存问题都满足不了，还谈什么忠诚？

　　就在余梦向王家同步谢建明已经黔驴技穷的同时，坐在车上的谢建明也在给自己刚才的演技打分，“比起上一次来，有进步，但还是略微有点刻意！继续努力！”

　　晚上，谢氏股份的公告一经发出，市场再次哗然。

　　股吧中，谢氏股份的热度再次冲到了前十！

　　之前被套住的散户纷纷留言高呼，雷锋来了！

　　1月7日。

　　集合竞价阶段，谢氏股份的股价便高开了三个点，随后一路走高，最终上涨五个点，收于15.73元。

　　随后的几个交易日，股价围绕在16元附近徘徊，看样子，在股东大会的改选决议结果出来之前，这个价位是一个多空双方都默认的位置。

　　王永年也微微松了口气，眼看着股价在16元企稳，他也放开了手脚，继续在这个点位进行加仓。很快，谢氏便再次发布了公告，王家持股比率达到百分之三十！

　　1月15日，距离临时股东大会还有一个礼拜的时间。经过了这几天的再次加仓，王家现在的持股比率达到了百分之三十四，持仓成本也从28元左右下降到了24元。

　　从“余梦”口中得知，目前王家的股份已经超过了谢氏！ŴŴŴ.23sk.com

　　“老王，这次应该稳了。”钟展天吸了一口雪茄说道。

　　“不要掉以轻心，继续稳扎稳打。”王永年道，“还有一个礼拜的时间，我建议我们自己明面上的持股比率就不要动了，以免再次触发举牌公告。咱们另外安排几个马甲继续加仓谢氏，只要到时候股东大会投票时能站在我们一方投票就行。”

　　“我没意见。”钟展天眯了眯眼，“等你改组了谢氏的董事会和管理层之后，可别忘了咱们之前谈好的条件。董事会席位至少得有两席是我们钟家的人。”

　　“我办事你还不放心？”王永年瞥了他一眼道，“现在谢氏的董事会是七人，等我们进去了，就修改公司章程，增加两人，这都是小事。”

　　钟展天点了点头又道，“谢建明最近有啥动静没？”

　　“那老头现在每天借酒浇愁，能有啥动静？”王永年嗤笑说道，“我看多半是已经放弃了。自从陈子安出事之后，就宣判了谢氏的死刑！”

　　“医院里的人还没撤吧？可别掉以轻心！”

　　“这还用你教？我们的人可是全天24小时的盯着他那间病房，一有什么风吹草动，尽在我们掌握中，放心，那姓陈的多半是废了，都这么长时间了，醒不过来了。即使醒过来，也是废人一个，没啥好担心的。”

　　“问过医生了吗？”钟展天总觉得哪里有些不对劲，可让他说，他又说不上来。

　　“问了。”王永年道，“主治医生暂时没有其他的法子，目前，只能听天由命。我说，你别疑神疑鬼的，等着下个礼拜看他谢建明的衰样吧。”

　　……

　　蓉城。

　　“老陈，下周可就要开股东大会了。”谢珊看着病床上翘着二郎腿的陈子安道。

　　“嗯。”陈子安有些心不在焉，他有些犹豫，今天晚上到底要不要进入荣耀职业系统。现在是谢氏最为关键的时候，若是自己这次黄卡任务出点岔子，回不来了，那谢氏可就真的完了。

　　“你想啥呢，心不在焉的？”谢珊一个抱枕飞向了陈子安。

　　“想你。”

　　“骗子！”

　　“我是在想，我们什么时候结婚。”

　　“没个正经。”谢珊啐了他一口，心中却是有些欢喜。

　　“今年八月八号怎么样？”

　　“有啥特别含义？”

　　“数字吉利。”

　　……

　　最终，陈子安决定在这次谢氏举牌事件完了之后再进入系统，否则，若是真有个闪失的话，也不至于两头空。

　　老王，你可千万别让我失望啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百八十七章 发动免费阅读。https://xs.23sk.com 