    杀机凛然的声音传遍昆武皇城，此刻坐在御用马车中的昆武皇帝面色铁青，阴沉无比。

    本以为是会在百姓们崇敬的目光下，迎接得胜归来的两大军团的场景。

    结果，刚到城门前就看到皇城的城门被一拳砸碎。

    然后，又被人叫出去领死。

    此刻的昆武皇帝，心中愤怒无比，怒火简直要冲上九霄。

    轰！！

    磅礴的气势爆发，那辆御用马车瞬间破碎，昆武皇帝浑身缭绕罡气，从其中飞出，一下子便飞到城墙之上。

    当昆武皇帝飞到城墙上后，终于看到了城外的场景。

    在昆武皇城之外，数十万身穿黑色甲胄的大秦铁骑肃穆而立，只是令昆武皇帝奇怪的是。

    他们将长矛都放在了马背上，佩刀也没有出鞘，就这么静静的凝视着前方。

    而在数十万的大秦铁骑前方的高空中，一名身穿白色龙衣，脸庞英武坚毅，深邃的双眸寒冷如冰的少年屹立，淡淡的看着他，仿佛在看一个死人。

    “刚才是谁让朕出来领死？”

    “是朕。”

    听到昆武皇帝的话，秦轩话语平淡，不带任何情绪。

    “朕？你是大秦皇朝的皇帝？”

    秦轩话音落下，昆武皇帝打量着秦轩问道。

    “是。”

    “哈哈哈哈！你们大秦皇朝是没人了吗？

    一个毛还没长齐的小子，也配当皇帝了？”

    听到秦轩承认，昆武皇帝大笑嘲讽道。

    “不许侮辱皇帝陛下！”

    “狗东西，你也配嘲笑皇帝陛下！”

    数十万大秦铁骑听到昆武皇帝的嘲笑，纷纷怒发冲冠，对着昆武皇帝大骂出口。

    在他们心中，秦轩就如神明一般，不可亵渎。

    而眼前这个昆武皇帝，竟然如此侮辱他们的皇帝陛下，他们恨不得直接飞上去砍死昆武皇帝。

    数十万大秦铁骑的怒骂，形成一阵音浪，而被骂的狗血淋头的昆武皇帝，此刻脸色也黑了下去。

    毕竟数十万士兵的叫骂，谁也顶不住啊。

    而这时，只见秦轩右手一挥，数十万大秦铁骑便停止了怒骂。

    昆武皇城外，再次安静了下来。

    “洪灾来临时不顾灾民的死活，依旧下旨令两大军团的士兵偷袭正在营救灾民的大秦铁骑。

    此事，可是你做的？”

    秦轩的话音传出，顿时引起轩然大波。

    昆水河决堤一事事关重大，所以在决堤的第一时间，当地官员便将消息传入京都。

    所以在场昆武皇城的百姓，是都知道昆水河决堤一事的。

    只是，从秦轩的话中可以听出，自家的皇帝陛下竟然不顾灾民的死活，反而下旨令两大军团去偷袭帮助他们营救灾民的秦军。

    此时的皇城百姓，都不相信自己皇帝会做出如此卑劣之事，他们将目光都投向城墙的昆武皇帝。

    而当秦轩将这件事说出后，昆武皇帝的面色涨红，只不过在眼中闪过一丝狠色后，又重新恢复正常。

    “哼！你们也配说起此事？若不是你们秦军将堤坝毁坏，昆水河又怎能决堤！”

    昆武皇帝脸上不红不白的按照刚才在金銮殿时那名官员的话，来将这口锅扣到大秦这方。

    “你放屁！！我们大秦铁骑根本就没有见过那堤坝。”

    “就是！明明是你们昆武皇朝的官员腐败，所建造的豆腐渣工程，你也有脸甩锅！”

    听到昆武皇帝如此无耻的话，大秦铁骑们纷纷义愤填膺的怒骂道。

    而秦轩却是对着大秦铁骑一挥手，再次制止了他们的叫骂。

    当场面再次安静下来后，秦轩望向天空，声音无悲无喜的说道。

    “我秦轩在此，立下天道誓言！

    昆水河畔的堤坝若是秦军所毁。

    那我秦轩愿承受经脉寸断，五雷加身之苦，并永堕无间炼狱，身形俱灭！”

    轰隆隆！！

    秦轩的话音传出，顿时天空中雷纹道韵形成，一股无形的大道气息笼罩秦轩的身体，仿佛在扫描秦轩的身体一般。

    天道誓言成！

    “该你了，你敢吗？”

    秦轩立下天道誓言后，缓缓看向昆武皇帝。

    而此刻，在场的所有的人，几乎都相信秦轩的话是真的了。

    毕竟那可是天道誓言，天道之下，皆为蝼蚁！

    不管你是什么境界的修者，若是敢违背天道誓言，都会死的很惨！

    只不过，那些皇城百姓虽然相信秦军并没有毁坏堤坝。

    但是他们依旧认为昆武皇帝不会做出那么无耻下作的事情。

    他们的心中，还有着一丝希望。

    所以，他们都将期盼的目光投向昆武皇帝，希望他们的皇帝也能用天道誓言来证明自己。

    可是，此刻的城墙之上，昆武皇帝望着立下天道誓言的秦轩，面色铁青，双拳紧握，丝毫没有想要证明自己的意思。

    “哼！朕如何行事，何须向他人证明！”

    昆武皇帝冷哼说道，只不过，言语虽然霸气，气势却明显要比秦轩弱了不只一个档次。

    而当昆武皇帝说出这句话后，昆武皇城的百姓们纷纷神色黯淡。

    最后的一丝希望也破灭了。

    在这些百姓的心中，昆武皇帝既然能为了偷袭大秦铁骑，而放弃那些遭受洪水侵袭的灾民。

    那么，同样身为百姓的他们，谁能确保不会有一天因为其他事情被放弃掉呢？

    在大秦皇朝，秦轩为何能在每一个秦民心中都树立起至高无上的地位。

    有人会说是因为秦轩实力强大。

    但其实，实力强大可以令大秦子民畏惧秦轩，却不能令他们爱戴秦轩。

    而真正造成秦轩备受爱戴的原因，是因为秦轩的护短，是因为秦轩的身先士卒，是因为秦轩的温柔！

    天子守国门，君王死社稷！

    自秦轩登基后，大大小小经历了这么多次战争，每一次秦轩都奉行着这两句话。

    无论是世俗中的大楚皇朝，还是三流宗门阴阳魔宗，又或者是二流宗门天魔教。

    每逢战，秦轩必站在千万大秦子民身前，为大秦子民，抗下一切！

    而相比于秦轩，昆武皇帝为了自己的颜面，所做出的卑劣之事，简直令人作呕。

    “既然你承认此事是你所为，那就好办了。”

    昆武皇城外，一道清朗却蕴含无尽杀机的声音，宛如地狱之音，缓缓传入皇城。

