    无穷高处，煞气滔天，血色杀机铺天盖地。

    四口杀剑悬挂，通体暗红，剑身有模糊的印记浮现。

    而更高处，一张玄奥的阵图缓缓转动，流动不朽近仙的道蕴。

    那可怖的气息，令至尊都心惊肉跳。

    毋须多言，周洛已经认出了这是何物，正是灵宝天尊炼制的“诛仙四剑”，传闻中沾染过仙血的凶兵。

    不对！

    在紫薇星域，亲身接触过北海海眼中的那具仙尸和恶灵，周洛知晓，这并非虚言，灵宝天尊确确实实曾以脱困的罪仙祭剑。

    完整的剑阵……据说，如果由一位极道至尊主持，绝对可以镇杀巅峰成道者。

    况且——

    周洛抬头，目光凝重地看向四柄杀剑的后方。

    那里，盘踞着四道磅礴的身影，巨大的身躯宛如浩瀚的星河横陈，惊天动地、摧枯拉朽的气息毫无保留，无疑属于极道至尊。

    “堂堂帝尊，居然落荒而逃，可笑，可笑。”

    蕴含着无上威严的声音自天穹传来，语气不屑。

    “哼！帝尊，你可曾料到今日就是你的死期！”

    又有一道充满愤怒的声音响起。

    帝尊负手而立，昂首看向混沌深处，语气淡漠：

    “我当是谁，不过是几条丧家之犬，也敢在此狺狺狂吠。”

    “你！”

    有至尊震怒，灵宝杀剑齐震，一缕血光垂落，直指帝尊。

    “嘭！”

    回应它的，是金色的帝拳，两者相接，差点将成仙路也打破开来。

    帝尊略微低头，看向手掌，那里有一道细小的血痕。

    旺盛生机如仙火，贯穿霄汉，伤痕顿时消弭于无形。

    “不过如此，”帝尊状似遗憾地摇了摇头，“多年过去还是没什么长进啊。”

    “狂妄！”

    有至尊怒吼，显化真身，竟是要和帝尊搏杀。

    宛如撑天之柱倾倒，白色的神山跌落凡尘。

    仔细一看，竟是一条白色巨蛇，蛇躯舞动，如天河倒挂，每一枚鳞片之间都有先天混沌弥漫。

    帝尊眼中精光一闪，可惜并未如他所愿。

    “不可妄动！”

    低沉而威严的声音响起，巨蛇生生止住了步伐，不甘地瞥了一眼帝尊，重新跃回天宇，灵宝杀阵得以再度圆满。

    “可惜。”周洛和长生天尊都不由叹道。

    灵宝天尊于阵法上的造诣堪称古今第一，虽然杀阵攻击无匹，但却也免不了还有的弊端。

    如果能趁机击杀巨蛇，使大阵不圆满，那么就不足为惧了。

    “道友所言极是，化蛇你切莫动怒，今日帝尊注定插翅难逃，切忌自乱阵脚。”

    青铜仙殿轰鸣，镇压而来。

    杀阵和仙殿呼应，将三人围困其中。

    与此同时，一位身着古老道袍的灰发道人现身。

    想来刚才就是他执掌青铜仙殿，差点将周洛三人困住。

    “寂灭天尊。”

    盯着那道身影，周洛一字一顿道。

    早在神祗烙印浮现之际他就有所猜测，如今更是可以肯定其是寂灭天尊无疑。

    “正是贫道。”灰发道人笑呵呵地看向三人，似乎对身份被识破并不在意。

    另一边，帝尊则透过混沌，看向灵宝杀剑后的身影：

    “化蛇、穷奇、梼杌、烛龙。”

    “不错，正是我等！”

    诛仙四剑震动，搅碎了混沌，完整的剑阵呈现在众人眼前，还有其后那威严而恐怖的四道身影。

    化蛇自不必说，穷奇是一头背生双翼的神虎，梼杌则嘴生獠牙、遍体鳞片，烛龙则是人面龙身、浑身赤红。皆压盖天地。

    如果不是在成仙路上，四位至尊并肩，其气机绝对能贯穿六合八荒。

    四尊皆是出自昆仑，由此可见当初的昆仑有多么繁盛，他们甚至还执掌着仙钟。

    这更从侧面说明，能攻破昆仑，杀得诸尊落荒而逃的帝尊是多么神威盖世。

    “帝尊，当日你伙同冥尊血祭我仙土，可曾想到有今日？！”

    隐隐为昆仑诸尊之首的烛龙喝问道。

    “只可惜，冥尊老鬼早就归西，否则今日连他一并清算！”

    穷奇森然的声音响起，伴随着风雷轰鸣，异常可怖。

    然而，面对他们的威压，帝尊仍旧闲适地环顾一圈，似乎在找什么东西一般：

    “仙钟呢？”

    他竟还惦记着昆仑的至宝。

    “狂妄！”

    见帝尊并未将他四人放在眼中，心中不由怒火中烧。

    “若不是你破我神山，又怎会丢失仙钟。”化蛇恶狠狠道。

    “哼！世间万物皆是有德者居之，昆仑、仙钟，何时成了尔等所有？”帝尊不屑。

    化蛇气急，就要催动杀阵。

    “何必同一个死人多费唇舌。等将他炼化，把他的仙鼎夺来，到时再造昆仑。”

    梼杌眼中是不加掩饰的贪婪神情，盯着场中的三人，似乎已经将他们视作唾手可得的猎物。

