    这时候的普马斯虽然处于了整个科技实验室的地下负五层位置，但是因为上方建筑破坏严重的缘故，依然可以看到天空。

    当然，因为此时敌人的强势入侵，所以整个伊甸园的蓝天白云已经惨遭污染，到处都冒着浓密的黑色烟雾，看起来仿佛末日降临似的，只能看到蔚蓝天空的一角。

    但此时那一角蔚蓝天空居然都开始迅速的变黑了下来，紧接着，天空当中，似乎有什么庞大，强势，冰冷无情的东西在涌动，酝酿着。

    远处的方林岩再次看向了自己的手背，

    汗毛也是一根根竖立了起来，

    不知道为什么，四下里也是变得鸦雀无声，仿佛呼吸都必须要轻轻的，否则的话，就会带来不可测的后果。

    忽然之间，半空当中狂风大作，然后赫然依次闪耀出来了八个大字：

    日月无精，

    雷霆灭形！！！

    这八个大字闪耀出来了之后，迅速隐去，

    天空浓密的云层忽然变换，居然形成了一只无情的诡异巨眼幻象，对准了这下面看了一看，最后目光落在了普马斯的身上。

    这一眼看下去之后，普马斯猛然站了起来，金属外壳裂开，流淌出了大量的淡红色液体，

    他浑身上下的触手都疯狂扬起，指向天空，同时从胸腔深处发出了一声恐怖的嘶吼声！

    然而这一切并没有什么用，紧接着就从天空当中直劈下来了一道巨大的闪电，在这一瞬间将整个天地之间都耀得白茫茫的一片，然后可以见到，普马斯的身躯，就在这巨大的电光当中迅速蒸发.......消亡！！

    这就是方林岩和欧米之前准备的一招后手。

    欧米性格十分谨慎，从进入伊甸园之前就察觉到了“光轮”有着莫大的隐患，所以她很早就在考虑着应对的措施，也一直都在和方林岩沟通。

    两人最后商量的结果是，如果对方有异动，方林岩要负责尽可能的创造机会，逼出“光轮”的底牌。

    而欧米则负责那具有决定性的一击！！

    所以，之前欧米故意借口要照顾麦斯离开，其实将麦斯送到了一个安全的地方后就立即返回，这边发生的所有状况都在团队频道里面知会了她。

    于是，在方林岩利用奥的余烬控制住了普马斯之后，她拿出了一件道具，这件道具也是她在之前的世界当中冒险获得的一次性道具。

    这件道具的品质达到了暗金级，其名字叫做：

    黄石公！

    它只能对剧情人物施展，施展之前需要对目标进行长时间的锁定，

    不仅如此，施展的时候还会让施法者的MP上限永久降低10%，并且需要至少五万通用点来进行激活。

    这样巨大的施法代价，换来的肯定就是威力巨大的伤害。

    当然，欧米使用这件道具也是有着惊人风险，所以方林岩答应击杀普马斯的掉落就由她先选，反正对于方林岩来讲，能够完成这个任务便已经心满意足。

    可怕的电光持续了整整三秒钟的时间，看起来就像是一把雷电狂斧深深劈入这巨型实验室当中，整整三秒以后才消失.....

    而哪怕是其消失以后，到处都是淡蓝色的电蛇四处乱窜，这地下本来充满了肮脏和污秽，此时在高温电蛇洗礼过之后，居然变得干燥，清洁而温暖，空气里面也多了一种淡淡的清新气息。

    这就是道符书上描述的：雷霆至威，可涤尽世间一切罪恶，不洁，污秽之物。

    从科学上来说，雷电过后，氧气会在其作用下生成臭氧，微量的臭氧可以刺激人的脑神经。

    不仅如此，打雷的时候发生正负电位分离，较轻的正电位往上飘，较重的负电位变成雨滴落下，因此空气中的负离子数增加，这也可以给人带来清新的感觉。

    对于原住民来说，是看不到半空当中云翻雾涌，形成命运之眼，凝视下方那一幕的，他们只能见到天色暗淡，巨大的闪电划破长空击落下来。

    因为自命为宙斯的马库斯同样也拥有操控雷电的实力，所以响尾蛇组织的人还以为是马库斯闹出来什么幺蛾子。

    ***

    尽管这一电极尽威势，但方林岩却并没有丝毫的大意，而是直接控制着奥的余烬飞掠了过去。

    因为他还没有得到提示，说自己完成了任务，地震死亡！

    在奥的余烬的视角当中，可以见到之前被雷击的地方多出来了一个巨大的坑洞，坑洞的边缘泥土呈现出了玻璃状的融化模式！可见当时那一击的温度之高。

    不过可以见到，坑洞的底部却出现了一团焦黑的金属块，扭曲融化，看起来应该是地震的残骸的一部分。

    此时奥的余烬已经没有太多的MP值了，便直接落下去，就要扇动翅膀对那残骸进行攻击，

    但就在这一瞬间，从地震的残骸当中猛的扑出了一滴诡异的微红色水滴，看起来又有几分金属的质感，居然直接穿过了奥的余烬的燃烧火焰，紧贴在了其核心上。

    很显然，这玩意儿就是普马斯的本体，他发觉自己寄生的地震的身躯已经在那可怕的一击下处于半废状态，就算是还能抵抗几下，也没办法再坚持下去了。

    毕竟方林岩他们显然还准备了后手，所以决意绝地求生，再次施展出来了寄生占据这一招。

    别忘了，奥的余烬同样也是金属生物，它只要成功将之占据以后直接飞走，并且利用普通形态下的暗影穿梭能力，有非常大的概率能逃出生天！

    方林岩也在第一时间获得了提示：

    “你的召唤物：奥的余烬遭受到了数字生命普马斯的攻击！”

    “你的召唤物：奥的余烬受到了技能：寄生占据的影响，一旦技能发动成功，那么其控制权将会被夺走。”

    看到了这提示，方林岩却松了一口气，他心中很是清楚这是普马斯忙中出错，自寻死路啊！

    自己对奥的余烬的控制权，是来自于自己的技能：B类职业能力：战争机械操控者LV3，而这技能是诺亚空间赋予自己的。

    普马斯可不是契约者，他的行为就相当于是要以一己之力来挑战空间的威权！这显然是以卵击石啊！

    并且还不是鸟类的卵，而是人类男性的卵.......

    所以最后遭受到的结局肯定是失败！

    果然，两秒钟之后，那一滴诡异的微红色水滴开始冒烟，烟雾形成了一张凄厉扭曲的面孔，空中也是响起来了无法形容的怨毒嘶吼声：

    “我不服，我不甘心啊！！”

    “为什么？为什么要这样对我，我应该是赛博坦的主宰，我应该是宇宙.......之王！！”

    在喊声出现的最后一秒，那微红色水滴彻底被蒸发殆尽，团队当中所有的人同时获得了提示：

    数字生命/隐藏BOSS/变异生命体/uni病毒感染体/普马斯死亡！

    你们每个人获得了称号：宇宙奥秘的接触者。

    你们获得了道具：普马斯的灵魂石。

    获得了这一系列的提示之后，一把闪耀着暗金色光芒的钥匙从普马斯死掉的位置凭空出现，徐徐降落。

    这时候，欧米也是随之出现了，她从上面跳了下来，急声道：

    “别急着去拿钥匙，地震还没有死！！”

    听到了她的话，方林岩顿时心中一凛，立即就对着凹坑底部看了过去。

    发觉果然像是欧米所说的那样，下方的地震开始挣扎着想要钻出来，虽然它的样子可以说是极其狼狈，但居然还能艰难的爬行着！

    哪怕是下半身都大半气化残废掉了，依然爬得十分努力十分要强，还在爬过的地面上留下了一条长长的黑色痕迹，也不知道是不是机油漏出来了。

    那种顽强的生命力，可以说是堪比小强了。

    这时候，远处又隐隐传来了引擎的轰鸣声，方林岩和欧米对望了一眼，知道要抓紧了。

    很显然，对于响尾蛇组织来说，要想将利益最大化肯定是保住地震的生命，单是他脑海里面的知识都是价值连城。

    而对于方林岩他们来说，杀不掉地震的话，那么这一次可以说就是彻头彻尾的失败，双方此时虽然还是友军，但在巨大利益面前，是不会有任何的妥协的。

