
　　蓝小布刚刚发出了道言，决定摈弃长生界。也就是说，之前他们想要在长生界成立道庭成为道君从不可能变成了可能。

　　他亲眼看见蓝小布宣布摈弃长生界后，引来了长生界的天道雷劫。这说明了长生界天道对蓝小布这个大荒神界的道君不满到了极致，不会再认可蓝小布，这种天道的不满也直接让长生界和大荒神界脱离开来。可以说从现在开始，任何人都可以在长生界成立长生道庭。

　　他昆微明明是要一个大名义，现在机会放在眼前，他居然还在纠结抢夺蓝小布的大荒神界道庭印，还呵斥蓝小布摈弃长生界的行为，这简直蠢到家了。

　　这个时候他最应该做的事情不是这些啊，而是马上站出来发布道言，成立长生道庭，成为长生道庭的道君。

　　之前他已经被蓝小布抢夺走了两次先机，当初之所以被蓝小布抢夺了大荒神界道庭道君的位置，还有一个原因是他太翰圣山没有建立道庭军。

　　现在不同了，现在他太翰圣山成立了太翰圣庭，不仅如此，还成立了太翰圣庭的道庭军，他只要发布道言将其改为长生道庭的道庭军就好了。

　　想到这个，昆微哪里还会继续赶路？他亲眼看见了蓝小布发布了摈弃长生界的道言，很多圣门强者都没有看见，这是他的机会啊。

　　如果让那些圣门强者知道了，来抢夺长生道庭道君位置的人实在是太多了。而这些圣门强者有些现在恐怕已知道这件事了，因为在这里的人醒悟过来后，肯定会送回讯息。这不存在谁强谁弱的事情，长生界现在是谁第一个站出来发布道言，谁就是道君，就和当初蓝小布一般。

　　昆微丢弃飞船，他正想冲出发下自己道言的时候，却看见长生圣道的仓不尤冲上了天空。看他周身道韵流转，以及神情肃穆的样子，昆微就知道这家伙想要抢在他前面发出成立长生道庭的道言。

　　长生圣道成立长生道庭，实在是太合适了。人家有修士军，有宗门道场，一切都符合条件。

　　不过昆微哪里会让仓不尤发出道言，他毫不犹豫的一步跨到了仓不尤面前，也不说话就是一拳轰出。

　　“昆微，你敢……”仓不尤虽然跨出了准圣，可依然是没有到一转圣人的境界，充其量只是一个伪圣而已。和二转圣人昆微比起来，差了十万八千里。

　　仓不尤这一拳轰出，他仅仅说了四个字，就被狂暴的领域压制住，后面一个字都说不出来了。

　　“噗！”一道血光炸裂，仓不尤整个人被轰飞了出去，撞向了蓝小布这边。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这人做什么？窝里斗？”昔念沫疑惑的看着被轰过来的仓不尤问了一句。

　　蓝小布呵呵一笑：“这些家伙知道我道言摈弃了长生界，长生界天道也不再愿意融合到大荒神界中。这个时候建立长生道庭是最合适的时机，也是百分之百可以获得长生界天道认可的时候。所以想要抢着建立长生道庭，成为道君呢。”

　　提佛点点头，“的确是如此，如果能成为长生界的道君，那就占据了大名义，将来做事也方便许多。不过有蓝道君在这里，他想的实在是太多了。”

　　他不认为蓝小布掌控的大荒道庭，将来还会被长生道庭打下去。所以是不是成立长生道庭，将来都会被蓝小布灭掉。

　　流星眼神一亮，他想如果自己宣布成为长生界的道君，那岂不是……

　　不过这個念头一出来就被他丢开了，他没有办法成为长生界道君。想要成为道君，的确是抢先宣布道言即可。但前提条件是你要有自己的道庭军，有自己的道场。只有有了这些，你才可以成立道庭，然后成为道君。

　　他流星刚刚来这里，什么都没有，如何成立道庭，让自己成为道庭道君？

　　昆微岂能不知道这个时候一分一秒都对他非常重要，他双手轰出道诀，就要发出道言的时候，蓝小布忽然落在了他的身前。

　　昆微眼神一凝，他想到了一切，甚至知道这里没有谁能干涉他发出道言，可就是没有想到蓝小布会来干涉他。

　　“你要如何？”昆微恨不得一口将蓝小布吞了，可他不敢。不要说蓝小布就不怕他，旁边还有一个实力恐怕比他还要强一点的提佛圣人。

　　“呵呵，你追杀我到现在，还问我要干啥？”蓝小布呵呵一笑，长生戟已然祭出。

　　昆微心急如焚，可他知道不能动手，一定不能动手。他可以对别人动手，眼前这个人他碰都不能碰，至少现在不能碰。

　　“蓝道君，如果你不纠缠我，我不再找你麻烦。”昆微吸了口气，尽量放缓自己的语气。

　　蓝小布哈哈一笑，“好稀罕吗？我蓝小布还能担心你找我麻烦？你别给自己脸上贴金了。记住，我不去找你麻烦，你就应该求爹拜奶了，你还找我麻烦？呵呵。”

　　“如何才可以不纠缠我？”昆微压抑住自己内心滔天的愤怒。但他清楚蓝小布还真没有瞎说，蓝小布气势已成，根本就不惧他，否则的话他也不会选择离开了。

　　蓝小布淡淡说道，“第一，我需要大径戈壁谷包括周围百万里的地盘。第二我需要绽爱圣道城的地盘，第三如果有界域如果要融入大荒神界，你和一切与你相关者不得干扰，违者大道根绝而亡。”

　　“好，我同意。”昆微毫不犹豫就同意了蓝小布的要求，现在最主要的是要成立长生道庭，时间太紧了啊。

　　轰！天地间雷声隐隐。昆微心里一跳，这家伙居然用道言提要求。

　　随即他就冷哼一声，不管这道言有没有成，对他来说都没有影响，只要他成为长生道庭的道君就好了。

　　蓝小布非常干脆，在昆微圣人同意了自己的要求后，迅速退走。他知道如果再不退走的话，昆微是真没有机会成为长生道庭的道君了。这个时候肯定有许多圣庭和圣门都想到了成为长生界道庭道君的事情。

　　昆微实力很强，成为长生界道君对他来说是有好处的。

　　蓝小布一退走，昆微就朗声说道，“我昆微今日宣告，太翰圣庭将不复存在，我在长生界成立长生道庭，长生界独立于一切界域之外，不受任何界域道则干涉。我将以离天罩镇长生圣庭气运，以太翰修士军为长生道庭军。我昆微将成为长生道庭第一任道君，掌控长生界仙神、道庭、过问长生界一切果位……”

　　随着昆微道言落下，整个长生界雷音轰鸣，随即道言被天道任何，每一个角落都听的清清楚楚。

　　与此同时，在长生界七八处圣庭和圣门的所在，一些正准备宣告道言的强者都是脸色铁青。

　　又慢了，这次不是蓝小布抢了长生界的道君位置。人家蓝小布特意舍弃了长生界，他们才有资格抢着成立长生道庭，可却被太翰圣山的昆微抢走。

　　南天圣门一名长髯男子冷冷盯着正在布置祭坛的一名准圣说道，“这就是你要的结果？谁告诉你建立长生道庭要先建祭坛的？”

　　就因为有人建议先建祭坛，然后再宣告道言，结果被人家太翰圣山抢了先。

　　这名准圣脸色苍白，不等他说话，旁边另外一名准圣就说道，“天帝，这件事其实也不能说是坏事。太翰圣山抢先建立了道庭，这也成了众矢之的。很快长生界的大战将会更加剧烈，这个时候没有哪个圣门愿意太翰圣山能成为长生道庭的掌控者。再说了，昆微到处都抢在前面，所以才会占据了这次先机。如果这次我们第一时间去抓蓝小布，我们不会在后面才得的消息。”

　　长髯天帝叹了口气，“我们来自大荒宇宙，很多人养成了什么事情都需要走个形式再说。你想一下，长生界都被蓝小布摈弃了，这个时候长生界天道最渴望的就是有人站起来建立长生道庭，偏偏这个机会我们都可以错过。”

　　昆微松了口气，可他的道言依然是没有结束，“长生界一切涉及长生的圣门都必须经过长生道庭允许，否则视为逆道宗门，不受长生界气运庇护……”

　　蓝小布很是无语，昆微道言发完了，也没有看见长生界天道要求昆微立下誓言的，偏偏他就要立下誓言。

　　几乎是在昆微说完的同时，长生圣道所在宗门所有关于长生的道印字迹，尽皆化为虚无。

　　“昆微，你怎么敢……”长生圣道一名伪圣愤怒的吼了一声，不过他刚刚吼完，就收到了讯息。长生圣道的仓不尤要抢在前面建立长生道庭，结果被昆微重创。

　　发出愤怒之音的是长生圣道的伪圣桑络平，天地规则完善后，他虽然没有跨入一转圣人，可正朝这个方向进步。也许要不了多久，他一样可以证道为一转圣人。

　　现在听到仓不尤被昆微重创，桑络平反而是冷静了下来。长生圣道和别的宗门不同，他们是五大姓宗门。本来就存在内部斗争严重，若是现在得罪了长生道庭，那恐怕距离灭亡不远了。

　　不过就算是不得罪道君，距离灭亡难道就远了？长生圣道连名号都没有了，显然是走向没落的迹象。

　　异家的圣人异风和走了过来，“桑兄，我长生圣道必须要改名字了，如果没名号，我们距离涅亡恐怕就在眼前。”

　　“就改名为五圣道门吧？”桑络平叹了口气，他知道改什么名字都不重要了，因为长生圣道从现在开始必定会走向分崩离析。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八五四章 长生道庭立免费阅读。https://xs.23sk.com 