    “主公，在短时间之内，恐怕没有什么办法能让他们这些新兵拥有战斗力。”

    白起听到陶商的话以后，却是摇了摇头，这些新兵的身体素质实在是太差了，就算是他，也没有什么办法让这些新兵在短时间之内拥有战斗力。

    如果只是个别的人身体素质差也就算了，可是在新兵之中，身体素质基本上都差不多，都是特别差的，毕竟要是能够吃饱饭的话，又有什么人会来当兵呢？

    要知道，如今可是乱世，虽然人命如同草芥一样卑微，可是每个人的心中总是怀着生的希望，才会一直努力的生存下去。

    可能这就是时代的悲哀了吧，为了能够吃饱饭，这些人不得不选择了过来成为一名士兵，即使是他们明知道自己可能用不了多长时间就会变成一具尸体。

    对于这种情况，陶商也是很无奈，虽然如今土豆已经准备要大规模种植了，可是就算是现在每一天都能够让这些士兵们吃饱饭，那也不可能在短时间就能够补强他们的身体素质。

    “既然如此，那便减少一点他们的训练吧，还是先让他们养好身体再说吧。”

    陶商也是叹了一口气，对着这个时代的悲哀，他也是没有什么好办法。

    白起听到陶商的话以后，也只能点点头，答应了下来。

    白起如今对这些新兵的训练任务，已经是按照白起训练士兵的量减少了很多了，可惜，就算是这样，这些新兵也大多数完成不了。

    更别说大秦锐士的日常训练了，他们这些新兵要是完成大秦锐士的日常训练的话，恐怕有一部分人会被他们直接就给训练死！

    陶商也只能通过减少训练的方式来让他们更轻松一点了，毕竟他们这些新兵终究是要上战场的，而一个一点基础都没有的人，在战场之上活下来的的可能性，无限接近无零！

    “主公，孙权和袁本初他们两个最近有点不太对啊。”

    而就在陶商也在发愁的时候，张良却是过来找陶商了。

    “孙权和袁本初？他们两个又干什么了？”

    陶商听到张良的话，也是皱起了眉头，这江东还要搞事情？真的是不知死活啊，他还没有去跟江东算蔡琰之前的帐，江东居然先要动手了？

    “孙权和袁本初准备要干什么？”

    陶商的眼睛之中满是杀气，江东这些人，做事根本就没有什么底线，上一次对蔡琰出手的事情，之所以能够成功，最重要的原因是陶商没有防备。

    陶商无论如何也没有想到，张家居然会做出来这种事情！

    “主公多虑了，孙权和袁本初并没有什么动作，不过他们两个之间的联系，却是日益增多了。”

    张良听到陶商的话以后，却是摇了摇头，他知道陶商的想法，但是无论从哪个方面，江东都没有对陶商动手的可能。

    孙权可不是什么蠢货，之前孙策死在陶商手里的事情，无论是谁都清楚，可是孙权如果不是因为袁绍跟陶商打了起来的话，恐怕都不会动兵。

    虽然这也是因为这其中有些周瑜的原因，可是孙权的态度才是起到了决定性因素的事情。

    如果孙权一心要攻打陶商的话，无论是谁都不可能拦住他，毕竟他才是江东之主。

    既然孙权之前就可以忍受住陶商的所作所为，那如今江东已经被陶商给打的元气大伤了，就更不可能会动手了。

    “增加联系？他们两个要干什么？”

    陶商虽然清楚就算是孙权和袁本初联合到一起，也不是他麾下这些士兵的对手，可是还是会给他完成一些麻烦的，虽然这些麻烦也不难解决，可是麻烦这种东西，如果能够不出现，还是不出现的好。

    “依照着锦衣卫在孙权和袁本初麾下的暗子传递过来的消息看，恐怕他们是因为咱们扩军的原因，担心咱们会出手，这才最近联系的过于频繁。”

    张良却是摇头笑了笑，他们如今早就是这天下最强大的势力了，他们的一举一动，都会让他们周边的那些势力惊恐万分。

    合着还是因为我的原因？

    陶商此时也是哭笑不得，虽然他们完成扩军以后，定然会对江东出手，可是并不是现在，最起码他们还会保持着如今的情况半年时间，如果半年以后，陶商的扩军计划能够完成的话，那个时候，才是陶商进攻江东的时候。

    “子房，你去让鸿远去带领着大汉铁骑去袁本初面前溜上一圈吧。”

    陶商想了一会以后，满是坏笑的对着张良吩咐道。

    既然你袁本初这么害怕我们的话，那我就要吓吓你！

    张良听到陶商的话以后，也是愣了一下。

    溜一圈？

    张良这才有想明白了陶商的意思，合着主公这是要吓一下袁本初？

    张良也是哭笑不得，虽然陶商的这一计谋，看上去有一些幼稚，可是以袁本初的枭雄心态来说，恐怕必然会是多想，这一举动虽然没有什么实质性的收获，可是对于袁本初这样容易多想的人，恐怕会多想很多事情。

    有些事情也许是很平常的事情，可是在一些阴谋家的眼中，总会有不同的解答。

    你以为我在第三层，可是我就在第一层！

    无招胜有招，这才是真正的阳谋。

    就算是你袁本初看出来我们只是在你面前溜一圈，可是你敢不警惕起来吗？

    也许我们原本只是在溜一圈，可是看到你没有太多的警惕，那我临时决定要对你动手的话，也未尝不可啊。

    李定国可不是什么安分的人，就算是没有陶商的命令，要是他觉得能打的话，恐怕也会直接动手的。

    你觉得一个为了胜利，心甘情愿去敌人的麾下卧底，最后投降的时候，还是不会让人感觉你是卧底的人，怎么可能会是一个默守陈规的人？

    张良连忙对着陶商拱着手行了一礼，转身就离开了。

    陶商的想法在张良看来，可是什么不错的意见，如果能够成功让袁本初警惕起来的话，也许会有意外收获也不一定。

