    夜帆听到之后头也没回，继续陪着女儿看动画片，与她互动。

    苏妍提高音量，又一次说道：“这一切都是你的手笔，对吗？”

    “几年前风帆集团刚成立的时候，你也有过类似的操作。”

    “有吗？我怎么不记得？”夜帆浑不在意地说道。

    “我非常确定你有过这样的操作。”苏妍再次确认。

    夜帆说道：“你确认又如何？知道又如何？”

    “在微博平台炸锅之前，我就已经回到家里，给你们做饭，陪你吃晚饭，然后陪女儿看动画片。”

    “自始至终，我连手机都没碰一下，你凭什么说这是我的手笔？”

    苏妍说道：“夜帆，你报复起来的时候真可怕。你玩弄起权势舆论的时候更加可怕。”

    “你没碰手机，不看网络并不能证明这件事不是你操纵的，反而更加证明你提前安排好了一切，证明你是一个极其可怕的人。”

    夜帆指着电视机和女儿，淡淡地说道：“你给我听清楚了，我只是一个平凡的父亲，我只想扮演好父亲这个角色，请你不要打扰我。”

    苏妍扫了一眼电视机和女儿，说道：“夜帆，你再怎么不承认也没有用，我知道这就是你干的。”

    夜帆腾地一下站起来：“臭八婆你到底想怎样？我就想好好陪陪女儿，你别在我耳边聒噪了行不行？”

    “如果你觉得现在闲的发慌，那你就坐下来好好看看动画片，感受一下小朋友的快乐。”

    苏妍也被夜帆问蒙了，她追着夜帆你的屁股问这是不是他干的，她究竟想干嘛呢？

    是想把他抓入大牢，还是想劝他收手别再搅动风云？

    可是她从一开始就没想过把夜帆怎么样啊，仅仅想听他承认一句：“没错，这就是我干的。”

    苏妍叹了口气，真的在女儿的另一边坐下来，一起看电视里的动画片。

    这是很老的一部动画片了，《大头儿子小头爸爸》。

    夜甜甜扭了扭屁股，看看夜帆又看看苏妍，说道：“爸爸妈妈，我们也能像动画片里一样相亲相爱吗？”

    夜帆和苏妍，同时陷入了沉默。

    好像自从夜帆破产以来，他们之间除了冷战，就是争吵。

    任何一件事情，不论大小，不论对错，都能成为他们吵架的导火索，都能吵到不可开交的地步。

    他们只顾着自己发泄，却极少顾及女儿的感受。

    此刻她看着动画片，终于说出了她内心的渴望：她只想要一个不吵架的、相亲相爱的家。

    夜帆在内心感慨道：“小孩子的世界，要求是多么简单啊。”

    他的内心，就这么被女儿融化了。

    但当他看到苏妍那张冷冰冰的俏脸时，他燃烧起的热情，瞬间被浇灭了。

    她是一个不要脸的女人，是一个为了钱出卖身体和灵魂的女人，她这个家和女儿，早就没有任何感情了。

    夜甜甜看到他们两个都不说话，就摇着苏妍的手说道：“妈妈，以后你不要跟爸爸吵架了好不好？”

    苏妍脸上挂满寒霜，一言不发。

    她看向夜帆的眼神里，爬满了恐惧。

    如果不是被夜帆监听，被夜帆抓住把柄，她现在已经拥有好几百万存款，可以跟李东来双宿双飞，过自己想要的奢靡生活。

    但夜帆发现了，还把她牢牢控制在手里，让她连离开的勇气都没有。

    “妈妈，到底好不好嘛。”夜甜甜用力地摇着她的手，目光中带着祈求。

    “你要再烦我了，不要再问我了！”

    苏妍毫无征兆地爆发出来，巨大的说话声，吓得夜甜甜哇哇大哭。

    “哇~~~妈妈太可怕了，妈妈不要甜甜了。”

    随即她又一次抓住苏妍的手，恳求道：“我不想没有妈妈，妈妈不要离开我好不好？”

    苏妍被夜甜甜的哭声弄得心烦意乱，简直要疯了。

    她用力地咆哮起来：“你给我闭嘴，不许哭，听到没有。”

    “我求求你们放过我吧，我已经不爱你们了，我求求你们放我走吧！”

    “你休想！”

    “除非，你连那三百二十万也不要了，你就可以走了！”

    回应她的，是夜帆冷冰冰不带感情色彩的声音。

    “夜帆，你为什么要这么恶毒，为什么要强行把我禁锢在你身边，为什么要让我失去自由！”

    让她放弃那三百二十万，这是不可能的事情。

    但是，当她今晚看到他对林梦楠的掌控之后，内心又充满了恐惧。

    她非常担心，林梦楠之后的下一个人就是她，而且她会比林梦楠更悲惨千百倍。

    “妈妈~~~你不要骂爸爸~~~~~”夜甜甜哭着挡在夜帆面前。

    在她的记忆中，苏妍总是欺负夜帆，只是欺负她的爸爸。

    “小混蛋，你给我滚！”

