    第171章171可惜也用不上了

    所以在看到不知道什么时候出现在门口的太古妤后，权天沐还是让她让开，等会儿要是真对庞宿和谢生两人动起手来，免得伤到她。

    庞宿和谢生两人看向了太古妤。

    权天沐对太古妤说话的那种语气，就算是个傻子也能够知道这两个人是有关系的，而且还不是普通关系，估计是什么亲戚之类的。

    他们俩猜对了，就是亲戚。

    太古妤也证实了他们的想法，开口道。

    “舅舅，你是在找这个吗？”说着，太古妤的手中多出了一样东西。

    这正是权天沐在找的鬼植，就在太古妤的这里。

    而站在一旁的庞宿看着太古妤手中的鬼植，脸上的表情有些惊讶。

    他不知道太古妤是什么时候从他这里将鬼植拿走的，毕竟鬼植一直在背包里，而背包一直都是在他这里，太古妤根本没有机会，甚至没有可能拿到。

    所以这鬼植又是怎么到她手上的。

    权天沐不知道庞宿在看到太古妤手上的鬼植后内心在想什么，他现在只知道鬼植就在太古妤的手上。

    “妤妤啊……快把鬼植给舅舅，这可是要用来救你表妹的，听话。”

    权天沐的声音适当的柔和了下来。

    先从太古妤的手上拿到鬼植再说。

    “噢~”太古妤的语调上扬，靠着门框，她的眼眸中充满了戏谑的表情，“可是舅舅，我也想要这株鬼植，怎么办呢？”

    这话说的。

    ——坏的很呐。

    “妤妤，别胡闹，这是你表妹救命的！”权天沐的表情严肃了起来，如果是其他时候，不管太古妤想要白沐沐什么东西，权天沐肯定会给的，但是现在不行，这是要用来救命的，“不要无理取闹。”

    无理取闹？

    太古妤差点没笑出声来。

    “是吗？可惜啊，我那个什么表妹，好像也用不上这鬼植了。”太古妤说这话的时候并没有去看权天沐，而是看着手中的鬼植。

    一边说，太古妤一边用手轻轻地挑着鬼植的枝条。

    权天沐对于太古妤说的这话，眉头微皱了起来。

    用不上？

    怎么可能会用不上，白沐沐现在可是还在昏迷当中的！

    除非是……

    “舅舅，该接电话了。”太古妤突然说了这么一句。

    房间内的三人不明所以。

    下一秒，权天沐的手机响了。

    庞宿和谢生看了一眼权天沐后，立刻就将视线转到了背靠着门框，还在玩弄着手中鬼植枝条的太古妤。

    在手机铃声还有没有响之前就能够知道有电话来了。

    太古妤不会也有什么特异功能吧！

    也是……

    权天沐跟江熠承一样，能够用符咒什么的，而权天沐是太古妤的舅舅，两个人是亲人，说明权天沐会的，太古妤也是会的咯！

    权天沐在庞宿和谢生两人的注视下接起了电话。

    也不知道是电话那头的人说了什么后，权天沐的脸色一下子就难看了起来，甚至隐隐还能看出动怒的迹象。

    电话被挂断。

    权天沐的怒意实在是忍不住了，大吼出声，“太古妤！”

    在接电话之前还是一口一个妤妤，接完电话后就是连名带姓太古妤。

    “嗯哼。”

    太古妤挑眉。

    “你，你……你……”权天沐被气的话都说不利索了。

    刚刚电话是那个守在白沐沐房间门口的人打过来的，说是白沐沐刚才一直在抽搐，用了保命符也没办法，没一会儿就……

    没了。

    连等鬼植到的时间都没有。

    权天沐差点没气死。

    他觉得，如果没有太古妤的话，他肯定就能第一时间拿到鬼植，然后带着鬼植回去救白沐沐。

    但就是因为太古妤一直不肯把鬼植给他，所以白沐沐没有等到。

    权天沐也将这话直接说出口，怒斥太古妤见死不救。

    一旁的庞宿和谢生都惊呆了。

    什么叫都怪太古妤不肯把鬼植交给他，害的白沐沐真的死了。

    就算太古妤现在把鬼植给他，从海港到帝京，就算是飞机也要好几个小时好吧，估计没有太古妤的耽搁，权天沐拿着鬼植就算是飞也飞不了这么快。

    咋就怪太古妤了。

    怎么这么不讲道理，还是太古妤舅舅勒，怕不是仇人吧，这么说太古妤。

    “等回帝京，这件事我一定会告诉你爸妈的，见死不救，罔顾人命！真是好样的，教养都被狗吃了！太古，呵……太古妤，你是真不配！”

    以前他还有多喜欢自己这个外甥女，现在看来，都是错觉。

    这种罔顾人命的外甥女，他不要也罢。

    太古姓有这样的传承人，真是糟蹋了，也不知道是怎么选中太古妤这样子的人的。

    “罔顾人命，舅舅，你说的是你自己吗？”太古妤毫不客气的反击权天沐，“为了那个什么白沐沐，你牺牲其他人，明知道岛上有什么东西，还让普通人上去，罔顾人命，我觉得这个词形容你才是对的吧。”

    还真是够倒打一耙的，说别人罔顾人命，到自己就是为了救人，好笑的紧。

    跟太古妤猜想的一样，权天沐确实说自己是为了救人。

    双标的很啊！

    权天沐没有再说话，只是哼了一声后，就转身离开了房间。

    他现在要赶回帝京去，懒得跟太古妤计较。

    权天沐没有注意到的是，在他离开房间路过太古妤的时候，太古妤朝着他的身上轻弹了一下什么东西。

    既然这么不想背上孽障，太古妤当然得成全他了。

    刚刚弹的东西，就是害人的孽障。

    权天沐这辈子坑的有不少人，可不仅仅是单单为了白沐沐去坑普通人。

    他那么不想背上的孽障，太古妤就偏偏要让他背上，一点都不能少，该多少孽障就多少孽障，他跑不了的。

    -

    几天后。

    节目组回到了帝京，网上关于《荒野求生》直播节目的消息因为有刻意的压制，所以并没有掀起什么，再加上还有《谪仙》宣传照和预告片的放送，将热度全部都吸过去了。

    《谪仙》在太古妤杀青的时候就已经没剩多少内容，所以在太古妤从直播节目回来后，《谪仙》早就已经杀青然后送审通过了。

    (本章完)

