
　　黑崎只是挨了几拳，很快就有边军过来制止，轻松就将他们两人分开。

　　安达面对边军不敢过多反抗，只是扬着拳头同时眼神示意，想要以此威胁黑崎乖乖闭嘴。

　　不过黑崎怎么可能让他如愿，否则这顿打可就白挨了，捂着脑袋哑着嗓子说道：

　　“我要求见加炎大人！”

　　而且用的大乾语言，边军当然可以听懂，安达却是无法听懂。

　　两个军卒对视一眼，而后便是将他带走，留下安达满脸茫然。

　　安达最近才被俘虏，有些事情不太明白，虽然都是狼族不过他们两人还是有所不同。

　　两个军卒带着黑崎见到加炎，黑崎就将刚才发生之事，添油加醋直接告诉加炎，希望可以给他讨个公道。

　　加炎顿时欣然答应，惩戒一个狼族俘虏没有问题，不过担心以后怪他滥用职权，于是立即就将此事向上报备。

　　真的只是例行向上报备而已，虽然加炎也是狼族，不过因为主动投靠，现在还是有些地位。

　　加炎绝对没有想到，后面竟然还会发生这么多事！

　　消息很快传到赵老大的耳朵，作为军中二号核心人物，惩戒一个狼族不算大事，就是杀了也没什么关系，左右不过只是俘虏而已。

　　就是这批狼族俘虏，前前后后被他杀掉的人至少也有上千，怎么可能在乎他们性命？23sK.com

　　不过他是知道，李昊似乎想要组建一支狼族义从，其中这个黑崎就是提拔的百夫长，旋即还是决定将这情况进行告知。

　　后面发生的事，就算是赵老大也都没有想到！

　　片刻之后，李昊大帐。

　　听到这个消息，李昊双眼之中立即绽放精光，如此一个天赐良机简直难得。

　　李昊想要通过洗脑控制狼族，其中关键在于何处？不是什么空乏道理……核心就是义从体系！

　　想靠道理收服草原游牧民族，简直就是痴心妄想，无论前世还是今生，和平都在刀锋之下。

　　义从体系，就是要在狼族内部形成一种森严阶级，而且还要深入人心，深深刻进骨子之中。

　　如果想要地位，财富，女人……那么以后就要当狗，立功就会获得赐予。

　　这是其中核心关键！

　　本来只能慢慢推动，不过眼下有个机会，可以快速加深印象！

　　于是李昊沉声说道：

　　“赵大哥，你亲自去一趟，立即将两个当事人抓到校场，接着再行组织其余俘虏观看，通知枭骑部队维持现场秩序，等到一切准备就绪我就过来。”

　　赵老大不懂，但是大受震撼。

　　就是两个狼族而已，值得李昊如此大动干戈，让他感到非常难以理解。

　　当然作为李昊心腹，只要下达命令就会坚决执行，无论这个命令是否有着道理。

　　“遵命！”赵老大拱手道，而后便是立即转身离去。

　　“真是一个天赐良机……”

　　李昊笑着低声说道，现在的他已经没有心思再继续看书了，心中不断完善操作过程。

　　也就是在不久之后！

　　校场之中，跪着两个狼族。

　　其中一个就是黑崎，另外一个就是安达，都是感到惶恐不安。

　　无论黑崎还是安达，两人都是没有想到竟然引起李昊注意，现在已经感到心如死灰，以为自己就将要被处决。

　　而在校场四方，此时还有上千狼族俘虏正在围观，因为场地有限只能安排这么多人，而且附近还有枭骑军卒维持秩序。

　　其实军中上下都是难以理解，此举到底用意何在，就是两个狼族而已，李昊想要处决他们只需下令有的是人愿意代劳。

　　突然，现场变得一片死寂！

　　此时李昊手中提着一根马鞭，就在众人注视之下，缓步走进校场之中。

　　五境武夫身上，强烈的压迫感直接席卷整个校场，这些狼族俘虏都是露出敬畏之色，同时目光也都聚集到了李昊身上。

　　无论黑崎还是安达，见到李昊脸色已经吓的煞白，就连身体都是开始剧烈颤抖，面对一个五境武夫直接丧失抵抗意志。

　　李昊走到两人之前，略微低头睥睨他们，而后直接甩动马鞭。

　　啪！

　　马鞭打在空气发出一声脆响，而后直接落到黑崎脸上，转瞬之间便是出现血痕，让他神情立即变得不解、无措、恐惧、疼痛……

　　接着李昊澹然开口：

　　“打你，是因为让我丢脸了……现在身为我的骑奴，竟然还被俘虏打了，你什么身份，他什么身份……便是直接将他打死，也都不能让你被打，否则就是以下犯上！”

　　而后，李昊丢下马鞭。

　　接着马鞭直接落在黑崎身前。

　　李昊声音变得冷漠：

　　“捡起来，打回去！”

　　黑崎还在茫然之中，始终没有其他动作，等到反应过来在他眼中立即绽放一抹精光。

　　颤抖着伸出手，捡起马鞭以后抬头看向李昊一脸希冀的道：

　　“打回去？”

　　李昊声音依旧冷漠：

　　“打回去！”

　　虽然刚才打他一鞭，不过黑崎现在看来，身披圣光，声如天籁，李昊简直犹如天神，威严让人无法直视！

　　“啊！”

　　黑崎发出一声咆孝，声音之中透着癫狂，而后迅速起身对着安达疯狂挥动手中马鞭。

　　啪！啪！啪！

　　一鞭接一鞭，没有片刻停歇，犹如雨点落在安达浑身各处，直接便是让他疼得叫了出来。

　　“啊……啊……啊……”

　　“哦……哦……哦……”

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　声音之中满是疼痛，不过李昊就在他的身前，现在安达岂敢有所反抗，就在地上疯狂来回打滚。

　　旋即李昊转身走了两步说道：

　　“落到我的手上，就要遵守我的规矩，骑奴、骑卒、骑将、义从，而这就是我的规矩，俘虏根本不在其中，黑崎是骑奴，安达是俘虏……黑崎就是打死安达，他也只能乖乖受着，以下犯上就是死罪！”

　　黑崎听到这话当即一脸惊喜，手上加了十分力气，想要直接将他打死。

　　不过李昊继续说道：

　　“都是我的人，如果将他打死，就要抓回一个俘虏，用以顶替此人做事，否则自己过去领罪！”

　　黑崎听到这话不由瞪大眼睛，手上收了五分力气，不再想要将他打死。

　　不过始终都在狠狠鞭挞安达，打的这个三境武夫，浑身都是皮开肉绽，哀嚎声音不绝于耳。

　　“在这居延，无论是谁都要遵守我的规矩，现在你们可是明白！”

　　最后李昊沉声说道。

　　附近这些枭骑军卒，其实没有什么感受，毕竟规矩针对狼族。

　　只是觉得李昊现在无比威严，而后便是恍然大悟，原来是要建立规矩！

　　四方这些狼族俘虏，此时却是极为激动，因为这是翻身机会。

　　骑奴、骑卒、骑将、义从……，现在这个义从体系，逐渐烙印进了心中，无比渴望身份提升！

　　此时加炎看着李昊无比惊恐，原本以为可以在他眼皮之下，将这一支狼族义从逐渐掌握。

　　现在已经彻底没了这种可能，狼族义从效忠对象就是李昊，而他根本没有机会据为己有。

　　这份堂堂正正让人无懈可击，只觉李昊好似天空辽阔无边，自己始终都在他的掌控之中，心中那点想法正在逐渐磨灭。

　　铁血、霸道、强势……狼族骑兵其实真的挺贱，面对这样一位孤傲狼王，他们愿意献上绝对忠诚！

　　就是加炎也不例外……

　　校场之中，黑崎勐的挥出马鞭打的安达不断哀嚎，直到声音逐渐微弱，即便三境武夫不做半点反抗任人肆意鞭打也有可能死亡。

　　黑崎这才最终停手，此时的他正在不断喘着粗气，脸上出汗让那血痕无比疼痛，不过心中却是感到极为火热。

　　转身跑到李昊身前直接跪下，“砰砰砰”磕了三个响头，而后抬手高高举起马鞭，只见黑崎脸上满是尊敬、崇拜、狂热……心中对于骑奴身份无比认同，现在对于义从身份无比向往。

　　“大人！”黑崎声音满是激动。

　　李昊见状澹然开口：

　　“你能打死他，确定现在停手，马鞭还给我就没机会了。”

　　黑崎一脸憨笑直接摇了摇头，关键将人打死以后，他去哪里找个俘虏？

　　而后李昊点了点头，见到马鞭鲜血淋漓有些嫌弃，不过还是伸手将它接了过来。

　　这是他的鞭，也是他的权！

　　权力只能由他掌握，绝对不能下放出去。

　　李昊握着鞭，转身负手离去。

　　行至半途，李昊随意说道：

　　“现在无事了，各自散去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百五十九章 鞭挞免费阅读。https://xs.23sk.com 