
　　看到虚空这个样子，陆泽冷冷一笑，然后开口问道。

　　“说吧，有什么话你现在就说出来吧，我倒要想看看你究竟有什么遗言要交代，反正过了今天，从此以后，华东江湖上再也没有昆仑派这么一说。”

　　听到陆泽这样对自己说别提虚空的心里有多么不甘，毕竟自己死在陆泽的手里，他的确有些不太甘心。

　　此时他正在将自己全身的力量调动起来。

　　“虽然这么多年我们昆仑派一直跟蜀山派势不两立，可是这毕竟是我们两个门派之间的事情，就算要决斗的话，那也理应交给我们两个门派的掌门人，你不能插手这件事情。”

　　虚空是故意将话题扯到一边，就是想给自己拖延时间，让他好将全身剩余的力气能够调动起来。

　　“我现在就是蜀山派的领导者，也可以说是它们的掌门人，难道我们两个之间的对决还不够公平公正吗？对付像你这样的人根本都不用发出什么号召，我一个人来就可以叫你们整个昆仑派给干掉。”

　　陆泽脸上的那种自信感是任何人都想不到的，就连虚空也完全没有想到，陆泽竟然如此的自信，在他的面前，他从来没有感受到有这样的压迫感。

　　“可是现在华东江湖上根本没有人知道你是蜀山派的掌门人，就只有我们昆仑派一个人知道，这样到底算什么？难道你真的想用这样的方式来结束掉我的生命吗？”

　　此时虚空他已经完全将力量汇聚起来了，他现在正在抽转时间，打算朝着陆泽发起最后一次总攻。

　　而陆泽从虚空的眼神中似乎能够看得出来，他这已经抱着要死的心态，准备跟自己决一死战。

　　于是陆泽朗朗的看着虚空开口说道。

　　“我知道你为什么一直在这里拖延时间，看来你已经做好准备了，那就出手吧，我倒要看看你这高武四重天的实力究竟有多大的能量。”

　　没想到陆泽竟然看出来了自己的这一个小心思，可是不管怎么样，虚空现在根本不会惧怕他，以极快的速度朝着出去冲了过来。

　　他现在可是爆发了自己全身的力量，就连陆泽也没有看清他的速度究竟有多快。

　　“陆泽，今天就算我要死的话也要拉上你做垫背的，从今往后如果华东江湖上没有我们昆仑派的话。”

　　“那我也要将你们蜀山最强的人给干掉，多年之前，蜀山的掌门人在我们昆仑派就没有抬起头，今天也一样。”

　　话音刚落，虚空就已经来到了陆泽的跟前，蜀山派的其他长老，看到这一幕的时候。

　　他们的心都悬到嗓子眼儿了，万万没有想到虚空打算用自己的生命来跟陆泽做出最后一次斗争。

　　可是陆泽却非常淡定的站在这里，眼睛直勾勾的盯着他朝自己冲过来的轨迹，然后开口对周围的人说道。

　　“都闪到一边去。”

　　虚空这小子好歹也是一个高武四重天实力的人，他这爆发出来的力量可想而知，如果陆泽不让周围的人立马散开的话，只怕他这力量到时候迸发开来会伤及到他们。

　　我不想再让蜀山派的这帮弟子被别人割韭菜了，自己这下只要轻轻松松的解决掉虚空，那么就可以理所应当的接管他们昆仑派。

　　听到陆泽的声音，蜀山派的弟子连忙捂住了自己的头，朝着一边散了开来。

　　就在这个时候，突然一声巨响，在陆泽刚才站立的地方直接爆裂开来。

　　现场顿时升起了蘑菇云，没有想到一个肉体竟然能够爆发出如此震撼的力量，这也是让在场的蜀山弟子万万没有想到。

　　他们此时根本顾不得这里究竟发生了什么状况，只想要看看陆泽现在是否还活着，毕竟他们今天跟陆泽一块过来，无论如何都不能让陆泽在跟李苍古掌门人一样。

　　过了许久烟尘淡去，可是现场根本没有见陆泽的踪迹。

　　这让在场的蜀山弟子非常的担忧，他们惊恐地环顾着这四周，似乎在费力的寻找着陆泽的踪迹，可是根本没有看清他到底在什么地方。

　　地上只留下了一个七八十米的深渊巨坑，让他们站在坑的边缘根本看不到底下。

　　没有想到昆仑派的虚空竟然能够爆发出如此震撼的力量，这的确是他们这些人从来都没有见过的，看来高武四重天的实力根本不是他们这些人能够想象得到的。

　　这时候蜀山派的弟子站在坑的边缘，拼命的呼唤着。

　　“陆先生陆先生，你到底在哪？”

　　“陆先生，赶快出来啊。”

　　看得出来，每一个人都嘶声力竭，可是无论他们怎么拼命的呼唤陆泽始终都没有传来回应，这一下所有的人都傻眼了，他们不知道陆泽会不会也已经遭遇不测。

　　可是像陆泽那样实力强悍的人，怎么可能会被虚空这么一下就给打败了？这是在场的蜀山弟子万万不能想到的。

　　“陆先生到底去哪里了？无论怎么样，今天我们活要见人，死要见尸，要不然这个样子我们回去根本没有办法跟李苍古掌门人交代。”

　　就在此时蜀山李苍古，不知道为什么突然间睁开了眼睛，他直接坐了起来，虽然身体受了很严重的内伤，可是这个时候他的心里有一股强大的力量在支撑着他。

　　他拉开房门的那一刻，看到这里围了这么多的手下，大家看到李苍古走出来的时候，纷纷感觉到特别的震惊，不知道李苍古到底为什么会恢复这么快。

　　“掌门人，您……”M.23sk.com

　　看到李苍古的那一刻，所有的人都前言不搭后语。

　　因为他们根本预想不到的话，李苍古会恢复的这么快，所以他们才会感觉到如此的震惊。

　　“是不是陆先生来了？他现在人到底在什么地方？”

　　听到掌门人这样问自己现场的蜀山弟子，然后开口对他们说道。

　　“掌门人，陆先生现在已经带领着我们蜀山的弟子，去昆仑派给你报仇了，相信这一次有陆先生亲自出马，昆仑派她们休想再继续挣扎下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第838章 奋力一击免费阅读。https://xs.23sk.com 