    后园子的狗窝里，雷子和两只小狗崽蜷缩在一起。

    小家伙比较皮，被雨水淋湿了，雷子正在给它们取暖。

    沈易遥无语地叹了口气：“不看着点儿你们，你们是不是想明天都生病啊？来，跟我走。”

    沈易遥打了个手势，说了句：“跟。”

    雷子“唰”一下起了身，摇晃着尾巴，跟在了沈易遥的身后。

    两只小的那就是跟屁虫，妈妈走了，它们就坠在了妈妈身后，跟着摇摇晃晃地去追妈妈的尾巴。

    沈易遥把一大两小带进了屋子。

    才进堂屋，雷子就想甩水，被沈易遥制止了。

    她指着雷子：“坐。”

    雷子哪怕身上湿着不舒服，也没再动，乖乖坐下。

    沈易遥对它说：“不行哦，甩的哪都是，我收拾可是很累的。”

    雷子没听太明白，这话太复杂了，它疑惑着歪了歪大脑袋，伸出舌头舔了舔流到了嘴边的雨水。

    沈易遥忽然一挥手，释放出一片空间，把雷子母子三个给扣在了里面。

    她想试试空间冒出来的洁癖属性，除了她之外，还能不能用在其他活物身上？

    事实证明，是可以的。

    雷子和两只小家伙被定格，然后一身的脏污和水，都被空间排斥了出来。

    沈易遥学了很久的控制，才没让空间那个小暴脾气，再把脏东西到处炸了。

    从一大两小身上隔离排斥的脏东西，被聚拢成了一个球。

    沈易遥开了门，手一挥，那一团东西就跟丢沙包一样被抛进了院子。

    “啪”的一声，脏东西在院子里炸开，随后在雨水的冲洗之下，快速的散开，向排水沟流去。

    处理好三只，沈易遥解开了空间禁锢。

    雷子只感觉头顶落下了一只温暖的手掌，拍了拍它的狗头，熟悉的舒适感自那只手传递到它的全身。

    雷子舒服地往那只手上蹭了蹭。

    沈易遥笑着，撸了一把狗头。

    干洗的效果还挺不错的。

    雷子身上的毛发蓬松柔顺，刚刚的处理，连除跳蚤、杀菌，都一步到位了。

    她带着一大两小进了自己的屋子，找了旧了的小被子，拿出去同样方法处理了一下，就铺在了炕沿边的地上，当成了它们临时的窝。

    这种天气，雷子年纪大了，在再外面受风受潮，百分百会病倒。

    沈易遥也是刚刚才想到忘记喂它们了，才顺带着想起了这一茬。

    沈易遥让雷子带着俩小的，老实趴着，不许拆家。

    雷子得了一根光丝，灵智更高，这回听懂了，主动趴到了小被子上，还唤着俩孩子过来。

    有雷子看着，沈易遥也放心。

    她转头进了厨房，把捡漏得到的野猪拿出来处理。

    一刀一刀拆骨剁肉的声音，吓得两只小的一颤一颤的。

    它们看着妈妈，眼里都有害怕。

    它们闻到了血腥味儿，那劈砍的动静，就好像是杀猪儆狗。

    它们害怕自己会不会不听话了，也被抓去那边屋子里给剁了啊？

    雷子很人性化的一爪子拍在了两只小家伙的头顶，然后把他俩往自己的怀里扒拉了两下，又把它们当成了自己的枕头，将自己的大头放在了两个孩子的后背上。

    两只小家伙承受着妈妈的重量，反而感觉安心了不少，还往妈妈的怀里拱了拱。

    虽然已经断奶了，可它们依旧喜欢凑在妈妈的肚皮上，只有贴在妈妈的肚皮上，才会让它们感觉到安全。

    沈易遥大概忙活了大半个小时，才把两头猪都下了锅。

    先濯掉血水，加了足量的葱姜蒜大料去腥增鲜。之后存起来，想做什么，拿出来直接就能用了，省心，方便。

    等两大锅的肉处理好，沈易遥又把猪下水处理了一下，给雷子母子三个拌饭。

    半洗脸盆的拌饭，三只吃得尾巴都快翘上天了。

    等三只都肚皮鼓鼓的时候，盆里连一块残渣都没剩下。

    那光可照人的程度，沈易遥连刷盆都很省力气。

    喂饱了三只，沈易遥又给它们在盆里备了凉白开。

    沈易遥掐腰看着三只，想着还差了什么，就见一只小不点蹭到了墙边闻了闻，抬起了腿。

    沈易遥眸子瞪大，一把把那小东西给扣在了空间里！

    差一点儿！差一点儿她的屋子里就要满是骚气了。

    还好她出手及时。

    在空间里被定格住的小家伙，眼神里还透着茫然和想标记新地盘的兴奋。

    沈易遥干脆把两小只都给收进了空间里，然后走了出去。

    雷子发现自家孩子不见了，眼神慌乱地看向了小主人，它低低呜了两声，疯狂摇着尾巴，讨好着她，想让她把它的俩孩子还它。

    沈易遥摸了摸它的狗头：“放心，一会儿就还你，我先给它俩弄个厕所去。”

    雷子明白小主人不是要吃了它们，也不是要把它们送人，这才安心地又趴了回去。

    它还是第一次睡在这么柔软的垫子上，小主人对它可真好！

    沈易遥出去没多一会儿，就弄了一张小木床，和两个狗厕所出来。

    等明天再弄些沙子回来，基本就齐活儿了！

    沈易遥把还翘着腿的那只小调皮放出来，直接让它落在了狗厕所上。

    “哗哗”的声音落在了狗厕所的侧板上，顺着侧板落进了镂空的底板水槽里。

    另一只被放进了另一个深盆的狗厕所里，那小家伙也在里面闻了闻，转了两圈就蹲了下去。

    沈易遥揉了揉额角，还好，都赶上了，这要是拉在屋里，她可能会抓狂。

    这里可没有地板，地砖是有缝隙的，她可不想用自己的空间来处理狗的排泄物。

    不用空间又清理不干净。

    幸亏她见机的快啊！

    沈易遥再三庆幸，而后叫来了雷子，教雷子上这两个厕所。

    确定雷子自己会用了，它又让它监督两个小的，只能在这里上厕所，上到别的地方，她就要炖狗肉了！

    一听炖狗，雷子脖子很人性化的一缩，眼睛也满是无辜。

    沈易遥就是口嗨吓唬狗的，见到有效果了，她这才搬着床进了屋，把小木床摆放好，又把小被子铺了上去。

    她又在屋门上开了个小门，用绳子固定上，让雷子带着两个小家伙来回钻了两回，让它们适应一下。

    最后，她想了想还是不放心，又给了两个小的每只半根光丝，看着两只小调皮眼睛变得更亮，更精明之后，她这才放心把俩小家伙还给了雷子，让它好好管教着！

