
　　血落花瓣，族宗和比比东的目光都落在这株带血牡丹上，静静的等待着。

　　相思断肠红没有半分摇晃，但却已经悄然离开乌绝石坠落而下，落在了一只纤纤玉手之中。

　　与小舞、小猫咪、柳二龙、唐月华等人不同，相思断肠红在坠落乌绝石后，并未再度回到乌绝石之上，而是爆发出一阵红光，静静的飘在比比东掌心之中。

　　比比东抹了抹嘴角的血迹，俏脸上流露出一丝笑容，眼神有些迷离的看着手中那动人的花朵，“我成功了，看来我才是这朵相思断肠红的主人。”

　　族宗脸上流露出柔和的笑容，“东儿，你快吃了它，这是仙品之王，比任何仙草都要珍贵，那样说不定可以帮你直接突破到六十级。”

　　比比东握住相思断肠红，轻轻闻了闻，转过身去，撅起小嘴不满道：“这么快就叫上东儿了，本姑娘可还没答应你的告白。”

　　“呃——”族宗脸色一青，整个身体一下子变得僵硬起来。

　　话说我们敬爱的教皇冕下年轻时有这么调皮吗？这都把相思断肠红取下去了，还玩这套。

　　看到平时十分冷静，哪怕面对吸血魔蛛皇都泰然自若的族宗吃瘪，比比东脸上流露出一丝得意的笑容，将相思断肠红收入怀中。

　　清了清嗓子，故作严肃道：“刚刚的告白太敷衍了，而且未来的那个我应该说过‘本小姐可不是那么容易追的’这句话吧！嗯，倒还真像本小姐的风格，从现在开始你就是本小姐的预备男友了，给我好好表现，说不定本小姐哪天高兴了就给您转正。”

　　族宗微微叹出一口气，唉！好事多磨啊！

　　话锋一转，族宗郑重道：“东儿...哦不，比比东...”

　　比比东对族宗翻了个白眼，道：“你都是我预备男友了，还叫比比东？”

　　族宗心中一喜，但却并没有表现出来，而是继续道：“东儿，你要小心你老师。”

　　比比东身体一震，在族宗传输给她的记忆中，在未来，她成为了教皇，并没有关于她老师千寻疾的记忆。

　　比比疑惑道：“我老师他怎么了？”

　　族宗摇了摇头，道：“现在我说出来你可能会不信，你一定要小心他就对了，他是个为达目的不择手段之人。”

　　现在他只是希望比比东能有个心理准备，未来千寻疾若真想对她用强，别天神会触发，改写千寻疾的意志。

　　纵然如此，恐怕也会在比比东心中留下不可磨灭的心理阴影。最尊敬的人，居然妄图对她做不轨之事，那时比比东所遭受到的打击将无法想象。

　　比比东轻轻点了点头，不明所以，“我记住了，小宗。”

　　...........

　　时间缓缓流逝，转瞬间，就过去了一个月。

　　在这段时间内，族宗与比比东两人感情渐渐升温，咱们族宗同学充分发挥了穿越者的优良传统，将前世蓝星泡妞的套路一一用在了比比东身上。

　　比比东本就对族宗有情，只是一时拉不下脸来，在族宗的攻势下也就顺坡下驴了。

　　除此之外，族宗还将自己的魂力控制技巧、体术、瞬身术、三身术、剑法、唐门绝学以及阴阳家绝学悉数传授给了比比东。

　　比比东果真不愧是斗罗大陆最顶尖的天才，很轻易的就将阴阳家内功心法修炼到了目前所能修炼到的最高境界，第六层，将魂力进一步提纯，提升到了五十二级。

　　魂力控制技巧与瞬身术、三身术、体术、鬼影迷踪步法、控鹤擒龙等战斗技巧也都练习的相当娴熟，比起当初的小舞和小猫咪学起来还要快。

　　至于玄玉手、剑法以及阴阳家聚气成刃等其他绝学，族宗也都通过写轮眼将最详细的修炼方法传输给她了，日后她可以自己慢慢练习。

　　闲暇时间，族宗还会去看望下小舞，陪她聊聊天，给她讲故事。

　　快乐的时光总是很短暂了，如今他们二人终于要到离开的时候了。

　　就在不久前，白绝前来通知，鬼魅与菊花关在星斗大森林寻找比比东，一个月无果后，昨天已经赶回武魂殿去了。

　　双生武魂，年仅十七岁突破魂环，如此天赋异禀的比比东对武魂殿的重要性不言而喻，到那时武魂殿肯定会大举搜查整个星斗大森林寻找比比东，阿柔与小舞也很有可能因此暴露行踪。

　　所以，族宗和比比东必须要离开了。

　　夜晚。

　　比比东与族宗两人靠坐在茅屋门槛上，仰望星空，月光如练，月色如华，轻柔的月光洒下，似隐似现，朦朦胧胧，似一层薄沙，让人看不真切。

　　一颗流星划过，族宗微微叹出一口气。

　　靠在族宗肩膀上的比比东，抬起脑袋疑惑道：“怎么了，小宗，是有什么心事吗？”

　　族宗道：“明天，我们该离开了。”

　　比比东一愣，脸上流露出一丝不舍，和族宗在一起她过的很开心，族宗教她修炼，给她讲奇闻趣事，哄她开心，就连她老师千寻疾都不知道如何度过双生武魂难关，也被族宗找到了解决办法。

　　“我们可以在这继续多待会吗？”比比东恳求道。

　　族宗摇了摇头，道：“你失踪了这么久，武魂殿的人一定会来找你，这样很有可能会暴露阿柔和小舞她们。”

　　比比东道：“那你跟我回武魂殿吧！我相信以你的天赋，一定会被老师看重的。”

　　族宗起身，牵着比比东的手站了起来，轻轻将她楼进怀中，淡淡道：“我是通过游梦仙枕来到这个时代的，并不能在这停留太久。”

　　“可那都是三十多年后了。”比比东声音略带哽咽，语气中满是不舍。

　　微风吹拂，族宗轻轻拨动了一下比比东微乱的发梢，亲吻在她的额头上，柔声道：“相较于几万年，这几十年算不了什么。”

　　“我不管，我要你陪我，反正你至少还要陪我半年，否则本小姐就再也不理你了。”比比东撒娇道。

　　族宗苦笑着摇了摇头，“我在这待的时间越长，那么未来你等我的时间也会越长。”

　　“那就两个月，不能再低了。”比比东坚定道。

　　“那好吧！”族宗无奈的点了点头，他来到了这个时代已经过去了四个月，其中有三个月陪在柳二龙身边，唐月华只有一晚，比比东也才一个月时间。

　　剩下一年零八个月，族宗本来打算利用这段时间前去杀戮之都，获得杀神领域，顺带拯救下胡列娜那只小狐狸。

　　不过，两个月的时间，倒也耽误的起。

　　ps：第一更，今天加更，推荐票呢？

　　一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

　　求订阅、求月票、求推荐票，请支持正版

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百五十六章 相思断肠红认主免费阅读。https://xs.23sk.com 