    杜凡瞥了一眼，道：“在我们楼中不会出什么意外的，上楼不得带随侍，这是规距。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ”他指了指墙上挂着的那些写着楼规的字。

    “如果我执意要带呢？”华衣男子不信邪的问着。

    “你可以选择离开，再不然，我们可以将你们送出天丹楼。”杜凡手中的折扇轻轻的扇着风，看着眼前这一袭华衣的男子，笑道：“如果你有胆量，可以试试。”

    他可不会像冷华那般的温和处事，这人要是敢在这里撒野，他才不管他是什么木心仙君的族亲，惹火了他可不会给他好颜色看。

    华衣男子听见这话脸色难看，他还要在这里求医，若真的是动手了，只怕这医也不用见了，当下强压着怒气，衣袖一甩便转身离开。

    “嗤！”

    看着他转身离去，杜凡嗤笑了一声，依旧坐在那里一派的悠闲惬意。

    接下来的两天那人没再来，慕容逸轩也没再来，倒也显得清闲平静。

    见闲着也没什么事，杜凡便来到冷华身边，问：“小二回家休息也有两三天了吧？你没去看看她这两天身体怎么样？”

    听到这话，冷华微讶：“你要去看？”

    “什么我要去看？我才不去，要去也应该是你去啊！好歹人家小姑娘也是因你病倒的，这都回去几天了，你怎么说也应该去探望一下比较合理。”杜凡手里拿着折扇笑说着。

    冷华不由一笑：“原来不是你说的那些人打击到她？”

    被这么一提，杜凡轻咳一声，道：“这不是也闲着吗？反正也没什么事情，这里我看着就好了，她也在这里帮忙的，主子又不在，你去看一下比较好。”

    “我去其实并不方便。”冷华摇头笑说着：“小二是女子，我又怎么能登门去看望呢？这对她不太好。”

    “杨家主跟我们也算熟悉，上回你给他行了个方便，卖了颗丹药给他，他可是一直记着你这份人情呢！我看呐，你去正好，指不定他正乐着呢！”杜凡打趣的说着。

    闻言，冷华微顿了下沉思着，道：“若真要去探望一下她，倒不如让我姐去一下更好？毕竟两人都是女子，也不会让人说闲话。”

    “噗嗤！哈哈哈哈哈……”

    杜凡忍不住的笑了出来，嘴角的笑意止不住的溢出，他轻摇着手中的折扇，斜睨了他一眼：“让你姐去？你姐叫什么？冷霜，冷若冰霜，让你姐面无表情的去探望病人？你不会觉得容易让人误会吗？”

    “我姐人很好的。”听到他说他姐姐太冷，他忍不住反驳着。

    “是，是很好，咱们知道的都知道你姐是面冷心热，可是别人不知道啊！再说了，你姐待人处理没你温和，就她那沉默寡言的冷漠性子，你觉得她去了杨家会怎么要？”他脸上噙着笑意，一脸戏谑的问着。

    其实，他光想着那场面就忍不住想笑。让冷霜去探望人？这不就是大冬天的再给人送块冰去的节奏吗？也亏他想得出来。