    看到宋家兄弟出现在这，楚风十分惊讶的！

    这两人当初就差点死在他手中了，

    不过后来他们被一位强者给带走了，没想到又出现在这里！

    而且还全部达到了五星武皇的地步！

    “楚风，看到我们回来，是不是很惊讶？”

    宋元武冷笑着，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “你们是回来送死的么？”

    楚风冷漠道。

    “你倒是和之前一样自信强势。”

    “不过今日死的人或许便是你了！”

    宋元文眼中闪烁着精芒。

    “你们既然出现了，今日别想离开了！”

    楚风冷道。

    此刻隐世修炼会中所有人目光全部注视着这两人。

    “小子，去死吧！”

    宋元武迫不及待的朝着楚风攻击而去。

    当即夏流直接冲了出去，他们朝着宋元武攻击而去。

    轰轰轰！！！

    双方爆发出恐怖的力量。

    一股股骇人的能量爆发出来，双方身子都是连连后退着。

    如今夏流融合十八颗舍利，化身为佛祖转世之身灵童，

    其一身实力提升的很快，如今已经踏入了武皇之境！

    “没想到你身边还有些能人！”

    宋元武冷冷地哼道。

    轰隆隆！！！

    这时，宋元武双手一挥，其体内爆发出一股恐怖如斯的血脉力量，

    顿时宋元武一身实力再次疯狂暴涨着。

    这一刻，就连夏流的气息都被镇压了下去。

    在场所有人都感觉道了一股恐怖如斯的压迫，

    他们呼吸急促，连空气都完全凝固住了。

    天地九字诀！

    冰字诀——封！！！

    瞬间，楚风体内暴涨的冰之力直接爆发出来，凝聚成一个蓝色的封字。

    这时楚风体内的晶石中，那条诞生冰灵的冰龙直接冲了出来，融入到这个封字中。

    轰！！！

    当场这个封字暴涨几十倍，爆发出滔天的寒冰力量，

    朝着宋元武轰杀而去，要将其给彻底冰封住！！！

    这一击的威力，极其可怕！！！

    封字变得无比巨大，朝着宋元武镇压而下，

    无尽的寒冰力量降临，镇压着宋元武一身的力量。

    这时宋元文眉头一皱，他便要出手。

    轰轰轰！！！

    楚风直接将昊天塔，昆仑境，崆峒印一起爆发了出去，朝着宋元文轰杀而去。

    宋元文看到三大神器冲来，

    其神色一变，双手一挥，体内恐怖的血脉力量同样爆发出来，硬撼这三大神器。

    这时，宋元武直接被这个封字给彻底冰封住了，

    整个人直接化作一尊冰雕。

    砰！！！

    不过没过一会，这寒冰便炸开了，

    宋元武身子显现出来，

    他连连后退着，一口鲜血喷出，其身子受创了。

    天地九字诀！

    火字诀——焚！

    雷字诀——轰！

    这一刻，楚风再次施展出两大字诀，将体内的异火和九霄天雷全部爆发出来。

    两大字诀携带着恐怖的力量再次朝着宋元武轰杀而去。

    “杀！！！”

    宋元武怒吼一声，他将一身的血脉力量全部催动，恐怖的气息爆发。

    他双拳挥舞着，硬撼这两大字诀!

    斩天刀法！！！

    这时，楚风挥舞出吞天魔刀，

    他调动一身力量，配合魔龙之力全部爆发出来，施展出斩天刀法第三式朝着宋元武轰杀而去。

    之前斩天借助其身子施展出这一招，

    楚风瞬间便心领神会，掌控到了这一刀的精髓，

    虽然他现在施展出不如斩天施展的威力强，

    但随着他施展出斩天刀法第三式还是爆发出极其恐怖的威力！

    此刻宋元武刚刚使出全力抵挡住火字诀和雷字诀，结果楚风的斩天刀法第三式便降临了。

    这斩天刀法配合吞天魔刀爆发出来的威力更加可怕。

    随着楚风实力不断变强，吞天魔刀的威力也在不断增强着。

    这一刀轰出，势不可挡，虚空都直接被撕裂开来。

    而宋元文想要出手，却被三大神器给死死的挡住了。

    这时夏流，巨无霸，姬夜，武九霄，独孤异等人全部出手朝着宋元文轰击而去，他们这群人一联手，爆发出的威力也是极强的，拦住了宋元文。

    轰！！！

    瞬间，宋元武便被楚风一刀给强势劈飞了出去，他整个人砸在地上再次吐着血，

    “二弟！！！”

    宋元文看到这一幕神色一变。

    他直接开口叫道，施展一道秘法，身上爆发出恐怖的气息，将姬夜等人给震退，冲到宋元武身边。

    “二弟你没事吧？”

    宋元文叫道。

    “大哥我没事，这家伙的实力很强！”

    宋元武起身擦拭着嘴角的鲜血，一阵咳嗽着。

    “当初你们两兄弟便是丧家之犬，败军之将！”

    “今日还敢不知死活的找我麻烦，简直是找死！”

    “今日我便送你们两兄弟上路，到了黄泉路上，也好有个陪伴！”

    楚风冷道，他一刀再次轰杀而来。

    宋元文神色一凝，他直接强行提升实力，借助血脉之力直接轰杀而出。

    天地造化斩！！！

    这时楚风断喝一声，他直接施展出天地造化诀中的一招恐怖的刀法，

    这一刀需要融合天地造化诀的九大力量才能完美的施展出来。

    但如今楚风只有八大力量，将这一刀施展出来，自然不够完美！

    但纵然如此，融合八大力量的天地造化斩，其威力竟然也比斩天刀法第三式要恐怖无数倍！

    轰隆隆！！！

    这一刻，楚风一刀劈出，顿时一道恐怖的刀芒爆发出来。

    这一刀，好似集天地之力，夺万物造化，蕴含着一种神秘的韵味。

    “这一刀……”

    这时斩天直接惊呆了。

    楚风这一刀竟然蕴含着某种奥义存在，是他都不曾领悟到的。

    “这刀法怎会如此可怕？”

    斩天内心震撼到，

    楚风这一刀轰杀而出，

    顿时宋元文眉头一皱，他内心产生了一股强烈的危机感。

    他直接爆发出全力进行抵挡。

    砰！！！

    一刀落下，传出一道沉闷如雷的声音，

    当场宋元文便被这一刀轰飞出去，连带着宋元武一起飞了出去。

    噗噗！！！

    这两兄弟，全部砸在地上吐着血。

    “去死吧！”

    楚风喝道。

    他一刀便朝着这兄弟俩轰杀而去，欲要将他们彻底斩杀掉。

    宋元文和宋元武的神情十分难看。

    轰——

    就在这时，小世界的虚空直接炸开，

