    “在下正是许仙，不知这位法师，找在下何事？”

    许仙转头看到，身旁不知何时冒出的姜明，有些疑惑的问道，

    姜明没有什么拐弯抹角，而是直接问道：

    “贫僧想问一下许先生，你可曾娶妻？”

    “娶妻？”

    许仙一愣，然后茫然道：

    “法师，在下尚未娶妻！”

    “那可曾遇到过心爱的女子，例如一对姐妹！”

    姜明继续问道，

    许仙眉头挑了挑，强忍着骂娘的冲动，没好气道：

    “这位法师，在下一心只在圣贤书上，暂时还没考虑娶妻生子之事，你到底找在下有何事？”

    “看来是还没遇到白蛇和青蛇姐妹！”

    许仙的表情和回答，让姜明一下子就有了判断，

    如果许仙已经在西湖断桥之上，遇到了白素贞，那必然此时不会这样回答，因为那时，他就已经彻底沦陷在白素贞的美色中了，

    说起许仙这个人，其实姜明个人觉得，他应该是算的上是，一个还算不错的人，教书育人，心地善良，

    即使后来发现，自己的娘子白素贞和小青是蛇妖，在一段心里挣扎后，因为平日白素贞治病救人的善举，最后还是选择了接受，

    如果许仙是一个现代人，发现自己娘子是妖精，选择接受还可以说的过去，毕竟很多接受影视熏陶的现代人，还巴不得有一个美艳的女妖精爱上自己，

    但是作为一个凡人，作为一个在妖精都是吃人的，都是邪恶的观念下成长起来的古代人，依然最后以眼见为实，以白素贞平日所做所为判断，接受了自己娘子和小姨子是蛇妖的事实，也是需要极大的勇气的，

    要知道，在很多故事里，人类发现自己的妻子是异类时，带着村民亲自打死自己妻子的也不在少数，

    就像火影世界里，白的母亲不就是因为血继限界，被其父亲带着村民杀死的

    当然，白素贞长得漂亮也是原因之一，

    可许仙也不是完全被美色所迷，因为在刚开始知道白素贞是蛇妖时，他也是想要借上京赶考逃离的，如果是因为美色，他也不会一开始就想要逃离，

    真正改变他想法的，是那些街头巷尾，不断因为白素贞施药救人，而感激涕零的邻居，

    而在最后，他被法海强行抓去金山寺时，为了让法海能够放过白素贞和小青，自愿剃度出家，四大皆空，

    可惜最后因为被封了五阴五识，无法听无法说，所以让小青以为他是迫于法海的威胁，因怕死而妥协，背叛了她们，最后被小青一剑刺死，

    在小青的眼里，她们姐妹因为救许仙，不惜豁出一切，水漫金山，甚至白素贞也被压死在了雷峰塔下，而许仙却为了保命剃度出家，向法海妥协，这就是一种背叛，

    不过，说起来，许仙在深爱着白素贞的同时，却又因为小青的勾引，对小青也有了个感情，看起来有些渣，

    但是，那时候毕竟是古代，那个时期男人的观念就是三妻四妾，受到那个时代观念熏陶的许仙，又是被妖媚的小青主动勾引，把持不住，倒也说的过去，

    不过，这些都和他无关，他不在乎许仙和自己娘子及小姨子的感情纠葛，他在乎的是后续剧情的发展，到底给他带来多少的利益，

    “无事，贫僧只是看你命犯桃花，可能很快就会有姻缘来了！”

    姜明摇了摇头，不等许仙回答，便一个转身，快步离开了，

    “哪来的疯癫和尚，晦气！”

    许仙看着消失在人群中的姜明，忍不住低估了一句，

    既然许仙还没有遇到白素贞，那么意味着剧情还没有正式开始，继续待在钱塘县，也就没有什么必要了，

    所以，考虑了一下后，姜明决定去金山寺看看情况，

    如果可以的话，他想要直接加入金山寺，然后在金山寺里更加深入的去学习佛法，

    但是他不清楚，对于他这样云游僧人的身份，金山寺会是什么态度，愿不愿意接纳他，愿不愿意和他交流佛法，

    不过他也想好了，如果金山寺的门户之见不是特别严重，愿意和他交流最好，他也可以拿出自己的佛门法术予以交换，

    如果不愿意，那他就只能采取稍微极端一些的方法了，就比如是-“借”！

    以他目前的实力，除非开死门，或者扔核爆之术，不然估计干不过大蟒蛇神转世，实力堪比一般佛陀的法海，

    但这两种方法，都不可取，这里不是主世界，没办法进入太虚幻境恢复伤势，死门开完后，估计待在这个世界的时间，都得用作拿来养伤，

    而扔核爆之术，估计在炸死法海的同时，也会把他自己和整个金山都给炸没了，

    不过，法海也不是天天都待在金山寺，为了修炼，他经常会下山除妖，常年在江苏，浙江一带四处巡查，

    那么姜明便可以趁着法海不在金山寺之时，再用变身术、分身术等能力，潜入金山寺，“借”取各种佛法秘籍，

    当然，这样有一点不好，那就是一些顶级的佛门法术，他不一定能找的到，

    走出钱塘县县城，找了一个无人之地，姜明拿下袈裟往天上一扔，然后一跃而起，御使袈裟朝着北方飞去，

    金山寺位于江苏镇江金山之上，距他现在所在的钱塘县，有六七百里路程，以他御使袈裟的速度，全力飞行，估计也得两个时辰才能赶到，

    这不禁让他想到了西游记里的孙悟空，一个跟头十万八千里，相比于那驾云的飞行速度，他现在这个，也就和乌龟爬的差不多，

    在空中飞了大约一个时辰左右，姜明突然感应到下方一片树林处，传来了两股能量波动，紧接着就是一声熟悉的厉喝：

    “我一眼看出你就不是人，大胆妖孽，我要你原型毕露，大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛吽，现行！”

    “这熟悉的佛门法咒，是遇到法海收蜘蛛精了吗？”

    姜明脑筋一转，顿时有了新的想法，立即就御使着袈裟，向下方树林飞了过去，

    此时，蜘蛛精化身的老和尚，被法海叫破真身，吓得连忙一边施展遁术逃跑，一边解释自己乃是常年拜伏在灵台寺大金佛脚下，吸收佛荫，性情祥和，不曾害过人的好妖精，

    ……

