    因为在这一年，大学开始进行全面扩招，大学生变得不像过去那么值钱，首次出现了就业难的问题。

    一些不好的大学学生，直接就被社会所淘汰了。这也是那个年代，很多大学生心里永远的痛……

    见陈昂这么夸自己，蒋忠心挠了挠头道：“其实也没啥好说的，就是个学历嘛，肯学都能读大学的！另外，我看上那个女孩儿，也不单纯因为她的学历。”

    “怎么说？”

    “主要那女孩儿很安静，不多言不多语，不急于表现自己，说话也好听，我觉得是个温柔的姑娘，所以就对他印象最好。剩下的几个，感觉不真实，太急于表现，我不喜欢。而且好看的，我也养不住！”

    “嘿！你小子分析的还挺有道理的！”陈昂不由的笑了起来。

    “除外，还有最重要的一点！”蒋忠心又开口道。

    “怎么说？”

    “我这么人吧，喜欢吃豆腐，我要是跟她成了，就能天天吃她豆腐了！”

    “天天吃豆腐？！”陈昂愣住了。

    这个吃豆腐绝对没有参杂任何不良的存在，是最为纯粹的吃豆腐啊……

    最终，这场乡亲活动结束后，陈昂离开了蒋仁义的家，转而回到了自己的家里……

    这事儿过去了一周后，陈昂通过两位老人得知，蒋忠心就跟那个叫郭秀娟的感情是火速升温，然后，双方老人就开始谈日子，谈嫁妆和彩礼了。

    作为女方，郭秀娟的父母说，彩礼象征性的给点就行，主要两个人过好日子就比什么都强。

    实际上，自己的闺女能成为崴子村的人，这是郭秀娟的父亲没想到的，感觉主上冒青烟了。

    而女婿也是大学生，这更让他没有想到，这绝对是般配，是良缘，没有委屈自己的姑娘啊！

    作为男方，蒋仁义说，咱这婚必须办的体体面面的。

    儿子好不容易找回来了，给他办人生大事，那是有多大劲儿，使多大劲儿。

    四大件儿也给准备好了。

    这个年代的四大件因为龙腾集团的出现，变得不一样了。

    如今的四大件分别是那是旧貌换新颜，变更为波导手机，空气炸锅，彩色电视和格力VCD!

    这四个大件儿价钱可不低，一般家庭拿不出来，但蒋仁义说自己拿得出来，也舍得拿出来。

    还喊道，等郭秀娟进了他的家门，只管享福就是，地都不让她下一次，自己的儿媳妇，一定会像对待自己的闺女一样疼爱。

    结婚的日子定在了两个月后，只不过，双方老人想法是好的，计划却远远赶不上变化来得快！

    半个月后，张爱国的两艘货船装修完毕，而且所有的货物也装载完毕，一个个巨大的集装箱铺满了整个货船。

    两艘货船，可以说是被装的满满的。

    而蒋忠心，这一次，就要跟随这艘货船，一起远行出国……

    由于知道蒋忠心是个大学生，张爱国还特别考察了一下他，发现这小子不呸不亢，肚子里的墨水很多，想法也很多，能堪大用。

    所以安排他在一号货船，给他弄了个小管事干着。

    他们的第一站，就是去地球上最大的国家，俄罗斯。

    从中国海运去俄罗斯，只有两条线路。

    从昌海县港口出发，走南海，经过印度洋，北海，再到俄罗斯分州。

    但这样一圈儿下来，就绕的太远了，太耗时间了，不划算。

    第二条线路，就是从昌海县港口出发，北上白令海峡，直接进入北冰洋，然后再走北海，最后到达俄罗斯分州。

    这条线路优点是运力大，缺点是北冰洋部分受季节影响，很冷，有些考验人。

    但关键是，这一条线路是最近的，也是最快到达目的地的。

    此次远行，张爱国带着一家老小，包括自己的母亲孙秀兰也一起去了。

    而蒋忠心跟他是一条船的。

    原本蒋忠心是要自己去的，但他的未婚妻郭秀娟主动找上了张爱国，也想跟着一起去，彼此有个照应，而且他靠着自己学历，一路上也能帮点忙，再不济，也能够写写算算。

    她还说，自己也喜欢大海，向往大海，想去国外开开眼界。

    实际上，这妮子是晕船的。

    但为了跟喜欢的人在一起，才做了这个决定。

    她很清楚，这次海运，往返最少需要半年的时间。

    好不容易找了个能聊得来的另一半，不想就这么戛然而止。

    张爱国也成人之美，最后同意了……

    1997年的9月9日，这是一个好日子。

    随着昌海县港口响起了一阵阵的鞭炮声，港口停泊的两艘最大的货船，在船长的驾驶下，向着大海深处驶去。

    大船的甲板上，张爱国带着家人们对着港口的陈昂他们挥手道别。

    这次远行，虽然充满了探索性，未知性，但危险也与之相随。

    据说大海之上有海盗，陈昂生怕他们也会遭遇不顺的事儿。

    但货船上面也配备了一些武器，而且龙腾的两艘远洋的货船是经过报备的，我国的海军会在必要的时候提供必要的帮助的。

    可尽管如此，不知道为什么，陈昂心里总是感觉怪怪的，没有底，好像这两艘船，随时会遇到什么事儿……

    随着张爱国他们远去，陈昂带着家人离开，然后，又投入了正常的生活之中。

    本以为回家，可以好好休息休息，多懒散几天。

    却没想到，这刚躺下来没多久有出事儿了。

    而且这一次出事儿，那可是能要了龙腾集团性命的大事儿！

    这件事儿关乎龙腾最高端的汽车，龙腾C5。

    这款车，因为剽窃了宝马X6的外形，整体显得高端大气，给人一种特别惊艳的效果，也受到了外界一致的好品。

    这些年，这款车不仅仅在国内畅销，也开始走出口贸易。

    港澳地区就不说了，但像是附近的国家，韩日，印度，菲律宾等，都对这款车求购的力度很强。

    可是就在刚才，李满江打来电话说，这款车在国外出事儿了！

    而且这件事儿，对于龙腾集团来说，是绝对致命的大事儿！

    处理不好，龙腾怕是在国际上的信誉直接损失殆尽！

