    第55章小郎君走慢点儿

    台上的人穿着戏服，画着戏子特有的浓妆，一举一动如行云流水，声音很动听，只是一句话被唱得九曲十八弯，杜婉一个词儿都听不懂。

    听不懂没关系。

    可她会装呀，微笑地端着即可。

    这一会儿杜婉忽然明白了，宴会为什么不邀请男子。

    在京城上流的圈子里，贵女们如今日这般对戏子品头论足，属于寻常的消遣，可终究要避着人一点。而且大秦国对于女子的约束，并没有杜婉想象的苛刻，夫妻间合不来，也是可以和离的，只需要去官府备案，女子还可以带走嫁妆再嫁。

    这个好比杜婉上次失踪回来，清白和名誉都有受损，可损了又如何？

    杜婉依旧是贵女，依旧是身份尊贵。

    每个贵女见之，依旧要低上一头。

    皇权在这个世界，宛如一座高不可攀的大山，压在每个人的头上。

    这时，一众姑娘嬉笑之间，时不时会留意着杜婉。

    苏瑜浅酌了一口香茶，陷入了沉思。

    眼下宴会的气氛对于杜婉有利，至于某些心怀鬼胎的人就不太好了。心心念念盼着今日的宴会，就是想看到杜婉出丑，现在多少有一些不甘心。

    要打破此刻僵硬气氛的，需要一只出头的鸟。

    只要有点脑子的姑娘，都不乐意当出头鸟……

    然而这个世上，聪明人不少，没脑子的人同样不缺。

    其中谢莹自杜婉出现就憋着一股气，愤愤不平。

    凭什么？！

    凭什么她可以高高在上，她却要受到母亲的警告，不准她再去得罪杜婉。

    一个草包郡主而已，有什么了不起？还好意思肖想她哥呢。

    谢莹暗暗地瞪向杜婉。

    杜婉忽然侧目，撞见了谢莹正好瞪过来的怒目。

    想到了她是谁，杜婉不由冲着她嘲讽一笑。

    顿时把谢莹气炸了。

    恰好这时一曲唱罢。

    一个个尚未卸妆的戏子纷纷上台谢幕。

    按正常的操作，这是个求赏的环节。

    只是谢莹突然站了起来，恶意地指向其中一个戏子道：“你！上来，去给郡主斟酒。今日这里最最尊贵的人儿，就是咱们的骄阳郡主了，好好伺候着。伺候好了，本姑娘有重赏。”

    那个被突然点名的戏子，是个身姿纤细的少年郎。

    他一听到谢莹的话，整个人都愣住，然后是十分惶恐。

    在众人等着瞧好戏的目光中。

    杜婉轻笑说：“行呀，小郎君，上来斟酒。”

    周围霎时一静。

    郡主不该恼羞成怒么？这发展不太对啊！

    那个少年迟疑地上前，温顺地跪到杜婉的桌旁，低眉拿起酒壶给杜婉斟酒。等酒水满至七分之时方停了下来，轻轻放下酒壶，再默默地退到了一旁跪着，连头都不敢抬。

    当戏子的第一天，师傅就告诫过他。

    为了得到更多赏银，台上可以偶尔抛个媚眼儿。

    下台了，便要恪守本分。

    只有认清自己的身份，才能活得长长久久……

    杜婉端起酒杯闻了闻，是果酒。

    喝了一小口，感觉不错。

    于是杜婉赞道：“这酒不错，我很满意。行了，你下去吧，记得问谢姑娘要一千两赏银。”

    “谢郡主。”

    少年戏子磕头谢恩，弯腰要退了下去。

    谢莹这时一脸菜色。

    一千两！

    这贱人真敢说！

    谢莹就算是大家小姐，一千两也不是小数目。

    定北侯府每月给嫡出姑娘的零花钱是五两，一年不花才能存下六十两。平日里母亲私下补贴的，再加上亲哥逢年过节给的，谢莹的私房现银存了十余年，也才两千余两。此时被杜婉轻飘飘的一句话，就少了将近一半。

    杜婉见少年越过了谢莹的桌子，并没有停下。

    “谢莹，快赏！”

    杜婉裙摆下的小脚丫，又兴奋地晃来晃去，“小郎君，走慢点儿，还有一千两的赏银要领呢。堂堂定北侯府的姑娘，谢七公子的亲妹妹，可不是那种满嘴粪又言而无信的小人。”

    谢莹漂亮的脸蛋扭曲了一瞬。

    众目睽睽之下，她只能解开荷包，将一张千两的银票拿出。

    得了赏银的少年，当即道谢退了下去。

    杜婉半开玩笑说：“谢莹，瞧你那肉痛的劲儿，不会这会儿打赏了，过后又问人家要回来吧。”

    谢莹干巴巴笑道：“郡主说笑了，我没那么穷。”

    “那是。区区一千两，对于定北侯府来说小意思了。”

    “……”谢莹桌底下扯着帕子的手指泛白。

    不能失去理智！

    绝对不能！

    一个戏子退下去，还有不少在台上呢。

    例如戏子的台柱子乔大家还在。

    杜婉眼神儿瞟向杜云蓉和苏瑜，两个人顿时警惕。

    总觉得杜婉的眼神有异，不安好心。

    忽然杜婉笑着冲一众戏子招手，“都还愣着干嘛，赶紧上来给诸位姑娘斟酒。本郡主是第一次听你们唱戏，她们可不一样，都是熟客了吧。例如杜云蓉小姐，还专门去听过乔大家的好几场戏，对乔大家颇为欣赏。”

    杜云蓉：“……”

    没有！

    欣赏什么，纯属污蔑！

    可是刚才她亲口说过听过几场戏。现在否认了，岂不是推翻了先前的说辞，杜云蓉不想自打嘴巴就只能含泪默认了。

    郡主发话了，一群戏子纷纷上前。

    有大胆的，在给贵女们斟酒时，还会温柔地叮嘱两句或是飞个媚眼。

    通常这个时候，不会有姑娘发脾气。

    当然心里再美滋滋，表面也要端着个样子出来。

    杜婉端起酒杯喝了一口。

    堕落了啊，堕落了！

    这个宴会发展，和她预想的南辕北辙。

    原先她以为贵女们的宴会，还能怎么样？不外是斗斗才艺，例如琴棋书画等，了不起再加个音乐，好比唱唱小曲什么。

    谁会料到，这开场就是一群俊俏的戏子。

    有个小郎君磨磨蹭蹭到了苏瑜那边。

    苏瑜正想出声拒绝，杜婉又突然出声：“乔大家，给云蓉姑娘斟酒了，再去照顾一下苏瑜姑娘。这可是传闻中的京城第一才女，她若被伺候得高兴了，说不定会给你写个戏本子，让你们戏班子再红火一把。”

    闻言苏瑜只想mmp骂人。

    她好端端坐在一边，火怎么就烧到她身上呢。

    ?  ?PS：求推荐票，求收藏~

    ?      谢谢大家的打赏，笔芯，飞吻！

    ?  

    ????  

    (本章完)

