    濯逸白没有说话。

    他知道，以濯王府对这块玉佩的重视程度，一旦知道这件事情，肯定会闹出不少风波。

    以叶昭言的性格，她应该不会希望被牵扯其中。

    “我自然不怀疑你的本事，只是这枚玉佩并未被人偷走的。”濯逸白沉思半晌后，缓缓说道。

    “什么？”濯天心瞪圆了双眼, “难不成是你交出去的？！”

    这玉佩可是意义非凡的信物，怎么可能轻易交予他人？

    莫非是有人迷惑了濯逸白，让他失了心智主动交出去？！

    这个想法一经冒出，便如同野草般疯狂地滋长起来，迅速蔓延至她的心脏。

    “你怎么能把这样重要的东西随便交予他人？！”濯天心激动地声音尖锐起来。

    “我并非一时兴起冲动而为。”濯逸白一脸严肃地说道。

    “你说什么？！”濯天心闻言，一脸错愕地看着他, “那女子是谁？”

    她的表情实在太过惊讶，仿佛在听到什么不可思议的事情一般。

    “她......”濯逸白迟疑了一瞬，终究还是摇了摇头, “这是我与她的私事。”

    他心中有几分苦涩荡漾，如今的处境太过复杂，不该此刻就将她牵扯进来。

    “私事？！”濯天心闻言，气得咬牙切齿，她怎么都想不明白，为何濯逸白要袒护那个陌生的女子。

    那个女子到底给他灌了什么迷魂汤，让他如此不顾尊卑，不顾父母之命媒灼之言，就这样护着她？

    “你连她名字都说不出，可见她是多么上不得台面的，根本不可能是什么正经大户人家的小姐！逸白，你为什么要袒护这种不三不四的女人！”

    她的手指紧捏着衣摆，心中的怒火已经快要将她整个人燃烧殆尽。

    “够了！不可胡乱猜测。”濯逸白冷喝道，心中有股奇怪的感觉。

    “胡乱猜测？！”濯天心眼眶红了，“我可是你妹妹！”

    “既然是妹妹，就更加不该胡乱揣摩哥哥的心意。”

    他的语气中充斥着淡淡的怒意，让原本想继续撒泼的濯天心顿时噤了声。

    “天心, 你一直很乖巧听话, 为何偏偏在我的私事上如此偏执？下次若是还如此口不择言，不要怪兄长跟你置气。”说罢，濯逸白便径直离开了院子，只留下满腹疑窦的濯天心。

    濯天心见濯逸白动了气，心中更加难堪。

    他很少对她如此不留情面。

    看来这一次拿了玉佩的女子，真的与濯逸白关系匪浅。

    她心乱如麻，想了许久，决定去找濯王。

    入夜，濯王府书房里灯火通明，一名中年男子正埋首文书之中。

    他身着一袭紫色袍服，腰缠金带，身量中等，容貌端正，眉宇间带着几丝威仪之色，令人不禁有一种想顶礼膜拜的冲动。

    此人正是濯王濯世成。

    看到濯天心进来，濯世成放下手中的笔，对她招了招手。

    “爹爹！”濯天心走到他的身边，恭敬地唤了他一声。

    “天心, 你今日怎么有空过来了？”

    濯世成抬眸看了她一眼，温和地笑了笑。

    他这骄矜的女儿从来都是有所求才会殷勤而至，入夜前来必定事出有因。

    “爹爹，女儿今日遇到一桩麻烦事，正不知道该怎么解决。”

    “哦？什么事？”

    濯天心犹豫片刻，终于鼓足勇气，将今日发生在府里的事情告诉了濯世成。

    “爹爹，您说逸白哥哥是不是糊涂了？他居然把那么贵重的玉佩给了一个来历不明的女子。”

    “哦？”濯世成挑了挑眉头，“逸白这么做，是有他自己的考量的。天心，你要相信逸白，他并非愚钝之人。”

    他不禁联想起白日里赫连碧来找他时说的一番话。

    这一大一小这是怎么了？

    或许那件事真要提上议程了。

    “女儿当然信他。”濯天心点了点头，神色间闪烁着几分焦急之色，“爹爹，您是否也觉得逸白哥哥是因为太过喜欢那个女子才这么做的？”

    按理说此等定情之物，若不是定下来了，是断不会轻易交予的，就算是暂为保管都不妥。

    她总感觉濯逸白对那个女子的维护，有些过头了。

    “天心，这件事我们暂且不提。”濯世成沉吟了片刻，说道：“你想要知道那女子的底细，我可以帮你。”

    “真的？”濯天心双眸顿时一亮，一脸期待地望向自己的父亲。

    濯世成点了点头。

    叶府，天快亮时，叶昭言屋子里还有一盏灯亮着，窗棂上投射出一个影子。

    叶昭言依靠在卧榻上，一身素雅的青衫，长发只简单地挽了一个发髻，露出光洁饱满的额头，长睫下眼睛微闭。

    她并未入睡，只是在思索着如今摆在叶府面前的抉择。

    她的心里清楚，薛家势力对叶氏掌权人之位的觊觎只是小阻碍，背后支撑薛家的利益牵制才是真正要面对的大山。

    正想得入神时，窗外突然响起一阵轻轻的说话声。

    叶昭言睁开眼睛，看了一眼门外，便起身披了一件斗篷朝外走去，便见茱萸正从外走来。

    看到来人，叶昭言微怔，随即笑道：“这个时候，你还没休息？”

    “小姐......”茱萸的神色有几分紧张。

    “怎么了？”叶昭言问道。

    茱萸看了一眼周围，压低了嗓音说道：“小姐，有人要送一封信进来，奴婢不敢擅自做主放行，只好禀报您一声。”

    “信在何处？”叶昭言问道。

    茱萸忙拿出袖中的信递了过去，“小姐，您看。“

    “嗯。”叶昭言打开信封，将里面的信纸展平。

    上面只写着两行字。

    “碧落玉已物归原主，勿念。择日拜帖相聚。”落款处赫然印刻着一个“濯逸白”三个字。

    叶昭言看完后，将信收好。

    “小姐，那信是......”茱萸好奇地追问道，“那人是谁啊？”

    叶昭言没有回答，只是笑道：“过段时日你就知道了。”

    翌日清晨，叶昭言正陪伴着叶扶归吃饭，忽然接到了濯世成的拜帖。

    “小姐，濯王府的人前来拜访！”祁老脚步匆忙。

    “濯王府？”叶昭言愣了一下，莫非是濯逸白？

    她以为还要等上一段时日他才会来，没想到这么快。

