    今天在这灯会的百姓，八成左右都知道陆暖是为什么会来参加灯会，自然也知道将军府外发红包送礼物的事情。

    在大家的眼中，百里这个姓氏已经跌落神坛，而陆暖却已经成了百姓心中新的拥护。

    百里梓毒害陆暖的事情人尽皆知，百里纯眼下这么嚣张狂妄，反而让百姓们更加见不得她！

    “公主殿下请留步啊！”

    有一个人开头，就有第二个人跟上。

    没多会儿，陆暖跟前就跪下了十几个百姓，周围虽然还有人在布置灯会没有第一时间跪下，却也是一脸凝重的看着这边。

    “公主殿下，您是应百姓之邀来参加的灯会，我们都尽量想让公主过一个开心的年，还请公主留步，公主殿下不要走啊！”

    那些受过陆暖恩惠的百姓们一个接一个的开口留陆暖，陆暖抿着嘴唇站在一旁，显得十分为难。

    百里纯看傻了，她没想到陆暖居然会这么被百姓看重，一时间有些说不出话来。

    “百里三小姐，这是京城，宣德公主是受百姓之邀来的灯会，您要是不愿意，您大可以一把毒撒下来，把我们这些老百姓都毒杀了便是，为何要为难已经被你们百里一族迫害得几近丧命的公主殿下！”

    周围不少人都知道刚刚发生了什么，一下就把矛头对准了百里纯。

    百里纯有口难言，只能恶狠狠的瞪着一旁默不作声的陆暖。

    她一定是故意的！她知道这些百姓拥护她，所以故意这么做的！

    “各位父老乡亲，都起来吧，”陆暖换了几口气之后，攒了一点力气大声道：“我不走了，我去登云楼上看灯会，只是我没多少力气，没办法大声说太久的话，大家都起来吧，我怪不好意思的！”

    陆暖一通话说完，就靠在紫灵的身上用力的喘着气。

    人太多了，密不透风的，她着实有些呼吸困难了。

    “公主殿下的话我们都听！”

    眼看陆暖脸色煞白都快站不住的模样，百姓们纷纷应下，互相搀扶着从地上起来，又派出了几个人跟陆暖说了些吉祥话，送了一些鸡蛋什么的之后，这才各自散去。

    百姓们送的东西，陆暖交给亲兵提着了。

    在紫灵的搀扶下，陆暖上了高升梯，准备去登云楼上坐下。

    从头到尾，陆暖都没有再看百里纯一眼。

    而百里纯此时也不敢造次，只能愤恨的看着陆暖柔柔弱弱的离开了视线。

    高升梯是纯人力运转的、以杠杆原理为基础的一个升降梯。

    陆暖和紫灵进了高升梯之后，底下的人就开始转动机关。

    “这些绳子会不会断啊？”紫灵一脸担忧的看着四周：“这机关不是出自于盘古宗之手，太粗糙了……”

    话音刚落，紫灵就眼睁睁的看着其中一根绳子“啪”的一下断了！

    “公主！”高升梯一时间歪了歪，紫灵当机立断，抽出了腰间的鞭子将陆暖和自己捆在了一起。

    原本闭目养神的陆暖睁开眼，无奈道：“乌鸦嘴……”

    她们现在在三层楼的高度，这个高度掉下去也是凶多吉少。

    底下已经呼声成片了，陆暖却没有慌张：“紫灵，把那边的窗户砸开，带着我跳进去！”

    “好！”

    紫灵点头，小心翼翼的解开了腰间的鞭子。

    正准备去抽开窗户的时候，只听见下面一阵惊呼声传来，高升梯歪了歪。

    陆暖扭头看去，高升梯断了第二根绳子！

