    

    檀道济看着自己面前引以为傲的两个儿子，“此一战怕会是殊死之战，你二人可怕？”

    “孩儿不怕！”檀植和檀粲异口同声的答道。

    “好。”檀道济点点头，“我们父子齐心，便是血洒疆场，也俯仰无愧。”他又看了眼地上的尸体，“只是雨儿她……”

    檀植也看了眼那两具腐尸，“其实粲弟方才说的也没错。既然是小妹的尸身，更加该早日入土为安。”

    檀道济闻言，略微想了想，点头同意了，又嘱咐道，“往道观里去封密信，别让你们母亲听到什么风言风语。”

    檀植笑着应是。

    檀粲又往前凑了凑，脸上有些担忧道，“就算如今小妹平安，可蛮子敢做这种假，怕也是掌握了小妹的动向。他们该不会是把她关起来了吧！”

    这次连檀植也被他气着了，一脚踹在他屁股上，“你就不能盼着点儿小妹好！要是真被关押了，还有办法造个假镯子？”

    檀粲“嘿嘿”笑着揉自己被踢的屁股，辩解道，“我这不是关心则乱嘛。”

    檀道济觉得檀粲说的并不是全无道理，“为防万一，还是要派人去找到她。”

    檀植点头，“儿子想着小妹身边只有子墨。小时还好，如今大了，总归是不方便。我前几年挑了两个小丫头，教了些武艺。此番正好给小妹送去。”

    檀粲一脸不甘，“大哥，你也忒鸡贼了些。这么想方设法地讨好小妹！”

    檀道济却觉得不可，“她人应该是在魏贼的监视之下。身边贸然多出人手，定会引起魏贼的猜疑。人手就再等等吧，先想办法给她送些财帛，也好方便她行事。”

    “要钱？”檀粲来了精神，“我有，我有。这次出征，我怕家中无人照料，把自己的老婆本儿都带来了！”

    檀植赶紧咳嗽一声，让檀粲收声。他这么说，不就是变相说蒋氏不值得信任吗？

    檀植见檀道济没有怪罪的意思，才又开口道，“儿子这儿也还有些体己。都先给妹妹拿去吧。”

    他有些话没敢说出口。此一战凶险异常，若真有个万一……与其让魏贼搜刮了自己的钱财，不如都送去给妹妹花。

    父子三人商定完，檀植和檀粲就各自去安排，顺便回自己的营房拿钱给小妹。

    檀道济见儿子们都走了，才气哼了句，“没见你们这么孝顺老子！”

    他边说边站起身，四处翻找，“之前寻获的那本兵器谱放哪了？我记得我明明带来了啊……雨儿看了肯定喜欢的……”

    ——分界线——

    日出日落，离秦忠志出发已近十日。

    刘宋的檀道济因被自己的计策拖着，尚未有任何动作。

    此次出征，虽借着宋武帝刘裕之死，却是项庄舞剑，意在沛公。北魏尚受柔然等国的牵制，如今大举南攻，还不是时候。

    因此拓跋破军才将矛头对准了仇池，为真正的南伐先修栈道。

    魏军掘坟的消息是毫无疑问地传进了仇池，可为何至今还没有仇池传来任何音讯。莫非秦忠志真是内鬼？不然仇池国怎会如此平静？

    不对！拓跋破军定了定神，怎么想也不应该是他！再等一等，不能自乱了阵脚，再等一等……

    ——分界线——

    与此同时，魏皇宫佳清宫内。

    魏皇几次端起茶杯，却无意去喝，只是用茶盏过着浮起的茶叶。似乎满腹心事。

    “嘉禾，拓跋钟现在如何？”

    “皇上仁厚，赐他寝室，又赏他仆婢，还能怎么不好？方才臣妾派人去看过了，那孩子依旧整日里读书，都不曾出宫半步。”嘉禾半依半靠地赖在魏皇怀里答道。

    嘉禾的气息吹得魏皇身上一阵酥麻，于是心情大好起来，“他既然是来给十皇儿伴读的，就不要让人老盯着他了，一直呆在宫里也憋闷，让他陪皇儿去太傅那念书就是了。如今破军正全力攻仇池，此一役对我大魏甚为重要，不能让破军为家事分了心，那孩子就劳爱妃你多费心了。”

    嘉禾娇笑，纤纤玉手探进魏皇的里衣内，“臣妾为皇上做事，还提什么费心之说……不过说道这盯人，臣妾倒是觉得这内府司做事是越来越不尽心了。”

    魏皇眉头微抬，“哦，爱妃此话怎讲？”

    嘉禾似有不满道，“之前臣妾找了伺候钟小郎君的婢女来问话，结果发现她竟是个刚进宫的新人。宫中规矩不清楚不说，便是眼力也没有丁点儿，好多事情，竟是一问三不知。臣妾实在觉得不妥，便做主换了个人给钟小郎君派了过去，还请皇上莫要怪罪我多事。”

    嘉禾边说，便媚眼如丝地望向魏皇。

    魏皇哼笑了一声，“匹娄这个老东西，真是越老眼光越窄。爱妃无须担忧，以后这种事儿你全权做主便好。”

    嘉禾闻言，笑逐颜开，一双玉臂顺势攀上了魏皇的身。

    摸着魏皇年老松弛的皮肉，嘉禾胃里反起阵阵酸水，脸上却看不出什么，依旧柔情似水，娇俏欠兮。

    只摩挲了片刻，魏皇便被她弄得心神荡漾起来，他气息微乱，面色却不见红润，“朕累了，不如早些歇息吧。”

    嘉禾羞涩般地轻点了下头，扶魏皇进了睡帐。服侍的宫女们缓缓放下睡帐，恭敬地退了出去。

    嘉禾的手极尽撩拨地在魏皇身上游走，缓缓解去他的袍子，映入眼帘的却是布满褶皱的躯体，似一团死肉般摊在那里。

    她喉咙一酸，随即妖娆地笑着咽了下去。

    嘉禾心中反复念着，用不了多久了，就快了！就快了！

    嘉禾苏肩半露，丝缎般的肌肤看得魏皇心驰神往，大约是等不及了，魏皇低声催促道，“爱妃今日不用香吗？”

    嘉禾笑嗔，“用。当然会用。看皇上您急的！”

    嘉禾说完，便从床尾的暗格里取出一个做工精巧的香炉，随后轻轻摇了摇，那香炉明明没用火熏，在嘉禾一摇之下，里面却缓缓散出沁人心脾的青烟。

    “真是屡看屡奇。爱妃的香，与朕用过的五石散大不相同，闻到浑身便自然舒坦起来……”

    “马上会让皇上更舒坦的……”嘉禾说完便俯下身去摆弄起魏皇的龙器来。        

