    咔，休息一会儿。”

    　　导演说。

    　　艾瑶立马过来，然后把毛巾给拿了过来。

    　　苏瓷却是道：“我呆在水里就好了。”

    　　她趴在那里，鱼尾摇曳着，看上去十分的美丽。

    　　艾瑶就算明白为什么，那些人那么疯狂的痴迷着苏瓷，她的美丽，不是普通人能够仰望的到的。

    　　她忍不住多看了一眼那个尾巴。

    　　只是不知道是不是她的错觉，总觉得那只尾巴，看起来就像是真的一样。

    　　艾瑶没多想，收回思绪地说：“主办方突然改变了主意，把牵手改成了玫瑰花，这个要求太突然了。”

    　　但是她也想不通，只是对着苏瓷说：“柳司喜欢你，你注意点，不要被弄出绯闻来了，尤其是你们这次还一起拍了广告。”

    　　苏瓷点了点头说：“我有先生就够了。”

    　　艾瑶说：“不过也对，要是让你金主不高兴了，那也不好。”

    　　柳司虽然心里有些不满。

    　　但他也不能要求主办方那边重新改变主意，就算他是柳家的少爷。

    　　再次进行拍摄的时候。

    　　柳司半跪在地上，手里拿着一朵玫瑰花。

    　　递到了少女手边。

    　　美人鱼伸出纤细柔嫩的手，当她的指尖触碰到玫瑰花的时候。

    　　柳司只觉得自己的心弦被触动，久久不能停止。

    　　美人鱼在拿到玫瑰花以后。

    　　有点害羞的沉入了水池里。

    　　而少年则是在水边一直等待着她......

    　　拍摄结束的时候。

    　　苏瓷已经呆在水池里将近两个小时的时间了，虽然现在天气不冷。但水池里的水温度，也不普通人能够1承受的住的。

    　　艾瑶赶紧把毛巾给递了过来。

    　　柳司皱眉地问：“冷吗？”

    　　此时的少女身上裹着衣服，他立马道：“我拉你上来。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　却是垂着眼眸，看了一眼自己的鱼尾。

    　　系统察觉到不对劲：“怎么了，崽崽？”

    　　苏瓷说：“统统，我好像变不回来了。”

    　　系统慌张地说：“啊，怎么会这样，怎么办啊崽崽，他们要是发现了怎么办？”

    　　而柳司则是注意观察着少女脸上的神情，以为她是身体不舒服。

    　　不由得继续开口道：“苏瓷，你有哪里不舒服的地方吗？”

    　　他立马回头地说：“她在水里好像不能动了，你们多拿几条毯子过来。”

    　　艾瑶着急地说：“是不是腿抽筋了。”她说着，立马让几个工作人员一起来，准备把少女给抬上去。

    　　而柳司则是道：“我来吧。”

    　　水珠从少女的睫毛上落下，低落在水池的水面上，划出一道涟漪。

    　　她看上了艾瑶，微张开柔软的红唇：“帮我把.....”

    　　苏瓷的话还没说完。

    　　就听到一阵声音传了过来。

    　　只见品牌方不确定的看着来人，然后脸色微变了一下，上前去。

    　　李森微微点头地说：“不好意思，霍先生今天是来接人的。”

    　　男人的脚步声传了过来：“让开。”

    　　柳司脸色难看，被这个男人的气场，震慑地不由自主的让开了路。

    　　霍先生把一条浴巾包裹在了少女的身上，然后拦腰把她从水里抱了起来。

    　　包裹的严严实实。

    　　阅读网址：n.

