    可他话未说完，就被柯言狠狠一拳击在左眼上。

    “啊！！”

    黄双江惨叫着倒在地上，捂住眼睛哀哀叫唤。

    柯言出手极狠，打得黄双江立马就成了熊猫眼。

    黄双江仰倒在地上还来不及反应，紧接着一只脚又狠狠踩在了他的脖子上。

    窒息感骤然来袭，呼吸不畅致使他的脸色急速涨红。

    柯言满身煞气，从骨子里渗透出来的寒气骇人至极，整个人如同从地狱而来的夺命罗刹。

    他一脚踩着黄双江的脖子，蹲下来，用一种看死人的目光盯着他惨白的脸，阴森吐字，“我的人你TM也敢动？活腻了是吗？”

    黄双江狠狠一震。

    他惊愕又恐惧，艰难出声，“言，言少……你说什么？什么你的人？我没有……”

    呯！

    柯言一拳锤在他的嘴上。

    “唔……”黄双江顿时门牙脱落，满嘴血。

    痛得鼻涕眼泪都出来了。

    恐慌中他看了看蒋南星和林慕橙。

    容时正抱着蒋南星。

    那么也就是说，林慕橙是言少的“人”……

    可柯言心里装的不是他那没有血缘关系的表妹吗？

    怎么会对这个女人如此上心？

    他若早知道这个女人是言少的女人，那就算是借他十个胆，他也不敢肖想啊。

    还有蒋南星……

    她不是已经跟容时离婚了吗？

    容时爱的人不是司家大小姐吗？

    可现在他对蒋南星一脸爱意加心疼是怎么回事？

    意识到自己似乎犯下了弥天大错，黄双江整个人都不好了。

    打掉黄双江的门牙后，柯言起身，顺势又往他肚子上狠狠踹了一脚。

    “啊！！”

    黄双江发出杀猪一般的惨叫，痛得冷汗淋漓面如土色，抱着肚子缩成了虾状。

    其他人见状，吓得纷纷往后退。

    柯言转身走向林慕橙，见她只是喝醉并没有受到其他伤害，悬着的一颗心总算回归了原位。

    “交给你！”

    柯言抱着林慕橙就走，临行前给容时抛下一句。

    “放心！”容时道，冰冷得没有一丝温度的声音，透着浓浓杀气。

    他阴冷的目光直直射在黄双江以及刚才强行抓着蒋南星和林慕橙的几个男女。

    被他眼神扫到的人，均被吓得脸如白纸冷汗淋漓。

    有种大祸临头的不祥预兆。

    容时将满身狼狈的小女人抱起来，放到一旁的单人沙发里。

    “乖，等我一会儿。”

    他优雅地蹲在她的面前，亲昵地摸摸她的小脸，柔声哄道。

    蒋南星酒精上头，这会儿已经晕乎乎的了，红着眼眶看着他，微微瘪着小嘴儿一副我见犹怜的模样。

    容时心都快碎了。

    同时怒火已烧到顶点。

    他站起来，疼惜地轻轻吻了吻她红通通的眼睛。

    然后他转头看向倒在地上卷缩成一团的黄双江。

    接收到他的死亡凝视，黄双江吓得面无人色，忙不迭认错求饶，“容少，我错了，放过我吧，我不是故意冒犯蒋小姐……啊……”

    话未说完，容时的脚就狠狠踩在了他的小腿上。

    “你叫她什么？”容时微眯着黑眸，居高临下地看着黄双江。

    他像个高高在上的君王，俯瞰着低贱如蝼蚁的俘虏。

    黄双江痛得瑟瑟发抖，感觉脚骨都快裂开了，“蒋——”

    “嗯？”容时慵懒轻哼，同时脚用力地碾。

    “啊！容太太……容太太！！”黄双江惨叫连连，终于get到了容时的心理，慌忙改口，涕泪纵横卑微求饶，“容少，容少你大人有大量……饶我一次，饶我一次……”

    容时阴冷地笑着，“你应该庆幸，现在是法治社会！”

    “谢谢容少，谢谢容少……”黄双江以为自己被放过了，大喜过望，连连道谢。

    “我不会让你死……”哪知容时唇角的笑却变得更加阴森可怖，“我会让你生不如死！”

    “容……容少……”黄双江脸上的血色，急速褪去。

    他宁愿被言少揍到吐血，也不想被容少赐一句“生不如死”。

    因为吐血只是他一个人痛，可生不如死就是一整个家族被他牵连……

    容时说完，转头看向另外两个公子哥，鸷冷的目光骇人至极，“你们，刚刚是哪只手碰的她？”

    两个公子哥闻言，顿时汗流浃背。

    谁也不敢说话。

    容时道：“你们有两个选择，一，自己动手，二，我动手！”

    两个公子哥僵在原地，大气都不敢喘。

    等了几秒，见他们不表态，容时冷冷一笑，看了眼一旁的保镖。

    保镖心领神会，立马上前抓住其中一个，在其还来不及反应的那瞬，直接将公子哥的手放进门缝里。

    下一秒，保镖毫不留情地关门。

    呯！

    咔嚓！

    “啊！！”

    公子哥凄厉惨叫，身子一软，直接痛晕了过去。

    骨头被夹断的声音，很轻，却异常清晰地传入众人的耳中。

    令人毛骨悚然！

    另一个公子哥见状，直接瘫软在地。

    在看到那两名保镖正向他走过来时，他连忙从地上捡起一块碎酒瓶，眼一闭心一横，握紧碎玻璃往自己的手掌心扎去。

    “啊！”

    随着惨叫声响起，鲜血从掌心涌出。

    自己动手，好过容时的保镖动手。

    公子哥同情地看了眼已经晕过去的同伴，暗暗庆幸自己够机智。

    看到公子哥满手的鲜血以及满头的冷汗，容时心里的怒火稍微散去了些。

    然后他转身抱起蒋南星，大步离开了游艇。

    离开前，他冷冷扫了眼在场的男男女女。

    那阴冷的眼神好似在对他们说——

    你们一个都跑不掉！！

    ……

    蒋南星醉了。

    头重脚轻，整个人晕晕乎乎的，看人都带重影的那种。

    在回家的路上，容时一直将心爱的小女人抱在怀里，心疼地亲着哄着。

    她身上有伤。

    淤青和轻微破皮。

    很多处，看得他想杀人。

    越看，越后悔刚才对黄双江那帮人下手太轻，他就应该挑断他们的手脚筋。

    让他们彻底变废人！！

    不过没关系，来日方长，他有的是办法让他们付出血的代价！

    容时本想带蒋南星回容宅，但想着她这副模样若被爷爷看到了会让爷爷担心，所以最后他让小武把车开到她的住处。

    一个小时后，他们回到了丽港新城。

    抱着她直接上楼，再用她的指纹开了门。

    进屋后，他小心翼翼地将她放到沙发上，然后立马去了卫生间，往浴缸里放水。

    她一身狼藉，需要清洗。

