    第414章有我在

    “叮，完成隐藏任务，收服镇元子，获得隐藏任务奖励，五点人皇属性点。”

    随着镇元子这么真心实意的一拜。

    李清的耳边，顿时就传来了一声系统提示。

    这倒是让李清没有想到。

    他也是觉得镇元子人不错，所以这才交心而已。

    毕竟给他看一看鸿蒙紫气，又能算什么？

    自己在这，孔宣在这，他哪怕拿了鸿蒙紫气，还能跑了不成？

    所以完全没必要担心嘛。

    “哎！道友无需如此！”

    是以，李清连忙喊了一声，上前一步，伸手就扶住了镇元子。

    摇头笑道：“你与寡人，平辈伦教便可，寡人何言驱使？你我当为朋友，互相帮助，如此可好？”

    “好。”

    镇元子轻轻点了点头道：“陛下为人磊落，贫道能结交陛下这般挚友，当真乃贫道之幸。”

    李清顿时哈哈大笑。

    镇元子也是直起身，轻笑了起来。

    倒是边上的孔宣看的直翻白眼，猛的就开口道：“看完了没有！？看完了还不还给我！？”

    李清闻声只是摇头一笑，随后便抬手一丢道：“呐，给你给你。”

    孔宣登时一招手，就把紫气抓到了手中。

    小心的看了一眼后，这才喜滋滋的又收了起来，随后高声道：“好了！此间无事了！我们回吧！”

    他现在，只想立刻回往明王宫，然后仔细参悟这鸿蒙紫气！

    李清心中明白孔宣的急促，便笑着点了点头道：“好，那就回去。”

    可话音刚落。

    却见东边天空，陡然传出一阵怒吼！

    “是谁！安敢闯吾北极归墟！！简直找死！找死啊！！”

    伴随着这声惊天动地的咆哮，虚空登时一裂，却是一个身影就钻了出来。

    李清，孔宣，镇元子三人，闻之眉头一皱，齐齐就往声音的来源看了过去。

    只见那身影可不正是急急而来的鲲鹏道人？

    心中带着无边愤怒的鲲鹏道人，正想着该如何生撕了那居然胆敢破坏自己阵法的修士。

    却陡然一抬头，就和李清等三人的目光对到了一起。

    “哦？他居然回来了？”

    李清倒是没料到鲲鹏能察觉到这里的事情，一时间诧异的轻语一声。

    而孔宣，却是眼中陡然升起无边兴奋，只是喝道：“鲲鹏！？”

    镇元子更是双目刹那燃烧起愤怒，头顶人参果树光芒大放，只怒吼道：“鲲鹏！！”

    至于鲲鹏……

    只见他那咆哮的声音刹那戛然而止，整个人浑身的汗毛登时都倒立了起来！

    眼见着前方三人，当下他二话不说，一转头就又扎入了那还未消失的虚空裂缝之中……

    如此转身之迅速，这叫一个快！这叫一个利索！

    “鲲鹏老贼！！”

    镇元子见此，登时控制不住，身形一动便也没入虚空，竟是打算直追鲲鹏而去。

    李清见此之下，连忙也身形没入虚空，急急喊道：“道友别追了！这狗贼保命功夫天下第一！速度又是与族叔并列洪荒第二，你追不上的！”

    孔宣自也只得紧随其后，不过他却没有镇元子的那种杀心，对于鲲鹏，他只是讨厌，却没有什么深仇大恨。

    镇元子听得李清传音，心中也知道自己根本不可能追的上那鲲鹏，直气的浑身微微颤抖，双手开合不止。

    但终究，他停下来，不追了。

    “鲲鹏老贼！鲲鹏老贼！！”

    看着五彩斑斓的虚空深处，早已不见了鲲鹏踪影。

    镇元子只得仰头嘶吼了几声，这才低声道：“贫道，让陛下见笑了……”

    “你之心情，寡人能理解，待日后有机会，寡人定和你一起，手刃鲲鹏。”

    李清抬手拍了拍镇元子的肩膀，声音平静，却带着无比的坚定的说道。

    “多谢陛下！”

    镇元子深吸了口气，对着李清又是一拜，他自能听出李清话里的真诚，与一定！

    李清抬手虚扶了一下，平静道：“无需谢寡人，那鲲鹏制造鱼人一族，害寡人大商百姓太多！此仇自摊到了他的头上！寡人早晚与他算个清楚！”

    “怎么？还追不追了？不追回了啊！”

    孔宣见两人又开始墨迹，心中已然彻底不耐。

    本来他还打算追杀鲲鹏，反正只要不在北极范围内，他就可以追杀鲲鹏到混沌的尽头，可李清却说不追了。

    不追就不追吧，但李清怎么又和镇元子墨迹上了？

    这也太烦人了！自己还要回去研究紫气呢！

    是以他也不客气，直接就是开口喊道。

    “回回回，不追了，这就回，量那鲲鹏被吓破了鸟胆，还不知跑到了那里，只不过日后怕还是个祸患。”

    李清一听，只的摇头一笑，点了点头说道。

    随后就身形一动，往朝歌方向而去。

    孔宣那不耐的面容这才恢复了正常，眉宇间带着止不住的喜色，点头道：“放心放心，待族叔我突破了那层障碍，你看这片天地间，谁还能欺负你！哈哈哈哈，啊哈哈哈哈！”

    “得，以后就指着族叔你罩着寡人了。”

    李清听的苦笑一声，点头说道。

    “什么罩着？”

    孔宣倒是听的一愣，诧异的问道。

    李清听的哈哈一笑，解释说道：“就是护着寡人的意思。”

    “那是！那是！子寿！”

    孔宣听的眉飞色舞，只点头喝道：“当年我说给你老祖的话，我现在再和你说一遍！有我在！大商万万年，不覆！你就放宽心吧！”

    当初殷契听到孔宣这话，便也就安心的彻底烟消云散。

    而李清如今听到这话，则是目中微微一热，随后连忙转头看向前方，只是轻声道：“寡人，谢谢族叔。”

    “谢什么谢，都自家人！”

    孔宣嘎嘎怪笑一声，便身形一动，直化作五色神光消失在远方。

    原地只是留下声音道：“我忍不了了！我先回去了！有事找我！！”

    “明王当真是至纯心性，怪不得一身修为，当属圣人之下第一人。”

    镇元子见孔宣远去，登时由衷的赞叹了一声，随后怅然道：“红云的紫气，如今被明王所得，红云若是有灵，也该欣慰了。”

    李清点头道：“族叔的心性，乃是真正的赤子之心，不掺杂任何其他念头，所以才可以如此一往无前。”

    “是也……”

    镇元子点着头，便和李清一起往大商而去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

