    原地，炎殿总殿主与药尊总殿主，齐齐看向猎妖总殿主。

    “真不帮？”二人问道。

    猎妖总殿主摇了摇头，轻笑一声，“气得天机这老家伙暴跳如雷，也就够了。”

    “我们这些老家伙的恩怨，归恩怨。”

    “本职，耽误不得。”

    猎妖总殿主敲了敲桌案，思索了一下。

    “我们八殿的敌人，可不止邪修。”

    “邪君府，可以让分布在一万三千地域的所有暗中分部，邪修齐齐前往南部范围。”

    “我们八殿，却不行。”

    “一旦各地分部执法队尽出，其他地方一旦动乱，后果难料。”

    “反倒是我们总殿范围这边的地域，有我们总殿在震慑着，即便各分殿执法队尽出，也不至于出太大的波澜。”

    “这样。”猎妖总殿主顿了顿，道，“我们三殿总殿地域范围之外，周遭五百地域的主殿、分殿，悉数前往平乱。”

    “我猎妖殿的分殿密集些，武者数量也多些，便多出一百地域的分殿执法队，合共六百地域执法队。”

    “行。”炎殿总殿主与药尊总殿主，点了点头。

    药尊总殿主，沉默了一下，缓缓出言，道，“我们这些老家伙的恩怨，当真就消不得了吗？”

    药尊总殿主，看了炎殿总殿主与猎妖总殿主一眼。

    目光，很是认真。

    炎殿总殿主，率先摇了摇头。

    猎妖总殿主，轻呼一口气，“当年的事，太远，太远了，事实上，我都忘了。”

    “那般遥远的事，谁还记得真切呢。”

    “但。”猎妖总殿主，脸色一凛，“忘了，却不代表没发生过。”

    “那根刺，永远在我们这些老家伙心中。”

    “八殿的分崩离析，无人愿意看到，可，这已然是事实。”

    “恐怕，再无修复的可能。”

    “呼。”炎殿总殿主也深呼吸一口气，“有些事，改变不得。”

    “这恩怨，生生让我们八殿分作三大联盟，恐怕即便是无尽岁月，也无法改变些什么。”

    “唉。”药尊总殿主，叹了口气。

    ……

    中域，南部范围。

    萧逸的身影，仍旧不断行走着。

    这些天，他一路潜行，所过之处，无不触目惊心。

    短短数天，多少武者生死，多少大城血流成河，历历在目。

    邪修的残忍，已是灭绝人性。

    萧逸向来自诩自己足够冷漠，也并不关心外人如何。

    但，人非草木，岂能真的漠视苍生。

    只是，他也毫无办法。

    他只能遇一处杀一处，且他甚至无法用自己的毒力，自己的最强实力。

    他只能以微弱的剑气杀之，否则，必会暴露自己行踪。

    这种感觉，无疑让人憋屈至极。

    但，这确实是无奈之举。

    邪君府，连八殿这无数岁月来都无法奈何。

    如今倾巢而出，根本不是他萧逸一己之力能应付的。

    不说邪君那等层次，即便是麾下那些个长老护法之流，那些个老牌传奇强者，他也对付不了。

    八殿对付不了邪君府，是因为邪修太过隐秘，根本无迹可寻。

    至今而至，邪君府的老巢到底在哪里，仍旧是个谜。

    萧逸，倒是能靠天地感知，清楚地知晓各个邪修在哪。

    但以他现今实力，根本不是这些老家伙的对手。

    区区不足十数载的修炼，就想比得过那些老怪物动辄十万年、数十万年的修为？那根本是痴人说梦。

    当然，萧逸自信着，只要他不死，这条武道之路，他便能一直走下去。

    终有一天，他会超过这些老怪物的。

    踏…

    萧逸缓缓停下脚步，看了眼前方一座大城。

    他如今不御空飞行，仅是这般潜行，自然会一路穿梭一个个大城，一片片地域。

    他还未踏入这座大城。

    但这座大城，已扑面而来一股低沉至极，又萧瑟至极的气息。

    整个大城，上空中萦绕着的，是一抹凄凉。

    萧逸瞥了眼城门。

    如此巨大的一个城门，想来这是一座比较有名的大城，里头武者力量较高。

    但，即便是这样的大城，亦在邪修的肆虐阴影之下，变得低沉一片，可想而知别的小城，会是何等光景。

    踏入大城。

    萧逸不急不缓地前行着，半晌，在一酒肆中停下。

    进入酒肆，萧逸随便寻了个无人的桌椅，就此坐下。

    他在这里稍作停顿，是想看看最近这片范围有什么新的别的消息。

    对，萧逸此刻竟来酒肆中听人闲谈，以获消息情报。

    而并没有前往附近的各殿分殿。

    萧逸总觉得，一旦他在这些分殿现身，必然便会暴露身份。

    特别是前些天，小邪君道出的情报中，竟然知晓他在总殿里与屠千秋的一战。

    他总觉得，邪君府，没想象的那般简单。

    这些分殿，也未必是绝对的安全。

    谨慎如他，并不会冒这些不必要的风险。

    此刻，萧逸紧了紧身上的宽大黑袍，将自己裹得有些严实，低调地混迹于人群中。

    桌案上，一壶清酒，几碟小菜。

    萧逸抿了口清酒，缓缓听着周遭谈论。

    “唉，这大城，这片地域，是愈加待不下去了。”

    说话的，是一老者。

    但老者一身劲装，想来是个猎妖师，或者是四处行走的武者。

    整个酒肆之内，无边充斥着一股低沉之味，还有一股无比的压抑。

    “呵。”一中年人，大口灌了一口烈酒，笑道，“怎么？这些天邪修肆虐，大家伙都怕了不成？”

    “不，怕肯定是怕的，只是，大家伙都成了这副德性？”

    “邪修，就当真让人如此闻风丧胆吗？我们也是武者，他们也是武者，他们三头六臂了不成？”

    那老者摇了摇头，“你懂什么，那是你没见识过邪修的可怕…”

    “我是没见识过。”中年人高声打断道，“可我听说过邪修克星这四个字。”

    “大半年前，有紫炎易霄清剿邪修，所过之处，邪修无不退避三舍，纷纷鸟散，短短数月，震惊大陆。”

    “这些天，有黑袍萧寻，所过之处，邪修分部一个不留。”

    周遭低沉而压抑的气氛，忽然减缓了些。

    那老者，眼中闪过一丝微弱的光芒，“不错，邪修，或许并没有我们想象中的那么可怕。”

    “这些天，周遭各个地域之内，黑袍萧寻的事迹大家都清楚。”

    “禁灵圣山之上，大败小邪君，即便邪修卑鄙下作，早有埋伏，却还是被他杀了个干净，取了那小邪君性命。”

    “随后邪君府暴怒，倾巢而出。”

    “但其结果，亦不过是被黑袍萧寻耍得团团转，在那些个凶名赫赫的邪修长老护法眼皮子底下，将一个个邪修分部清剿殆尽。”

    “一个年轻人，尚有这般魄力，我们这些顶天立地的武者，何惧之有。”

    “再说了，有八殿在，邪君府还能翻天不成？”

    老者的一席话，让得周遭的压抑气氛，陡然一消。

    但，不远处，另一老者，蓦地摇了摇头，叹了口气，“八殿？现今的八殿，还靠得住吗？真的还如以往那般势不可挡吗？”

    ......

    第四更。（爆）