    

    “宁雪，你知道封心雨是一个什么样的人吗？”叶辰看向一旁的宁雪。

    宁雪来自王都，如果封心雨是一名有名气的天才的话，那么宁雪应该会了解多一些。

    虽然封心雨派来的使者，为了造势，将她的一些优势说了出来。

    但是有一些信息，还是不够完整的。

    如果想破坏封心雨上门强势退婚的计划，那么叶辰就必须强势地打脸回去，让封心雨知道，他叶辰不是她口中的废物。

    他叶辰不是她想羞辱就能羞辱的。

    本来封心雨以平和的态度，前来叶家将事情说清楚，叶辰也不会揪着不同意。

    和平解除婚约，这不好吗？

    封心雨这样做，根本就是不将叶辰与叶家放在眼内，没有丝毫的尊重。

    “封心雨呀，怎么说呢，她在王都当中，属于妖孽级的天才，这还是一年前她觉醒灵风之体的时候，被列入妖孽天才名单的，她在封家的地位也水涨船高。”宁雪将封心雨的事情说一说。

    “她本来在封家嫡系当中并不起眼，因为她的父母在封家身份不高，后来传闻她与一名废物有婚约，很多人都用此事来嘲笑于她，我以为那只是一个谣言，想不到，她居然真的一纸婚约。”宁雪说到这儿，用奇怪的目光看着叶辰，发现叶辰并无异常。

    “她修炼很努力，加上天赋还算不错，在十六岁时迈入武师境，成为众人眼中的绝世天才，十七岁时，更是觉醒灵风之体，被四大超级宗门之一，明心宗的太上长老收为弟子，被列入妖孽天才名单之中。”

    “半年前，据说她突破到师境五重了，现在她的修为是达到何等层次，我就不太清楚了。”宁雪道。

    她离开王都四个多月了，对于王都发生的事情，她就不知道了。

    “有点意思，看来，这个封心雨也不是一个简单的人物。”叶辰淡然地道。

    封心雨天赋不错，还足够努力，而且有强者看重，确实有资本看不起叶辰。

    让这样的一个天之骄女，下嫁给叶辰这样的废物，确实让她感到委屈，叶辰也理解。

    叶辰以前是废物，这个没错，不过，现在的叶辰不是了。

    如果封心雨态度好一点，说解除婚约，叶辰也会同意的，反正叶辰不认识封心雨，也没有感情。

    错就错在，封心雨的做法，太过于强势，一点面子也不给叶辰一家留，让叶战感到为难，还要羞辱叶辰。

    “她当然不简单，现在封家视她如掌上明珠，宝贝得很呢。”宁雪道。

    封心雨展现出自己的价值，从原来不起眼的身份，被封家重视，并且大力培养，可以说，这一切都是封心雨努力的结果。

    其实，叶辰不知道的是，让封心雨如此努力的原因，就是来自于他，因为封心雨不想听从封家的安排，她不想嫁给一个小家族的废物。

    叶战回到锦叶镇，封家的人早就知道了，只是没有派人与叶战接触而己。

    当时，几十名与叶辰年龄相仿的封家嫡系幼女抽签，抽到谁，那么谁就是叶辰的婚约对象。

    结果抽到封心雨，当时封心雨才五岁。

    封家老爷子虽然知道叶战成为半废之人了，叶辰也无法修炼，但是依然坚持婚约承诺。

    封家老爷子重承诺，所以即使封心雨内心再不愿意，他也决定坚持这份婚约，他不想落人口实，说封家说话不算数。

    不知道谁走漏了风声，说封心雨与一名废物有婚约，让封心雨这些年来，成为众人时不时议论的话题，这让封心雨要抓狂。

    所以，封心雨要改变，她要努力修炼，只要她足够强了，那么就能毁了这份婚约。

    当然，叶辰对于这些事情是不知道的。

    “听着挺有意思的，不过，我是不会让她如愿的，婚约可以解除，但是，她有多强势地来，我就要让她有多狼狈地滚。”叶辰冷笑道。

    对于叶辰说得如此狂妄，宁雪一点也不觉得奇怪，叶辰确实有这样的底气。

    如果论综合实力的话，叶辰是绝对不虚王都当中的同龄妖孽天才的。

    如果真是生死之战，这个封心雨想打败叶辰难之又难，叶辰可是有着很多三阶妖兽的。

    至于二阶的妖兽更多，封心雨实力虽强，但是也架不住群殴。

    而且，叶辰还是一名阵法师，还会一些灵纹，手段多着呢。

    宁雪还不知道叶辰还是一名三阶的灵符师。

    从宁雪这边了解大概情况之后，叶辰也没有过多的担心，现在他就只等着这个封心雨前来了。

    当前之急，还是赚钱重要，由于答应了孙乾掌柜十天之内，他不得售卖丹药，所以叶辰没有其他的赚钱来源了。

    不过，叶辰身上有不少从敌人身上搜来的值钱之物，这些倒是可以卖掉，少说也值个三四十万两，其中灵兵，防御灵甲可不少。

    锦叶镇当中的黑市，叶辰肯定是不能去了，万一被暗影帮的人发现，那么叶辰想脱身比较麻烦。

    叶辰杀了暗影帮这么多人，也是有点心虚的。

    至于周家还有暗影帮为什么还没有找叶辰报复，是因为他们还没有弄清楚是怎么一回事。

    周浩虽然回到周家了，但是周家众人对于周浩的话持怀疑的态度，不相信叶辰会这么强。

    认为这是周浩为了推脱责任想出来的借口。

    假如周家带去的人真的除了周浩之外，全部死光了，周浩身为负责人，自然要负重要责任。

    所以，他们将周浩关在一座房子里，顺便让周浩养伤，等几天，调查结果出来了，再作打算。

    至于暗影帮，宇洛这十几人的队伍惨死，让暗影帮帮主大怒，不过，暗影帮也派人前去核实庞充等人的情况。

    是不是真如周浩说的，己经被叶辰杀死了。

    为了将战利品换钱，叶辰决定前往其他的镇子中的黑市去卖掉。

    锦叶镇的黑市是暗影帮的地盘，叶辰肯定不会去的。

    于是叶辰跟众人打了一声招呼，说可能晚上才回来，就出门了。

    叶辰出了锦叶镇之后，将小狼放出来。

    小狼吞了红睛白虎的妖丹，还有绿鳞妖蟒的妖丹之后，现在小狼的身子又大了一圈。

    叶辰将两颗四阶妖丹都给小狼服用了，小狼得到两颗四阶妖丹之后，修为提升得很快。

    一般的青狼王，体重在五六百斤左右，这算是巨狼了。

    但是现在的小狼，体重有一千斤了，比普通的青狼王要大上一圈。

    修为居然飙到三阶九重，厚重的气息，让人感到压抑。

    看着眼前大如牛的小狼，叶辰也是相当的满意。        

