    别墅区昏暗的路灯下，撑着伞的一家三口，踩着松软的雪地，回到自己家院门外。

    “苗苗困了，快带她回去休息吧！记得明天早上来隔壁吃早餐。”周毅看了眼打哈欠的女儿，缓缓说道。

    唐婉脚步没动。

    她眼神凝视周毅，尽管有些心虚，还是说道：“以后我的事情，你别胡乱给我做主。”

    “因为演唱会助唱嘉宾的事情？”周毅问道。

    “是！”

    “行啦，我知道了。”周毅点头。

    唐婉的脚步依旧没动。

    她的表情变得有些犹豫，但最终还是询问道：“你真应聘上金陵中医院的医生工作了？”

    “不是应聘，是接受邀请。”周毅纠正道。

    “每周只工作两天？”

    “没错。”

    “你……”

    唐婉摇了摇头，牵着女儿的手走进院子。

    什么意思？

    不相信？

    周毅看着唐婉的背影，忍不住翻了个白眼，自己多诚实一纯爷们，怎么就不相信自己呢？难道她多吃了几年盐，患了疑心病？

    算了，看在女儿的面子上，不跟她一般计较！

    周毅转身回到自己住处，舒舒服服洗了个热水澡，躺在床上把玩了会手机，然后便进入梦乡。

    九号别墅。

    王正伟穿着睡衣，用毛巾擦着湿漉漉的头发，从浴室出来后，便看到妻子正在外面把玩着精品盒。

    “没收过这样的礼物吧？”王正伟笑眯眯地问道。

    “的确，哪有人送礼物会送药汤的？”胡翠哑然失笑道：“这玉瓶倒是看着不错。”

    “古玩市场聚宝斋的订制玉瓶，一个一万多呢！”王正伟随口说道。

    “两个玉瓶，这礼物倒是不轻。”胡翠说道。

    “你忘记周老弟说的话了？椟不掩珠，这玉瓶里装着的益神汤，恐怕真是好东西。”王正伟正色说道。

    “你还真打算喝？”胡翠惊讶道。

    “那是当然，周老弟应该不会在这种事情上胡说八道。”王正伟认真起来。

    “你一口一个周老弟，周毅到底给你灌什么迷魂汤了？还有吴哥，小杨，看周毅的眼神都非常亲切，你们才第一次见他啊！”胡翠疑惑道。

    “有些人相熟半生，却没半点惺惺相惜；有些人虽只是初见，却是一见如故。”王正伟露出笑意。

    “他到底哪点吸引你们？”

    “他是妙人。”

    “……”

    同样的交流，同样的询问，相差无几的回答，还发生在56号别墅里，那是杨子栋和周莉莉的家。

    ******

    金陵市，栖霞区。

    独门独栋的深宅大院，一名老太太盘膝坐在房门内的蒲团上，五心朝天，静静修炼着真气。漫天飞舞的雪花，挡不住院子里飘溢的药材味道。

    一顶红伞，被廉姗撑在头顶。

    她数次欲言又止，但最终都没有发出声音。

    终于，老太太睁开双眼，深邃的目光落在外面孙女身上：

    “距离你上次来我这，好像还是三个月前吧？”

    “奶奶，我这不是太忙嘛！”廉姗干笑道。

    “忙？那你今天怎么闲下来了？怎么有功夫跑我这里来了？”老太太问道。

    “我是来求您主持公道的，医院领导们太欺负人了，竟然停掉我所有的工作，把我调派到一个刚入职的小年轻身边打下手。”廉姗把雨伞放在门旁，来到奶奶身旁的蒲团上盘膝坐下，说道：“奶奶，你跟我们医院院长是老熟人，你帮我打声招呼吧！我不想给那个小年轻打下手，也不想浪费时间。”

    “你口中的那个小年轻，什么来历？”老太太问道。

    “不知道。”廉姗摇头。

    “医术如何？”

    “不清楚！”

    “你什么都不清楚，就质疑医院领导的安排？如果他们有什么深意呢？”老太太没好气地说道。

    “能有什么深意？那个小年轻，一定是托关系走后门，才进入我们医院的，或许还有些背景。要不然，他怎么可能成为我们医院的顾问医生？每周还只会在医院坐诊两天？”廉姗鄙夷道。

    “顾问医生？只坐诊两天？却依旧把你这位主治中医师调过去，安排在他手底下打下手？”老太太眼底泛起一道道精光，缓缓说道：“丫头，事出反常必有妖。医院不是可以儿戏的地方，你们医院的领导们也都不是智力残疾，他们既然这么安排，必有深意。”

    “能有什么深意？”廉姗疑惑道。

    “如若我猜测得不错，他在中医方面的造诣，绝对非同凡响。”老太太认真说道。

    “可能吗？他顶多也就二十四五岁，哪怕出了娘胎就开始学习中医，二十多年能学到多高的本事？”廉姗不可置信的说道。

    “呵呵！”

    老太太摇摇头，没有再多说什么，只是她的心里，对那个被金陵中医院安排成“顾问医生”的年轻人，产生了几分的好奇。

    翌日清晨。

    周毅修炼完毕，便匆匆赶到菜市场，买来新鲜的蔬菜瓜果肉，然后回到家里开始给老婆孩子做饭。

    他在心里把唐婉当成老婆，没有半点心虚。

    毕竟！

    他脸皮厚！

    他做的早餐依旧丰盛：八宝莲子粥，香煎菜盒，水晶虾饺，蒸紫薯，荷包蛋，外加两碟特制小菜。

    唐苗苗来了，唐婉也来了，就连唐婉的小助手孙萌，跟过来后都被周毅热情地请上餐桌，眉开眼笑着吃饱喝足。

    “小萌啊！唐婉在外面工作的时候，你可要多费费心，好好照顾她，我是知道的，她最不会心疼自己了。”周毅有种天然的自来熟特质，喊得孙萌都有些不好意思了。

    “嗯嗯！我会的。”孙萌点头。

    “你怎么那么多话？快吃饭。”唐婉眉头微皱，用力咬了口香煎菜盒，然后说道：“苗苗明天想吃西餐。”

    “是你想吃吧？”周毅哑然失笑，点头说道：“明天早上备上。”

    唐婉被道破心思，没有半点尴尬，继续低头吃饭。

    几人都吃饱喝足后，唐婉说道：“今天我路过苗苗学校，等会顺带把她送过去，你就不用去了。”

    “路过金陵中医院不？”周毅期待问道。

    “不路过。”唐婉直接摇头。

    “小婉姐，可以路过的……的吗？”孙萌说着说着，便在唐婉凌厉的眼神中改变话锋，心虚地低头不敢再吭声。

    周毅看了看孙萌，又看了看唐婉，不禁撇了撇嘴。

    买车！

    自己一定要买车！

    只是驾照……回头找杨子栋那个老司机问问，哪里能快点把驾照考出来？

