    那木雕是用南槐阴木制成的，现在是董小玉的栖身之所。

    这还是白天临走时九叔给王宗的，王宗推测九叔有两个意思，一个就是让董小玉这个善鬼护身，另外一个是让董小玉迷惑王宗的心，若是王宗真的与董小玉搞在一起，他与李妙青也算没戏了。

    九叔这小子不光傲娇，偶尔还阴的很。

    董小玉示警，王宗也不想着把钱弄走了，直接往外面冲去。

    到了洞口，看到远处一队打着灯笼的人走了过来。

    这队人打的是白纸灯笼，穿着前朝的衣服，脑后还垂着一个辫子，脸上惨白惨白的，更夸张的是有几个还缺胳膊少腿，有个还把脑袋提在手里。

    “这是阴兵，不好对付！”

    不用董小玉催促，王宗也能感觉到这伙阴兵不好惹，离老远他就感觉到一阵阵寒气。

    王宗也不逞强，迈开腿朝山下奔去。

    一边跑王宗一边往回看，两盏白纸灯笼中的一个进了山洞，另外一个灯笼朝自己追了过来。

    竟然瞄上自己了！

    “叮，系统任务：击杀洪大镇山岭阴兵一队，获得先天丹药聚魂返阳丹。”

    系统提示让王宗跟家确信这队阴兵不好惹，不然不会给先天丹药。

    王宗也不确认背上青铜剑对这些阴兵有多大的伤害，全力狂奔。

    王宗上山用了一小时，狂奔下山只用了十来分钟，到了镇子的时候那白纸灯笼终于回返了。

    王宗这才松口气，要是慢些被这些阴兵追上，指不定会发生什么。

    很快进了镇子里面，好在还有客栈亮灯，王宗敲开门后就找了个房间住着了。

    将木雕拿出来，不用王宗吩咐，董小玉自己就出现了。

    “公子，没想到我有幸跟着您出来历练。”

    对于这温婉的女鬼王宗虽然不待见，但不太好生的起气来。

    “我问你，你之前什么来历，为什么知道那槐树精的事情，也能提前感应到阴兵？”

    王宗发问，董小玉笑道：“我的来历也不隐瞒公子，且听我慢慢道来。”

    接下来一个小时董小玉讲了她的来历。

    原来她还真不算普通女鬼，来历还有点奇特...

    董小玉乃是前朝一个女修，死的时候二十八岁，至今死了已经四十多年了。

    她出身嵛山派，嵛山派是正宗道家门派，只是传承到这个时代已经非常式微，门派里总共也就四个人

    董小玉也算天才，二十四岁修炼到了心念境界，但那时候战火纷飞，师门所在地方被洋人攻占，嵛山派自然是奋起反抗。

    奈何根本抵挡不住洋枪洋炮，董小玉也战死，师门就剩下一个新收的弟子。

    这弟子将他们火化后带着骨灰坛远遁，到了任家镇后这弟子看不会有追兵，就把骨灰坛埋下了。

    而董小玉一灵不昧，所以一直跟着骨灰坛，直到遇见王宗，现在栖身之地就成了南槐阴木。

    “我修炼的功法叫《嵛山宝经》，成鬼后神念可以探的很远，所以能感知很多事情。”

    王宗这才了然，怪不得电影里董小玉还能与九叔过几招，原来生前就是修行人。

    王宗找系统兑换出聚魂返阳丹，递给董小玉。

    “这丹药是我家祖传的，对你有用，服下吧。”

    “聚魂返阳丹！”

    董小玉接过后直接叫出了丹药的名字，果然有见识。

    当着王宗的面，董小玉对着聚魂返阳丹开始吐纳，一缕红色气息诶董小玉吸入体内。

    两个小时后这丹药完全消失，而董小玉也发生了变化，身形更加凝实不说，王宗也没有感觉到那么冷了。

    “多谢公子，我得了一缕先天阳气，以后能借香火修炼了！”

    借香火修炼？

    王宗记得丰昌镇的槐树精也受了香火，也没听说槐树精有什么先天阳气呀。

    问出这个问题后，董小玉解释道：“别看有人供奉，但那槐树精根本没办法借助香火修炼，所以才掳掠女子吸**气。”

    原来如此，看来鬼怪之间区别还蛮大的。

    “那你知道那伙阴兵哪里来的吗，怎么突然出现了？”

    那伙麻匪在洞里盘踞不少时间了，按理应该没有遇到过阴兵，怎么今天王宗除掉他们后突然有阴兵了。

    “那里应该是有个聚阴之处，且这些鬼物的骸骨都埋在这里，魂魄不灭就形成了小的阴魂界，但凡鬼物对新死之人都敏感，你刚刚一下子杀了二十来人，所以把阴兵吸引了过来，那些个麻匪若是魂魄不散，肯定会被阴兵勾走的。”

    王宗疑惑道：“地府不管吗？”

    “地府根本管不了这么多，而且我师父跟我说过，地府已经破碎几十年了，只会越来越弱。”

    地府破碎！

    这是王宗听到最震惊的消息，没有地府，这鬼物不得轮回，新生儿怎么办，还不得乱了呀？

    “人死有魂魄，死之后魂魄很快会消散在天地间，但有一部分没有消散的会被地府勾走或被这些阴兵勾走，而没有地府勾的要么如我一样做孤魂野鬼，但迟早会消散的。”

    “至于新生儿，根本不用担心，有的新生儿是以前魂魄投胎，但更多新生儿是吸收了游离的魂魄碎片，也会形成完整的灵魂。”

    听了董小玉的解释，王宗总算明白了。

    原来人的魂魄并不一定是谁的转世，自然也会形成魂魄。

    这样真的就解释通为啥人口越来越多，地府的魂魄也不会出现供不应求的情况。

    虽然地府为什么破碎，有没有天庭之类的，董小玉不清楚，但总体上董小玉还是非常有用的！

    以后有不懂的就问她，而且她还可以帮王宗识别很多潜在的危险，真是行走江湖必备之女鬼。

    “以后你就好好跟着我吧。”

    董小玉一听，笑的很是柔媚，朝王宗盈盈一拜道：“奴家本来就喜欢公子，自然会跟着公子。”

    王宗要的可不是这种跟，但也不好太打击董小玉的积极性。

    只能侧面解释道：“我要行走江湖，遇到的危险必然不少，你做我护法，若是将来得势，或可为你立一座庙，让你成为神祇。”

    董小玉点点头道：“不用公子说我也会帮公子的。”

    既然这么上杆子，王宗也只能笑纳了，当晚王宗睡的很是安稳，毕竟有董小玉在，他还怕什么危险？

    第二天一大早，王宗开始在镇子里转悠了。

    打听了半天，总算知道怎么处理那山洞里的钱财了。

    就找票号！

    这个时代票号的信用很是强劲，那笔钱只需要存到票号就行了。

    王宗买了一辆大马车，将马车赶到那贼窝下面后，走了四趟才把几口箱子搬了下来。

    而后赶着马车往山平县走了。

    山平县是最近的县城，那里才有票号。

    至于那些阴兵，等王宗回来再来击杀拿奖励。

