
　　现在杨天对风云宗最期待的事情便是术士和魔法师，经过这一年多的培养，术士和魔法师已经初具规模了。由于当初杨天刻意为之，这些成为术士和魔法师的弟子全都是有志于效力于领地之人，因此他们在出师之后，并没有离开师门，全都留在这里继续修炼，等待着主公的召唤。

　　现在风云宗内达到特级顶峰的术士数量已经达到了一万，而魔法师的数量也有六千。其中更是有一小部分达到了王级。可别小看了这个数字，虽然与目前白云城军队数量相比，这点人数确实有些微不足道，但它们在战场上起到的效果将是难以估量的。

　　毕竟不论是魔法师还是术士，他们都属于远程兵种，而相比起弓箭手，魔法师和术士的破坏力可就大多了。如果用在攻城上，六千魔法师一齐向城门攻击，只要对方没有对城门进行一些特殊的防护，绝对能够将城门轰塌。

　　更关键的是，据说不论是术士还是魔法师，都可以布置特殊的阵法，将所有人的力量击中起来。试想一下，集合一万个特级巅峰术士的力量对一个人发起攻击，恐怕就是吕布，也得瞬间饮恨当场。

　　不过现在杨天到风云总来不是去看这些术士和魔法师的，他直接去了童渊所在的峰头上。

　　刚一到童渊的居所，杨天便看到童渊正与一位二十余岁的青年在院内打斗，双方都是甲胄齐备，刀来枪往，好不热闹。

　　杨天也是使枪之人，加之实力不弱，自然也能看出场上二人招式的妙处，竟忍不住心情激动的叫起好来！

　　杨天这一嗓子却立刻将童渊二人给叫停了，纷纷转头向院门外看来，发现杨天之后，童渊快步走了过来，那青年虽不认识杨天，但见自己师傅这般热情，也立刻快步跟上。

　　“领主大人前来敝处，怎么也不事先让人通知一声啊！倒是让小老儿失礼了！”童渊豪迈一笑，向杨天埋汰道。

　　杨天笑道：“我若是提前通报，有怎能看到如此激烈的场面呢？看来些许时日不见，童老的实力更胜从前了啊！”

　　童渊倒也没有客气，大笑道：“这也是拖领主大人之福啊！若不是成为风云宗的长老，又岂会有如此进步！”

　　杨天泯然一笑，转头看了看那青年，心下有了计较，说道：“童老，不知这位是？”

　　童渊一拍自己额头，说道：“你看我！见到领主大人你一激动，便将这事儿给搞忘了。我给你介绍一下，这位是我的徒弟赵云。云儿，这位便是赫赫有名的右将军阳光，也是白云领的领主，你快快过来拜见！”

　　赵云凝神略看了杨天一眼，便上前两步，抱拳拜道：“在下常山赵云赵子龙，见过阳将军！”

　　杨天心下一喜，立刻将赵云给扶了起来，笑道：“子龙兄快快请起，当日十八路诸侯讨董会盟之时，我可是听过公孙太守说起过子龙兄啊！对于子龙兄之义，可是钦佩不已，没想到今日却是见到子龙兄本人了。当是我阳光之幸啊！”

　　赵云立刻道：“阳将军谬赞了，在下这点能耐，又岂能与阳将军相提并论。观阳将军年龄恐怕比在下还要小上几岁，却已有了如此功绩，倒是令在下汗颜啊！”

　　杨天真诚的说道：“这那是我的能耐啊！不过是因为麾下将士用命，才有今日之成，你如此一说，倒是让我惭愧了。”

　　童渊在一旁说道：“领主大人，你们两个就别在那儿相互吹捧了，你们听得不肉麻，我都肉麻了。现在也快中午了，如果领主大人没什么要紧事儿，便留在这里吃饭吧！我这便让人去准备准备。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天立刻就答应了，他现在是巴不得在这里多呆一阵时间，好与赵云好好相处一番，说不定这位超一流历史武将就直接被自己给说服了呢！

　　当下杨天又将黄忠给赵云介绍了一番，双方见礼之后，赵云又是一番感叹，毕竟黄忠在虎牢关上与吕布大战百余回合不落下风让世人传诵，很多人都知道白云城中有一位与吕布相差无几的猛将，而这人便是黄忠。

　　接下来杨天二人便随着童渊走进了内院的一间客房中，双方分主次坐下之后，童渊便吩咐一位弟子为杨天等人倒了茶。

　　一番交谈，倒是让杨天与赵云的关系拉近了不少，杨天也旁敲侧击的问过赵云是否愿意跟随其师傅留在风云宗，不过赵云话里透出的意思却是此生愿望为纵横沙场，不想做一位侠客。

　　这无疑也是杨天所要达到的目的，他之所以问赵云是否愿意留在风云宗，不过是一个引子而已。

　　杨天便接着说出了希望赵云能够在白云城出仕的想法，此话一出，赵云却犹豫了，虽然童渊也在一旁帮着杨天说话，不过赵云还是没有立刻下决定。

　　其实这也在杨天的意料之中，毕竟赵云可是一位超一流历史武将，若是这么容易就被收服了，杨天反倒觉得不正常了。不过就目前的情况而言，赵云对他的映象非常不错，两人之间甚至有着一些惺惺相惜之感，再加上童渊的因素，就算需要杨天去完成收服任务，那这任务的难度应该也不会太高。

　　果然，赵云在犹豫一阵之后，说道：“倒不是在下矫情，其实能得阳将军如此器重，也是在下大幸。只是前些日子家兄被一群盗匪杀害，若是不能为家兄报得此仇，在下确实无颜见天下人。而此次前来寻找师傅，也是这个原因。”

　　杨天心中一动，暗道肉戏来了，不过他也知道，赵云话里虽然说杀害其兄长的是一群盗匪，不过既然能让赵云前来寻找童渊，那伙盗匪绝对不简单，恐怕也不仅仅是一伙了。不过貌似在野史中记载赵云的兄长是病死的，怎么从赵云口中说出来却成了被盗匪杀害的呢？

　　但这也不过是系统设定的东西，杨天也就没去深究了，当下便对赵云说道：“子龙兄放心，你我一见如故，你的仇也就是我的仇，你只需要说出那群盗匪在什么地方，我立刻派兵去将对方给剿灭便可。何劳童老出马呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百九十八章 赵云免费阅读。https://www.23sk.com 