    楚枫摧毁第四轮冲锋的骑兵，呼吸节奏已经有一丝紊乱急促，被敏锐的西凉铁骑所捕捉到。

    这是无可避免的。

    从战斗开始鏖战到现在，就连张飞关羽都重伤退场了，他还有如此锐猛的战斗力已经堪称奇迹，震惊了双方将士。

    而这样的发现也让西凉铁骑更加狂野兴奋，继而发动了第五轮冲锋。

    当楚枫砍翻第五轮骑兵之时，第六轮又气势凶猛地杀了上来。

    按照先前的记录来看，武圣关羽在接近巅峰的状态迎战骑兵，也在这一轮受伤。

    何况楚枫在轮番鏖战后，已是元气大损。

    这种好似永无止境的惨烈鏖战，足以让丧尽英雄胆魄，令其心底涌出深深的压抑、绝望、无力之感。

    “楚大人，投降吧！董太师说了，只要你投降，定能和他打下万里江山，共治天下！”西凉铁骑中不知多少人为之肃然起敬，更有将领高声劝降。

    “守义死节，不为苟生！”楚枫话音铿锵，气魄雄浑，浑身迸发出峥嵘浩然的剑意。

    如手中飞虹，刚直不阿。

    不知多少义军将士为之折服，满心崇敬，热血沸腾。

    “轰隆隆——”

    精锐铁骑奔袭而来，势如破竹般杀到楚枫身后的义军之中。

    可唯有楚枫像是一堵坚不可摧的壁垒，死死扼守住眼下最为精锐那批的西凉铁骑，不让他们得以肆意冲杀。

    在震人耳膜的铿锵之音中，楚枫闪电般递出连环剑锋，交织成一片银色的死亡之网，砍杀身前骑兵。

    “噗通——”

    六个骑兵皆是被斩杀于马下，可正中那两匹披覆重甲的战马却是来势不减，凭借恐怖的冲击力与体重，狠狠撞在楚枫胸膛。

    “轰！”

    承受了排山倒海般的冲击力，楚枫的身形却依旧稳如磐石，只是死死踏在地面的双脚却向后滑出数米距离。

    鞋底与地面剧烈摩擦着，迅速发热滚烫，冒出青烟，像是要燃烧一般。

    楚枫内息紊乱至极，气血翻涌，喉咙一阵腥甜，自嘴角渗出丝丝血液。

    他的鞋底已经在摩擦中消耗殆尽，穿着破烂的鞋子踏在山头地面上，战甲更是严重扭曲变形，在“咔擦”声中裂开密密麻麻的痕迹，蔓延在整个胸腹位置，而后片片坠落。

    并且在他的左肩，还插着一根长矛。锋锐矛头在罡气加持下轻松破开战甲，卡在了他的肩胛骨之中。

    若非楚枫体质属性离谱，这一矛不仅会将他捅穿，携裹的罡气更会摧毁撕裂整块骨头与附近的血肉……

    这便是当下副本的西凉铁骑，完全称得上“开挂”二字。

    而那两匹骏马发出惨痛嘶鸣，竟然被反震撞翻出去，在地上打了两个滚。好似头重脚轻、四肢绵软，竟无法站立起来。

    “承蒙楚大人重视，夏侯妙才前来助你一臂之力！”

    “此处交由我曹子廉扼守，援军已到山下，还请楚大人统率大军，指挥全局！”

    伴随着雄浑喝声，夏侯渊与曹洪双双领兵赶到。

    援军到了？

    楚枫心头一动，当即振奋起来，痛快道：“好！”

    他当即飞往烽火台，一狠心、一咬牙，用力攥紧肩头上的长矛，一把将其拔了出来！

    “噗——”

    鲜血顿时飙溅而出，锋利长矛与骨骼的剧烈摩擦之感，更是痛得钻心刺骨，让他额头青筋暴起，浑身是汗。

    楚枫知晓他的伤势对战力影响颇大，骨头被刺出这么大个洞，也只能选择使用黑玉断续膏，胡乱地涂抹在伤口处。

    这种武侠世界的神药效果极其显著，当即便止住出血不说，更是让他感觉伤口奇痒难耐，仿若有万千蚂蚁蚕食一般，显然已经在逐渐愈合了。

    他放眼看向山头，见得九万养精蓄锐已久的大军浩荡而来，旌旗如林，随风飘扬。

    单是见得这一幕，便让楚枫长吐出一口浊气，心头大感豪情万丈。

    反击的时候，终于到了！

    眼下西凉铁骑宛如潮水般覆盖在磬云山上，将步卒和部分骑兵丢在平原。即便是他们想调头来个猛虎下山，也将为数万步卒所阻隔，根本无法得以施展！

    节奏已经回到联军手中。

    西凉铁骑被卡在尴尬的处境上，进退两难。

    “援军听我号令，停步放箭！”楚枫催动内力发出怒吼，让话音响彻天地之间。

    “放箭！”

    山下联军的骑兵顿时爆发出山崩海啸般的声音，万箭齐发，一眼看去漫天都是乌泱泱的锋锐箭矢，携裹着交织成片的破风呼啸，让人头皮发麻。

    诚然，西凉的重甲铁骑无惧乱箭，可身穿轻甲、甚至于皮甲的步卒又如何？

    资源总是有限的。董卓一心打造无敌于天下的重甲铁骑，就意味着步卒的装备必然拉垮！

    “咻咻咻——”

    万箭如雨，铺天盖地。

    双方当场展开对射，皆是死伤惨重。

    可不管怎么想，联军都是赚的。

    在这种距离下，一箭射中要害都是死。而万箭齐发之下，根本就没有射不中的道理。

    联军的单体战力不如西凉兵。有着这样的大前提，一换一便是血赚不亏。

    而齐射过后，西凉步卒的噩梦就来了。

    联军的骑兵在平原上发起冲锋，直接冲杀而上。

    要知道，八路诸侯也是有西凉铁骑的！

    西凉太守马腾！

    和历史上想不同，在演义里他也是讨伐董卓的关东诸侯之一。而《吕布与貂蝉》改编自三国演义，自然也是向着演义的形象靠拢。

    在副本里他率领一万五千西凉兵，参与联合讨董。

    九万打六万。

    平原地形，铁骑打步卒。

    以马家铁骑为首的义军骑兵，直接冲垮贼军阵型，势如破竹，一轮冲锋便杀敌无数。

    后方义军步卒也是气势高涨，趁着敌军溃乱，怒吼着冲杀上去。

    “将军！”一个董家骑兵急声开口，对李傕问道，“我们被包围了，怎么办？”

    李傕脸色难看至极，怒骂道：“我他妈怎么知道？！”

    他们粮草告急，只能强攻。

    可这座山虽然大，可能够容纳的人马终究有限。派出步卒只能在乱石乱箭中白白送死，而派出铁骑冲锋，便成了当下这般情况。

    事已至此，别无他法。

    “不惜一切代价，给老子打下这座山！”

