    雨滴落在青青草地，远处的钟声响起。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    车缓缓行走在僻静的小巷。

    小巷的两旁是老旧的建筑，大概都有三四十年历史。

    时而能看到有鸟雀叽叽喳喳地落在电线杆上。

    沈穹穿着淡蓝色的衬衫，腰间盘着某客人送的皮带，头上打着蜡，整个人精神气爽。

    走进残疾儿童公益机构的接待处，众人一听说是沈大师来了，马上笑脸相迎。

    “请往这边走。”

    “是沈大师！！！”

    “快快，跟过去。”

    大堆的记者也一窝蜂地跟了过去，就连旁边的工作人员也懵逼了！

    沈大师人气那么高？

    沈穹嘴角挂着一抹淡笑，今天的记者之所以看到自己出现就汹涌地跟上来，是因为有人散播消息，沈大师将会在今天解答“江乐逸退出事件”的真相。

    这消息其实就是他让顾黎明散出去的，目的就是让舆论媒体能够前来参加这一次的活动。

    当然，仅仅沈大师一个话题是不够的，再加上今天也会有不少知名人士出席，并且还是宣传公益慈善事业，这三者加在一起，就足够利用让各大媒体派出记者。

    不过，沈大师最近“风头很盛”，所以才会出现刚才的那一幕，沈大师刚刚出现就被记围了过去。

    工作人员领着沈穹来到举办活动的大草坪，前方摆设着一个小舞台，下方大概有二三十张椅子，许多儿童都捧着鲜花站在一旁。

    出席的人员似乎都到场的，沈穹来的比较晚。

    除了跟在身后的记者，现场这围着更多的记者。

    就在此时，这些对着活动舞台拍照的记者忽然直接调转镜头，而且还不是一个人，而是百分之八十的镜头都移到了另一边。

    大家十分惊讶，跟着记者视线的方向看过去，看到一个年轻人漫步走了过来，这个年轻人周围围绕着许多跟拍的记者。

    我勒个去？

    大明星啊？

    可是看样子也不眼熟啊？

    当然有些人认出来了是沈大师，坐在第一排第一个位置的林豪言也转过身子看过去，终于真正意义上，两人碰面了。

    沈穹的目光也是顺着在座的嘉宾扫过去，绝大多数的神情都是惊诧，疑惑，惊讶。

    唯独那双眼睛，带着一丝嘲讽的笑意。

    “您好，请问一下您的公益基金自己只捐献了五百万，为什么却在别的慈善基金捐献两千万呢？”

    “能打扰您一分钟的时间吗？”

    “听说您将会在今天公布江乐逸退出名单的原因，请问是真的吗？”

    在众人的拥簇下，沈穹顺着工作人员的指引坐在了第一排第二个位置上。

    记者无奈之下也只能站在一旁，当然也有厚颜无耻的直接蹲在沈穹前方继续采访。

    对此，沈穹说道：“不着急，活动结束后会给大家提问的机会。”

    听到这个回复，大家纷纷露出了笑意，这一趟没白来。

    话哔。

    众人各就各位，活动正式开始。

    沈穹的视野移到了旁边那排儿童处，残疾儿童，确实是一个非常需要帮助的弱势群体。

    有些是天生的缺陷，有些是后天意外导致。

    这些儿童在校园里也非常容易受到歧视，经常受到排挤，内心也容易扭曲，自卑。

    音乐响起……

    这群儿童纷纷走了上台，其中有一位是坐在轮椅上被推了上去。

    童声响起，非常悦耳。

    开始有过那么一刹那，沈穹走神了。

    两个呆萌的小女孩站在最前方，做手语，身后站着一堆人开始歌唱“感恩的心”。

    虽然这一幕经常能在电视上看到，但亲临现场，甚至坐在第一排，沈穹能够感受到这群孩子是自内心的演绎着自己的情感。

    “感恩的心，感谢有你。”

    不能开口的儿童比出了一个心，脸色洋溢着幸福的笑容。

    啪啪啪的掌声响起。

    “感动，我们的小朋友们唱得非常好，我们知道他们比正常人学习更困难，为了练习这歌，足足花了三个月的时间在里面。”

    “在这里，我们用掌声鼓励，谢谢！谢谢他们的表演。”

    “新的一年里有很多的好消息，先感谢陈俊峰先生慷慨捐赠的五百万，李绍虎先生捐赠三百万……”

    “还有，我们的沈穹，沈先生捐赠今年截止至今，最大的一笔爱心款项，两千万，让我们热烈的掌声感谢以上的各位。”

    掌声还真的蛮热烈的。

    大概过了六七秒钟，大家再次安静了下来。

    “正所谓知识能够改变命运，我们希望患有缺陷的孩子们，能跟大家一样获得学习的机会，获得知识，改变自己的命运。”

    “然而有那么一位先生，愿意出资，酬建属于我们残疾儿童的图书馆，现在由我来隆重跟大家介绍这位，林先生。”

    说罢，林豪言整理着他的衣衫，满是笑容地站了起来，转身对着周围招收一笑。

    “下面，请林豪言先生作为慈善大使代表，进行言。”

    原本计划是让沈穹上台言，他捐赠最多，理应是代表人。但因为最近连续爆出负面新闻，所以才出现了临时改动。

    在沈穹的注视下，林豪言走了上台接过麦克风。

    “大家好，很荣幸，能够被评选为慈善代表人。”

    林豪言的声音很富有磁性，他早已经见惯这种场合，应对起来得心应手，上台后表现非常自在。

    他的视线先是扫过众人，最后落在了沈穹的身上，笑道：“其实我也是临时接到的安排，据说刚开始是应该由沈先生负责的。”

    “大家可能还不清楚，这位沈先生，其实就是最近经常‘好评’不断的沈大师。”

    他故意将“好评”两个字加重语气，不知道的人还真的以为是好评。

    实际上有听说过沈大师的都知道，最近沈大师惹得一身“骚”。

    他故意抬声道：“大家都知道，沈大师是一位真正的大善人，他还创办了沈大师慈善基金，立志于为失业人士找到工作。”

    林豪言大笑道：“而且沈大师还承诺要在今年帮助一千万人找到合适的岗位，这个人数已经是半个小国的人数，可谓有着远大的理想，我是十分佩服。”

    啪啪啪的又是一阵掌声响起。

    他刻意提到这件事，就是为了在媒体记者面前给沈穹施压。