
　　朱志勇想来鹏城找机会发展自然不是只为了来人民桥小商品市场拿个小条柜做点小生意就满足的。

　　但路要一步步走，饭要一口口吃。

　　他目前的资金还没办法支撑起做混泥土钢筋建材这样的大买卖。

　　朱志勇想要积累第一桶金，所以他看中了人民桥下面的一个小档口。

　　说是小档口，其实也就三个方左右的小格子，一个月光这个小格子的租金就要三百块。

　　这个租金，那些做大买卖的人能承担得起却嫌格子太小，摆不了多少东西。

　　那些做小买卖的，又觉得价格太贵了，怕辛辛苦苦挣来的钱全都便宜了房东。

　　但朱志勇却看中了这个小格子的黄金位置。

　　他最近考察了周边的环境，市场里有多少家卖手表的，多少家卖电子配件的，他都已经门清了。

　　人民钱这边卖小商品的大小商贩是不少，但卖香烟酒水茶叶零食等日用品的却根本没有。

　　要买包香烟，除了偶尔有人背着香烟盒子在市场叫卖之外，就得走一段路到外面去买。

　　朱志勇现在记忆恢复了一些，以前倒货的一些渠道也都记起来了。

　　他就寻思着先弄个小条柜卖香烟、茶叶、酒水、瓜子花生等零食还有一些日用品。

　　虽然东西不贵，但以小商品市场这边的人流，就是零售，只怕生意也不会差。

　　朱志勇打算今天回去就给供销社的许主任打个电话，让他帮忙转达给李香兰和朱珠这件事。

　　接着，朱志勇又琢磨着要找谁来帮忙看小档口呢，就遇到了马智利了。

　　朱志勇自己是不可能来看小档口的。

　　他偶尔过来看看，把需要补货的东西送过来还行，让他一整天都守着这三平方的小格子，那他还真的坐不住。

　　听到马智利一口说愿意过来帮忙，朱志勇也很高兴。

　　拍了拍马智利的肩膀让他明天上工后跟工地的老板先说一声，要走，也得给人家交代好。

　　至于这三平方大小的档口，朱志勇心想机不可失，也不必等给家里打电话了，他打算一会儿回去就跟人家档主直接把合同给签了。

　　“你带来的那几个人，就让人家先在工地上好好干着。

　　等以后有好的项目了，他们想过来一起做，我这边也会欢迎的。”朱志勇对马智利说。

　　有了志勇哥这话，马智利就放心了。

　　他原本还在想，几个人是跟着他一起出来的，大家伙一直都是在一块儿干活，自己现在有了更好的去处就撇下他们，心里还怪不是滋味的。

　　但有了朱志勇这话，马智利就觉得志勇哥肯定是心里有什么成算了，才会对自己说这话。23sk.Com

　　他一脸憨厚的笑意，点着头说：“嗳，志勇哥你说的我都记下了，明天我就跟他们讲。”

　　跟马智利这边说好，朱志勇回去就重新找了小档口的档主，直接要跟人家签约。

　　档主也是挺吃惊的，他这贴招租的条子都贴大半个月了，每天来问的人是不少，可都是嫌租金贵，想让他便宜点的。

　　档主自然也清楚他这点小地方一个月三百块是很贵。

　　人家做出口订单的工厂，工人一个月最高也就拿一百块钱左右，这档口的租金能顶人家上三个月班了。

　　但他这位置地段好啊，临街档，还是小商品市场入口边上的位置，多显眼啊？

　　让他便宜出租了，他也不太甘心。

　　朱志勇上午过来问的时候，档主也没太在意，觉得这人肯定也是嫌弃贵的，都有点爱搭不理了。

　　想不到，他这也有看走眼的时候。

　　“你真的想要租？你租来卖啥的？”档主问道。

　　朱志勇笑着扔了一根烟给他，“我要是不想租就不会回来找你了。

　　我不会卖什么走丝的不法商品，老板你只管放心。”

　　至于他具体要卖什么东西，就没必要告诉档主了。

　　档主见朱志勇上道，笑呵呵的点点头，“那就好，我就怕卖的是什么不正规的东西，到时候出了什么问题，会连累我这个小档主。”

　　“那不会，老板你要实在担心，咱签约的合同上，加上这个条款就行。”朱志勇抽着烟笑着提醒。

　　档主这下放心了，觉得朱志勇这人实在。

　　两人商量好细节，就当场拿了纸笔开始写协议合同了。

　　“档租一个月三百块钱我不跟你讲价了，但你这档口里的玻璃条柜，还有那小桌子，给我留着。”朱志勇说。

　　小档主原本还想把玻璃条柜给拿去卖了的，这是上一任的租户留下的。

　　那个租户是卖电子表配件的，因为自己没有找到直接的厂家货源，在市场里炒货卖。

　　开始还能糊弄点外地来不太懂货的客商，可时间久了，大家都精了，自然生意是越做越差。

　　最后挣到的钱都不够缴档租的，就把这个小格子给退掉了，生意也不做了。

　　朱志勇人爽快，档主也就不吝啬那么点东西了，答应把玻璃条柜和像床头柜大小的小桌子留给了他。

　　租赁合同签完，档主直接就把钥匙给了朱志勇。

　　朱志勇趁着下午有时间，买了扫把，又跟边上的另外一户卖电子配件的商户借了水桶和抹布，就先把小档口上下里外都打扫干净了。

　　隔壁的商户也趁机打听朱志勇是租下来卖什么的。

　　这一带卖电子产品的多，但也有卖其他小商品的。

　　人家打听就是想知道这位刚来的商户，到底是不是自己‘同行’，是不是要跟自己竞争生意抢客户的。

　　朱志勇对这些人的心理都很清楚，但他也没说破，客客气气的跟人打交道。

　　档口租下了，接下来卖什么东西，他们自然会知道，提前说出来也无妨。

　　大家听说是卖香烟零食日用品的，都愣了愣。

　　随即，大家都松了一口气的同时，嘴上不忘夸朱志勇两句有眼光。

　　至于心里到底是不是真觉得朱志勇有眼光，那就见仁见智了。

　　但朱志勇自己却对他的选择很有自信。

　　等这事儿他通过电话跟长女朱珠说上后，朱珠居然十分赞同并且夸赞了他这个老父亲有头脑。

　　他爸可以啊，士多店原型已经搞起来了。

　　人民桥小商品市场虽然现在还没完全爆起来，但这会儿那边的人流已经很大了。

　　不仅有逛市场的客商，还有附近建筑工地的工人，小士多店搞起来，肯定有赚头的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，262士多店原型免费阅读。https://xs.23sk.com 