    赵小莹的心里更加害怕，她见强子抛下自己一个人跑了，正要追上去时，王小帅及时叫住了她。

    “小莹，是我，你小帅哥哥。”

    赵小莹起初还吓了一跳，当她看清楚真是王小帅后，这才拍了拍胸脯，惊魂未定道：“小帅哥哥，你咋在这里，刚才是你在吓唬我们？”

    “确实是我，不过你别误会，我没跟踪你们，本来我在给我爷爷上坟，看到有俩影子钻进了小树林，所以就来看看，结果没想到是你俩，你们说的我都听见了。”王小帅解释道。

    赵小莹听完，这才明白了到底是怎么一回事。

    看着强子已经跑的没影了，根本不管自己的死活，就好像跟自己在一起只是图自己的身子，并没有要对自己负责的意思。

    一时间，她的心里生出一抹酸楚，眼泪啪嗒一声就掉了下来。

    王小帅将她带出小树林，来到老神棍的坟前坐下。

    “小莹，你现在心里是不是很难过，不知道该咋办？”看着眼前一直哭泣的赵小莹，王小帅心疼的问了一句。

    赵小莹点了点头，哽咽道：“是啊小帅哥哥，我肚子里已经有宝宝了，我可咋办呀呜呜……”

    见赵小莹哭的越发伤心，王小帅忍不住将她搂在了自己的怀里，拍着她的后背，柔声安慰道：“小莹，你别怕，小帅哥哥会帮你的，不过在这之前，你得先答应我一个条件，好么？”

    赵小莹眼睛一亮，她猛地抬起头，紧盯着王小帅说道：“小帅哥哥，只要你真的愿意帮我，不要被别人知道，哪怕让我做什么都愿意！”

    什么都愿意？

    王小帅心里一荡，看着眼前梨花带雨的赵小莹，他连呼吸都急促了。

    但是下一秒，他就恢复了过来，肃声道：“小莹，我的条件只有一个，那就是你和那小子分了吧，以后好好上学，争取考上重点大学！”

    赵小莹原本以为王小帅会用这件事威胁自己，可没想到他只是劝自己和强子分手，一时间，她的心里感动不已。

    略一沉吟，她便主动亲了王小帅一口，靠在他的怀里，喃喃道：“小帅哥哥，谢谢你，你有没有发现咱俩是真的有缘。

    之前我中暑被你救活了，后面我和强子在苞米地也被你看见了，今天以为这个小树林不会有人来，结果还是被你发现了，或许，我赵小莹命里就该做你的女人吧？”

    赵小莹越说越感动，整个人都挂在了王小帅的身上。

    王小帅本就憋了好多天，哪里受得了眼前美人儿的**，低吼一声后，便剥开了赵小莹的衣服……

    事后，王小帅心满意足的躺在老神棍的坟头。

    看着怀里已经累得睡着了的赵小莹，他的心里无比甜蜜和骄傲。

    直到午饭时分，王小帅才叫醒了赵小莹：“小莹，快醒醒，该回家吃饭了，不然桂花婶要担心了。”

    赵小莹眨了眨卷长的眼睫毛，抬眼一看自己正****的躺在王小帅的怀里，一时间俏脸绯红。

    她忽然发现，自己一直当做真命天子的强子，和眼前的小帅哥哥相比，简直连提鞋都不配！

    见赵小莹还慵懒的躺在自己怀里，王小帅不由凑到她的耳边，小声坏笑道：“小莹，你看我身上这些抓痕，可都是你之前干的好事。”

    “小帅哥哥，你坏死了！”赵小莹羞愤不已，轻轻捶了捶王小帅结实的胸口，软糯说道：“小帅哥哥，我已经成了你的女人了，你要永远对我好，可以么？”

    “那是必须的！但你还是得听我的话，以后要用功读书，争取和小雅一样，考上重点大学，我就喜欢你俩形影不离，一辈子都做我们万民村的骄傲，知道吗？”

    “知道了，就算为了小帅哥哥你，我也会用功读书的！你放心，我以后不会再想强子，他今天算是彻底伤透我了。

    你别看他出身挺好，其实人品比小帅哥哥你差多了，不仅没有一点男人的担当，还是一个胆小如鼠的懦夫！”赵小莹捧着王小帅的侧脸，温柔说道。

    王小帅搂抱着赵小莹，享受着这难得的安宁。

    忽然，他想起自己小时候好像扒过赵小莹两姐妹其中一个的裤子，于是坏笑道：“小莹，我应该很久以前就看过你的身子。”

    “不会吧，小帅哥哥你是不是搞错了，怎么可能呀？”赵小莹一愣，随即红着脸娇笑起来。

    “是真的，我还记得当时你大腿上有一块小小的红色胎记呢！”王小帅认真道。

    赵小莹一听，惊得嘴都合不拢了，“小帅哥哥，你是不是看的我妹妹的身子啊，她的大腿上就有一块红色胎记。”

    “是吗？哈哈……”王小帅挠了挠后脑勺，憨憨笑道。

    不过他的心里却是笑开了花，你爷爷的赵万明，小爷跟你家的女人是真有缘啊！

    “小帅哥哥，你简直坏死了，原来你已经把我们姐妹俩的便宜都占了，小时候你就看了小雅的身子，现在又睡了我，你就心里美吧！

    哎，我和小雅的外形实在太像了，有的时候就连我爸妈都会认错，要不是我们买的衣服不一样，估计连彼此都会迷糊。

    不过小雅大腿上的胎记，只有我们娘仨知道，现在又多了一个你，所以别怪我没警告你，以后可不许借口分不清我俩就睡了小雅。

    小雅可是一门心思想考重点大学的，她还说了没考上大学前绝对不谈恋爱，也不会破了自己身子，所以要是被我发现你欺负她，我一定跟你没完！”

    王小帅好笑道：“小莹，你不会是想让我每次看见你俩就先把你俩裤子脱了确定身份吧哈哈……”

    “哎呀，你这个坏蛋……”赵小莹哪里不知道王小帅是故意逗弄自己，羞嗔的说了一句后，便将小脑袋埋在了他的胸口。

    王小帅还从没见过赵小莹这么可爱的一面，一时间，他不禁又生出了兴致。

    “小莹，咱们再玩会儿……”

    说着，就扯掉了赵小莹身上搭着的衣服……

