    人类在面对和自己不同种类，并强过于自己的生物时，总是胆小的，就像秦楚秋在得知她身份的那一刻下意识松开了她的手。

    那道阻拦她的力量瞬间消失，手上一空，酥杏的心也跟着一空。

    她僵硬着身子，愣愣地低头看了眼自己那只原本被紧紧牵着的手，如今却被放开，停留在半空中的手，难过瞬间爬上心头。

    可，爱又能胜过一切。

    酥杏不敢去看秦楚秋此刻的表情，她转身便要走，却在抬脚前，感觉到那道力量又出现在手腕上。

    一瞬间的惊讶过后，酥杏满脸错愕地回头，便见秦楚秋看向她的眼神坚定，他道：“杏杏，对于我来说，是什么身份根本无关紧要。不管你是什么身份，我爱你这一点永远都不会改变。就算你是一只吸人精气的妖怪那有如何，我也还是愿意永远和你在一起，永远陪着你。”

    就在这一刻，酥杏满是震惊和感动的眼中红光一闪而过。

    远处，站在院中正加固着阵法的陆昭动作一顿。他突然感觉到，那道主人对魅妖的控制联系，彻底断了。

    桃七拉着离醉来到小院门口时，并没有急着进去，而是先站在那里，施法探查了一番里面的情况。

    探查之后，她发现此时酥杏并不在里面，里面就只有陆昭的气息。

    奇怪，酥杏这个时候居然不待在陆昭身边，她去哪儿了？

    原先就有的怀疑，此时更是加深了好多。

    疑惑在心中生出，但是光是凭借着猜想肯定猜不出来什么正确答案。

    于是，桃七就收回落在院中的注意力，停下猜想，扭头和一旁微微皱起了些眉头的离醉说道：“我们进去吧。”

    朝他看去的那一瞬间，她就注意到他的神情，但怕隔墙有耳，她就没有直接问出来，而是在和他说完这么一句后，传音问了他什么情况，可是感觉到了不妥。

    “好。”离醉先是开口应了她一声，然后一边随着她推开门往小院里面走，一边传音回答她道，“我感觉到了一种类似于猎妖阵的阵法，就在院子里，现在我们的脚下乃至那边的屋子外面，而且威力还不小。”

    “猎妖阵？！”桃七已经来到了院里，可院里和她前几日来时一样空荡，而且她的脚下也并没有再感觉到什么阵法的存在，看来是被隐藏了。她撇了撇嘴，嘟囔道，“听这个名字感觉就不是什么好东西！”

    一听这个名字，就是针对像她这样的妖族的。

    “确实不是什么好东西，是大同福地那些身居高位的修士们专门研制出来猎妖用的。”离醉放出神识观察着四周的情况，以防有什么危险突然出现，又跟她解释道，“因为叶飘摇的缘故，所以我会对猎妖阵有所了解。在这院中感觉到的那个阵法，应该就是猎妖阵的一种，它们之间有着很相似的术法波动。”

    他们两个已经进门有那么一会儿了，桃七就暂时没有接过他的话，而是朝那间房门半掩的屋子喊了声：“酥杏姑娘？”

    她试探性地叫着酥杏，虽然明知道她不在这里，但在彻底揭开屋中那个男人的真面目之前，还是要装上一装的。

    声音响起后不久，屋里很快就传开了一声应答。

    不过并不是酥杏的声音，而是陆昭应了一声，随后就听他又问了句：“是追息的老板娘来了吗？”

    他的声音听起来比前几天要洪亮多了，哪里有半点虚弱的样子。

    “嗯。”桃七应了一声，紧接着问他，“酥杏姑娘不在吗？”

    陆昭语气不改，答道：“阿杏有些事情刚出去不久，应该一会儿就回来了。”

    随之立马又道：“老板娘快些请进。”

    他邀请她去屋子里，桃七扭头瞥了眼离醉，就听他传音和她说道：“屋里也有一个阵法，不过只是寻常的隐匿阵法，这个你先前应该察觉到过，根本不足为惧。而且还有我在你身边，放心进去吧。”

    桃七闻言就回过头去，继续拉着离醉，同他一起往那间屋子走去。

    此时的屋中，只有陆昭一个人。不过他并没有再像之前那样半躺在床上，而是坐在打开的窗户边，脸色苍白地等待着他们进来。

    看到他的那一刻，桃七直接愣了下。她没想到，他的身体状况居然虚弱了这么多。

    眼下，是真的虚弱，而非表面装的做做样子。

    想到离醉说的院中那个猎妖阵，桃七瞬间明白了他虚弱的原因。

    想起在听到那个阵法之后感觉到的它是冲她而来的，桃七立马进入戒备状态，就站在门口盯着他客套。

    看着她都已经抬脚了，却又突然将脚给收了回去，站在那里一动不动，陆昭就收起了些许笑意，问她：“老板娘怎么不进来？”

    桃七对他这个浑身上下都透露着“虚伪”二字的男人多少还是有些排斥的，她不想和他待在一处。就算身边还有离醉在，她也不是很乐意。

    等了会儿，见她不说话，陆昭就又道：“进来坐吧老板娘，阿杏应该一时半会儿也回不来。”

    他只当她是因为酥杏不在，觉得别扭，所以才不愿意进去的。

    视线落在她身边，看见离醉的那一刻，陆昭脸上仅剩无几的笑意，彻底消散，散的无影无踪。

    感觉不出来他的实力，甚至是他的身份。但他看起来特别厉害，并不是什么小人物。

    离醉已经尽量降低了自己的存在感，但他站在那里，就让人忽略不得，根本无法不在乎。

    感觉到了落在自己身上的视线，离醉扭头冷冷地扫了他一眼。

    陆昭却是在被他发现的前一刻，直接收回了注意力，扭头继续看向桃七。

    他是很厉害没错，但却有弱点。

    陆昭很快就想到了办法，担心瞬间散去，又是几分笑意涌上。

    他都诚意邀请了，若是她还继续站在那里不肯进，就弄得很是不好了。

    想了想，桃七就走了进去。

    在她踏入屋中那一刻，脚下熟悉的感觉传来，和之前一样。

    桃七走到陆昭面前，他面前是一张桌子，这边还有几个位置，她就拉着离醉一起坐下。

    他们刚坐到那儿，陆昭的声音就再一次响起：“老板娘，这位就是你那相公吧？”

    桃七点头应道：“这位就是我相公，他是个很厉害的人，一定能帮到你的。”

    “确实是个很厉害的人。”陆昭低声喃喃了句。

    因为不知道他是什么意图，桃七就一边和他说话，一边试图降低在他看来她的实力，好让他在突然出手时，能顾及不到她的实力，从而给她反应的机会。

    只是，陆昭根本没有给她这个机会。

    “二位真的愿意帮我吗？”陆昭突然问道。

    “先前已经答应过酥杏姑娘了，自然不会反悔。”桃七回答了他。

    陆昭再一次笑了起来，他看向桃七，同她说道：“那老板娘就帮帮我吧。”

    不等桃七反应，陆昭突然起身朝她出手。

    早在他问出那个问题的时候，离醉就已经将所有注意力都放在了他身上。此时见他开始动手了，便快速起身拉过桃七，施法替她挡了。

    “陆公子这是做什么？”桃七站在离醉身边，不解地问他。

    对于他的突然发难，桃七虽然有心理准备，但她并不知道他要做什么，就想着问出来。

    既然已经出手了，那就没有再隐瞒的必要。

    不过在回答她的问题之前，陆昭继续发难，连连施法朝她打去。

    这下离醉直接带着她站到了院子里，就在他们接触到院里地面的那一刻，亮光显现，阵法自他们脚下露了面。

    离醉没有感觉错，它就是猎妖阵的一种，是陆昭专门为桃七而准备的。

    不过，他没有想到的是，桃七虽然是妖，但根本不受猎妖阵的束缚。

    所以，离醉才会在躲避时带着她来到院里，为的就是让他唤出阵法，好如了他的愿，从而听他说出他的意图，以及了解他的真实身份和真相。

    看着桃七被拘在阵法中，陆昭以为自己的计划成了，他仿佛已经看到了恢复如常的林唤出现在他面前，就像是以前那样对他笑。开怀溢于唇角，陆昭看着阵法中的桃七，笑道：“老板娘，不好意思了，怪就怪你有那颗我等了许久一直心心念念想要得到的妖丹。”

    妖丹？

    “你要妖丹做什么？”桃七并没有感觉到这个阵法对她有什么影响，等离醉告诉她情况之后，她就明白了他的意思，顺着他的话问他。

    陆昭就站在她面前，阵法距他只有一步，他若是肯仔细查探一下的话，很容易就会发现这阵法对于桃七来说根本没用。可他只顾着开心了，以为胜券在握，根本不考虑这些。

    “我的唤唤需要一颗合适的内丹炼药，我等了这么多年，终于等到了。”陆昭笑的嘴角都快咧到耳朵边了，看着阵法中皆是一副茫然神情的两人，他将先前跟酥杏说的那些，又跟他们说了一遍。

    听完他说的真相，桃七的第一反应就是问他：“酥杏姑娘呢？”

    听她提起酥杏，陆昭的笑意就消退了些许：“我原本是想利用她来让你走进这个我专门为你生成的阵法里的，这样我就不用浪费灵力对你出手了。可她生出了自己的意识，不再听我的话，还跟着那个让她生出意识的男人跑了。”

    回想起那时见到的秦楚秋，陆昭眼中闪过一抹不快，接着又道：“等拿了你的内丹之后，我再去解决她的事。她是由我召唤而来，自然得由我毁灭。”

    自他感觉到再也不能让她听命的那一刻起，他就做好了打算。

    既然不再为他而活，那便没有活着的必要了。

