    一抹晨曦透过深巷缝隙，深入笼罩在黑暗之中的弗朗西斯，照亮宁修远苍白脸庞。

    他容貌枯槁，肌肤干瘪，身体僵直，已然油尽灯枯，气息奄奄。

    如果不是那微微起伏的胸膛，怕是所有人都会认为他已经死了。

    偏偏就是这行将就木，他依旧愤怒的发出最后的呐喊！！！

    不，这不是呐喊。

    微弱的气流声，从他口中吐出，甚至听不清他在说什么。

    隐隐绰绰间，只闻他吐出最后几个字：

    ——“知道即失效。”

    知识是超凡力量吗？

    再严苛的神秘学家，恐怕也很难将知识归类到超凡！

    所以这几个微不足道文字所构成的只鳞片甲，没有惊动笼罩在这片土地上“禁止超凡”分毫波澜。

    但它却对失控体发出致命一击！！！

    “唳——”

    一道夺魂摄魄的精神冲击波，穿云裂石般横扫半座城区！

    这是失控体的愤怒咆哮！

    ——它的心脏，莫名其妙被无形之物洞穿！

    不！

    应该说它曾经被欺诈的疾病回来了。

    强大肉身所匹配的强大心脏，好像最强蒸汽机疯狂泵涌着滚烫血液，但那一道穿刺性伤口，却令它从四名超凡者身上获得的富集营养疯狂外泄。

    失去血液供应的触手脑袋，更是迅速萎缩起来。

    它发疯驱动着增殖力量，试图修复心脏。

    但，此地禁止超凡！

    “唳——”

    又是一声发疯尖叫，却宣泄不了狂躁情绪，更改善不了当前处境。

    它有限的意识，猛然将触手从猎物身上抽出，塞向自己的心脏，试图堵上伤口。

    然而它堵得上心脏表面裂口，却堵不住里面缝隙。

    这令它越发狂躁，下意识将触手往心脏里面塞去，试图堵住每一道细小创伤，却在无声无息间，将心脏伤口撑爆撕裂。

    以宁修远目光看去，失控体正发疯的掏着自己的心脏，大沽大沽殷红泼洒而下！

    迅速染红半片街区。

    “噗通！”

    本来还能坚持十几秒的它，仅仅三息便轰然倒地不起。

    直到死亡降临，它的触手依旧盘根错节的包裹着破碎心脏，好像在守护着人世间最珍贵的奇珍异宝。

    “呵——”

    宁修远嘴角裂开，发出无声嘲笑。

    被失控体汲取的超凡特性，以一种未知方式，倦鸟投林般涌入他的身体。

    其中一部分更是和他的自我，再度发生融合。

    但融合超凡特性的快感，却远远比不上死里逃生的庆幸。

    宁修远好似离岸的鱼儿，贪婪而拼命的呼吸着空气。

    从深巷缝隙照来的晨曦越升越高，也越来越刺眼，宁修远却舍不得闭上眼睛。

    他从人间缝隙中，贪婪欣赏着神国日出美景。

    第一次发现，日出真他妈壮观！

    一圈圈光晕，在他眼中绽放，越来越亮，最终由白转黑化为无边黑幕，淹没了他摇曳意识。

    深深的疲惫和失控体的汲取，终于令他再也坚持不住的昏死过去。

    ……

    距离宁修远昏死过去仅仅两个呼吸，一扇兽首青铜大门从大地上冒出。

    “哐当”一声，厚重门扉缓缓打开，里面顿时传来各种无以名状不属于人类视听的吠叫咆哮！

    那是幽灵的啜泣，恶鬼的咆哮，枉死的呜咽，亡魂的哭丧。

    声音由远及近，越来越大，骇得人心跳加速，似乎那无可名状的怪物随时可能破门而出。

    “嗒！”

    先是一只锃亮皮鞋迈出青铜门槛，旋即露出一袭红袍身躯，随着最后一只皮靴踏过门槛，一只骷髅手蓦然抓住其脚踝。

    脚的主人，有些不耐烦的甩了甩，骷髅手却死死不放。

    “哐当！”

    不想青铜大门轰然关闭，将无尽怨毒尽数封锁，只有那只骷髅断手，尴尬的留在了神国。

    来人不是别人，正是温润如玉的拜伦主教！

    他毫不在乎脚下骷髅手，目光扫过全场——抄地狱近道，无数恶魂也经不起他半点波澜的表情，此时蓦然凝重起来！

    “啵！”

    一道幽灵从地上冒出，虚幻身体迅速凝聚为实体，他不是别人，正是哈里执事！

    又一道身影在空气中悄然浮现，他通过梦境折跃而来，乃是修道院深居简出，年过六旬的魏尔德院长。

    随着三人依次出现，越来越多的神甫修女赶到！

    事实上，这一刻，整个弗朗西斯教区超半数超凡者被惊动。

    实在是汇聚四份半超凡特性的失控体，濒临死亡的愤怒咆哮太震撼了！

    那宛如虎啸山林的精神冲击波，直接告诉全城超凡者，这里出现了五环失控者。

    一旦处置不好，整座城市都有可能被毁掉。

    然而当所有人做好死战准备之时，现场景色却令他们如遭雷击！

    一辆铁皮四轮马车外，一具肿胀如巨人的失控体瘫倒在地，顶在肩膀上的章鱼状脑袋，密密麻麻伸出无数触手，簇拥在胸膛之中。

    好似自掏心肺；

    又像庇护珍宝。

    它身周大地一片殷红，那是鲜血泼洒的精彩，充满残忍之美，看起来应该经过一场恶战。

    在巨人失控体不远处，一张穿着衣服的干瘪人皮，躺在青石街道上，骇人心魄。

    最令人头皮发麻的是，马车上也有两张干瘪人皮。

    一张在车厢内；

    一张半边身子在车厢里，半边身子在车厢外。看那情形分明是进行某种状态转化，横穿车厢时，被强行打断所致。

    最吸引人目光的，还是巨人失控体不远处的异族阿瑟斯！

    现场竟然只有他一人是完整的。

    在他横躺之地，一道长长拖拽血迹，从他脚边延长至街道很远。

    “奥兰多、派恩、阿特利、莱特……”

    拜伦主教一个个点着人名，温和面孔上闪过一丝哀伤。

    成为超凡者一路走来，他见多了失控，甚至亲手杀过失控的同伴，但司空见惯并没有令他铁石心肠，反而令他更加难过。

    因为他知道这一个个人名背后，包含的是何等的心碎和绝望。

    事实也确实如此。

    蜂拥而来的超凡者们，很快通过衣服认出一张张人皮和失控体本尊。

    震惊、痛苦、沮丧、崩溃、难以置信，迅速蔓延全场。

    “那是……奥兰多？怎么会这样，他上次还和我说，他的超凡特性快要融合完成了，怎么会失控？”

    “那不是派恩！不可能是派恩，昨晚我们才见过，我不相信！我不相信！”

    “昨天早上我才看到阿特利，我们还聊起了幻梦境，他还说有空带我去瞧瞧，怎么突然就……死了？！”

    黎明神教神职人员，吸纳的多半是孤儿和笃信者子女，从小在修道院接受统一培养，在信仰和忠诚上，无与伦比。

    彼此之间，也有着深厚感情。

    此时突然看到同伴死亡，而且一次还陨落四名，不知多少人因为接受不了，情感受到巨大刺激，甚至隐隐出现失控征兆。

    “主教大人，阿瑟斯还活着！”

    就在这时，一声惊呼打断了所有人的议论。

    无数不可思议的目光，齐刷刷看了过去。

    只见一名神甫将阿瑟斯翻转过来面庞朝上，此时的阿瑟斯虽然形如死人，但通过那微微起伏的胸膛，还是能看出，他还活着。

    然而这仅存的幸存者，带给大家的不是振奋之情，而是炽热的仇恨和不理解。

    “什么？还活着？派恩、阿特利、莱特全死了，他是怎么活下来的？”

    “这种伤势，放在一般人身上早就失控了吧？这莫非是装的？”

    “为什么只有他活下来？他何德何能能够活下来？除非这件事就是他制造的。”

    “哼，林恩失控是他率先发现的，现在死了四个人，又是失控，这一切若说没有猫腻，我第一个不信！我看这一切说不定都是出自他手。”

    “该死的异族，我就知道，他是灾祸之源。”

    “主教大人，我请求参与调查！”

    嘈嘈切切的议论声逐渐蔓延全场，甚至不再加以掩饰！

    独活，已经遭人质疑；

    异族，更是令人本能猜忌；

    最关键是，汇聚四份超凡特性的失控体死了，他却在不远处独活，这极端的不合理和反差，足以令再理智之人，也不得不将怀疑目光看向他。

    面对群雄激愤的教会成员，拜伦主教深深吸了一口气，吩咐道：

    “哈里执事，通知巡警就地封锁起来，同时组建调查团，尽快调查出真相，给大家一个交代！”

    “是！”

    哈里执事沉声应道，目光扫过陷入昏死之中的阿瑟斯，闪过一抹奇芒。

