    这一幕让周易楞了一下，随后下意识的朝着自己胸口看了一眼。

    玉佛已经不见了。

    显然，不出意外，那道血光应该就是他的玉佛。

    只见那道血光以迅雷不及掩耳之势，快速的冲到花月情的头顶，随后开始疯狂的旋转起来、

    随着它的不断旋转，在花月情的头顶形成了一个血色旋涡，随后她周身的阴火，开始疯狂的朝着那个血色旋涡涌去。

    随着时间的流逝，天空中的阴云竟然也开始颤动起来，血色旋涡再次扩张，就像是打开了一个契机，天空中的阴云化为一道黑色的云柱直冲而下，没入血色旋涡之中。

    周易看的愕然无比：“有点东西，平时没白养你。”

    之前他的本命鬼气，几乎一直都用在了玉佛和玉扳指上，他自己修炼更多的还是转化本命妖元。

    只见随着时间的流逝，花月情周身的阴火越来越小，甚至已经缩小到了她的周身，天空中的阴云也是肉眼可见的在缩减，甚至已经笼罩不到周易这里了。

    而秦武月和那条外形类似于蛟龙的生物，此时已经消失在了视野之中，只有远方的天际隐隐传来巨大的爆响声，还说明着两者的存在。

    当天空中的阴云，以及花月情身上的阴火缩减到原来的大小，那个血色旋涡骤然消失不见，随后化为一道血芒朝着周易快速的冲了过来。

    周易一愣，好在他眼疾手快，迅速的接住。

    入手已经不复之前的冰凉感，而是一种极为温润的感觉。

    周易连忙低下头朝着手中看去。

    哪里还有什么玉佛....

    在他手中的，分明是一个通体血红，晶莹剔透的血茧，看起来就像是一块完美的红玛瑙。

    而且，这血茧似乎一涨一缩，看起来就像是心脏在跳动一样，极为的诡异。

    而且，每一次跳动之际，周围的灵气都紧跟着发生一些微妙的变化。

    “我玉佛呢？？？”周易愣愣的看了手中的血茧好几秒，这才回过神。

    那种熟悉的感觉，让他很确认这玩意就是他的玉佛，但是一时之间却让他有些不能接受。

    好好地一个玉佛，怎么就变成了一个血茧呢？

    抬起眼帘朝着花月情那里看去，只见无论是天空中的阴云，还是她身上的阴火，此时都已经恢复到了初始的模样。

    也就是说，玉佛只是把原本暴涨的两灾，给恢复到了本来的样子。

    看着手中的血茧，周易微微皱了皱眉头，随后将其小心的收了起来。

    这东西没少吸他的血，和他之间，有一种很难以言明的血脉相连之感，他很确信，这就是玉佛，只是不知道现在到底是发生了什么变化，才导致变成了这番模样。

    “轰。”

    一声巨响，又是一道雷柱从其中蹿出，朝着花月情狠狠地劈了过去。

    不过周易却微微松了一口气，因为这道雷柱和刚开始的那道雷柱没有什么区别，这说明花月情的两灾已经回归正常，若是之前那种暴涨的两灾，劈下来的雷柱，估计一下子就能让花月情蹬腿了。

    花月情全身颤抖，无数雷芒在她的肌肤上闪烁蔓延，和她身上的黑色火焰交缠，让她痛苦的捏紧了拳头，全身的血管暴涨，青筋直冒，肉眼可见。

    随着时间的流逝，天空中的阴云逐渐开始凝聚，越来越密集。

    当这些阴云达到某种界限的时候，一道比之前足足粗壮两倍的雷柱，狠狠地劈下，朝着花月情劈了过去。

    而天空中的阴云也与此同时消散一空、

    “轰。”雷柱狠狠地轰击在花月情的身上，她身上的黑色火焰也是猛地暴涨，最后雷火交击，她全身的肌肤瞬间一片焦黑，整个人看起来就像是化为了一滩焦炭。

    周易面色一沉，不过随即又是一松。

    因为他察觉到，花月情还有气息。

    这是抗过了两灾？

    此时，无论是天空中的阴云，还是她身上的黑色火焰，都已经消散一空，只是她本人看起来一片焦黑，像是彻底化为了一滩焦炭。

    那么，接下来应该就是一厄了。

    所谓破厄，这一厄才是最为关键的，破之则凝聚灵蕴，彻底进入破厄境，破不了，那就彻底陨灭，化为尘土。

    周易有些担心的看了一眼花月情，这一厄，根据每个人的经历，性格，情绪的不同，也是截然不同的，没有任何人能够帮到她，她只能靠自己。

    .....

    “轰隆隆...”

    震耳欲聋的雷声响起，花月情轻轻睁开眼睛，看着周围熟悉的一幕，她的眼中先是闪过一丝迷茫，随后恍然大悟。

    “我这是....抗过了两灾吗....只是没想到，这一厄，竟然会以这种表现方式出现...”看着周围熟悉的环境，花月情轻轻闭上眼睛。

    徒然，门铃声响起。

    花月情感觉到自己的身体不受控制的从床上站起身，随后快步朝着卧室外面的客厅跑去。

    她现在的感觉很难受，就像是寄居在一个行尸走肉的体内，这具身体就像是一个束缚着她的傀儡，所有的举动行为完全都不受她控制。

    但是，她很快就明白了过来，这个幻境就是她身体无法适应膨胀的能量，所表现出来的一种方式，一种为了让她快速适应的方式。

    如果她能够控制这具身体了，那应该也就代表着她彻底适应了体内的能量，度过了一厄，成为破厄境修炼者了吧。

    不对，很快她又否认掉这个想法。

    她在破厄之前，曾问过很多的破厄境前辈，询问他们破厄的经验，虽然最后一厄截然不同，但是还是有一些能够参考的地方的。

    再联系她现在周围的幻境情况，很快花月情心中升起一丝不安。

    这个场景，是她人生最深刻的一次场景，也是她命运改变的一次场景，她很清楚之后会发生什么，那么，绝对不可能是让她顺着幻境发展，逐步适应身体，若是两灾之后的一厄那么容易，就不会有那么多先例身死其中了。

    莫非，是必须要在这幻境发展到某一地步之前，掌握身体的控制权？

    她意识狂涌，想要夺取身体的控制权，却发现就如同是在和一座山角力一般，完全看不到希望。

    “可恶....”花月情难受的几乎想吐血。

    此时，这身体已经跑到了门口，随后打开了房门。

    房门外站着一个青年，这青年足足一米九多，长相帅气阳刚，微斜的刘海略微遮蔽着眼眸，使得他整个人看起来增添了一丝沧桑的意味。

    “唔，亲爱的，你可来了，今天打雷，我好害怕。”身体直接扑进了这青年的怀中，撒着娇卖萌。

    花月情一阵恶心，恶心曾经的自己竟然如此娇气，恶心面前这个让她痛不欲生的男人。

    “宝贝，不要怕，我这不是来了吗？你说有事情要跟我说？是什么事情呀？”青年温和的低下头，伸出手掌揉了揉花月情的脑袋。

    “唔....是有一件事情啦。”花月情脑袋在青年怀里蹭了蹭，娇声说道。

    寄居在这身体之内的花月情，已经有些怒不可遏，这痛苦的一幕再次浮现在眼前，让她亲眼再目睹一次，何其残忍。

    她拼了命的想要去争夺身体的控制权，却发现还是没有什么效果。

    “走，我们进去再说吧。”青年微微一笑，随后伸出手搂着花月情走进屋子内，顺手关住房门。

    “宝贝，我感觉好冷哦。”青年一把抱起花月情，将她压在沙发上。

    “亲爱的，我有正经事和要你说啦。”花月情伸出手掌捧住青年的脸。

    “嗯，你说，我听着呢。”青年温和的笑道。

    “我....我怀孕了。”花月情犹豫了一阵，随后羞涩的出声说道。

    青年温和的笑容逐渐僵住，最后彻底消失不见。

    沉默了良久，青年松开花月情，随后掏出一支烟点着，微微吐出一口烟气：“月情。”

    “嗯？”花月情抬起头，可爱的眨了眨眼睛，随后伸出手将青年口中的烟揪过来，按在烟灰缸上弄灭：“我怀了你的孩子啦，不要在我旁边抽烟，对孩子不好哦。”

    青年眼帘微垂，看着烟灰缸中灭掉的烟，随后嘴唇微动：“孩子....打了吧。”

    “什么？你说什么？”花月情瞪大了眼睛，以为自己出现了幻听。

    此时，寄居在这具身体的花月情，心中有些自嘲，曾经的自己，还真是傻的可爱....

    尤其是这样以第三视角亲眼目睹着这一切。

    “我说，孩子打了。”青年这次彻底抬起头，声音很重，很沉。

    “你...你从来没有这么大声跟我说过话！你！”两行泪水顺着眼角滑落。

    “宝贝...”青年沉默了一下，随后声音略微放低了一些：“孩子打了吧。”

    “为什么？这可是你的孩子！一条活生生的生命！你的亲生骨肉啊！”花月情怒吼出声，怒不可遏。

    此时寄居在身体内的花月情意识，突然觉得有些好笑。

    “没有为什么，我不想要孩子。”青年摆了摆手，出声说道。

    “你不想要！那我就自己生下来！”花月情有些竭嘶底里的吼道。

    ‘轰隆隆...’天空中雷声滚滚，一道闪电照亮天际，也照亮了雨幕。

    “分手吧。”青年沉默的盯了花月情一阵，随后出声说道。

    “什么？”花月情猛地瞪大了眼睛。

    “傻女人，事到如今，我已经不想再哄你了，摊牌吧。”青年从沙发上站起身：“我有未婚妻，而且明年就要结婚了，我一直都只是在玩你而已，看中了你的美貌而已，别傻了，真以为我是真心爱着你？本来我也不想这样的，既然你非要执意把孩子生下来，那就没办法了，本来还没玩腻你，还打算继续哄着你。”

    脸上露出一丝冷笑，青年转身朝着门口走去：“再也不见，我之前带你去我住的地方，是租的，你见得我所谓的父母，是我花钱雇的，从此以后，不要想着纠缠我，因为我保证你再也找不到我。”

    ‘咔嚓，咔嚓....’花月情的左手徒然捏紧，爆发出一阵骨骼爆响。

    逐渐的，右手....

    紧接着，全身都开始变得有些僵硬起来，本来凄厉的眼神，已经变得一片冰冷。

    “站...站住。”一道有些僵硬的声音从花月情口中吐出。

    “嗯？”那青年脚步一顿，转过头看向花月情。

    此时花月情全身都有些僵硬，表情有些扭曲，只有那双眸子，冰冷无比的眸子，死死地盯着这青年。

    “差不多了吧...”花月情低喃了一句，徒然抓起旁边的水果刀，狠狠地朝着那青年冲去。

    “噗呲。”冰冷的刀锋狠狠地刺进这青年的胸膛，温热的血液喷溅出来，视觉，触感，等等这一切是如此的真实，就像是现实一般，丝毫都没有幻境的感觉。

    花月情微微咧开嘴：“我已经受不了了，即便知晓你早就死在我手里了，即便知晓这不是现实，可是...看到你这张令人作呕的脸，我就算是死在这幻境，也要再亲手在这里杀你一次！”

    这一幕，令她永远都无法忘怀，当时的她，等对方出门之后，开车撞死了对方，将对方来回碾成肉糜，最后自首，结果被发现半灵体，进入阴司。

    ‘滴答...’就像是水滴滴在石头上的声音。

    又像是什么碎裂的声音。

    ......

    两行泪水顺着焦黑的面孔滑落，花月情轻轻睁开眼睛，全身的灵力开始疯狂的聚集变幻，肌肤上的焦黑开始迅速脱落，露出里面嫩若婴儿一般的皮肤。

    “原来，在那家伙被我开车碾死之前，无法控制身体主动杀死对方，我就彻底出不来了吗....”花月情脸上露出一丝自嘲：“这是幸运？还是不幸？我该为自己庆幸，还是该为自己悲哀？”

    有些啼笑皆非的站起身，探出手撕掉自己脸上焦黑的死皮，露出白嫩如玉的新肌肤。

    花月情抬起头深深地吸了一口气，此时她内心出奇的平静，就像是....

    一汪死水....

    “月情前辈，成功了？”远处的周易，看着站起身的花月情，眼中闪过一丝惊喜。