一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    包厢中，吕丹溪上下眼神有些肆无忌惮的看着恒彦林，一脚能踢开墙壁之人，她确实是没有见过，眼下却是在恒彦林身上看到了，着实是让她有些惊讶。

    “小弟弟，能不能和姐姐说一下，你这一身武功，是怎么学来的，师传何派？”

    见恒彦林如此厉害，吕丹溪早已经是将恒彦林规划为了，一个武林高手一类的家伙了，毕竟能将一面墙直接踢破之人啊，里面可都是钢筋混凝土，这得多非人的状态，才能够做到。

    兴许也只有那些传说中的武林高手，才能够做到了。

    “自学成才。”

    很彦林听着吕丹溪的话，哪里是不明白，她这是觉得自己是那种武林高手，只不过这还真不是，他的本事与武功可是两码事。

    不过恒彦林也没有解释，踏上仙界的时候，他的本事确实是自己一步步修炼得来的，而不是其他人带着他修炼的，在修仙界那种尔虞我诈的世界，即便是师徒关系，都是不能相信的。

    为了能够踏足至高，为了能够长生，什么事情都是能够做的出来，区区一个师徒名分可是远远不够的。

    “那小弟弟你还真厉害。”

    吕丹溪听着恒彦林的话，心中压根不信，当即便是似笑非笑的看着恒彦林说了一句，恒彦林既然不说，她也不勉强，毕竟这不是她找恒彦林过来的目的。

    “嗯，确实厉害。”

    恒彦林听到吕丹溪的夸奖，立刻是大言不惭的回了一句，修仙一般的手段，在这个想来已经是修仙绝迹的地方，应该是能够算的上是厉害两个字了吧。

    “呸！”

    听到恒彦林应话，吕丹溪忽然是觉得哪里有些不对，当回味过来后，脸颊微微有些红润，看着恒彦林便是轻啐一口。

    “确实厉害的好不好？算了，你没试过，想来也不会相信。”

    恒彦林看着吕丹溪居然是如此不相信自己的本事，有些无辜的说了一句，不过心中也是有些习惯了，在来到这里之后，便是没有一个人，那么的相信自己，是非常厉害的。

    即便是那穆诗姗的爷爷，穆言帧也只是觉得自己不是常人罢了，真要说自己有多厉害，还真不知道。

    “你还想和我试试？”

    吕丹溪柳眉紧紧簇在一起，听到恒彦林这话，直接是拍案而起，满脸煞气的对着恒彦林叱呵道，在军中的剽悍，让她一言不合便是有暴力的倾向，眼下更是如此。

    眼见恒彦林居然是有调戏她的举动，当下便是对恒彦林怒眼瞧去。

    恒彦林见此，有些莫名其妙的看着她，什么情况？这是以为自己是想与她比武，然后觉得自己是在欺负她，所以生气了不成？

    恒彦林有些莫名其妙，用着无辜的眼神看着吕丹溪，让吕丹溪的怒气微微降了一丝，心中有些怀疑，是不是自己太敏感了一些。

    摸不准恒彦林是不是故意的，吕丹溪也只能是强制压下怒火，然后对着恒彦林说道。

    “找你过来，我是有事情想要你帮忙一下。”

    “事情，什么事情？”

    恒彦林闻言，顿时是有些奇怪的问道，以吕家的权势，还会有搞不定的事情吗？居然想到让自己出面帮忙。

    “我所在的部队，马上要进行演戏了，我们部队的兵都是极为的强悍，不过却每年都是输给了另一支部队，我看你的武力值非常厉害，所以想要你帮忙，能够训练一下，我所在的部队，不要求他们像你一样，但至少武力能够上升一些。”

    吕丹溪看着恒彦林，然后摆正脸，对着恒彦林非常认真的说道，一谈到公事，她就会变的非常严肃，这已经是她的习惯了。

    她并没有过多的介绍她的部队，这在军中都是秘密，所以对于外人，是一律要保密的，恒彦林想要知道，还不够格。

    “可是我要上班。”

    恒彦林听到这话，有些为难的说道，凌梅清对他还是非常好的，不像是修仙界的尔虞我诈，眼下这种情形，恒彦林是非常享受的，自然是不愿意，因为帮助吕丹溪，而丢失这份工作。

    “我们会给你报酬，绝对不会比你的工资还低！”

    听到恒彦林这话，吕丹溪当即有些咬牙切齿的说道，与他谈论这事情，他难道不知道，若是帮助她完成这事情，日后会有多大好处吗？

    居然是拿着要工作这事情来堵她，诚心是要来气她是不是？

    “还有其他的好处吗？若是我出手帮忙的话，他们的武力值绝对能够翻个几倍，所以报酬太低的话，我不会去的。”

    听到吕丹溪这话，想想吕家的权势，恒彦林有些犹豫了，想来他出手帮忙，钱这方面，吕丹溪是不会少的，但是他堂堂一个仙帝出马，就一点钱财，未免有些自降身份了，当即恒彦林又是开口问了一句。

    “哼，要是你能够提升他们一成的战斗力，我就非常满意了，就不要说翻几倍了。”

    吕丹溪听到这话，顿时是不屑冷哼一声，对于恒彦林这样满嘴大话的人，印象立刻下降不少，那些兵可不是寻常的兵啊，平常训练时，已经是将身体极限给透支了。

    眼下恒彦林说翻个几倍，说出去谁信？简直就是一个满嘴大话的骗子一般，吕丹溪第一次怀疑，自己找恒彦林，是不是找错人了？

    “若是你能达到我说的一成的话，我可以让你拥有一个士官军衔。”

    吕丹溪微微想了一下，还是对着恒彦林说道，不管怎么说，恒彦林那暴力非人的武力值是做不了假的，假如恒彦林确实是能够达到她说，提升一成的标准的话，那么在给恒彦林一个士官军衔，也不是不可以的。

    要知道，那群家伙可都已经是训练到极限了，能够提升一点都是非常的困难，眼下要是能够提升一成的话，恒彦林就算是一个了不得的人才了。

    这样恒彦林训练的方法在军中普及开来，绝对能够提升整个军队不少的战斗力的。

    所以说，只要恒彦林能够办到，一个士官军衔，绝对是没有问题，这事情她都能够做主。

    不过提升一成的话，估计还不是那群家伙的对手，但也算还好，至少不会像以往输的干净利落了，而且，她们也只排的上第三而已，若是能够提升，想来第二是没有问题了。

    “如果我能够提升几倍呢？那你打算给我什么军衔？”

    恒彦林听到这话，顿时是来了兴趣，要是拥有一个军衔的话，想来日后自己行事会方便许多，起码不是说，什么阿猫阿狗的跑来，自己都是要动手杀人灭口了。

    这种事情做多了，万一惹来了一些人的注意，那自己就麻烦大了。

    “哼，你要是真能够做到，给你一个少尉当当，也没有什么不可以的。”

    那吕丹溪见恒彦林还不死心，还在说着大话，一阵心烦下，有些不耐烦的说道。

    “那行，你那部队什么时候开始训练，到时候提前给我打个电话，到时候我会请假的。”

    恒彦林闻言，有些心满意足的说道，虽然这妞说给少尉的事情，似乎是有些不靠谱，不过见识过自己的手段之后，想来是会有大人物前来与他商谈的时候。

    到时候这事情，想来就不是问题了。

    恒彦林想到这里，又看了看那桌子上饭菜，感觉自己要是不吃的话，就有点可惜了，当即也不顾那吕丹溪在一旁，直接是开口便是吃起来。

    那吕丹溪见此，差点是没有气的跳起来，揍恒彦林几拳，在平时的时候，吕丹溪可是十分不喜欢，别人与她一同吃饭的，所以回来后，她是直接定了这里的包厢，这里面是一个人都没有。

    她是习惯了这种吃饭的方式，眼下恒彦林如此大刺刺的坐在这里，然后还直接动手开吃，这让她如何受的了，但关键是，人是她叫来的，那会儿她还说了，这里没人，这话谁听去，也是觉得她是叫人来吃饭的。

    所以眼下恒彦林坐在这里开吃，似乎没有什么不对。

    不过幸好，片刻后，便是有服务员端着新出锅的菜肴，端到了这里面，准备把有些凉了的菜品换下，吕丹溪见此，顿时是眼前一亮，然后连忙将那新上的菜放到面前，将那些凉的菜推到了恒彦林身前。

    接着将那服务员赶了下去，服务员原本还想把有些冷的菜拿下去的，但是见此情况，哪里敢拿，外头的人可是千叮咛万嘱咐的告诉过他了，这里头的人，千万不能惹的。

    所以见此情况，那服务员也不敢多留，直接出门去了，恒彦林有些奇怪的看了一眼那吕丹溪，见她这动作，着实有些奇怪，难不成是有洁癖不成？

    恒彦林心中想到，也不去多问，叫人进来吃饭，还摆出自己有洁癖的架势，女人还真是搞不动。

    不过这样一来，恒彦林也没有了继续吃的兴趣，草草吃了几口后，将联系方式给了吕丹溪，然后在给凌梅清发了一条自己平安无事消息后，刚想问问对方如何，在哪里之类的。

    若是手机有电的话，他还能够打个电话让凌梅清接一下他，但是眼下手机都是没电，手上也没有什么钱，只能是一步步走回去了，早知道就多留一会儿，蹭蹭那吕丹溪的车了，恒彦林有些苦恼的一边走一边心中发苦的想到。