    能让百花谷如此特殊的原因之一，便是他们出神入化的医毒之术，是人都有生病的时候，谁也不想把大夫给得罪了。

    并非没有人打百花谷的主意，只不过百花谷本身就并不好惹，百花谷的毒术虽然不及医术出名，但却不可否认其威名同样并驾齐驱，只不过寻常人不甚了解罢了，世人大多只见识过百花谷的医术，却很少见百花谷之人使用毒术。

    百花谷不仅毒术让人惊惧，其中弟子的身手同样不弱，几乎所有谷内弟子都习武，即便说不上高手，也绝对有自保之力。

    百花谷传承的功法威名赫赫，但一直以来能练至大成的人却极其罕见，除了天资要求之外，更因为百花谷的弟子把绝大多数精力都用在了医毒之术上了，在习武方面自然无法耗费太多的时间。

    虽然百花谷传承的功法让世人既眼红又遗憾，但不得不说，百花谷之人就算身手练得不如何，也很少在意此事，因为他们从不缺护卫和卖力之人。

    百花谷数百年来医人无数，救死扶伤广结善缘，得到过百花谷救治的病人遍布诸国，各个层次、各种职业的都有，或贵为皇亲贵胄，或贩夫走卒，又或是杀手剑客，这些病人在得到救治后，反过来又会成为百花谷的一道天然屏障。

    所以说百花谷的人脉遍布诸国，当真一点不为过，但凡百花谷有个什么事，绝对是一呼百应，所以压根没有哪个势力或个人愿意得罪百花谷。

    百花谷分为医术一脉和毒术一脉，两个分支代代传承，而每一支中的佼佼者，便是当代的继任者，分任正副谷主之位。

    目前百花谷的谷主，同时也是医术一脉继任者的慕岱，正是慕瑾瑜和武泽辰二人的师父。

    慕瑾瑜本是个孤儿，被慕岱所收养，后收为亲传弟子，比武泽辰更早入门，所以是武泽辰的师兄，同时也是新一任的医术一脉继任者，眼下因谷主慕岱不在谷中，常常寻不着人，所以由慕瑾瑜暂代谷主。

    至于毒术一脉的现任继任者，同时也是副谷主的孔忆梦，已经失踪近二十年了，整个百花谷都在寻找她的下落，可至今仍是下落不明，谷主慕岱便是外出寻找她的下落。

    百花谷虽说医毒两术皆为当世之最，但毒术一脉的弟子却非常少，完全无法跟医术一脉的弟子数量相比，其中有天赋的弟子就更少了，要不是上天垂怜，每每在毒术一脉后继无人的时候，冒出一个天资不错的弟子，恐怕毒术一脉的许多绝技早就要断绝失传了。

    而眼下，百花谷就再次面临了这样一个尴尬的境地，谷中现有的毒术一脉弟子之中并无天资出众之人，甚至不少技术都无法学会，根本无法延续传承，而副谷主孔忆梦作为唯一一个传承下所有绝技的继任者又消失不见，可是把百花谷众人给急坏了，难道这毒术一脉的传承就要断在他们这一代了吗？

    对于百花谷目前的情况，夏洛潼还真的挺同情的，毕竟传承是大事，眼看着数百年的传承就要断在自己这一代，怕是百花谷所有的弟子心里都不好受。

    同情归同情，夏洛潼却也帮不上他们什么忙，毕竟她一个连门都没怎么出过的人，压根不认识什么毒仙孔忆梦。

    不过让她有些意外的是，许老竟然是百花谷的长老，这倒是让她对百花谷的医术有了些认知，连其中之一的长老都有如此水平，确实是非常高深，毕竟对于许老的医术，她还是十分认可和佩服的。

    这段时间两人一有空便会凑到一起交流，夏洛潼对于自己的毒术非常自信，但在医术方面，她却很清楚自己确实是不及许老的，所以很多时候是她在虚心求教，这段时日下来倒是收获颇多。

    夏洛潼在认真听着慕瑾瑜做介绍的时候，却不知包括慕瑾瑜本人在内的三人，都在小心仔细地观察着她的反应，然而直到说完，他们都没有发现任何的蛛丝马迹。

    究竟是她隐藏得太好，还是她真的什么都不知道？

    慕瑾瑜对许老非常信任，真要说起来，许老比起他来要更了解毒仙孔忆梦，接触谷内毒术一脉的时间也更久，所以许老既然说出了有九成九可能性的话，那他自然也不会怀疑。

    略微思考片刻，他决定还是直接开门见山吧：“夏姑娘，不知你可认识毒仙孔忆梦？”

    慕瑾瑜此话一出，夏洛潼便知他们是什么意思了。

    仔细一想，倒也了然，自己这一身的毒术，他们会认为自己跟毒仙孔忆梦有所牵连也很正常，不过很遗憾……

    “抱歉，并不认识，就连这名字都是刚刚才听说的。”

    夏洛潼的回答并没让慕瑾瑜等人感到意外，因为在刚才对百花谷的描述之中，通过夏洛潼的反应就可以得出她的答案了。

    不过此时他们心中所想的却是，她究竟是刻意隐瞒，还是真的不知道她自己师父的身份？

    至于夏洛潼的毒术并非出自百花谷这个可能性，他们直接就否决掉了。

    每个大夫的治疗、配药等方法和习惯，都会保留师承之处的痕迹，许老已经反复确认过了数次，断定了绝对是出自百花谷无疑。

    所以，慕瑾瑜和许老已是认定了夏洛潼的师父……

    “可否问下夏姑娘的师父是何人？”

    夏洛潼听闻他们寻那孔忆梦已是有二十年之久，知他们苦于寻人，怀疑到自个儿的师父头上倒也不奇怪，不过怕是要让他们失望了。

    她倒是没有反感情绪，直言道：“虽说师父同样是女子，师父也并未告诉我她的名字，但恐怕要让二位失望了，师父应该不是你们要寻之人。”

    “为何夏姑娘如此肯定？你也不知师父名字不是吗？”慕瑾瑜有些意外道。

    “虽然我对师父的情况一无所知，在教完我之后更是不见了踪迹再未见过面，但我还是认为她应该不是你们要寻找的那位毒仙孔忆梦。”夏洛潼虽然说着应该，但那语气和神态，显然分外肯定。

