    沈霜不懂什么是战争，但是她经历的多，人命？原本在一些富家人眼里就不算什么，更何况杨浩是要灭西夏。

    　　战争是不需要同情心的，打赢了才是硬道理，为了不滥杀无辜而改变战术，那是影视剧才有的情节，战争一旦开始，你不杀人，可能死的就会是自己，这是最基本的现实。

    　　李乾顺是不可能投降的，他不是耶律大石，虽然称得上是西夏少有的明君，但他绝对没有耶律大石的魄力和韧性。

    　　从党项人的立场来讲，李氏做的决定没有错，西夏立国，历经数代兢兢业业，也是想要成为霸主的，但从大宋的角度来说，你的存在就是错的。

    　　国战，没有对错，成王败寇，谁是胜利者谁就有说话的权利，失败者只能背负骂名，最后消失在时间的巨轮里。

    　　杨浩立下军令状，要三月灭西夏，这只能怪西夏国度兴庆府太过于靠近大宋了，利用神机营无以伦比的压制性，将闪电战的精髓打出去，不考虑其他方面，只求长驱直入斩首兴庆府，这就是杨浩要的效果。

    　　冷兵器时代的战争，不是没有游击战闪电战这样的战术安排，但真正能发挥出精髓的就很少，更多的是大规模的兵团作战，摆开阵势，稳扎稳打，这需要耗费太多的人力物力财力，往往一场大战打下来，就算是打赢了，自己也是伤筋动骨的。

    　　对于西夏，斩首兴庆府是最好的安排，西夏疆域之内多是荒芜之地，这兴庆府不仅是经济和权利的集中地带，更是西夏主要贵族的聚集地，灭了这些人，西夏其他地方不攻自破。

    　　在这一点上，西夏和辽朝有着异曲同工之妙，和攻入了中原的金国就出现了不同，当然，后来的蒙元也是如此，大都被攻下来了，地方上也就成了自立的散兵游勇。

    　　杀人放火，那是土匪才干的事情，但杀人灭国就不一样了，只要成功了，那就是名将，诚如白起，杀了那么多人，被称作人屠，那又如何？人家就是名将。

    　　杨浩不在乎什么名将不名将的，他要的只是结果，一个最好的结果足矣。

    　　兴庆府被围，战争的性质就变了，这是两国的尊严之战，兴庆府破，就算是西夏王族还存在，那也是永远抬不起头来，兴庆府如果守住了，那么丧失尊严的就是大宋。

    　　三天时间，说长不长，但对战争来说，三天的时间够长了。

    　　不只是赵构以及一众将领不明白杨浩为何要给出这三天的时间，就是宗泽也不明白，老头最终还是没憋住问了出来。

    　　“镇北侯，老夫实在不明白，已经是大局已定，为何还要给出这三天的缓和时间呢？莫非镇北侯还指望那李乾顺会举城而降不成？”

    　　很多人都想知道个答案，郭药师也是如此，期待的看着杨浩，等待着自己的恩师解答这个疑惑。

    　　杨浩看着骑马玩的不亦乐乎的杨浔笑了笑，随后看向兴庆府的方向淡淡的说道：“无他，只是想让这些自大的西夏人感受最后的绝望而已。”

    　　感受绝望，或许很多人不明白，觉得这是多此一举，宗泽却是沉思之后，不自觉的打了个哆嗦，这绝对有着杀人诛心的嫌疑。

    　　三天之期，第二天李乾顺就得知了种师中大军南下的消息，右厢朝顺军司和白马强阵军司根本没有能力来勤王了，已经被种师中的大军打了个溃散。

    　　杨浩围困兴庆府，却不阻挡他们西夏的军情往来，就是要让你知道，让你彻底的感受到绝望。

    　　第三日，李乾顺顶着黑眼圈，这几日就没有睡好过，使者没有达成目的，在没有勤王大军的时候，他只能考虑再次请求和大宋议和，这是最后的出路，要他投降，那是不可能的。

    　　正和群臣商议之时，有殿前将军来报，兴庆府城上飞来了好多可怕的物事。

    　　“天上？飞来？莫非是那传说中的登天球？”

    　　李乾顺听说过大宋有神器登天球，应该说西夏一些贵族都听说过，不过听说归听说，很多时候，人有一个通病，就是没看到的，就不会完全相信，一直以来，西夏人都不觉得那登天球会有那么神奇。

    　　人怎么可能飞上天？这种疑问是这个时代每个人都有的，李乾顺也不相信这些事情，觉得吹嘘的成飞会更大一些。

    　　带着西夏群臣出得大殿，顿时愣在了那里，那乌泱泱的登天球成群的出现在了兴庆府的天空之上。

    　　这状况的场面不只是让李乾顺和这些西夏贵族们傻眼了，兴庆府的西夏百姓同样是呆愣住了，在这种时候，不管你是信佛也好，还是信道也好，都没有用，只有一个念头，那就是大宋朝这是请来了天兵天将了。

    　　认知的差异啊，所以说在这样的时代里，诸如郭京这样的人，会耍一点人们不能理解的戏法都能混成了半仙儿，更何况这登天球是真的从天上飞来了呢。

    　　登天营的升空并非是来袭击，曾经在析津府用过的战术再次被端了出来，析津府一战的时候，登天球也不过才四具，现在可是铺天盖地的啊。

    　　那被绑着重物的用碎布制作的传单如雨落一般的撒了下来，西夏百姓们纷纷捡拾起来，以为这是神人给出的指示。

    　　传单上的檄文通俗易懂，简单的说明了，西夏国君李乾顺有违天和，命李良辅袭击大宋，冒犯了天威，今大宋天军已到，明日将会对兴庆府进行无差别毁灭性的打击，请兴庆府百姓一定要注意，不要跑了那罪魁祸首的西夏国君李乾顺。

    　　乍一看挺吓人，仔细一分析，这檄文简直就是狗屁不通，你丫挺的要进行无差别毁灭性的打击还要我们帮着看住那李乾顺？闹呢？

    　　用兵之策，攻心为上，杨浩不懂什么兵法，但是很清楚让民众恐慌起来是个什么效果，好在这个时代没有那些脑残的玩命要追寻真相的某种职业人，要是有这样的人，他不介意杀一些，有些真相可以让民众知道，但有些是不能的，民众的恐慌会让社会乱起来，为了所谓的事实就要看到民乱？这是不智。

    　　对于杨浩的做法，宗泽也是赞赏的，这是彻底的要让兴庆府里所有的人绝望啊。

    　　但对于他要进行无差别毁灭性的打击还是有些不赞同，这样的滥杀是有伤天和的啊，太过暴戾了。

    　　赵构也全说过，但没用，杨浩这一次不是为了给崔三复仇，而是为了震慑，当年的析津府一战，就是震慑大辽，苏州府一战更是震慑了方腊的起义军，现在同样，对兴庆府的打击一样要狠辣，从而震慑整个西北，让这周边的各族各部落都明白，得罪了大宋是个什么样的后果。

    　　一战功成，不为王侯将相，只为了西北的安定，当瓜州甘州这些地方落入大宋之手，就可以开展西域的开辟计划，推掉黑汗，将会彻底打开对中亚的贸易往来。

    　　要知道，在这个时代的中亚地区，绝对没有人哪个国家能有实力和大宋一拼的，东喀喇汗国，西喀喇汗国，甚至是塞尔柱帝国，那都是被耶律大石收拾的服服帖帖的，能被一个驱赶到那里的辽朝溃兵打的抬不起头来，他们还能有什么能耐。

    　　做出了最后的安排，杨浩才回到帐中，此时已经深夜，沈霜一直等着，见到了杨浩马上说道：“小郎君在宗大人那里睡下了，侯爷劳累，奴婢侍候您浴足。”

    　　这已经成了一个习惯，军中不好大张旗鼓的洗澡，但是不洗脚会很难受的，杨浩也就顺其意思，没有阻止这些事。

    　　看着沈霜熟练的弄来热水，侍候自己脱去了布袜，感受着热水带来的滋润，这才问道：“军中多有不便，你也多日没有沐浴了吧。”

    　　沈霜一颤，还以为是杨浩嫌弃自己身上有了味道的，连忙说道：“侯爷，奴婢会在深夜，在帐中擦拭身体的，不会过于污秽。”

    　　“哦，那还好。”杨浩点了点头：“你原本也是富家小姐，应是爱干净的，这一次出来到是苦了你了。”

    　　沈霜明白了杨浩没有嫌弃自己的意思，这才放下心来，马上说道：“不苦的，能侍候在侯爷身边，是奴婢的福气。”

    　　“呵呵。”杨浩笑了笑，也明白这话里的意思：“明天就要打仗了，你害怕吗？”

    　　沈霜抬头，坚定的说道：“奴婢不怕，只要在侯爷身边，奴婢就不怕。”

    　　又一次的表露心迹，可又能怎样，杨浩是真的累了，明日便是大战，自己的杀孽又要加重了，沈霜是个明白事理的，侍候杨浩躺下就离开了。

    　　李乾顺确实没有逃走，也不能逃，兴庆府里已经乱了，很多地方的百姓炸了锅，西夏卫军出动，镇压民众的乱象。

    　　看过了那登天球的可怕，李乾顺很清楚，如果那抛下来的不是布片，而是石头，这城中会是一个什么景象？

    　　难道真的要降吗？西夏的国祚就要断在自己的手里了吗？

    　　这一夜，李乾顺依旧是彻夜难眠，他不断的告诉自己，兴庆府城高墙厚，绝对不是那么容易就打进来的，只要躲避的好，不被那登天球抛下的东西砸到，宋军就攻不进城来，死守兴庆府，一定要死守住，拖垮了宋军就可以了。

    　　知己知彼百战百胜，古人诚不欺我，西夏不知道宋军的实力如何，杨浩却十分了解西夏的实力，这就是差距。

    　　而战争，有的时候是很令人费解的，一些战役的战败方会败的十分的滑稽，在后人分析中就是想不通这失败一方的主将是不是脑子进水了。

    　　正所谓当局者迷啊，李乾顺已经迷了，他和耶律延禧一样，掉进了一个牛角尖里，这两人都没有耶律大石那种清醒。

    　　他们永远也想不通，一向都是被自己欺负的大宋朝怎么就翻身了呢？

    　　卯时，日升，火炮营已经排开了阵势，梁红玉大呼小叫的吩咐着自己的人做最后的调整。

    　　赵构，杨浩，宗泽一同出现，得到了下面人的汇报，一切已经准备就绪，赵构笑着看向杨浩：“开始吧。”

    　　杨浩点头，挥手一指那兴庆府，令旗招展，火炮营点火。

    　　刹那间，巨响连天，千门虎蹲炮冲着兴庆府开始了嘶吼，这震天的巨响把赵构都吓了一跳。

    　　西夏人虽然已经防备，但从来没想过宋军会从这么远的地方就开始攻击过来，还以为会是漫天的登天球呢，当然，漫天还是漫天的，只不过飞来的是他们根本不了解的虎蹲炮的炮弹。

    　　杨浩将虎蹲炮的炮阵设计在了能够覆盖整个兴庆府的位置上，这一上来的打击不是面对城墙，而是城内，漫天的炮弹下来，兴庆府内顿时是哭爹喊娘。

    　　这一刻，西夏人终于明白了什么叫无差别毁灭性的打击。

    　　五轮齐射下来，这兴庆府被打击的位置上成了破烂不堪的样子，尸横遍野已经不足以形容此时兴庆府的惨状，躲避在房屋内都没有用，虎蹲炮的炮弹会让你知道任何的抵抗都是无用的。

    　　李乾顺一直站在西夏皇宫的大殿之前，看到这个情形，终于明白那辽朝为何会投降大宋了，完了，全完了，西夏就要没了，他也清楚了，自己所有的想象在宋军面前是多么的无力，更是痛恨自己为何会相信李良辅，趁这个时候偷袭大宋。

    　　“我……是罪人啊，我是西夏的罪人啊……”

    　　“开城投降吧……”

    　　终于等到了那漫天的炮弹不再飞过来了，可那铺天盖地的登天球又出现了，李乾顺知道一切都完了，只想着兴许投降还可以保全一些人的性命。

    　　然而，一切都晚了。

    　　赵构看着火炮营停火，登天营出击，迟疑了一下问道：“杨浩，若是那李乾顺此时开城投降，你还要继续吗？”

    　　杨浩面无表情的看着兴庆府的上空，淡淡的说道：“殿下，臣说过，三天之期已过，不接受投降。”

    　　大宋就应该豪横

