
越往北上，天气越发的寒冷，待林起和纸妹进入北方的城市，已经进入了冬季。

这一路走来，虽说没有刻意的停留，但也耗费了一个多月的时间，其中更是抓了七八个厉鬼，三五只精怪。

“主人，前面有个县城。”

纸妹轻飘飘的从树上落下，她的身体轻盈，再加上手中黑伞的作用，看上去如同树叶缓缓落下一般。

“太好了，都好几天没洗热水澡了，咱们快进城休息一下！”

林起翻身上马，纸妹刚好落在他的怀中，双腿一夹马腹，熟悉了一个月的马儿自然知道这动作代表着什么。

当即迈起脚步，蹬蹬蹬的跑了起来。

“唉！等等我！”

黄大仙连忙追了上去，撵了好一会才纵身跃起，跳上了马背。

没过多久，林起便看到了一座青石城门，那门首之上，赫然刻着文县两个大字。

门口竟有两个持枪把守城门的士兵。

“看来此处也是军阀占据之地了。”

北方战事紧张，几乎每个县城都驻扎着军阀，甚至还有一县两军的局面。

林起下了马，牵着马朝城门口走去，那守门的士兵连看都没看，只顾跟身边的同事商量着今晚去找翠翠还是花花。

“这座城蛮大的。”

文县比任家镇附近的省城要大上好几倍，毕竟临近北平，规模之上有这般宏伟，也算正常。

林起牵着马在街上走了一会，才找到一家合适的酒楼。

北方的酒楼跟南方不同，依旧是古老的建筑，不过内部的装潢却改变了不少，那些西式的家具布置，甚至还通了电灯。

林起在店伙计羡慕的目光中，开了一间房。

房中有个温暖的大床，还有洗澡用的木桶，并且酒楼中还可以叫外卖。

当然，这个外卖在店伙计看来，林起根本不需要，所以就没过多介绍。

“主人，要洗澡么？”

纸妹伸手在脸上一抹，平平无奇的面容慢慢变成了原来绝色之姿，她的容貌在常人眼中太过惊艳，因此在普通人面前，总会在脸上蒙上一层纸皮。

“当然要洗了，给我里里外外搓一遍。”

荒郊野岭的连个热水都没，好不容易来到城镇里，怎能不享受一下。

不仅自己洗，连纸妹也要好好洗洗纸皮。

……

待洗完热水澡，天色已经黑了下来，林起带着纸壳子有些泛红的纸妹下了楼。

吃饭之时，正好也能打探一下文县的情况，毕竟此地离千鹤道长藏身的北平城，已经不远了。

“下雪了啊！”

这还是林起来到这个世界中见到的第一场雪，当即忍不住走到门口，仔细欣赏了起来。

“这就是雪？”

纸妹伸出手，一片雪花刚好落在她洁白如玉的掌中，或许是没有体温的状况，那片雪花竟然没有融化。

她的阴神通晓四季之变，可也从未见过雪花之类的东西。

“等雪大了，咱们去堆个雪人玩。”

林起说的不经意，可听在纸妹耳中，却让她的身躯为之一僵。

纸人不好玩么？为什么要玩雪人？

掌中一颤，那片雪花瞬间碎成了渣渣，消散在了空中。

“听说了么？有人去顾司令的宅子中除邪祟呢！”

临桌不知是谁小声说道，顿时将周围人的注意力都吸引了过去。

顾司令的那个老宅子，可是死了好几个人，这段时间传的沸沸扬扬，一连请了好几个道士都没能降伏，反而折损进去了几个，端是了得！

林起起初还不怎么在意，不过越听越感觉玄乎。

“咱们明天也去看看，如果是只厉鬼的话，正好捉了炼化灵魂之力。”

这段时间林起收服了不少厉鬼，不仅自己的灵魂之力得到了增强，就连即将溃散的鬼母也恢复了过来。

吃了晚饭后，林起特意给黄大仙准备了一份，果然回到房中后，便看到黄大仙端坐在凳子上，显然是等候多时了。

“还是吃**，别的东西你也吃不惯。”

林起将一只烧鸡放在桌上，并倒了一杯茶水，那边纸妹已经为他铺好了床铺，可惜那冰冷的身躯，无法为他暖床。

“我还是喜欢你做的鱼香肉丝。”

黄大仙虽然有些不乐意，但鸡在眼前，与其浪费时间出去寻找猎物，还不如就地解决了。

啃上两口鸡肉，小口吸上一口茶，那模样有滋有味的。

林起已经躺在了床上，无聊的翻看着脑中记录的书籍，这次出行，九叔不仅将飞剑术传授给了他，更是传他了一门通幽之术。

通幽之术不同于一般的法术，那是与地府沟通，与鬼差之前签订契约，谋天地间功德之术。

此术虽说不会增强自身法力和境界，但明摆着是为死后所谋。

一旦生前在阳间立下功德，死后在地府中也能凭此功德谋个职位。

再然后是赶尸之术，四目师叔的赶尸术乃是茅山正宗之术，其中学问深厚无比，远不是千鹤道长那偏门的炼尸术可比。

这一个月时间，林起的重点便是这几种新得的法术上。

全部温习了一遍后，林起又将研究了无数遍的成就系统打开，一个个分类查看了起来。

这个残缺版的成就系统，自上次最后一响后，就再也没发生过变化。

“早知道这游戏这么垃圾，还不如玩原神阴阳师火影之类的，再不济私服传奇也比这强啊！”

什么垃圾成就大师，到现在也只开启了四类。

不过看着那成长为中级道体的成就，林起还是有些满意的。

纸妹一直站在床头，她这种纸人阴神，根本不用休息，只要将阴神的消耗降到最低，便如同人类睡觉无异。

天亮时分，纸妹早早的便准备好了洗漱的东西。

“你特妈的怎么又跑我床上？”

林起感觉脚上毛茸茸的，掀开被子一看，正是黄大仙蜷缩在他脚旁酣睡，一脚将那玩意给踹下了床。

虽然黄大仙很爱干净，可那骨子里的骚气是散不去的。

自己长那么浓密的毛，竟然还怕冷？

“床那么大，让我钻一下怎么了？”

黄大仙被这么一踹，也没了睡意，抖了抖毛发一跃跳到了窗前，一溜烟跑了出去。

林起洗漱完，便下楼点了份早餐，顺便打听了一下顾司令的老宅在何处。

虽说邪祟之物大多都在晚上才会出门，但林起可不会等到晚上让它们实力大增，只要找到它的藏身之处，一样可以轻松灭掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70138187"  chaptername="第一百二十八章  文县">加入书签</a>
</div>
