    本文由 ````轉载發表

    本文由``日本第二舰队被这突如其来的炮击打得失了阵脚，出云号更是在毫无准备下当场被打得原地瘫痪，严重起火。

    出云号的沉没已是时间问题，就算不沉没，也无继续航行的可能。

    日本第二舰队顿时慌了，反应过来之后顿时明白他们已经进入了支那人的炮台shè界，而且支那人的岸防炮非常强悍。

    仅仅一轮炮击，出云号便已经报销当场。

    第二舰队司令官连忙下达撤退的命令，虽然损失出运号令舰队上下万分窝火，并且撤退意味着大日本帝国对福建自治政fǔ的报复再次失败！

    但损失却不能再扩大了。

    全程观看了出云号的悲惨经历，第二舰队没有一个舰长自信自己的军舰能挡住支那人的岸防炮。

    “老板，他们要跑了，请指示目标。”

    “要跑了？这就跑了！”夏钧有些纳闷，果然没一会，日本军舰纷纷开始转向，是要跑的样子。

    真不够带劲啊！

    “给我打那一艘，还有那一艘。”夏钧指着1ang号和高千穗号说道，既然小日本要跑了，那么最大的吾妻号、八云号自然不好留下来，之前出云之所以会被一bo炮弹就打到瘫痪，那是因为出云号原地不动的缘故，这才会被一打一个准。

    一旦日本军舰开始移动，那么岸防炮就不是那么准了，毕竟移动起来要考虑敌舰时、炮弹飞行度，以及风向等等因素。

    吾妻号和八云号都是9ooo多吨的军舰，是日俄战争时的产物，而1ang号、高千穗号则是甲午战争时期的产物，只有4ooo多吨。

    4ooo多吨级的被m1919打一炮，那滋味可就大大的爽了，那点装甲面对上千公斤的炮弹基本上没有什么防御效果。

    “报告1号炮台，目标位置xxxx，xxxx，正在转向……”

    “报告2号炮台，目标位置xxxx，xxxx，正以大约每小时5海里的加度前进……”

    轰轰轰轰……

    第二轮炮击开始了，炮弹带着尖锐的呼啸声疾shè而去。

    空空……

    几炮弹掉进了水中，炸出声声闷响，海水被炸得直冲而起。

    1ang号这时才刚刚完成转向，炮弹砰的一声巨响从船尾砸了进去，接着又是一颗炮弹从甲板上砸了进去，随后轰轰两声巨响，整个船尾都被炸得直接解体，中部甲板被掀飞，内部也被炸得1uan七八糟，海水迅从尾部灌入，船体开始向后倾斜，不用多久就会沉没了。

    高千穗号的命运则好很多，由于处于加度逃离阶段，对准它的五巨炮炮弹有四从边上擦过，只是被溅起的海水泼了一甲板，最后一炮弹命中了船舷，砸出了个大dong，爆炸又破坏了内部结构，船体开始进水，但却依旧能够继续航行。

    高千穗号的航迅下降，直接降到了1o海里左右，虽然度变得有点像蜗牛，不过却还是渐渐开远，虽然还在岸防炮的shè界，但未免太远了一些。

    日本第二舰队的其他军舰则跑在高千穗号前面，夹着尾巴仓皇逃窜，这次他们前来攻击宁德港湾，显然是吃到了一个大大的惊喜。

    就在高千穗号奔逃的时候，夏钧正用无线电联络u－xxI潜艇‘死神号’，让其追击高千穗号。

    周秀龙接到命令，迅命令船员向港湾外航行，死神号潜艇直接在水下前进，这艘潜艇牺牲了水上度而注重水下度，因此水下航行度比水上度还要快，这主要是二战后期德国潜艇在水上航行很容易被现，在这种情况下才制造了水下度奇快的u－xxI型潜艇。

    死神号以下潜15米的深度向高千穗号追击，死神号上的声纳锁定了落在最后面的高千穗号，完全用不上潜望镜，因此潜望镜没有升起来。

    死神号以飞快的度咬上了高千穗号，并迅向高千穗号靠近。

    当死神号潜艇靠近了高千穗号12oo米后，周秀龙慢慢升起潜望镜，很快潜望镜1ù出了海面，逃跑中的高千穗号根本不知道后面跟着一艘潜艇。而且是一个十分要命的潜艇。

    “左转2o度，全前进。”周秀龙将潜望镜收起，拿起手表看了起来，大约二十秒后，周秀龙命令停止前进。

    接着周秀龙又将潜望镜升了起来，在海面上寻找了一番，马上看见高千穗号已经位于死神号右侧之后。

    “右转7o度，上浮1o米。”周秀龙命令道。

    “右转7o度，上浮1o米。”副官将命令传达了下去。

    死神号开始转向，以目前的位置，右转7o度后，等高千穗号开过来，就会形成一个T型，死神号的鱼雷将对准高千穗号的船舷。

    命令上浮1o米之后，距离海面5米，这个深度正好可以打到高千穗号的吃水线。以死神号头部就位的6枚533mm水雷来说，即使是在离吃水线还有1o米的距离依旧可以对高千穗号造成伤害。

    这一枚水雷需要2万点积分，威力比m1919的岸防炮炮弹还要贵一倍，威力自然也是大得多。

    鱼雷是在水中爆炸，能量流失少，同等口径的炮弹和鱼雷根本没比，而且鱼雷装yao量又比炮弹多得多。

    二战的鱼雷用于对付还未进入一战的船只，这艘u－xxI型潜艇绝对是海洋杀手，收割舰船的死神。

    高千穗号此时正毫无发觉的向前，却不知道已经快要进入死神号的攻击方位了……

    ————

    第二更到，感谢飞亚、韦小宝amp;西mén庆、疯狂宇少、passionater、天天猪的一天这五位同学的打赏，万分感谢。

    十五六号那几天上架，预定下各位同学的月票，呵呵！

    本文由``

    本文由 ````轉载發表！