    也是，自己的出生本就决定了自己的高度，能依靠别人，能获得无数资源，甚至让无数的人为之抛头颅洒热血！这些都是他与生俱来的，就如同他的天赋，甚至手脚一样，难道用它还有亏欠心理！不用了，那岂不是故步自封，贻笑大方。

    只要心存敬畏，善加利用，才是对它最好的诠释。

    这一刻李云霄已经通达！

    生在其位谋其政，最重要的还是责任和义务！

    “还有几块呢，落入哪些人的手里？”想通后的李云霄，只觉得豁然开朗，整个人精气神都有了不小的进步。

    这小子！剑尘感慨的笑了一声。

    李云霄就是心事多了一些，活的有些累了！哎……

    “霸刀宗得了一枚！而且那里面有一个人，你一定感兴趣！”剑尘看了看李云霄一眼，然后又看了看慕容倩一眼颇有一些意味深长的说道。

    “什么人！”上一次剑尘这样说，他带来了庆云被杀的消息，这一次他又这样说李云霄有一种非常不好的预感。

    甚至王战也看了过来，说不好奇是假的。

    “东方青冥！”剑尘几乎一顿一字的说道。

    若说庆云的事让李云霄难受，那么东方青冥这个名字真正意义上让李云霄疯狂。

    不仅是李云霄，甚至慕容倩也露出深深的恐惧。

    这个名字就算已经隔了十年，但是李云霄和他的仇恨，或者说他对李云霄的算计让李云霄刻骨噬心也绝不会忘记。

    东方青冥！李云霄险些有些控制不住自己的情绪，那是他内心最黑暗最孤独的时光。

    平时都被封锁记忆深处，而如今赫然听到这个名字，所有的恨意喷涌而出。

    “这是怎么了？”王战问道，不仅李云霄露出如此仇恨，就连平时温和宁静的慕容倩也同样心神失守。

    剑尘拍了拍王战，示意他不用担心，他知道迟早有一天会遇上那个人的，现在只不过是提前而已。

    李云霄永远都不会忘记那一年那一天！

    作为从小在深墙大院中长大的孩子，没有谁不向往外界的广阔天地，向往着外界新鲜的空气。

    从小听着明帝各种事迹长大当时只有五岁的李云霄是这样想的，特别是跟随明帝出游，祭天之后，这种想法越加的强烈。

    不过他知道，皇爷爷是不会让他走出去的，因为他们都说外界很危险！

    当然对于这点，五岁的李云霄深有同感。

    当时的贴身宫女这样给李云霄描述道:

    明帝少时聪颖，过目不忘，天赋异禀，他十二岁就能和猛虎搏斗而不伤！……

    十三岁单独过天目山，遇山匪……

    十五岁……

    同年……

    ……

    在李云霄的眼里，外界是需要征服的，不管是猛虎、山匪还是其他。

    充满危险，但又精彩万分让人向往，虽然危险，但是他坚信他可以应对各种危险的能力，毕竟皇爷爷那么小就能在外界闯荡，他也行！

    他一直都想出去，但是苦于没有机会！直到慕容倩的到来！

    而所有的事也从此拉开了序幕，暗夜终将降临！

    也就是那一年，他认识了东方青冥，一个他认为宫外认识的第一个好朋友，皇城七大家族之一东方世家的嫡孙。

    同样也是一个年仅七岁却心狠手辣小人。

    他一开始带着李云霄和慕容倩吃喝玩乐，‘行侠仗义’救下了当时沦为奴隶的白芷……

    当时单纯的李云霄很快就将他视为至交好友。

    很快他们就花光了身上所有钱，甚至慕容倩的钱袋子也被偷了！

    李云霄只好在东方青冥的暗示下将象征他的玉佩卖给了一个人。

    要知道，那玉佩可不是凡物，它本身就是一件极为强大的护身法器，而且象征皇族，如遇紧急事件，甚至还能调集军队，非同一般。

    然后东方青冥将他们带入一处险地！被一群穷凶极恶的人抓住，而东方青冥也不知所踪。

    之后他和慕容倩在被带入一处地牢，在那里面他饱受折磨，直到他昏迷。

    而慕容倩胆小懦弱的性格很大程度上就是因为这件事。

    之后他醒过来时，已经是一周之后了。

    后来皇城关系紧张，各大家族纷争不断慢慢演化成不同的两个派系。

    一派以太子府一党为首。

    另一派则以当时还是成王现在的人皇为首。两个党派之间纷争不断，摩擦越演越烈。

    直到后来李云霄才知道当时到底发生了什么！

    皇城在那一天，七大家族被灭两家，大火燃烧了三天三夜！而动手的就是太子府白虎卫。这也是太子府丧失民心，从辉煌堕入泥潭的转折点。

    也是成王显露野心，夺取大宝的起点。

    这就是震惊天下的君武之变！

    这件事的确是白虎卫做的，下令的人是剑问天！

    李云霄的失踪让整个太子府慌了，甚至惊动朝野，席卷整个帝国。

    短短三天的时间，整个皇城翻天地覆，卷入的家族越来越多，背后牵扯的势力也越来越大。

    而剑问天顶着所有的压力硬是将李云霄从秦家地牢里将李云霄和慕容倩救了出来。

    而经过详细的调查发现，秦家居然是帝国实力之下隐藏的毒瘤——死神殿的势力。

    死神殿所奉行的是极端邪恶自由组织，他们那种自由，是没有任何的规则约束的自由，与帝国倡导的法制相违背，目的就是为了推翻帝国，教众大多都心理扭曲。

    背后甚至有魔的影子，所以剑问天直接下令，杀无赦。

    不过东方世家也不好过，作为挑拨这件事的始作俑者，东方世家很快也遭到严重的打击，甚至其实力跌落出七大家族的范畴，沦为＋家族，这还是在成王介入的情况下。

    在那之后李云霄就没有见过东方青冥了，只有在出事之前听闻东方青冥的天才。

    沉默了好久后，李云霄才恢复正常！

    “他什么修为？”李云霄问道。

    东方青冥来到南域的目的绝不简单，他一定是为我而来！

    这个人太过危险，李云霄不敢有丝毫的怠慢。

    “实际修为阴阳三阶！”剑尘说道。

    “谁知道呢！他的修为确实只有阴阳三阶，但是他身处潜龙榜三十二！”剑尘说道。

    潜龙榜上的天才囊括整个帝国，他的含金量非常的高，能在潜龙榜排第三十二，可见他的强大。

    “这个人竟然同时得罪了我在乎的两个人，我不管他有多强大，有朝一日必斩他！”王战掷地有声的说道。

    “好志气！不愧是战族觉醒体质的人！”剑尘看了看王战一眼，笑了笑。

    “那就看你的了，阿战！”李云霄说道。

    至于慕容倩则是俏脸一红，低着头生怕被发现他现在的窘境。

    他倒也不是瞧不起王战，而是两人的差距实在太大，不过年轻人嘛。

    “对了，霸刀宗还有一个人值得注意，她就是霸刀宗太上长老尚行的孙女，尚青鸾！她……”

    不过剑尘还没有说完，他们好像越过了一道光壁，然后一个恢宏的广场出现在众人的眼前。

    这个场景和战族的演武场差不多，不管是李云霄还是王战都十分的熟悉。

    “剑尘少主！独孤公子！”这里已经有不少人了，见到他们进来，纷纷打招呼道。

    李云霄认识的就不少，云陌卫冰赫然在其中，他们占据着整个试炼之地的最靠近重要的一端，无人敢靠近。

    看见他们一同进来，只是礼貌性的点了点头。

    玄卫天麟和一些人同样也在，不过他并没有和卫冰一起。

    南宫逸也在，看见李云霄的到来，整个人都抑制不住的愤怒。

    就是这个该死的小子，明明那么弱小，却总是让他受挫。

    他的骄傲好像在他面前分文不值。

    不过因为有云陌的存在，他敢怒不敢言，而且李云霄身边的剑尘他也认识，这等人物，不是他现在能招惹的。

    “独孤公子，呵！”东方青冥此时也将事情想得差不多明白了。

    一开始独孤公子和玄卫家族有矛盾，让所有事情说不清楚，这层迷雾让他成功隐藏了身份。再加上十年后的李云霄和慕容倩变化太大，他一时之间并没有往那方面想，现在想起来……

    不过人难免会犯错的时候，现在还有机会将这个错误纠正……

    “公子，你和那独孤公子有仇吗？”尚青鸾嫣然一笑，凑到东方青冥的耳边妖娆的问道。

    东方青冥舔了舔嘴唇邪邪一笑，然后一把将他拉入怀中，狠狠地捏了他一把。

    “我要说我和他有仇，你会支持我吗？”

    “啊……公子~我当然会死心塌地的追随公子身边啦……”尚青鸾不愧是尤物。

    “哈哈哈……”东方青冥哈哈大笑起来。

    他虽然表面张狂，但是对于那‘独孤公子’是绝对不会抱有任何轻视之心的。

    这个尚青鸾不管是天赋还是……都非常的出色，也就他能驾驭她了。

    ……

    另外一边，一个头发花白的老者看向李云霄和王战桀桀一笑。

    “炼气境界也敢来凑热闹，桀桀~真是好运气，不过到了这里剑宗少主也未必能护得你周全！”

