
　　蓝小布回到学校门口的时候，已经是华灯初上，黑夜掩盖了灰蒙蒙的天空，让人觉得一切还算是美好。

　　上一世的今天他记得自己回来的第一件事就是去打听苏岑的一切，今生他不会再去做这种傻事。比起苏岑的家世，他蓝小布甚至连一根路边的杂草都算不上。

　　海阳苏家，海阳最有影响的家族之一，炎海集团就是海阳苏家的。苏岑更是苏家现任家主苏善和的嫡系孙女，无论从哪一方面来说，他和苏岑都不可能走到一起去的。事实上苏岑嫁给他后，就没有幸福过一天。

　　上一世他明知道不可能和苏岑走到一起，依然时刻关注着苏岑。尽管在蓝小布看来，他是将这种喜欢默默的放在内心最深处的，偏偏没过多久整个班上的同学都知道他这个草芥喜欢海阳医科大学第一美女苏岑。原因是他做梦的时候，说要娶苏岑。

　　好在班上的同学都还算是厚道，没有谁就这件事打击他。窈窕淑女君子好逑，喜欢苏岑的不是只有他蓝小布一个，他蓝小布不过是最热切的那一个罢了。

　　苏岑知道这件事后，只是一笑了之，喜欢她的人多了，再多一个蓝小布也没有什么。

　　直到后来发生了一件事，蓝小布为了她受伤住院，她才开始正视蓝小布的想法，然后特意找到了蓝小布，亲口告诉他，只是将他当成一个要好的同学和朋友，让他不要将心事放在她的身上。她去小山寻找他，那是因为她是班长，换成任何一个同学有情绪，她也会去安慰一下。

　　想到这里，站在学校门口的蓝小布自嘲的笑了笑。直到今天，他也不明白，为什么在毕业后的某一天，苏岑专程来找到他，问了他一句话，“蓝小布，你之前说娶我的话还算不上数？”

　　他以为苏岑开玩笑，可苏岑偏偏就真的嫁给了他。更让蓝小布疑惑不解的是，苏岑嫁给他后，似乎和那巨无霸苏家再无了半点关系，直到她死去，苏家也是没有一点点信息过来。她也没有将为什么离开苏家，来到一个小县城嫁给了他蓝小布的原因说出来。

　　蓝小布叹息一声，他心里清楚直到苏岑死去，也没有真的爱上他。他和苏岑就和无数贫贱夫妇一般，为了生活和生存，在最底处挣扎着。爱情，那是奢侈的东西。

　　“小布……”惊喜的声音响起，跟着一个身穿咖啡色夹克的男生冲了出来，一巴掌拍在了蓝小布的肩膀上，同时抓出七八张皱巴巴的十元钞票摇了摇，“今天是你的生日，我决定请你大吃大喝一顿。”

　　“酋长，怎么有钱下馆子了？”蓝小布再次看到眼前这个长相寻常的大头同学，一样是欣喜不已。

　　蓝小布有两个最好的朋友，一个就是眼前的这个大头，还有一个叫耿耿。耿耿是他从小玩大的伙伴，学习很是一般。后来他跳级考入了海阳医科大学少年班，耿耿也跟随父母离开了汀江，再之后就没有了联系。

　　眼前这个大头叫邱展，蓝小布一般都是叫他酋长。

　　见蓝小布心情还算好，邱展松了口气，又是用力的拍了一下蓝小布的后肩说道，“小布，今天的事情不用放在心上，薛东箭那个贱人就和他的名字一样下贱，见谁都咬，你就当被狗咬了一口。你只要想想你是我们班最厉害的天才，这王八七老八十了还和我们在一个班，简直是活到狗身上去了。走吧，今天是你的生日，不去想这些糟心事，我去帮你庆生。”

　　薛东箭虽然年龄大一些，也不过是25岁，在邱展眼里，这家伙都七老八十了。

　　“好，走吧。”蓝小布知道，也许这是他和邱展在一起吃的最后一顿饭，这顿饭后，他会将所有的时间都用来搜寻各种武道功法。然后存一些钱去昆仑山，争取在所有的人发现飞碟之前，将飞碟弄到手。

　　只要将飞碟弄到手，他就立即离开地球。无论发生任何事情，他都绝对不会和商炜一般，在二十年后将一些外太空的强者带回地球。当他回来的时候，那肯定是他有了那个能力。没有那个能力，他将带着那飞碟永久的留在外太空。

　　如今地球上的武道功法泛滥，网上真的假的都是一大堆。甚至少林七十二绝技，武当内家呼吸法网上都可以下载到。反正都是不能修炼的，所以无论真假，都被人当成是山寨货。

　　直到一年后地球元气增长，各种武学功法这才再次大火。那个时候，网上也别想下载到了。各大门派对属于自己门派的功法都是敝帚自珍，他们只招收那些最天才的弟子。

　　到了那时，就算是想要进一个最差的宗门，也不是容易的事情。至于想要进入武学院，那更是难上加难。

　　早期收藏有各大宗门武学功法的人，只有两个选择，第一你加入某一个宗门，第二你不允许外传也不允许修炼你收藏的功法。否则的话，死了都不知道是怎么死的。事实上很多收藏了各大宗门武学功法的人，哪怕没有外泄，也都是莫名其妙的失踪。

　　……

　　“小布，你要退学？”邱展下意识的将手中的一杯啤酒放了下来，惊诧的看着蓝小布。

　　蓝小布点点头，“是的，我打算退学，然后出去赚钱。”

　　邱展急的连忙摆手，“小布，你知道退学意味着什么？现在学医的最吃香，随便一个医学院毕业的，都是各大医院的抢手人才。现在都大四了，你再熬个一年，出去找工作也比你现在容易多了吧。你现在出去能挣什么钱？而且，而且……”

　　邱展急的而且了半天也没有说出个所以然来，蓝小布拍了拍邱展的肩膀，“酋长，我决定了，今天这顿饭吃完我就走。”

　　蓝小布自然不会留在学校浪费时间，前世他考入医学院少年班，读了五年出来后行医一二十年时间。他医学天赋本来就惊人，核战后，几乎每天都在手术和救人中渡过，医道水平已经到了一个很少有人能超越的地步。

　　就是这样又如何？他医道水平再高，也不过是给别人当牛做马，换取他和苏岑勉强活着的希望罢了，最后还因为学医被人沉海。也许他不学医的话，在核战爆发之前，他恐怕已没有了小命。

　　见蓝小布真的要退学，邱展只能叹息一声，不再劝说。想到最好的铁杆要走了，以后学校只有自己一个人，连找一个说话的人都找不到，邱展心情也是有些闷闷不乐。

　　最终两人都喝的有些迷迷糊糊，这才搀扶着回到了学校。

　　（求一下推荐票支持！没收藏的道友要记得收藏啊。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三章 蓝小布的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 