    一个拿到了钱。∽↗頂∽↗点∽↗小∽↗说，..

    一个省去了麻烦。

    本来应该是皆大欢喜的局面才对。

    但朱利叶斯-华莱士去医院，看望他亲弟弟的时候，受到了摩西-华莱士的埋怨。

    刚才被撞到的记者摩西，躺在加州大学洛杉矶分校圣莫尼卡医学中心的豪华单间病房里。

    他可以发誓！

    以前从不知道医院还能有这么好的病房！

    此刻抬起打着石膏的胳膊，说道：“朱利叶斯，你看看这个，小臂骨裂。

    还有这份轻微脑震荡的检查报告单。

    这是什么？钱！

    我过马路找拍摄角度，竟然会被帝门影业的演员给撞到，这可真是太幸运了！

    而你为了区区两万五千美元，就打算和他私了？”

    “他还答应晚上去《大卫脱口秀》了，主管不是说能升职？”

    “朱利叶斯，你究竟是有多笨啊！

    我们当记者还能有点灰色收入，那些坐办公室的人，工资都不一定有我们高，要升职能有什么用！？

    钱！只有钱才是真实的！！

    我太了解那帮大人物了，他们为了避免丑闻，能付出的绝对不止两万五千美元。

    假如我去告他们，这部电影的名声会受损，到时候他们损失的可能是数百、上千万美元！

    和两万五千美元相比起来，算什么？

    他们根本不会在乎！

    最少要有十万美元才行，你不是喜欢福特野马？

    到时候我们俩一人一辆！

    对了，那些底片还在你这里吧？”

    “在。

    他身上没现金，晚上去cbs电视台录节目，我才会给他。”

    朱利叶斯感觉弟弟有点疯狂。

    但想起十万美元，劝他的话又说不出口。

    以为那两万五都要给摩西，毕竟是他受的伤，没想到还能有自己一份。

    敲诈的事情不是第一次干。

    以前用拍来的照片，勒索过许多明星，比如偷情、劈腿、被导演、制片人潜规则之类的。

    还有一些成功企业家的丑闻，也能赚大钱！

    觉得有可能会成功，想想反正又没什么损失，一狠心说道：“就这样干！

    我去打电话给他，交易取消了。

    对他说十五万美元，底线是十万！”

    ……

    下午两点多钟。

    郭穆州把伤者送到不远处的医院后，听说没事就回来了。

    而韩宣则在看演员们拍电影。

    第一场戏已经快要完成，光是为了电影开头两分多钟的情景，这些车就来来回回跑了不下三十次。

    汽车轰鸣声不断在长滩海边公路响彻，为了把玛莎拉蒂拍得高端一些，科恩导演费了不少心思。

    布拉德-皮特在发生中午那件事情之后，精神一直没能缓过来。

    不过他的表演技术还不错，稍微有一点点瑕疵，算是通过了。

    韩宣将发生车祸的事情忘在脑后，只是件微不足道的小事而已，没想到那两位记者，此刻正在盯着自己的支票簿......

    他见到科恩导演让剧组人员收工，走到近处，开口问道：“拍完了？”

    “嗯，今天光线不对了。

    演员磨合需要时间，慢慢来，到后期再加快进度。

    现在去伯班克拍摄布拉德的内景，就是警察局局长让他做卧底的那一段。

    还有布莱恩打入多米尼克组织的经过，等晚上再去市区拍摄飞车党偷东西。”

    “那段戏很重要，事实上《速度与激情》能不能吸引观众，就看那一段了。”

    “我知道，韩编剧。”

    科恩导演开玩笑回答他，“帝门影业决定让我当这部戏的导演之后，我研究过许多部经典的赛车电影，还向当时的导演请教过技术。

    我自己试着拍过几个短片，分镜头已经写好了，你就放心吧……”

    出演飞车党老大多米尼克妹妹的女演员薇诺娜-赖德，此刻拿着剧本，脚步欢快走过来。

    模样很漂亮，慵懒的神情有种魅力，她从十二岁就开始在旧金山公立剧院学习表演，今年有望凭借《纯真年代》，挤进金球奖最佳女配角奖项，演技自然不用多说。

    韩宣和她目光接触，意外觉得薇诺娜的眼睛会讲故事，笑道：“嗨～”

    “嗨，小编剧先生，能为我讲讲戏么？

    就是在店里和布莱恩第一次接触这场。”

    “别捉弄我了，薇诺娜小姐，我哪里会演戏。”韩宣无奈道，刚才也这样，被布鲁斯-威利斯给玩坏了。

    薇诺娜咧嘴笑了笑，去找科恩导演商量事情。

    这时，欧文拿着手机过来，说道：“你的私人电话助理说有陌生号码打进来。

    我问过了，是刚才那位记者，朱利叶斯-华莱士。”

    “他打来干什么？”

    韩宣下意识以为是脱口秀的事情，拿起电话说道：“是我……”

    欧文发现韩宣脸色越来越难看，到最后直接挂了电话！

    “人心真是填不满啊！

    多给了一倍的医疗和精神损失费，还是坑到我身上来了！”

    韩宣生气道，把手机扔给欧文，往外公那里走去。

    郭穆州隔老远见他气呼呼走来，露出笑脸道：“怎么啦？谁又惹你了？我帮你报仇。”

    “记者！

    中午那名记者！

    他竟然敢威胁说不给十五万美元，就把我们演员撞人的事情给抖出去，还说我们是故意撞他弟弟的！”

    “人嘛，都这样。”

    郭穆州倒没生气，一辈子什么大风大浪没见过，对人的贪婪成性，早就看透了。

    “我这家公司刚开业的时候，就有记者来找过我，说帮帝门影业做广告，不然就抹黑，二十万美元买一条小广告。

    被我骂出去了，我们家的钱又不是大风刮来的，扔水里能有个好心情，烧了能取暖，给他们有屁用！”

    韩宣被外公这话给逗乐了，说道：“油墨烧了有毒，它可取不了暖。

    我能自愿给那位记者钱，但是他不能跟我要，更不能抢。

    现在就已经是在抢，把我的好心情给破坏了。”

    “那你打算怎么办？”郭穆州笑道。

    “车里有摄像机，路边还有轨道摄像机，是不是故意撞他的，一目了然，这个威胁不到我们。

    外公，你去找报社，提前联系，把这件事情的详细经过给登出去。”

    韩宣想起了什么，坏笑说道：“再帮我联系位律师，我要告那两个人勒索敲诈！”

    “有证据？”

    郭穆州听到这话愣住了，前两点自己也能想到，不过告那两位记者这件事，还真没想过。

    美国记者蛮横惯了，都是二皮脸，告他们反而心烦。

    “他的所有通话，在电信商那里都有备份，我们安排了人在那里监管。”

    加布里尔插嘴说道，神情了然，看向韩宣：“明确威胁你了？不然我去帮你解决。”

    “不用，感谢你的好意，他们说的相当明确。

    给钱的时间、地点、还有金额，都说了。”

    韩宣笑容明明人畜无害。

    但加布里尔总感觉他此刻长了根尖尾巴，手里还拿把叉子，心里嘀咕着：“惹你真是倒了八辈子血霉。”

    说道：“那完了，估计要在牢里蹲几年才行。”

    “几年哪行。

    别忘了我还是未成年......”(未完待续。)