    灵山卫这边西接青州，孔有德兵乱又没波及，所以一直在朝廷的控制下，灵山卫下面有三个千户所，前所在夏河寨，后所在胶州，左所在灵山卫城。

    灵山卫军户在册五千六百人, 拥有良田十一万八千。

    这也是丁毅虎视眈眈的一块大肥肉。

    5月下旬，济南巡抚刘元和登莱巡抚张应求同时举荐大崇卫指挥同知路超，为灵山卫指挥使。

    朝廷不准。

    6月，登莱总兵丁毅再举荐路超为灵山卫指挥使，更称这次清兵入关，路超带大崇卫卫所精兵一千支援，血战清兵于青州附近，若有功不封，怕下面军户心寒，再起祸乱。

    崇祯大怒，你之前报功时怎么不报，现在让你去登莱总兵，你才报？

    朝廷思索再三，又只好妥协。

    朝廷妥协的原因，还是丁毅的老套路。

    灵山卫在我手上，每年可上交朝廷五千两银税。

    丁毅现在也知道明廷缺钱，崇祯缺钱，所以有时候拿钱开路还挺有用的。

    想想汉末的时候，皇帝大肆卖官，也不是因为缺钱吗。

    崇祯这人比较要脸面，自然不敢公然卖什么。

    但他能七八年不调走刘元这个登莱巡抚，不就是登莱交的税银比其他地方多嘛。

    现在丁毅称能交税银，崇祯想想为了钱，咬咬牙就同意了。

    此时整个登莱地区，登州加莱州, 加灵山卫加其他卫所，再加旅顺，丁毅答应每年上交崇祯合计四万两税银。

    崇祯心里是又高兴又生气。

    高兴的是这些地方的兵马，不但他可以少给饷银，还能收到钱，若天下总兵个个如此，大明边事何以靡烂到现在这地步。

    生气的是丁毅等于公然用钱羞辱他。

    你看不起谁呢，拿钱砸朕？

    但想想空旷的国库，崇祯也只能捏着鼻子认了，砸吧，用钱砸死朕。

    要是大明朝强盛之时，朝臣们肯定纷纷要站出来，指责丁毅是封疆大吏，圈控地盘，不听号令，不让崇祯这么干。

    但现在朝臣们有几个是忠心大明的，自从温体仁鸡蛋案死后，路超很低调的在京师到处拉关系，送银子，丁毅仗着历史记忆, 明末的主要阁臣们都有点印象, 有什么好货都往京师送。

    朝中现在基本无人为难丁毅，最想为难丁毅的大概就是崇祯。

    所以丁毅调登莱总兵，举荐灵山卫指挥使，一个个通过，现在加上刘元的济南巡抚，大半个山东，已经在丁毅的控制之下。

    但灵山卫距离较远，当地军户根深蒂固，想要控制还要花点心思。

    于是路超的任命还没下来，丁毅已经迫不急待，准备夺取灵山卫。

    灵山卫建于明朝洪武三十一年（1398年），当时辖前、后、左、中、左五所，被称北方沿海四大卫之一，到永乐年间设立“总督登莱沿海兵马备倭都指挥使司”（简称山东备倭都司）作为山东都指挥使司之“行都司”和山东沿海最高军事机构统一管理山东海防，驻节登州府城，其下建即墨、登州、文登三大营[8]，划定防区、统辖卫所，三大营建立后，灵山卫归即墨营管辖。

    神宗朝，万历朝鲜之役爆发，山东作为朝廷经略朝鲜的后方，亟需强化海防。万历廿五年（西1597），改山东备倭都司为镇守山东总兵官，统辖山东海防，仍驻登州；万历廿八年（西1600），因朝鲜战事结束，降镇守山东总兵官为山东副总兵，亦称登莱副总兵。

    接着中间又改了多次，1621年改为登莱海防总兵官，1630年又改镇为协（协为副总兵级）。

    到张可大时又改为登莱总兵，此时灵山卫不再属于即墨营。

    当时登州之乱时，三大营中的登州营和文登营都跟着张可大参战了，即墨营一直守在灵山卫这边，没被叛军攻破，也没什么损失。

    战后，登州营和文登营几乎全军覆没。

    然后当时崇祯让丁毅部下王卫忠为登州营游击驻守登州，想分化丁毅的实力。

    原历史文登营是重组的，一直到清朝都有。

    但这次因为徐敷奏为新的登莱总兵，他没有重组文登营。

    因为当时文登被丁毅的囤兵占了，徐敷奏也不好意思过去抢地盘，现在丁毅已经借这次机会，重组了38营，由朱胜带兵驻守文登，等于文登营由丁毅的人代替。

    而严雄驻守登州，相当于登州营。

    原先的三大营里，登州营和文登营，都被丁毅占了。

    所以现在只有即墨营和灵山卫还在朝廷手上。

    即墨营也在登莱境内，丁毅现在掌控全登莱，当然不想有这么一股力量在自己之外。

    之前丁毅召集登莱各地军将来议事，已经顺势把即墨营给解决掉。

    即墨营这时设守备一名，中军千总一名，把总两名，其中守备以上被丁毅迁到登州居住，千总和把总都撤职，即墨营左右两营共一千八百人，被裁解近一半，得到青壮一千出头。

    可灵山卫已经不属于即墨营管，是山东都司管辖。

    这会刘元刚到济南，并没有完全控制山东三司。

    所以丁毅只能靠自己先下手为强。

    他在和刘元等一起向朝廷建议路超为灵山卫指挥使后，朝廷通过议案，但正式命令还没下，京师里已经有人快马加鞭回来禀报。

    六月时，路超带着周有根34营的三千兵马，从莱阳往南先到即墨。

    周有根的兵马过来接收了原即墨营，并留一百多人在这里训练即墨营的兵马，事后会和其他兵马重组新军（就是后来的朱胜38营文登营）。

    其余的兵马继续往南，先驻守胶州。

    路超到了之后，在胶州等了两个多月，才等到朝廷任命。

    这个月里，在胶州当地官员的配合下，了解到灵山卫在册军户是五千多人，有前、后、左三所，每所实际人数一千多人，实际拥有三千多军户，另灵山卫下面共有军田十一万八千亩。

    现任指挥使叫方刚，去年刚刚上任，由沂州卫调至。

    原指挥使调任沂州卫，两人很有意思，他们在卫所的田地，也进行了互换。

    就在路超等待朝廷命令，并暗中调查准备的时候，

    丁毅的银子正大把大把的花出去。

    因为这次丁毅在任登莱总兵的机会，把登莱境内所有的营兵全部收编，步营总兵力达到一万八，灵山卫军户在路超到任后，很快也会加入到收编中。

    兵马越多，花销自然越多。

    但以前登莱营兵核饷一万八，朝廷一年发饷银折粮在十万石左右，另有盐四十万斤。

    谷鯁

    大概等于该发的六到七成。

    这已经算是不错了，要知道大明朝到了此时，很多地方的营兵都长时间没饷粮，所以才会越来越多的官兵加入农民军。

    登莱的营兵能发，有两个原因，一是他们这边负责运送辽饷，二是经常入卫京师。

    所以朝廷轻易不敢停他们的饷。

    虽然丁毅有税上交，但这边关系到辽饷和入卫京师，估计至少这一年六七成还是能发的。

    有了朝廷发的六七成，丁毅自己出的就少了。

    他这边饷银都发，普通军士每月就一两银，还在包他们吃，军户好点，每月五钱银，没有粮，因为他们囤田只要交两成税，余下八成是自己的。

    这样丁毅算算，以后在登莱地区，仅一万八千营兵，三千骑兵和八千军户（灵山卫这时还没算进去），一年发饷需要四十万两银，盐就忽略不计，卖才几千两银，丁毅自己产出成本更低。

    再加上供营兵吃粮肉，折银大概一年也需要五万两，衣甲装备物资最少三十万。（当然这块是固定投入，一般第一年投入可以管几年）。

    还有营兵家属和孩子的吃饭也要管，但家属们可以帮丁毅干活，这块基本抵消掉。

    比如家属们虽然要供吃、发少量的银，但她们也帮丁毅创造财富，缝制衣服，建造水渠、打扫卫生，晒海鱼，养家禽等，大至能抵消掉。

    所以第一年当登莱总兵，丁毅要仅兵马支出这块，达到近八十万两。

    朝廷每年能给到十五万左右，他自己要出六十五万。

    养了这很多兵，丁毅和部下们才知道养兵有多难。

    难怪大明朝很多总兵出去，只带两千三千兵。

    丁毅这边才两万多人，就要花费六十多万。

    加上其他开支，引流灾民，吏员工匠工资，囤田囤堡沟渠等各种建设，妥妥接近一百万。

    当然，其中衣甲装备是第一年花费最多，明年开始必然要下降。

    虽然看起来要花费百万，但丁毅现在觉的没什么问题。

    一是他登州收入也比较高，二是莱州的收入还没开始。

    等莱州收入起来了，他再养一倍兵马都没问题。

    登州收入前年就开始转正，有了赢利，当年钱没余下，余粮二十万石，卖了后，赚了几十万钱。

    去年余钱五万两，余粮二十五万石，因粮价较高，卖后，余钱接近六十万。

    现在杜如海手上，经过这两年的积余已经有两百十万两，另外存粮是保持每年三十万石。（并且每年都是吃陈余新）

    随着登州囤田达到极限三十五万亩（丁毅自己囤兵囤的田），加上登州这几年发达的商业，收的田税，今年收入应该可以达到七十万两。

    但这次一下子增兵这么多，开支也达到百万。

    今年杜如海是不打算赚钱了，肯定小亏几十万。

    等明年后年莱州的税和钱弄起来，那就是纯收入了，并且肯定会暴增。

    如果两年内能弄到和登州一样的效果，那登莱地区，丁毅一年就能收入能达一百万两以上。

    这要是丁毅能在小小登莱一年弄百万，那明廷一年三百万的税收就是个笑话了。

    实际上丁毅在莱州弄的钱应该不如登州。

    因为莱州没有丁毅的囤民在囤田，仅这块就少了几十万石粮。

    所以仅靠税收和商业，丁毅估计在莱州能弄到六十万就算不错。

    那也不容易了，如果他能得到整个山东，一年收入估计能超过大明整个国家。

    要知道后世的清朝，最高纪录一年税收是八千万--九千万两白银，而且基本全靠农业税。

    而丁毅商业税农业税齐搞，一个山东给他，三五年后，他有把握，除了开支后，净收入能到五百万以上。

    有了登州的经验，考虑到这边还没有囤民，而其他营兵和卫所军兵都在收编整训中，至少一年后才能用。

    丁毅一边重新量田，一边准备试征商业税。

    当然，这时只能说是商业税的第一步，由登州，莱州两地同时并行。

    开征之前，6月初，各州县所有基层吏役全部更换，换成训练过几年的流民囤民，登莱两府十几个县，每县新增五百捕快衙役，一县人数超过以前十几个县的人数。

    共征七八千人。

    这些囤民都是以前从各地引流来的，在登州囤田，交税，其成年精壮每年最少参加三个月的队列训练，还要学识字。

    经过数年训练，已经有一定的基础。

    现在突然摇身一变，为捕快衙役，很多人都是很兴奋的。

    以前是民，突然变官，以前怕官，现在能做主，你说这些人能不高兴嘛。

    被选中的人将放弃原来的囤田，交给新来的流民。

    他们有家室的拖家带口到各县。

    由各县分配地方居住，没地方就建造，然后和当县的驻军或军户一起吃饭，并领饷。

    即不用囤田，也能养活自己。

    对于当地的县令来说，大幅更换其县衙吏员，有识趣的不敢哼声，也有不服气的。

    必竟这个时代，有县令觉的自己比总兵还牛逼。

    更有县令私田就有数千万亩，像莱阳县令一般的，丁毅反正要最后收他们的税，二话不说，干就完了。

    和明末这些人没什么好讲的，后世满清已经有很好的经验教学给丁毅。

    六月换吏员时，有三个县令或失足掉河里，或在家中畏罪自杀，或被悍匪所杀，更有大量缙绅遇到土匪乱兵，一时登莱官府和地主们大乱，人人自危。

    登莱总兵丁毅道：“山东民悍，流民灾民又多，引来匪患，影响当地治安，我当领军，清扫山匪，打击犯罪，保家安民。”

    有周有根，方多台等率营兵穿梭各县，各州，雷霆打击，不时有捷报上奏朝廷，斩杀山匪和乱民，时不时也有匪乱攻破县州，如平度州就被乱匪所破，损失惨重，缙绅死伤惨重，还好丁毅很快带兵平叛成功。

    朝廷有少量官员弹劾丁毅:‘杀良民，充军功’。

    还有弹劾丁毅：“抢夺缙绅良田，与民争利。”

    朝廷无甚么反应，不了了之。

