    五个倭寇，两人骑马，三人骑牛，嚎叫着扑向了朱高煦。

    朱高煦已经杀透了敌阵，见状冷笑一声，喊道：“都别来！”

    方醒知道他想发泄杀意，就查看了一番战场。

    此刻的倭寇已经被骑兵冲散，刚才的悍勇荡然无存，都发一声喊，往前面和左右逃窜。

    无人敢回头！

    在骑兵的追杀下，方醒看到那些倭寇宁可和同伴比赛谁跑得快，也无人敢回头，不禁心中大畅。

    就在他看了这一眼之后，前方的朱高煦已经在解决最后一个对手了。

    他的刀法娴熟，凶猛而不失技巧。

    前面的四人已经‘落马、落牛’，最后一个骑牛的倭寇被吓尿了，就想策转耕牛逃跑。

    可耕牛大抵是不愿意的，竟然直挺挺的冲了上来。

    牛背上的倭寇本就矮小，双腿夹不紧宽厚的牛背，这一下身体就像是风浪中的小船在左右颠簸着，

    “***”

    这倭寇绝望的大喊一声，胡乱朝着朱高煦砍了一刀。

    “呵！”

    朱高煦一声暴喝，身体从马背上站起来，长刀闪电般的当头劈下。

    战马和耕牛交错冲过，身后的倭寇面色惨白，身体摇晃了一下，然后左肩齐刷刷的掉了下来。

    “别去补刀！”

    朱高煦杀气腾腾的回来，意犹未尽的道：“跟着本王追击！”

    追个屁！

    方醒摇摇头，三个方向的伏兵都出来了，剩下这点倭寇还不够几轮排枪打的。

    朱高煦显然并不甘心，居然带着侍卫们就往前冲，方醒喊道：“殿下，火枪可不会认人。”

    “玛德！狗屁的火枪，哪有一刀刀的砍杀来的痛快！”

    朱高煦见三面伏兵开始合围，就悻悻的住马。

    披甲的军士沉默的前行着，那沉重的脚步声缓缓传来，倭寇们面面相觑，他们渐渐减缓了逃跑的速度，回头一看，明军的骑兵居然没有追击。

    聪明的都该知道，明军骑兵不追击，就说明三面围过来的步卒比骑兵还可怕。

    那些步卒全身披甲，特别是脸上的面甲，看着就像是一只只怪兽。他们的脚步平稳，保持着阵列的整齐，这说明都是训练有素的老兵。

    “是那个魔神的麾下！”

    一声尖叫在倭寇中传来，接着所有人都呆在原地。

    那个魔神，传闻在倭国靠着杀戮成就了大魔王之位的魔神，他…….

    传闻那京观堆积的有比山高，那些鲜血汇聚成河流，最后升空，遮蔽了倭国的天空。

    血色漫天啊！

    噗通！

    一个倭寇弃刀，然后跪在地上，无助的低声嚎哭着。

    第二个，第三个……

    传闻那位魔神对待敢于抵抗的对手从不手软，他会当场吃掉对手的心脏，然后再烤了对手的四肢。

    大部分都跪在地上，有人在唱歌，歌声悲凉。

    “伯爷，那歌是说想念乡下的母亲，想带着大米回去，让母亲吃一顿好饭……然后儿子就带着刀，为自己的恩主斩杀了仇家，至死不渝。”

    斥候中有通倭话的给方醒翻译着，他们此刻已经逼近了这些倭寇的身后，只需挥刀，这些人就会像是地里的庄稼，被他们轻易收割。

    方醒面无表情的道：“他们没有母亲，都是兽类！”

    “******”

    这时一个倭寇突然冲着方醒这边跪下，大喊着，状若疯癫。

    朱高煦对此没兴趣，他下马活动着手脚，只觉得刚才的一番厮杀根本就没有尽兴。

    “方醒，他在喊什么？杀了他！”

    朱高煦烦躁的喊道，然后带着侍卫们往村落里去了。

    “伯爷，那人喊魔神大人饶命，他愿意奉献自己的忠心，随时为了魔神去死战……”

    “他还说……他家里有个漂亮的妹妹，只有能活命，他就回倭国去，把妹妹献给魔神……”

    方醒举手，止住了斥候的翻译。

    那些军士从三面挤压过来，脚步整齐，面甲孔洞里的眼睛冷漠，仿佛前方的全是猪狗。

    残余的倭寇中还有三人站立着，他们踢打着同伴，喝骂着。他们大概是首领，所以那些跪地的倭寇们也不敢反抗，只是垂首。

    “止步……”

    噗！

    脚步声一起停止，然后就是压抑的寂静。

    吴跃看着那三个想退缩的倭寇首领，喝道：“举枪！”

    第一排火枪举起，瞄准。

    这里的倭寇都没见识过火枪的威力，可看到这威势后，都拼命的想往同伴的身后躲。那身体扭曲到了极致，看着就像是一条条怪虫。

    那三个首领面面相觑，想逃，可三面合围之下，他们只能往方醒那边逃。

    那是魔神啊！

    那些从倭国本土出来的武士们谈及魔神都是面色惨白，身体颤抖。

    那些可是真正的武士啊！

    甚至还有一个是官员，可他们在说到魔神时，那惊恐的神色，让人记忆犹新。

    ——遇到魔神，要么跑，要么就投降。

    跑好理解，可是投降……

    ——可能会被送到矿山里去，可好歹能多活一阵子啊！

    三人中有一人突然弃刀，然后举起双手。就在他刚张开嘴想求饶时，对面的吴跃却喊道：“齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    ……

    “这边种甘蔗不错，定国公若是在此，肯定会要抓俘虏。”

    由于时间太晚，所以朱高煦和方醒决定今晚在此宿营。

    晚饭前，落霞满天，空气中若有若无的血腥，夹杂着炊烟，古怪的让人皱眉。

    “徐景昌？”

    朱高煦又在搓脚丫，一脸的纠结和享受。

    “他就是个蛋，没用的蛋！若非是他爹当年做了好大的事，父皇早就把他给废黜了。”

    徐增寿对朱棣有恩，对朱棣这一系都有恩，所以朱高煦才没去找过徐家的麻烦。

    方醒屁股磨蹭着，往侧面挪动了些，避开了朱高煦那双烂脚丫的臭味。

    “嘶…..哦……”

    朱高煦搓到了脚丫缝里，脸上的表情就像是在那个啥的时候，酸爽的一塌糊涂。

    “下面咱们去哪杀敌？”

    酸爽的代价就是火辣的疼痛，朱高煦满不在乎的穿上底部已经变成铠甲的袜子。

    这位就是出来杀人的，除去杀人之外，他就只对喝酒感兴趣。

    方醒觉得自己的脚也痒了，他用力的弯曲着脚趾头，说道：“回去看看郑和的意思。”

    “看个屁！”

    朱高煦穿上靴子，用力的跺跺脚，觉得舒坦了，就骂道：“他只是我家的家奴，若是敢和本王多嘴，抽死他！”

    方醒皱眉道：“在海上咱们是雏鸟，郑和才是雄鹰，不听他的，难道咱们胡乱来一通？到时候回去就是罪责，你也别想什么封地了，到时候朝中群臣高喊一声禁海，咱们就是罪人。”

    朱高煦的脸扭曲了一下，骂道：“什么狗屁的雄鹰，本王一箭就能把他射下来，呸！”

    得，这位是郁闷了，但让方醒放心的是，朱高煦既然没反驳和执拗，郑和就算是逃过了一劫。