    封林在旁边微微摇头，他感觉有可能成不了，毕竟刘向南曾经就被伤过，又遇到同一类型的女人，肯定打心底拒绝。

    “抱歉，如果是云市的房子，那我现在没有。”刘向南微微摇头。

    “当然是云市的房子，难不成我会要十八线小城市，甚至农村的房子？”

    刘婷有些不满的看了眼刘向南，“有车吗？”

    “有。”刘向南点点头。

    “什么车？”刘婷挑起眼帘问道。

    “大众……”

    “算了吧？大众也叫车？奔驰宝马都是垃圾，保时捷是最低标准。”

    刘婷撇撇嘴，深深的叹口气，“你一月工资多少？”

    封林看了眼刘向南，他的脸色已经不耐烦。

    “我对我的工资，还算满意，不过你都问我几个问题了，我是不是该问你几个？”

    刘向南淡淡的笑着，“你一月工资多少？”

    “我？三千啊……不是吧？”刘婷突然不可思议的盯着刘向南，“将来结婚，你不会还要我工作吧？”

    “你不应该工作吗？”刘向南问道。

    “你别开玩笑了，我朋友结婚后，全都在家当小仙女，你知道我们生孩子多痛苦吗？”

    刘婷冷冷的说道。

    “噗嗤。”

    封林直接笑出声，如果是徐若影这种女人，来一句小仙女，勉强还可以接受。

    但这种大饼脸，妆容画的跟脸谱一样，竟然还敢自称小仙女。

    谁给她的勇气？

    美颜相机吗？

    “你笑什么？”

    刘婷突然看向旁边的封林，冷冷的喝道。

    “不是吧？我看手机笑了一下，都碍你事了？”封林举了下手机。

    刘婷闻言，撇撇嘴，又看刘向南，“我刚才的问题，你月工资多少？如果工资还算可以，前面的条件可以放宽。”

    “可我的工资不固定啊。”

    刘向南淡淡的说道，他已经打算离开了，这种女人，留给其他人吧，他可消受不起。

    “不固定？”

    刘婷的眼睛一亮，一般情况下，这种不固定的，工资都很高，“这样吧，将来结婚，你给我八十万彩礼，房子车子就不用你全款了。”

    刘向南都气笑了，这个女人还真敢要。

    封林也跟着笑起来，这种人如果自己优秀，要这么多东西无可厚非。

    比如她一月工资十几万，完全能要求男方这样。

    可她的工资才两三千，这是在做梦呢？

    “你笑什么？你根本就没看手机！”

    刘婷拍了下桌子，站起来指着封林。

    “抱歉，刚才是看到了笑话，这次我是真的在笑你。”封林抓住刘向南的肩膀，“愣着干什么？走了。”

    “原来你们是一伙的，看你们这穷酸样，浪费时间。”

    刘婷一脸不屑的往外走去。

    封林搂住刘向南的肩膀，笑着摇摇头，“好姑娘多得是。”

    “恩。”

    刘向南笑着点头，现在他的工资也不低，不信找不到好女人。

    两人来到外面后，发现刘婷就在不远处等出租车。

    他们也没管对方，一同往徐若影的公司走去。

    “对了，你没开车来？”封林突然问道。

    “没有，我的车土哥借走了，说要去办点事。”刘向南微微摇头。

    “我正好要去找叶心，你坐我的车吧。”

    封林打开五菱宏光的车门。

    就在这时，他们面前停下一辆出租车，刘婷降下玻璃，鄙夷的笑了下，“真丢人，还骗我说开大众，你这种人一辈子找不到女朋友，穷B！”

    说完，出租车就离开这里。

    “他奶奶的，上车。”

    封林的话音刚落，他们旁边又停了一辆车，这是一辆大众。

    “先生，小南！”

    从车上走下一个大光头，刘土笑着拍了下刘向南的肩膀，“谢谢你的车，今天你不是请假相亲吗？怎么在这儿？”

    “别说了，遇到了垃圾。”刘向南摆摆手。

    “呵呵，所以我这样才轻松，走，反正你今天请假了，我请你洗脚。”

    刘土说完，又看向封林，笑着说道：“先生，您去吗？”

    “我就不去了……”封林摇摇头。

    “先生，店是正规的，里面什么也不能做，不过一些店员不正规，只要商量好价钱，出去可以交易。”

    刘土在旁边嘿嘿笑道，叶心手下的核心人员都在传，封林是叶心的男人。

    有那种女朋友，自然不会找这种恶心的女人。

    “好吧，放松一下也行。”

    封林点点头，昨天在森林过一夜，感觉腰酸背痛的，正好让专业人员按按。

    他开着五菱宏光，跟在这辆大众的后面。

    一直来到一个洗脚城。

    几人走近后，这里的老板慌忙迎上来，他可是认得刘土。

    这是个大人物，不能怠慢。

    “呵呵，这不是土哥吗？有心思来我这儿玩玩？”

    老板是个身材有些肥胖的中年人，他咧嘴笑道。

    “恩，找一批能约出去的。”刘土在老板面前，笑着说道。

    “土哥，我懂。”

    老板露出意味深长的笑容。

    刘土说完，就带着封林和刘向南走向一个包间。

    “小南，封林先生看不上那种庸脂俗粉，你呢？哥哥我可是给你机会了。”

    刘土笑着问道。

    “我还是算了吧，我这个人很传统的。”刘向南摇摇头。

    “呵呵，和你们比，我就是垃圾。”刘土摊摊手，唏嘘不已，“不过这些女人也是垃圾，正好能凑到一块。”

    说话间，三人来到一个包间，分别坐在躺椅上。

    几人聊天的时候，之前的老板笑呵呵的走进来，他的身后，跟着六个女人。

    各个都是浓妆艳抹，穿得非常少。

    “愣着干什么？还不自我介绍，这几位可是大人物，怠慢了他们，饶不了你们！”老板对着几人喝道。

    “老板好，我是一号，小美，今天二十三岁。”

    “老板好，我是二号，小张，今年二十五岁。”

    ……

    “老板好，我是六号，小婷，今年二十九岁。”

    熟悉的声音，在这里响起，封林扫视过去。

    他惊讶无比，这个六号，竟然就是刚才的刘婷。

    “老板！你特么是不是看不起老子？就找了这些垃圾，换！”刘土厉声喝道。

    “等等！”

    封林突然高声说道，“六号留下。”

    “多谢老板……”

    刘婷一直都是低着头，因为这样会显得脸小，她平时是揽不到生意的。

    所以只能降低价钱，三百块就能被人约出去。

    没想到今天运气这么好，竟然能被老板的贵客看中。

    她刚刚抬起头，直接傻眼了。

