    也就是说，那十名弟子早在不知不觉间，被人替换，现在出现在这十名弟子，根本就是假货。

    而能够这样无声无息的换人，还没有被发现，只能说在这当中暗箱操作的肯定是陈青衣和云坤。

    这两个家伙还是不死心，想要用十名破虚一重的弟子，来截杀云泽。

    云泽嘴角挂了丝冷意，这十人在灵泉中绝对不会动手。等出了灵泉，他们想要动手的话，云泽倒要看看他们有没有那个本事要他的命。

    不去理会这十名破虚境的高手，云泽开始催动功法吸收着周围的能量。同时，他也将最后几枚四级破元丹全都吞服下去。

    他要用这里的天地元气，将修为冲到破虚境。

    随着天地元气不停的涌入到身体中，第十二层的真元漩涡越来越凝实。丹药的药力也在堆积着。

    一股能量涟漪向四周激散而出，周围正在修炼的众弟子顿时被云泽的气息惊到，他们睁眼看去，却发现云泽身上并没有什么变化。

    但那股修为提升的感觉，他们却感应得清清楚楚，但不知道为何云泽的修为还是在脱凡六重。

    众弟子心里不解，可没有人有时间去深究这件事，大家又继续开始了自己的修行。

    时间一点点过去，云泽的位置，气息又越来越强。一股惊人的气势，让周围的那些弟子都无法安心修炼。

    这股气息实在是太强了，强到让他们倍感压力。无奈之下，在云泽周围的那些弟子只得是换位置。

    他们远远的离开了云泽那里。但看着云泽还是脱凡六重的气息，所有弟子眼里都充满了错愕，不知道发生了什么事。

    随着时间越来越久，一天一夜的时间马上就要到了。有些弟子已经完成了自己的修行，修为提升到脱凡九重的也有。

    甚至还有连续提升两到三个境界的。厚积薄发下，修为通过灵泉的滋养，呈井喷式提升。

    达成目的的，只能是依依不舍的离开了灵泉。他们就算想要再泡下去，时间也来不及。

    而且，修为刚刚提升下，还是不益再泡，要是万一还未稳固修为，再次提升的话，可能会出现走火入魔的情况。

    大部分的弟子全都起来了，最后剩下的只有云泽跟另几个弟子。这当中也有那十名破虚境的弟子。

    他们紧盯着云泽，数次想要摸过去趁云泽修行时，将云泽解决了。

    但他们又怕引起云泽的反抗，万一让别人看到，就有些麻烦了。

    十名破虚境高手，只能是耐心等待着。这时，离一天一夜的时间，只剩下不以一刻钟。

    到时，不管修行有没有结束，都得强制结束了。

    而云泽此时的气息也达到了顶点，他体内十二层的真元漩涡正在合并，那强大的药力澎湃的冲击着真元漩涡。

    那坚固的真元漩涡开始呈浪涛形态。等到真元漩涡完全融合到一起，化着一圈浪涛之海时，云泽的修为也就突破到破虚一重了。

    破虚境的真元是在真元海形势呈现的，一层修为，呈现的则是一层真元海。九重修为则是九层真元海。

    云泽此时快要转化的真元海，只怕破虚五重的也不过如此了。

    只是，真元漩涡还差最后中间那几层无法融入到外围的真元海中，真元漩涡没有足够的能量将之转化成真元浪涛。

    如果，再不将真元漩涡转化成真元浪涛，破虚境的晋升可能要全功尽弃。

    比起别的的九层漩涡，云泽多出了三层，而且，每一层的厚度都要比别人的厚。想要将之转化，需要的能量极大。

    眼看着无法完成这最后的进阶时，突然，云泽将体内积蓄许久的药力全部释放进了丹田中。

    同时，他催动了功法，将灵泉中的天地元气快速吸收着。

    整个灵泉表面上那浓郁的雾气，竟然瞬间就消失了。雾气则是由强大的天地元气形成。

    出现这样的情况，只能说是这天地元气被消失了。

    外面的人不明所以，而待在里面的那些弟子，则被云泽身上的表现惊到。

    此时，云泽的周围被雾气环绕，整个人已经看不到了。不仅如此，一股更加澎湃的气息从云泽身上散发出来。

    砰……一声如同闷雷般的声音在水底响起，传向四周。接着一股惊人的威势将水底的那些弟子逼得往后连退数米远。

    等他们回过神时，却发现此时的云泽已经站了起来。他看向这边的几人，脸上露出一股笑意。

    在众人惊愕间，他飞上了灵泉。

    回过神来的几名弟子眼里错愕过后，却是满脸的鄙夷。

    云泽在水底闹的动静是大，可修为竟然还是脱凡六重，这小子过来就跟走过过场一人。简直是白瞎了这次的修行机会。

    其他人，没有一个不是晋升了的，最低的晋升一个小境界，最高的晋升三个小境界。

    二百多名弟子中，也就云泽一个境界都没有晋升。所有弟子全都鄙夷的看向云泽，眼里露出一股嘲讽。

    云泽对此，却只是诡异的笑了笑。此时，他的丹田中，那十二层的真元漩涡早就已经转化成了真元海。

    真元海融合前，甚至有些超过破虚五重五层的真元海量，但融合后的真元海经过凝炼，已经只有破虚三重的样子了。

    但是，别人的真元海中全都是液态的真元，可他的真元海则是固态的真元。说是一层真元海，还不如说是一层真元地。

    要不是这固态的真元还在流动，别人还会以为这只是一层真元土，或者是白色的由真元形成的镜地。

    这种凝炼的真元，让云泽的真元极具爆发力。在质和量上甚至越过了破虚五重。

    现在的云泽有足够的信心灭杀云坤跟陈青衣了。等到回到宗门之时，将是陈青衣跟云坤的死期。

    “好！既然已经完成了洗髓伐脉，那么，接下来就是选拔开始，各位，从这里出去，往东一直走，就是宗门接引之地，不过，想要去接引之地，大家先想好怎么完成任务。不然，回到接引之地，也是白忙活一场。”

    这时，那名负责此地的破虚境高手对在场的二百多名弟子道。

