    但还是听从圣女的建议，马上把特价集团的全部智者召集到第一重天。

    胡老等智者都集合在一起，庙祝公老乌龟等等智者，包括商霸天等人，还有梁静娴等红颜知己，都汇聚一堂。

    大家都知道鼻祖界绝对不可以去。

    不去鼻祖界，能够去哪里呢？

    如今陈小凡本身战斗力，已经到了鼻祖等级，应该去一个类似鼻祖界的地方历练。

    不建议进入鼻祖界的生命禁区历练。

    问题怎么样才可以寻找到类似鼻祖界的位面呢？

    “我找到了一块神秘的地图，属于宇宙地图，里面有一个宇宙黑洞，也就是宇宙漏洞，从那里出去，会到达外宇宙，也许离开宇宙，才可以快速提升。”梁静娴一脸凝重。

    在这个宇宙收集的物资，和耗尽了全部修炼资源，陈小凡的潜力已经消耗干净了。

    得罪七王子，就是不让陈小凡在鼻祖界收集物资提升潜力。

    梁静娴早已经得到这块地图，从来没有想过让陈小凡离开宇宙。

    现在火烧眉毛，必须要离开。

    否则等着挨打，所以才拿出来。

    毕竟未知的地域，也许有一线生机，面对七王子，一点生还机会都没有。

    七王子已经调兵遣将，准备把陈小凡斩杀。

    也知道是冰心故意为之。

    陈小凡把那一块地图召唤出来。

    看着巴掌大小长方形的地图，其实是一块传送令。

    只要灌注路能量，任何能量，就可以传送到宇宙天窗。

    梁静娴怎么会得到这一块令牌呢？

    陈小凡不想知道，深信梁静娴不会害自己。

    灌注真元力。

    令牌爆炸出刺眼的光芒。

    陈小凡眼睛一花，出现在茫茫的太空之中。

    看到头顶上，一个浩大的黑洞，这个黑洞不是空间黑洞，而是贯穿了空间。

    空间黑洞，在空间之内。

    贯穿空间，也就是完全把空间毁灭，出现空间的一个漏洞。

    两者截然不同，一个在空间之内，一个在空间之外。

    陈小凡看着空间黑洞，犹豫了一下，还是飞上去。

    黑洞的吞噬力，具有恐怖的毁灭之力。

    在黑洞之中传承恐怖的碾压力。

    手中的传送令牌发出金色的光芒，形成金钟罩，把陈小凡笼罩住。

    快速飞往黑洞深处。

    眼睛一花。

    出现在一个无比辽阔的草原上。

    “嗯！”

    陈小凡感到呼吸困难，身躯躺在草地上，根本无法动弹。

    耗尽全力，也无法爬起来。

    和丹田紫府沟通。

    心里慌张了，竟然没有反应，好像自己没有丹田紫府一般。

    无法和丹田紫府沟通，就说明失去了法力。

    知道离开了自己的本源宇宙，到了宇宙外面的世界，所以丹田紫府无法链接在一起。

    既来之则安之，陈小凡非常人家，没有半点慌张，心里很明白，没有修炼到这个世界的巅峰存在，是无法返回自己的本源宇宙。

    呜呜！

    陈小凡脸色大变，看到一群草原野狼发出欢呼奔跑过来。

    “前面有一个人类，孩子们，我们有大餐吃了。”一只野狼发出苍老的声音。

    陈小凡惊呆了，自己竟然听得懂野狼的声音。

    “你们想干什么？”陈小凡无法动弹，只好开口说话。

    “他会我们的语言，看来是蕴含有我们苍狼血脉，不可以吃，孩子们，你们要忍住饥饿，绝对不可以同类相残。“苍老的响起。

    “嗯嗯！“一个个苍狼猛然点头。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，自己什么时候有了畜生的血脉了？

    哭笑不得，不是懂得它们的语言，而是他心通神通能够快速掌握了苍狼的语言。

    如果遇到全部的野兽，都掌握它们的语言，不就是杂种了？

    “你们可知道，人类血脉觉醒，就会类似他这个样子，所以孩儿们，一定要好好伺候他，将来会带领我们苍狼一族全体族群幻化成人形。”

    呜呜！

    一群苍狼兴奋地发出嚎叫！

    陈小凡无语了，但也很乐意这一群狼伺候。

    一只苍狼吐出一块肉，让陈小凡吃。

    陈小凡感到恶心。

    “我不吃肉，我吃野果。”

    “那我们去采野果。”

    “尊敬的族长，我血脉觉醒之后，一定会庇佑苍狼一族，你们全部都可以幻化成人形。”陈小凡信誓旦旦地说。

    毕竟与苍狼一族有缘分，就要了解因果。

    现在如果没有苍狼的保护，遇到其他的食肉动物，就是必死无疑。

    “谢谢你，你的觉醒期间，我们保证保护好你的安全。”苍狼族长信誓旦旦地说。

    为何不叫狼王？

    因为这里的动物属于始源野兽，都是具备着和人类一样的高智商，甚至比人类还聪明。

    苍狼一族秉承着尊老爱幼的规则，所以以老为尊。

    那一只苍狼越年长，智商就是越高，能够带领族群避险。

    没有经验老道的长者带领，哪怕战斗力多么的强悍，也会被其他食肉野兽团灭。

    几只苍狼把陈小凡叼起来，让两只苍狼托着陈小凡离开草地。

    一路奔跑。

    半个小时候之后，两只苍狼叼来了果子。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到苍狼那般聪明。

    竟然咬断树枝，叼着树枝回来，树枝都挂着一个苹果，红丹丹的，弥漫出醉人的清香。

    苍狼把陈小凡放到草地上，叼着树枝，把果子送到陈小凡的嘴巴上。

    陈小凡张嘴就可以咬到苹果。

    甘甜的果汁流进了口腔，顺着喉咙而下，全身暖洋洋的，产生了一股力量弥漫在全身。

    陈小凡感到自己有了一些力气。

    马上知道果子蕴含着，这个宇宙的本源之力。

    只要吸收本源之力，才不会被这个宇宙排斥。

    把一个果子吃掉，陈小凡可以勉强坐起来。

    苍狼都围住陈小凡发出欢呼。

    陈小凡伸手把另外一个果子吃掉。

    吃掉果子，竟然可以站起来，但举步艰难，毕竟获取到这个世界本源之力太少了。

    但苍狼们却是极度高兴，认为陈小凡的苍狼血脉快速觉醒。

    一只健壮的苍狼拖着陈小凡继续前进，几只苍狼叼住陈小凡，防止陈小凡摔倒下去。

