    几个小时之后，林天已经制作出来了七八枚符纹，都是二品高级符纹。

    这七八枚符纹里面，有防御用的水甲符纹，有攻击用的瞬爆符纹，还有疗伤用的固本复伤符纹。

    “我现在修炼消耗还真是大！”

    林天不由得感叹道。

    本来从连云山脉中出来的时候，他身上各种材料都有许多，而且元石足有三千多块。

    但是经过这几天的修炼和刚才制作符纹，元石和材料都消耗的差不多了。

    清点了一番之后，林天发现身上只剩下八株四品初级元药和六七百块元石了。

    不过消耗虽然大，但是他的境界提升的还是很显著的！

    “看来这次比试结束之后，我又得去收集修炼资源了！”

    林天喃喃道，转身走进了房间中。

    夜晚，林天盘坐在床上修炼，无象扩元法在体内运转着，周围空间中的天地元气正一点点朝着他体内汇聚。

    一夜的时间很快过去。

    清晨，在朝阳的笼罩下，林天在门前的空地上修炼着撼天拳。

    一套招式打完，林天缓缓呼出一口浊气。

    简单吃了点东西，看了看时间，林天便朝着新弟子比试的地方走去。

    路上林天又碰到了胡吉和谭瘦瘦，那两人正勾肩搭背有说有笑。

    在固本复伤符纹的作用下，又经过了几天时间的疗养，胡吉的手臂已经完好如初了。

    一刻钟之后，三人已经来到了新弟子比试的地方。

    新弟子比试的地方，正是供新弟子修炼的练武场。

    此时，这个练武场中已经搭建起了一个大看台，看台上摆放着一排椅子。

    而在那大看台的前方，划分出了十个供新弟子比试的区域。

    林天他们来到的时候，这里已经有许多人，他们神情激动，相互攀谈着。

    这可是他们进入枫林武院以来，第一次正式的比试，可以说，这就是他们表现的机会！

    见比试还没有正式开始，林天三人在边缘地带找来一个位置静静的等待着。

    “咦？那不是林天吗？我还记得他和华风云之间有一场赌约啊！”

    “不错，林天说要在今天打败华风云，还要让方原老师给他当中给他道歉。”

    “这不是搞笑吗？他能打得过华风云？痴人说梦！”

    “华风云在刚入院的时候就已经是驭气境六层初期了，他是什么境界？竟然敢说出这等狂妄的话！真是找死！”

    看到林天到来之后，在他们旁边的那些新弟子立马发现了，纷纷议论起来。

    虽然林天在新弟子考核的时候拿到了第一名，但是在那些新弟子的心中，林天是不可能打败华风云的。

    在他们眼中，林天能拿到考核的第一名，完全是运气成分。

    今天可是实打实的战斗，不可能会有浑水摸鱼的机会！所以林天必败无疑！

    “看！华风云来了！”

    此时，不知道谁叫了一句。

    闻言，众人纷纷转头看去。

    只见华风云在几人得到簇拥下，正朝着练武场走来。

    林天也朝着他们目光的方向看去，只见华风云双眸之中带着凌厉的目光，正和林天的目光交汇在了一起。

    瞬间，华风云的目光便冷了下来，径直的朝着林天走来。

    “小子，准备好了吗？今天就是你的死期！”

    华风云冷声道。

    即使是在这么多人的面前，华风云也没有丝毫的遮掩，直接说出要让林天死的话！

    “是骡子是马拉出来溜溜，你就这么自信能打败我？”

    “堂堂华家的公子，话要是说的太死了，到时候发现打不过去我，岂不是要颜面尽失？”

    林天淡淡的道。

    “到时候你可别求着我别杀你就好了。”

    “不过你现在还有最后一次机会，将你身上的功法武技全都交出来，我还能饶你一命！”

    “不然的话，一会在比试台上，无论你说什么都难逃一死！”

    华风云冷笑一声，看向林天的目光中充满了不屑。

    好像在他眼中，林天就是一直蚂蚁一般的存在，只要他想，随时都能将林天给捏死！

    “想要我的功法和武技？你觉得你配得上吗？”

    听到这里，林天脸上闪过几分戏虐的神色。

    “小子，我家公子看得上你的功法武技是你的荣幸，赶快交出来，不然你就等死！”

    就在这时，华风云身旁的华岭呵斥道。

    此时的华岭，脸色阴厉，看向林天的目光更是毒辣。

    林天将他的修为废了，他心中恨不得将林天碎尸万段。

    然而，他已经没有哪个能力了，修为被废的他，现在就是一个废人！

    本来他都要收拾东西离开枫林武院了，但是在他的苦苦哀求之下，华风云才答应带他前来观看比试。

    而他唯一想看到的，就是林天被华风云打败，斩杀的那一幕！

    “我和你主子说话，你一个废人插什么嘴？信不信我将你的四肢都废掉，让你成为一个彻彻底底的废人！”

    林天眼神一转，冷冷的看着华岭。

    华岭被林天的眼神直接吓住了，愣在原地一时间竟是说不出一句话来。

    他的内心不由自主的升起了一股恐惧，他觉得要是自己在开口，林天真的会废去他的四肢，让他成为一个彻彻底底的废人！

    “既然你执迷不悟，那就等死吧！”

    华风云眉头一皱，冷冷清喝一声，随即朝着练武场的另一边走去。

    “废人华岭！你的主子都已经走了，还不赶快跟上去，是真的想让我们废去你的四肢吗？”

    看着依旧愣在原地的华岭，胡吉满脸阴狠的笑道。

    华岭一惊，看着胡吉脸上的笑意，赶紧跟上来华风云的脚步。

    在之前他将胡吉的手臂废掉，现在他的修为被林天废掉，胡吉想要废去他的四肢还不是跟玩玩具一样？

    “林天，你对今天的比试可有把握？”

    胡吉问道。

    虽然他知道林天的战斗力强大，但是华风云的修为一直是这批新弟子中最高的。

    而且经过这半个月的修炼，谁也不知道华风云现在是什么境界。

    “这种事情，都得打过了才知道！”

    林天双眼微微眯起，淡淡的说道。

