    【三花聚顶，一念成神】：活着，我还活着，你是不是知道关于禁忌游戏的事情。

    方一坐上门口的警车，林毅改了自己的昵称之后，便迫不及待的给古装小姐姐回了一个消息。

    “叮！”

    治安署的门口，唐婉儿看着手机上发来的消息，顿时乐了。

    【古装小姐姐】：你怎么改名字了，不是死路一条吗，怂了？

    【三花聚顶，一念成神】：我今天见义勇为，一挑三还反杀，我会怂？

    我只是觉得，是时候要捡起一个仙侠作者，该有的节操了而已。

    【古装小姐姐】：......

    【三花聚顶，一念成神】：我们还是说说关于禁忌游戏的事情吧。

    现在你最欣赏的作者，正在面临人生中的重大挑战，作为资深者的你，是不是要搭把手？

    【古装小姐姐】：你想怎么搭把手？

    【三花聚顶，一念成神】：要求不高，随便丢两个神级保命道具就好，只要我活着回来，以后日万。

    【古装小姐姐】：我还不如给你打赏加更呢，还是你觉得一直向你询问邪祟问题的人，很资深？

    看到这句话，林毅忍不住叹了一口气。

    确实。

    就古装小姐姐每次问自己的那些问题，完全没有半点资深者的模样，倒像是一个病急乱投医的小萌新。

    【三花聚顶，一念成神】：是我难为你了，能够活到现在，的确很不容易。

    “嘿，这个混蛋，现在就开始嘲讽我了？”

    看到这句话，原本还笑呵呵的唐婉儿，顿时一口气就上来了。

    【古装小姐姐】：你去找治安署吧，魂淡。（生气Jip）

    【三花聚顶，一念成神】：找了，然后他们看我骨骼精奇，还不等我开口，就送上了一件鲁班造物。

    听说这玩意很流弊的样子，你当初是什么待遇？

    “这个混蛋，我就不应该这么帮你。”

    看到林毅赤果果的炫耀，唐婉儿真想现在就打个电话，把林毅再抓回来狠狠打一顿。

    不过转念一想，现在林毅并不知道她的身份，这样伪装也挺好玩的。

    “也好，等你社死的时候，我看你还怎么在我面前装，嘿嘿。”

    想到这里，唐婉儿的气消了，当即乐呵呵的用手机回了一个消息。

    【古装小姐姐】：天啊，居然是鲁班造物，大神不愧是大神，我听说鲁班造物就像是外星机甲一样。

    哪怕是一件小小的方盒，都能够神奇的变成庞然大物，大佬可不可以给我涨涨眼？

    【三花聚顶，一念成神】：一件小小的鲁班造物，都让你羡慕成这样，看来你过的很惨啊。

    等着吧，等我完成禁忌游戏S级的任务后，回来带你飞。

    “现在就开始喘上了，可以，非常可以，我倒要看看到时候你怎么带我飞。”

    治安署门口，唐婉儿笑着说道，当即发了一系列小萌新崇拜，求抱大腿的表情。

    ......

    桐花小区，房间内。

    林毅放下手机，背着双手躺在了床榻之上。

    这个女粉丝菜是菜了一点，不过却让林毅对于即将开始的禁忌游戏，多了一些信心。

    毕竟，那么菜的古装小姐姐，都能靠着他随口说的邪祟推测活到现在。

    没道理他这个‘幕后’大佬，过不了第一关。

    “遇见禁忌，不要慌张，仔细观察杀人规则......”

    想到这里，林毅的脑海里，不由得浮现出了之前浏览唐婉儿所给网址上看见的的种种离奇任务。

    禁忌任务列表：

    【夜宿山神庙，C级，任务要求：活到天亮】

    【任务危险：主要来自于庙外的怨魂，和午夜的索命梵音。

    当怨魂来袭时，躲在神像下面即可避免危险，出现索命梵音时，需要以香炉灰烬涂抹双耳。】

    ......

    【回魂夜，B级，任务要求：协助庙祝，令枉死之人还魂。】

    【任务危险：还魂期间，会有鬼卒降临，要屏气凝神不能发出半点动静。

    当鬼卒被烈酒鸡蛋灌醉之时，要在天亮之时，找到回魂之人生魂所化的灵虫。

    任务奖励：符师传承。】

    ......

    【石村镇魔，A级，任务要求：修复镇魔机关】

    【任务危险：石村之内有五行封印，魔动期间怨魂爆发，需要及时的找到镇神符稳定心魄。

    任务奖励：鲁班传承】

    ......

    “奇闻诡事，死人复苏，洞悉杀人规则，只是勉强拥有自保之力。

    要想真正的解决禁忌，就必须要找到过关的关键之物。”

    林毅在心中暗道。

    “三阳镇的关键之物，会在义庄和庙宇之中吗？”

    想到这里，林毅不经摸向了自己的右眼。

    过关之事暂且不谈，单单是从这些任务里的描述来看。

    一旦禁忌游戏里的力量，大规模的在侵入到现在的世界，必然会带来翻天覆地的变化。

    或许，已经翻天覆地了，毕竟死人都能复活。

    “但愿代号血魔的鸭帽男尽快出现，不然等踏入了禁忌世界，我的危险又大了一分。”

    一念及此，林毅下意识的看向了窗外。

    他能够这么干脆的回来，便是希望能够配合治安署的行动，引蛇出洞。

    “为了堕姬留在我这里的东西，他一定会来杀我，现在就看他能不能够忍住了。”

    只可惜，等了一夜，等到眼皮打颤，林毅还是没有等到鸭帽男的出现。

    这个凶残的血魔，意外的苟。

    次日，中午。

    林毅正在房间吃着香辣味的泡面，就看见唐婉儿和方平走了进来。

    两人的到来，瞬间吸引了林毅的目光。

    “怎么样，有血魔的消息了吗？”

    “暂时还没有，不过你也不用担心，这次来我们给你准备了一件东西。”

    话音一落，方平便解开了自己的衣服。

    “......”林毅。

    “不要为了误会，为了防止你拥有鲁班造物的事情被血魔发现，所以来时，我直接穿戴在了身上。”

    方平说着，指了指腰部的一条巴掌宽的褐色腰带。

    “这是鲁班造物？”

    看着放在桌上的木质腰带，林毅有些愕然的说道。

    “不错，这就是你心心念念的鲁班造物。

    看见腰带中间的那个牛头机括按钮了吗，带上它之后按下去，然后喊一句铠甲合体，你就知道了。”

    唐婉儿淡淡的说道。

    可不知道为什么，林毅总觉得她的眼里，有着一丝看笑话的莫名笑意。

    “铠甲合体？这个鲁班造物，不会某位得到鲁班传承的大佬制作的吧。”

    林毅问道。

    铠甲合体四个字，怎么看都不像是禁忌游戏里，那个古代的世界能够说出来的。

    “需要摆POSS吗？”

    将木质腰带绑在腰间之后，林毅下意识的问道。

    “你要是喜欢的话，可以加上动作。”

    唐婉儿一脸期待的道。

    “那算了，我没有那么幼稚。”

    林毅摇了摇头，忍住跃跃欲试的心情，将手指按在了牛头图案上。

    “铠甲，合体！”

    咔擦！

    随着此话的落下，林毅就看见木质腰带上弹出一道道机括，然后迅速的漫延。

    不过三秒钟的时间，原本的腰带便形成了一件贴身的木质战甲，包裹了他的胸膛。

    “材料有限，目前只能形成上半身，不过防护力很强。”

    唐婉儿满意的打量了一下，点头说道。

    “有多强？”

    林毅看着胸膛的木质战甲，活动了一下，倒是没有受到任何的影响。

    “十米之内，子弹打不穿。”

    “这么强？那要不要今晚我穿着它，在外面逛一逛，看能不能引蛇出洞？”

    林毅惊叹，随口说道。

    “可以啊，我觉得这个提议不错。”

    唐婉儿点头，面色凝重的道。

    “或许你昨晚睡的太香了，昨晚在距离这里三公里外的莫洛酒吧后巷里，有一名男子血液被吸干而死。”

    “以人民的名义，我一定要让那个凶手伏法。”

    听到这话，林毅的瞳孔一缩，义正言辞的道。

    “人民的名义可没有那么随便就能代表，先把自己做好。”

    唐婉儿撇了撇嘴。

    “说说吧，你想怎么引蛇出洞。”

    ......

