    蛟龙知道事情的原委之后，就忍不住的吐槽：“你看看你干的这都是什么事情啊，这么大一个麻烦，不过倒是也能佩服魏琛，竟然这么能忍，这简直就是不要命了啊！”

        顾林也是很头疼要是知道魏琛会这样的话，她才不会给自己照这样的麻烦呢！

        不过很显然现在说这些已经太迟了，麻烦已经来了，还是要快一点解决才好。

        蛟龙收拾了一下，就出去，准备给魏琛送回去。

        刚从地上把魏琛抱起来的时候，魏琛就缓缓的睁开眼，看到自己现在是在蛟龙的怀里面，马上挣扎的出来。

        魏琛狼狈的摔在了地上，嘴唇苍白，好像是久病的人。

        等到魏妍妍睡饱了之后，从顾林的房间里面出来，发现这样的魏琛，忍不住的就笑了。

        魏妍妍马上掐了自己一把生怕这是自己的一个梦。

        “嘶”了一声，魏妍妍发现这就是真实的事情，之后，马上跑过去找顾林，一脸兴奋的说道：“你知不知道魏琛现在就在你家，而且还是一脸要死要活的样子，真是太解气了！”

        顾林马上挤出一个看上去很为难的微笑：“我知道，而且是我做的。”

        魏妍妍一脸震惊地看着顾林，然后道：“你是怎么做到的？！你知不知道魏琛可厉害了，可没有人能够让他这么狼狈，你还是第一个呢！”

        顾林一脸假笑：“要是你能把他赶紧从我家弄走的话，我会更加开心你说这样的话，但是你不能的话，我会很伤心的。”

        魏妍妍突然感受到顾林和魏琛两个之间好像有什么不能说的秘密，心中也堵了一下，有一些的不开心：“你们俩是不是有什么事情瞒着我啊？”

        顾林心下一沉，要不是为了让魏妍妍不去和亲的话，他们也不至于陷入这样的场景，真是让人尴尬啊！

        魏妍妍看着顾林这想要说，但是又说不出口的表情，就隐隐觉得事情不是很对。

        魏妍妍沉着脸问道：“和亲的事情真的是你帮我解决的？”

        顾林点点头，然后说道：“是啊，因为这一件事情，我现在很麻烦，你赶紧帮我把魏琛带走吧。”

        魏妍妍并没有听到顾林说的后面半句话，只觉得自己的脑袋瓜子现在嗡嗡作响，有一点接收不到信息。

        魏妍妍看着顾林半天问了一句：“你是怎么让他们答应我不去和亲的？”

        顾林不知道自己应该怎么解释，所幸没有讲话。

        魏妍妍看着顾林，脑子许久转过弯来，问了一句：“你真的是炼药师？”

        顾林知道魏妍妍的脑子很好使，不打算骗她：“是。”

        魏妍妍无奈的笑道：“你为什么要暴露身份，现在好了，把自己牵扯进来了吧，我也算明白了，为什么他们一定要我去战场。原来不是要我去，是要你去啊。”

        顾林知道现在魏妍妍的心里面一定不好受，只能抱着她说道：“没事，他们也有他们的道理，你不是说不去吗？那就不要管他们。”

        魏妍妍推开抱着自己的顾林，然后嘲讽一般的笑，她是在笑自己，原来不是借口，原来只是一直有人在背后帮她，不然的话，这一次的和亲自己也是逃不掉的。

        顾林向前走了一步，但是魏妍妍马上道：“别过来！”

        听着魏妍妍的语气这般的激动顾林不敢上前去刺激她，只能小心的用温柔的语气说道：“好，我不过去，你不要着急。”

        魏妍妍现在的心里面很乱，开始的时候她有幻想过自己是不是在皇上的眼里面是一个女儿，所以皇上不惜代价，做出这样的决定，说出炼药师在自己这边，或者说自己可能运气好真的被一个不知名的人保护着。

        没有想到这个人一直在自己的身边，也是她也是时候不要这样的天真了，怎么可能一个皇上会因为一个公主放弃自己的大好河山呢？自己也不过是他们的一步棋子，下在合适的地方罢了。

        顾林一个头两个大，一个个的皇家的人，现在都缠着自己，真是让人头疼啊！

        顾林出去一看，发现魏琛站在自己房间的门口，她朝着魏琛身后的蛟龙使眼色。

        蛟龙也只能无奈的说道：“是他自己不肯走的，我也没有办法，你自己看着办吧。”

        说完蛟龙就开溜了，留下三个人，两个在门里，一个在门外。

        魏琛红着眼睛看向顾林：“你真的不愿意给我一个机会吗？”

        顾林无奈的说道：“王爷，我们都不是小孩了，知道自己想要的是什么，不要因为这一点点的好感就觉得对方是自己今生的唯一，这样的想法是小孩子才会想的，不要浪费时间了。我们两个人之间不合适，我不会因为你放下自己心中所念，所以你对我再好也是不会有任何的回报的。”

        魏琛看着顾林坚定道：“我不用你放下什么，你想要的，我都能够帮你得到，这样不就好了吗？”

        顾林看着魏琛，认真的问道：“你知道我想要的是什么吗？”

        就这样简单的一句话，直接把一脸深情的魏琛问住了，他从始至终都不知道顾林真正想要的是什么，也没有想过去了解顾林想要的是什么。

        被人众星捧月惯了，总会忘记别人也是需要被了解的。

        顾林看着魏琛道：“王爷你是高高在上的王爷，何苦在我这里一直浪费时间呢？你不可能是我一个人的，既然是这样的话，我宁愿不要，我不是什么大度的人，我的心眼很小，容不下另外的人。”

        魏妍妍走出来，看着魏琛，眼神里面都是忿恨，嘲讽道：“你给不了她她想要的，何必在这里假惺惺的？什么事情都在你的计算之内，这一件事情也在你的计算之内，你不会觉得很累吗？天天算计别人。”

        魏琛最见不得有人在自己的面前说三道四的，魏妍妍总是一再的踩在他的雷线上。

        魏琛稍稍的一用灵力，魏妍妍就被困住了。

        魏妍妍一脸要弄死就直接弄死的表情让顾林忍不住的皱了下眉头。

        魏琛也不打算再放过魏妍妍了，眼中都是嫌弃。

        顾林看着魏妍妍就要被魏琛用灵力弄死了，马上开口了：“王爷，我知道我现在开口不太合适，但是这是在我家里，我希望你不要用血沾染了我家。”

        魏琛这才收敛自己的灵力，但是不打算饶过魏妍妍。

        顾林向魏琛慢慢的走进：“她是我许诺过的要护着的人，王爷还是放手的好，免得大家都难看。”

        魏琛在顾林一步步的靠近之下，呼吸变得困难了起来，手上的灵力也不自觉地收掉了。

        魏妍妍像一只断了线的风筝，从半空中直接掉落下来。

        顾林脚尖轻轻一点上去接住了她，然后不满道：“非要受这苦，你但凡性子软一点，也没有人会这样对你，死亡不可怕，可怕的是没有活着的勇气，希望你下一次不要这样了，会让我看不起你。”

        魏妍妍哑着嗓子道：“不用你看得起。”

        魏妍妍说完就闭上眼睛，显然现在也不先要见到顾林，觉得身边的人都是骗子，没有一个人是值得信任的！

        魏琛看着顾林，对着这样一个刁蛮任性的公主都能够温柔以待，但是对自己确实这般的冷漠，倒是叫他伤心。

        魏琛看着顾林，微微的喘着气：“为什么你能够温柔对所有人，唯独我。”

        顾林渐渐走远，留下一个声音：“我不是温柔的人，我所对的温柔是我的承诺，于王爷而言，我不需要任何的承诺。”

        魏琛坐在台阶上喘着气，不知道自己应该怎么办，从天亮坐到天黑，滴米未进。

        侍卫也是看不下去了，上前来想让魏琛吃点饭：“主子，你还是吃点饭吧。”

        魏琛只是脸色铁青的坐着，不觉得自己应该吃饭，他就是小孩子心性，想看看顾林真的不会管他吗？真的不会心疼他半分吗？

        侍卫见魏琛不说话，自己也不能够给魏琛做决定，索性去找了顾林。

        顾林坐在自己的书房里面，侍卫轻轻的敲门：“顾老板，我进来了。”

        顾林开口道：“进来吧。”

        侍卫站到顾林的面前之后马上开口了：“顾老板求你叫王爷吃点东西吧，他已经一天没有吃东西了，我怕他的身体撑不住。”

        顾林抬头看着侍卫道：“既然他都不愿意吃饭的话，那就不吃，你都劝不动，我这个外人讲话有什么用呢？”

        侍卫着急道：“王爷真的很喜欢顾老板，我们从来没有见到过王爷这么狼狈过，为了见你他真的准备了很久，要是顾老板还有一旦善意的话，能不能够分一点，哪怕只是一点点给王爷。”

        顾林看着侍卫，并没有被侍卫说动，只是冷漠的说道：“你们这样是到的绑架知道吗？他吃不吃饭额的不是我，也不是你，他愿意作践自己的身体于你于我都没有任何的关系。还有和王爷说一声，我很讨厌别人用绝食威胁我，女子也就算了，一个大男人，做这么幼稚的事情，会让我更加看不起他。”

        侍卫看着冷漠的顾林，只是默默的叹了口气，没有想到对别人这么温柔的顾林，不肯分一点的温柔给魏琛，也不知道魏琛到底做了什么事情，会让顾林这般不悦。

        顾林在侍卫要出去的时候，来了一句：“厨房还有一些吃的……”

