    贾老板给了倪光南一句话，那就是只要倪光南认为是个天才，未来能够帮助到计算机科研的人才，就统统可以招募进来，一律按照最低6000，最高20000的标准来签合约。

    这就给了倪光南极大的自主权了，这位老院士最近几天都快要乐疯了，不止是清华大学，每天都有全帝都各大院校的学生过来，倪光南在仔细考察了对方能力之后，就开启了疯狂签约模式，几乎每天都有几十名应聘者被签约。

    后来倪光南发现来的似乎不只是学生了，有一些明显30多岁，或是40岁的人，也出现在了应聘者的行列之中。

    倪光南一问才知道，这是帝都各大研究所的研究员们，都是已经在各自的岗位上工作了十几年，充满了各种实际工作经验的人才。

    只是这样的人怎么会跑到大千来应聘呢？

    倪光南一问才知道，国内的各个研究机构过的都实在是太苦了，此时国内的目标是全力发展经济，砍掉了很多原本的科研计划，所以这些研究员们本来就过得紧巴巴的日子，变得更加不堪了起来，很多研究员甚至连家都要养不活了。

    有些研究员一个月工资还在70块的水平，这可是70年代清华的毕业生呀，你敢相信这样的现状？

    还有一些研究院，已经开始鼓励自己下面的一部分人出去找事情做了，没办法，院里面已经开不出工资了，他们也没有办法，只能鼓励大家自力更生了。

    但这样一来，倪光南就陷入了两难的境地之中。这种在实际工作岗位拥有了十几年甚至几十年经验的研究员，肯定比单纯的，刚刚毕业的学生要更加好用的多。

    一加入研究中心，就能够立刻投入工作，不需要学生培养和实习的步骤，但这些研究员背后都跟着帝都各大国家的研究机构，背后牵扯的东西就实在是太多了，一个不好，那就麻烦大了。

    于是倪光南把这个事情和贾老板汇报了一下，贾亚鹏犹豫了一会，然后表示要分开对待，那些有真才实干，同时对方的研究所明确表示支持研究员辞职，最少也要不明确表示反对的，才吸纳进来，至于其他的人，就暂时缓一缓。

    贾老板的想法是没有错，但问题就在于，倪光南怎么知道这些人背后的单位是什么态度？还不是凭这些应聘者自己一张嘴！

    很多明知道单位不愿意放人的研究员，为了更好的薪资待遇和生活环境，直接就隐瞒了真相，而倪光南看人家的能力确实出色，也就应允了下来，几天的工夫下来，招募的研究院的数目，就差不多和应届毕业生一样了，加在一起总数达到了600多人。

    而且，后续还有源源不断的人过来应聘，整个帝都的科学界，都被这股风潮给搅动了起来。

    然后，贾亚鹏担心的情况就发生了，一些研究单位忽然发现，自己所里面一些主力的研究人员，甚至是能够被称为骨干，忽然就向单位递交了辞呈，要辞职不干了。

    这就让很多单位急了，现在很多研究单位就指望一些勤劳苦干，还不怎么花钱的老黄牛来维持所里面的研究，还有和上面要经费了，结果这些老黄牛要走了，这怎么能行。

    整个研究所上下都指望着这些老黄牛的研究经费过日子呢，他们怎么可以走呢。

    各个单位好说歹说想要劝这些人留下来，甚至慷慨的将工资加到两三百块钱一个月的程度，但奈何已经在最低6000元月薪的合约上签了字的研究员们，哪里还愿意留下来，在一番激烈的争吵。

    一看加工资没有效果，于是这些单位就拿出了杀手锏，也就是国家的编制和档案，还有各种职称，试图来威胁这些研究员们留下。

    可是在6000块的月薪面前，这些东西，对于穷怕了的人来说，就算是什么呢？

    最后很多人直接把自己所有的编制档案全都抛弃了，光溜溜的一个人就离开了单位，这下单位就彻底没辙而来，在这些往日里所向披靡的威胁全部消失之后，他们的威严就显得异常无力了起来。

    不过他们还有最后一招。

    于是乎，很多单位就开始但是暗中调查，查明白这是大千集团干的好事之后，就给上面写信，控诉大千集团的半路打劫和无耻，说他们包藏祸心，挖走了国家科研的中坚力量，会给国家带来巨大的危险云云。

    一两个单位这样递上去影响还没什么，但是当十几个单位都这么举报的时候，麻烦就有些大了。

    很快这些信就全部送到了国家科研办公室主任，朱主任的面前。

    “大千集团，挖国家科研的墙角……”看到这些危言耸听的话，朱主任的眉头紧紧的皱了起来，如果这些事情是真的，那恐怕会引起大麻烦的！

    可朱主任又觉得有些不对劲，哪有一家私企，会投入这么多的资金来招募科研人才？

    根据这些单位的报告，帝都最少有几百个科研人才，被以一万左右的月薪给挖过去了，那这一个月的科研开销，岂不是就达到了几百万的水平，这是一个私企能有的魄力？

    最后，当朱主任看到了举报信上面附加的对方招聘的地址，位于羊角胡同，俄罗斯大使馆附近的时候，这位朱主任脸上松弛的皮肤都有些跳动了。

    这个地址怎么看上去怎么的熟悉，这好像是自己的亲戚家呀！

    ——————————————

    第二天一大早，一辆平平无奇的小车停在了路边上，朱主任带着一个人就下了车，回到了这条明明近在咫尺，但是已经有十几年没有回来过的胡同小道上面。

    让朱主任感叹的，当年一些熟悉的街坊邻居，现在都看不到了，果然世事的变化太快了。

    而当他抵达了延恩侯府的时候，就看着，这里果然已经被密密麻麻的人流给堵满了，很多人都在外面排着队，焦急的看着里面。

    “这位同志，你是哪个单位的呀！”朱主任也排到了最后，然后问道。

    “我是国家材料研究所的！”这个人小声的说道。

    “怎么，你们那里也不行了吗？我记得，你们单位，国家拨了不少钱呀！”朱主任皱着眉头说道。

    “钱是拨了不少，但我是研究半导体材料的，不吃香，现在所里面吃香的都是航空航天材料的，还有复合金属之类的，我这个半导体的不看重，一个月就120块，家里却还有三个孩子，各个都要读书，还要吃饭，没办法呀！”这个研究员叹了口气道“如果可以，谁也不想去这个私企上班呀，多丢人呀！”

    “嗯！”朱主任点点头，他忽然明白，为什么这股潮流挡不住了。

    “那你觉得，这个大千集团，真的是搞研究的吗？”朱主任又问道。

    “应该是吧，不然招这么多人干什么。我们这些人除了搞研究，什么都不懂，卖了还没有几两肉，但每个人最低却给6000的月薪，钱多的嫌烫手吗？”这人苦笑道。

    “嗯！”朱主任又点点头，然后越了过去，直接就往门里面走了进去。

    “这位大哥，您排队呀，不要插队呀！”刚才那个人一见，顿时有些不高兴的说道。

    “我是这房子主人的亲戚，我是来看房子的！”朱主任淡淡的回了一句，让这些人顿时语塞。