    夜幕降临，大地被笼罩上了一层黑纱，静谧而安详。

    戴昀扬和冯玉堂虚脱地躺在床上，在这样的一泻千里之下，他们简直连说话的力气都没有了。

    只见两人面色惨白，毫无血色，发丝已经被先前的虚汗所浸湿。

    戴昀扬仰头看着天花板，心里已经明白了，他们之所以会这样都是因为那一颗所谓的“拓经丹”！

    百里红妆给的丹药根本不是拓经丹，而是泻药！

    若非如此，他和冯玉堂怎么可能会变成现在这般模样。

    “该死的百里红妆！”

    戴昀扬面色阴沉，咬牙切齿的模样恨不能将百里红妆撕成碎片！

    “戴昀扬，这究竟是怎么一回事！”

    冯玉堂心头满是怒意，说出来的话语却没有什么力气，少了几分威势。

    不过，在经历了这么一出之后他也知道此事大概与戴昀扬没有什么关系，否则戴昀扬也不至于落到这般下场。

    戴昀扬眼中尽是怨毒凶戾的光芒，语声更是低沉暗哑，“一定是百里红妆将拓经丹换成了假丹药来害我们！”

    “那百里红妆会这么大胆？”

    冯玉堂一阵诧异，这可是在学院里轰轰烈烈举行的拍卖会啊，百里红妆就这般拿出假丹药来，难道不怕从此名声毁于一旦吗？

    听着冯玉堂的话，戴昀扬的脸色突然变得异常难看。

    他原本的打算就是宣扬拓经丹乃是虚假丹药来毁了百里红妆的名声，没想到这丹药真的是假的。

    难不成……百里红妆已经猜到了这个打算？

    一想到这种可能，戴昀扬便不由得打了一个寒颤，百里红妆应该不会这么聪明吧？

    不过，转念一想，戴昀扬还是觉得百里红妆不可能这么聪明。

    这主意也不过是他们昨天才想出来的，百里红妆怎么可能早有防备？

    这一定是个意外。

    泻药的威力实在是太强大，饶是戴昀扬和冯玉堂在经过这么一出之后也再也承受不住了，当即沉沉睡去。

    这也幸好他们是修炼者的体质，否则换做普通人只怕要半个月下不了床了。

    ……

    顾苍云年纪较大，再加上将绝大部分的精力都放在了炼丹之上，修炼并不用心。

    因此，即便他只服用了一半的丹药，其虚脱程度却比戴昀扬和冯玉堂还要夸张。

    躺在床上，顾苍云只觉得自己仿佛一瞬间老了几岁一般，再也没有力气动弹了。

    次日，百里红妆神清气爽地起身，梳洗了一番之后便准备看今天的好戏了。

    “主人，为什么到现在都没有动静？”

    小黑疑惑地凑到了百里红妆的身旁，圆滚滚的眼睛尽是好奇之色。

    它可是很期待今天的好戏呢，等了这么久都没有动静，不禁让它犯起了嘀咕。

    百里红妆嘴角漾着玩味的笑容，“等着吧，不到下午应该是不会有消息的。”

    她自己制作的泻药药力有多猛她自然很清楚，因为要对付的是修炼者，所以她还特意加了猛料。

    想来，戴昀扬醒过来的时候也得到中午了，只是不知道他在知道实力下降之后会是怎样的表情？

