    目光所至，先前同自己所言的那位清瘦男子此刻正重重倒落在不远处的山壁之下，五脏六腑如遭重创，嘴角不住流淌猩红之血。

    单手持剑，艰难的伫立在大地之上，欲要站起来，终究浑身上下颤巍巍的，神容之上，煞白无比，生命气息以灵觉可以清晰的感知中削弱。

    “你……，不可能，我那一击收敛锋芒，哪怕真正的化神武者都不可能没有半点伤势，你怎么可能……。”

    “噗！”

    迎着那青衣年轻男子看过来的目光，那五人中的清瘦男子神情更是大恐，

    先前本是没有升起那般心思，可……对方却是陡然间在双手掐动着什么，全神贯注的催动着什么。

    不自觉的，倒是多了一缕别样心思，对方年岁这般，就能够踏足化神，可见修炼之法绝对不俗，他们所出的传承已经不存。

    若然接下来得到千年雪莲，再加上面前这年轻男子的修炼之法，绝对可以更进一步，说不准……诸夏就有他们的传说。

    一剑挥动，内蕴传承剑法的倾力一击。

    这一击乃是暗合春秋生化之道，乃传承剑法中最核心的所在，威能巨大，耗费内力与精力甚多，对付这般的化神武者，不得不如此。

    可……万万没有想到，自己那一剑袭杀，还未碰触对方身前三尺，便是一道突然出现的强劲霸道紫色光幕拦阻。

    不仅拦阻了自己那一剑，还从光幕之上迸出数倍于自己的那道锋芒剑道之力，顺着自己的剑器，轰入自己的肉身百脉。

    脏腑已然被对方反震的那道剑气击伤，虽如此，仍旧在体内肆虐，感受体内的伤势，神情顿显哀伤。

    元气溃散，丹田不存，百脉尽断，生机消磨殆尽。

    自己要死了。

    自己几近全力袭杀的对方一击，不仅没有伤到对方分毫，自己却死了。

    诸夏间，何曾有过这般的玄功？

    清瘦男子自觉死不瞑目！

    “你们三个的剑法中有中山剑馆的影子，可惜……中山夫子手中的绝学《剑道春秋》，你等连万一之力都没有施展出来。”

    散去浑身玄光异象，随意扫过那已经被护体真罡硬生生震死的清瘦男子，自从玄关层次圆满无垢之后。

    脏腑内罡与筋骨皮外罡混元如一，肉身强横至极，罡气至柔至刚，早就灵性自生，避退一切，欲要袭杀自己，除非合道层次。

    否则，纵为玄关层次的武者，怕也是难以破开护体真罡，目光落在身前那亦是向着自己袭杀来的四人。

    其中三人持剑，剑光纵横，剑气吞吐，还算有些威力，可惜，实力不济，终究不显。

    心意而动，天地间，元气自动演化攻伐，将四人尽皆击退，重重落在远处的石壁之上，脏腑震碎，百脉尽断，生机消磨。

    “你……你到底是谁？”

    轻描淡写，如挥尘土，清瘦男子五人神情彻彻底底的大恐，感受体内的伤势，惊惧的双眸深处，更是无尽的哀意婉转。

    怕是活不成了。

    眼前这年轻男子到底是谁！

    当初他们还在中山剑馆的时候，化神武者也是见过，何曾施展过那般恐怖手段，实在是强横至极，他们五人联手，连对方的衣角都没有碰到。

    这般水准，哪怕是化神层次，都绝对属于极强！

    “说起来，你们中山剑馆沦落到今日地步，还与我有些关系。”

    “若非当年中山夫子被我镇杀，你们中山剑馆的好日子，应该还会持续一段时间，不会那般就衰败的。”

    “原本不欲杀你等的，可惜了，你等心性，葬入诸夏，倒是污浊了诸夏大地，葬身于雪山之内，好好洗涤你等的神心吧。”

    该知道的自己都知道了，历经推演，那千年雪莲的大致下落也知晓了，抬手间，天地皆寂，混元黑白的光芒闪过。

    五人彻底化为灰灰，融于这方峡谷深处，同雪山共存。

    中山夫子！

    那也是一位可以踏足玄关的武者，奈何根基有限，三元之力未能彻底稳固，三川郡一战，将其镇杀。

    当其时，脚下紫光再次闪烁，朝向先前运转神通的推演所在，那里预示……会有颇大的机缘，应为千年雪莲所在。

    ******

    “按照公子所言，此行会派出黑白玄翦前往辽东不咸山助力我等，至于公子，或许会前来，或许不会前来。”

    千年雪莲与三足冰蟾的事情半个月来，在整个燕国上下有心人耳边，传的沸沸扬扬，从一开始还算是隐秘所在，已然是诸多游侠所尽知。

    同样身处蓟城的焰灵姬等人自然也是有闻，而且相对于其余普通游侠来说，对于千年雪莲与三足冰蟾了解的更深。

    更知晓其价值。

    虽说那两样事物是非凡的天材地宝，于焰灵姬来说，却是有些遗憾，无论是千年雪莲，还是三足冰蟾，都是至阴至寒之宝。

    于公子身边的雪姬来说，是最为适合的，于自己却不予相合。

    当然了，千年雪莲可以容颜永驻还是有些作用的。

    得公子文书，从燕国蓟城隐秘而出，同鹦歌、墨鸦、白凤一起东进，跨过渔阳郡，跨过右北平郡，跨过辽西郡，跨过辽东郡，跨出燕国长城，直入些许酷寒迎面而来的塞外。

    有感一路之上见到的游侠、百家之人，不住低语喃喃道，好在没有什么化神武者，不然此行的压力还真是大。

    “大人坐镇巴蜀四郡，定然军政要事繁多，难以抽身而出，派出黑白玄翦，足以应对。”

    “此次争夺千年雪莲，能够最后得手的，也只有玄关层次强者。”

    “根据罗网那边传来的消息，此次出现的玄关强者还真不少，就是百家中的化神强者都有相当存在。”

    冰蓝色的劲装裙衫着身，踏步长靴，浑身上下，也是落着一层蓝色的披风，闻焰灵姬之语，颔首以对，给予回应。

    她们一行人从蓟城出也就八人，墨鸦与白凤一直在四周巡逻前进，根据墨鸦的所探，自她们一行人出蓟城之后，有些人便如跗骨之躯，难以摆脱。

    本想着那些人会在路上动手，却是没有任何动作。

    虽如此，未敢大意。

    驾驭身下马匹，沿着越发狭窄的道路，看着手中得来的古图，前往不咸山，具体消息也有得来，千年雪莲出没神圣之地。

    塞外当先，为东胡人所在的区域，[笔趣阁 www.sbiquge.me]消息也是从东胡人口中传出来的，不出意外，当在东胡人的神圣之地内。

    “你说……那些玄关武者会不会对我们下手？”

    没有公子在身边，焰灵姬还真是有些忐忑，出塞外，浑身上下的衣着不复素日华丽娇艳，暗金色的锦衣裘袍着身，眉目束发，垂落肩后。

    精致妖娆的容颜上，脑海中闪过玄关武者的强者，还真是有些忐忑，正是因为知道那个层次的强大，才这般忧心。

    念及此，单手不自觉紧握手中一柄奇特之剑，紧紧握着。

    “那些人没有在燕国境内对我们下手，说明……在塞外已经做好了准备，大人杀了许多墨家的人，墨家此行有巨子路枕浪。”

    “农家也在大人手下死了许多长老，农家那位早已不出的野老也出现了。”

    “其余百家、散修也有玄关层次的存在，他们不与我等有纠缠，所忌惮者，非是他们，不知道路枕浪他们能否抵抗大人的鹰剑！”

    于焰灵姬的疑问，应给给予最为肯定的回应。

    他们一定会出手的。

    而眼下黑白玄翦不在她们身边，她们手中现在最强的依仗，也就鹰剑了！

    大人之言！

    玄关武者，一剑可重创！

    两剑可镇杀！

    三剑……除非那人实力颇强。

