
已经好久，没写过章节感言了。

这大半年以来，更新都断断续续的，挤牙膏一样。我也没有在书友群里出现，和大家聊天开玩笑——以前我是很喜欢在书友群里出现的。

就好像，我半消失了。

这本书写到现在，剧情已经进展了70%左右。我也塑造了很多大家喜欢，有血有肉的小说人物……

小说，固然是虚构的。

可每一个写作者，在创作的时候，其实都会代入自己的情感，和投入一些现实的影子。

对我而言，对现实投射最多的，是熊爷和胖哥。

这两只强大的妖怪，一只猥琐又话痨，一只闷骚又淘气。相信也有不少读者，喜欢它们。

其实，它们的原型，都是我自己在现实中养的一只小狗。

它是一只胖乎乎的巴哥犬。

没错，它的名字就叫胖哥，和傅海那只宠物犬品种名字都一样。

我现在都还清楚地记得，它刚来家里怯生生的模样，那已经是很久很久之前了……等熟悉之后，就开始变得嚣张起来。

喜欢顶嘴，喜欢故意跑到我身边放了屁又逃走，喜欢故意学猫叫，不喜欢狗却喜欢和猫混在一起，喜欢吃鱼，睡觉的时候呼噜震天响，家里来客人的时候永远更喜欢女孩子。

最喜欢，故意用爪子拍打我的脚后跟，然后猥琐地歪着脑袋看我——熊爷喜欢从后面攻击人菊花的梗，就是从这儿变化来的。

所以啊，其实熊爷这只三无死胖猫的性格，也是从我养的胖哥身上来的。而傅海的那只胖哥，也有一部分从我的胖哥身上来。

我把自己养的宠物，一分为二，变成了小说里傅家两兄弟的宠物。

可是，现实生活永远不跟小说一样如意。

大概大半年前，我的小胖哥开始出现一些异常的反应。不再用爪子打我的脚后跟，不再我呵斥他的时候顶嘴，不再跟个傻子一样在家里窜来窜去……带去宠物医院，被诊断出重度肾衰竭加胰腺炎。

医生说，最多还能再活一个月。

那一刻，我感觉天都要塌了。

或许有人说，不就是一只狗嘛，有必要这么矫情吗？

我想说，如果你看我的小说都看到现在了，还说出这种话，那我觉得你不配。因为，你没有读懂小说里，傅洋和熊爷，傅海和胖哥，那种深深的羁绊。

就像是亲人一样。

肾衰竭这种东西，很麻烦。因为只要查出，既是危重！

然后就是漫长的治疗。

人类，也是一种高级的哺乳动物。而大部分的哺乳动物，在生理构造和医学病理上，是相通的。

胖哥的重度肾衰和胰腺炎治疗方式，也跟人类似。大抵就是在医院打针、输液，不断地使用抗生素和消炎药。禁食禁水抑制胰腺分泌之后，靠输液补充体能。

也许是上天保佑，胖哥总算是挺过了最初最凶险的十天，就要进入后续治疗。

每2-3个小时喂食一次，每天输液补水，肌肉和静脉注射，服用各种各样的药物，半个月去宠物医院复查……

这对金钱和精力，都是一种无法想象的消耗！

但我不想放弃。

我也不能放弃。

就像小说里，熊爷永远不会放弃傅洋，傅洋也不会放弃熊爷。

于是，我辞去了工作，全职在家照顾胖哥。

这比工作还要累啊。就像是照顾一个天天卧床病重的人，如果有这样经历的人，会明白我。

所以从那个时候开始，小说的更新就慢了下来。因为我要照顾我的胖哥，我希望他能够创造奇迹，从这种宠物绝症中恢复过来！

因为我辞职不上班，没有了工资。小说也没法稳定更新，稿费很少。家里的经济重担，都落在了我老婆身上。

但她也说决不放弃！

没想到，经过我们的照顾，胖哥真的有了一些好转。今年1月份的时候，医生都说是个小小的奇迹。也让我和老婆高兴无比。

那时候，我们真的决心，胖哥或许可以活下去了。

然而，很快，现实就急转直下。

2月上旬，胖哥开始出现不断的呕吐和腹泻。医生说，这种病，该有的治疗和该用的药物都试过了，接下来，看的就是天意。

那一刻，我一个三十多岁的大男人抱着我的小胖哥，哭得泣不成声。

从2月上旬到现在，这一个多月，感觉都在浑浑噩噩中度过的……每天早上睁开眼睛，就是给胖哥输液，然后少食多餐的喂。

这周三晚上，他突然就站不起来了。四肢瘫软无力，蜷缩在窝里，发出很痛苦的声音。我就知道，可能距离他离开我，时间不长了。

终于，昨天晚上9点，我正在写更新。刚写到熊爷又在小说里犯二做坏事儿，胖哥突然拼命地想要站起来。

我和老婆看到，第一反应都很高兴。以为他瘫痪了一周，终于要恢复了。

可很快我们就知道，这应该是回光返照了。

他站起来之后，靠着已经皮包骨的身体，努力歪歪扭扭朝我们走过来，但走到一半，就又“咚”的一声摔倒在地板上。只是用留恋的眼神看着我们，一直摇着尾巴……

那一刻，我再次泪如雨下。

几分钟之后，胖哥在我怀里停止了呼吸。

我和老婆哭了好久，才缓过来，开始给他擦拭身体，整理毛发。给宠物殡仪馆打电话，联系处理后事。

我前所未有的希望，我们这个现实世界，要真的和小说一样该多好啊！

那样的话，就有神奇的法术，就有阴曹地府，就有机会让胖哥重新回来。

我也前所未有的希望，要是我的胖哥真的和傅洋的熊爷、傅海的胖哥一样，是妖怪该多好？就不会因为病痛而去世了。

可是，小说是小说，现实是现实……再痛苦，也只能接受。

昨天晚上一夜没睡。

早上宠物殡仪馆的车来接我们，带着胖哥去火化。

我本来很伤心，但看到我老婆眼睛都哭肿了，只能强忍着安慰她：胖哥已经过的很幸福了，我们也真的已经尽力了。

实在太累，回到家之后，倒头就睡。

傍晚醒来的时候，我有种不真实的感觉——因为在胖哥没生病之前，不管什么时候睡觉，醒来第一眼看到的都是他胖乎乎的狗头。

自从大半年前生病之后，他就没有再叫过我们起床。

而现在，到以后，再也不可能了。

起床之后，呆呆坐了很久，看着他的照片发呆。

想了想，觉得还是该给大家一个交代，把这大半年来我更新断断续续、而且不再出现在书友群里和大家聊天的情况说一下。

其实想一想，我的小胖哥也挺幸运的。毕竟，我写了这本小说——虽然不算太火吧，但也有大家这么多好读者。

他会永远以小说里的熊爷和胖哥的身份，在另一种层面上，继续活在我心理……只是以后恐怕每次写到熊爷和胖哥的时候，我都会很难过和伤心。

我用手写着那些搞笑和开心的剧情，而自己却悲伤。

请大家再给我一点时间，让我缓和一下心情，走出悲伤。

这本书原本是我想象力的寄托，也是想靠着稿费改善生活。而现在，这本书有了更大的意义！那就是，让我的小胖哥，以另一种形式，活下去。在小说里，他是熊爷，也是胖哥。他可以化身厉害的妖帝，阳世阴间，纵横无敌……

我争取明天能更新，但如果没做到，请大家给我一点理解。

或许短期内，我也没有心情在书友群里和大家聊天，也请理解。

但，我终究会走出阴霾！

那个时候，我会恢复正常的更新速度，也会重现出现在书友群里，让大家看到那个偶尔话痨、偶尔搞笑、偶尔严肃的老吴。

我希望这一天，快快到来。我会尽最大努力！

因为我那已经回到汪星去的小胖哥，肯定也不希望我长久的沉溺在悲伤之中……而且他肯定也希望，他自己在小说里的化身，能够多多出场的。

最后，也谢谢大家，谢谢你们，真的很谢谢。在这本书这大半年来让人崩溃的龟速更新速度下，依然对我不离不弃。让我，在悲伤之余，有了更多的温暖和勇气。

谢谢大家。

我会好好写下去。

早日恢复。

早日走出阴霾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="55260089"  chaptername="傅洋的熊爷一直都在，我的胖哥却离开了">加入书签</a>
</div>
