
    项玉龙听到这知道自己表现的机会来了，笑道：“伯父，我跟祝红旗有几分交情，他应该会卖个面子，而且另外几个珠宝商也是我的老相识，这事情好说。”

    “那好。”

    颜景辉笑道，心欣慰，越看项玉龙越满意，接着他又想到了颜菲所谓的那个‘男朋友’，脸沉了下去。

    之前对叶秋没有什么好感，觉得他是在自己面前吹嘘。

    现在有了项玉龙作为对，让颜景辉心更是不喜。

    “算了，不去想他，无关紧要之人。”

    正巧这个时候，项玉龙带着两人到了那几个燕京珠宝商那边，颜景辉收起了心里面的想法，笑着迎了过去。

    “祝老板。”

    祝红旗已经回来了，项玉龙见到他眼前一亮，打了个招呼。

    “嗯，项少？”祝红旗看着项玉龙跟颜景辉在一起，皱了皱眉头，又看到颜菲，心里面有了个数了。不过他也不在临海市混，对于项玉龙没有多少感觉。

    而且这次事情有着三井岩兜底，他也不用太担心。

    想到这，祝红旗笑道：“项少，正好说到你呢，什么时候有空去我哪喝一杯？”

    看到祝红旗这么给脸面，项玉龙脸色露出笑容：“有空，祝老板，这是颜伯父，我们你们应该都认识吧？”

    祝红旗看了看颜景辉，笑道：“当然认识，咱们有生意来往，不过还真不知道项少居然跟老颜认识，早知道这样子我做生意给老颜个成本价了。”

    项玉龙脸笑意更甚。

    “我也没想到玉龙跟祝老板认识。”

    而颜景辉听到这话，心里面也不由感慨项玉龙脸面够大，光是一见面居然让祝红旗直接主动开口了。

    颜景辉于是心松气，笑着说道：“祝老板成本价也不用了，你该赚钱还是要赚的。”

    项玉龙脸露出笑容：“颜伯父说的是。”

    不过两个人这么说，祝红旗脸却是露出为难的表情，见到他这个样子，项玉龙一愣，然后问道：“祝老板，看你的样子有什么难言之隐？”祝红旗见项玉龙主动挑起话题，装模作样叹了口气，然后说道：“实不相瞒，最近一艘运送原料的货轮在大洋出了事情沉船，船的珠宝原料大部分都失踪了，导致我这边情况有些严峻，现在拿货的价格

    已经变成了以前的2倍多了。”

    颜景辉的脸色一僵：“2倍？”项玉龙脸色也一变，细细想了一遍，可是在脑海当根本没有搜到什么运送珠宝原料的货运出事的新闻，脸色马沉了下来，盯着祝红旗说道：“祝老板，不知道是哪艘货轮出事，我好像没有看到过这个

    消息。”

    祝红旗摆手说道：“你不知道正常，这是我们业内才知道的。”

    颜景辉声音僵硬：“可是我也不知道。”

    祝红旗看了他一眼，然后说道：“老颜，你接触的层面还不到那个层次，自然不知道。”

    这简直是讽刺颜景辉是个外行人！

    这下子，颜景辉以及项玉龙哪里还不知道，祝红旗这是在挑事了，连颜菲也皱起了眉头。

    项玉龙本来还想在颜景辉和颜菲面前表现下，这种情况让他心头阴霾，不善道：“祝老板，你这话是什么意思，难道想以以往的2倍价格卖给颜伯父？”

    祝红旗嘴角露出一丝笑容：“我也没有办法。”

    “荒谬！”项玉龙忍着怒气，“算货轮真的出事，也不可能涨到这个价格，祝老板，你这是诚心下想要做生意？”

    祝红旗脸色不快道：“项少，我做生意向来都是诚心的，况且买卖不成仁义在，大不了咱们别合作了，用得着诋毁我么？”

    别合作？

    颜景辉听到这话脸色都变了，他手里面的进货渠道30％都在祝红旗手，要是真的不合作了，对于他公司的生意绝对会造成无法换回的损失，甚至是让颜氏珠宝的名气丧失。

    而且他手掌握的其他渠道，除了光洋日株社那部分，都是相当品质较差的珠宝。

    如果大量进购那些货，绝对是自毁根基。

    颜景辉心里面沉了下去，对着祝红旗说道：“祝老板，你直接涨了一倍的价格，这未免太过了吧。”

    祝红旗嘴一撇，说道：“老颜，我也是没办法，既然你觉得贵那么别买了。”

    颜景辉心里面破口大骂，可是也不能够表现出来，语气放软道：“祝老板，涨价我可以理解，但是这涨得太离谱了，如果我买下了，也根本没有利润空间。”

    祝红旗脸色不悦，说道：“老颜，你这叫什么话？没有利润空间，那涨价啊，而且看在项少的面子，我2倍价格卖给你其实都是亏本的。”

    “涨价？顾客早已经认同现在的价格，这让我怎么涨？”

    颜景辉脸色铁青。

    项玉龙则是语气森冷：“祝老板，你这是执意要涨价？还有各位，你们的意思呢？”他看向其他几位老相识。

    那几个人对视一眼，然后笑道：“项少，没办法，情况是这样。”

    “项少，我们生意也很难做啊。”

    “这样子吧，我这边倒是可以给个优惠，按照祝老板那边的价格打个8折。”一名珠宝商笑呵呵道。

    几个人的意思很简单，是跟祝红旗站在一块。

    项玉龙差点鼻子都气歪了，盯着祝老板说道：“祝老板，临海市的钱可不好赚，当心把命留在这。”

    祝红旗几个人脸色微变。

    正当这个时候，三井岩带着唐泽寿明过来了，见到情况僵硬，问道：“这不是祝先生吗，还有颜先生，你们这是怎么了？”

    祝红旗等人像是见到了救星，眼前一亮急忙把事情说了一下。

    三井岩自然认识项玉龙，听完后冷笑道：“项先生，买卖是买卖，何必牵扯到其他东西，如果你要玩的话我可以奉陪。”三井岩又看向颜景辉，笑道：“颜先生，祝先生可没有骗你，的确是出了事情，而且今天开始我这边的货也不得不涨价了。”
