    林寒轻轻点头，心中暗叹，看来在高手如林的洪荒上古，能留下一定名气的枭雄，都不是凡辈啊。

    这些骷髅大军，在那峡谷之内，竟然蛰伏了很长时间，身上的精气，都已经流逝了不少，饶是如此，都能爆发出如此强横的战力，着实是难以预想，它们当年巅峰时期，会有多少的强大。

    “骨魔，你给我拿命来。”

    就在这时，在战圈中，有人大吼一声，手中的长剑，激发出刺目的神光，足有千里纵横交错，斩杀大批骷髅士兵，纵身一跃，像是一颗太阳升空般，绽放出刺目无比的光辉，朝着一座高耸的山头冲去。

    林寒目光一闪，这人竟然是李修，灵仙门的一位大师兄，曾经施展出来的一手神雷剑法，威力强卓，让人印象深刻。

    此刻，他竟然身上有负伤，背后有一道血淋淋的伤口，皮肉翻卷，鲜血流淌，染红大片衣衫。

    在他的剑光中，闪烁着紫色的雷电，目光带着一往无前的气度，对那座山头，杀气四溢。

    “那是……骨魔！”

    林娇儿仔细观看了一下之后，却是惊讶道。

    林寒连忙，目光转去，这才发现在那座山头之上，有一个黑骨王座，而在王座之上，却是端坐着一个通体乌黑的骨架，双眸之内，闪烁着熠熠的神光，颇有番俯视天地，唯我独尊的气概。

    它的体型，也比下方的诸多骨兵庞大许多，足有十丈大小，体内散发着可让天地碎裂的气度，惊人至极。

    毫无疑问，这必然是骨魔，也只有这等强者，才能号令，这么多的骷髅军团，并且在它背后，还有一杆黑色的大旗，迎风猎猎，扩散开一缕缕可怕的黑色雾气，仿若可以影响那些骨兵一般，让得骨兵眼中的凶性更加浓郁，冲杀起来，也是气势更足。

    林寒暗暗咂舌，这骨魔的确很猛，看起来比起心戮古魔也弱不了多少。

    显然，李修是看出，骨魔的重要性，只有先将它杀了，才能终止这场战斗。

    毕竟骨兵数量太多了，死去的洪荒生灵，已经不计其数，再这样下去，只会有更多的伤亡。

    “小小一个灵山门的弟子，竟然也敢对本座动手，真是不知死活。”

    看着李修一往无前的冲来，那山峰上端坐在王座之上的骨魔，却是讥讽一笑，传出一道很不屑的灵魂波动，灵山门的祖师在上古年间，也不是它的对手，更何况一个不知道过去了多少年的杰出弟子。

    咚！它伸出漆黑如墨的骨臂，手指一点，一股磅礴的大势爆发开来，前方的空间，就像是镜子一般，顿时大面积的龟裂、破碎。

    李修的剑光，来到近前一定距离，立刻瓦解、崩塌。

    并且，那股气势还像是山洪一般，朝他袭来。

    李修当即瞳孔骤缩，脸色巨变，他可没想到骨魔的实力竟然这么凶悍，当下，他身体一扭，划出一个诡异的弧度，就要将这一击闪避而开。

    噗！但那指势，来到太迅猛，像是可以无视空间的阻碍，瞬间来到身边，李修的肩头被砸中，当即一条胳膊斜飞出去，鲜血喷涌，李修发出一道凄厉的惨叫，身体倒飞，撞在一座山崖上，将那里砸出一个大坑，陷入重伤。

    “李修……”正在浴血奋战的诸多洪荒生灵，都不禁心凉。

    李修这么冲过去，也是代表着他们的意志，就这么铩羽而归，这骨魔的实力，这么崇高吗。

    “骨魔，今日俺老牛，跟你好好较量一番。”

    这时，牛万九沉吼一声，忽然从战圈之中杀出来，雄壮的身躯骤然迎风变大，像是一尊顶天立地的巨人般，化为牛头人的形态，云雾只在他腰间，气吞山河。

    一道苍茫的牛哞发出，抬起巨大的蹄子，对着骨魔一蹄子，就是猛力踩下，颇有番傲视万物，将天地都踩下的气度。

    林寒都不禁点头，牛万九不愧是之前能打败石灵族强者的一人，如此血气，施展本体，当真是有种，无可匹敌之感。

    然而，漆黑的骨魔，仍旧是泰然的矗立在那里，对于牛万九的攻击，只是眼中流露出一抹冷然，语气沙哑道：“牛魔族在万族之中，血脉之力，倒也的确非凡，可惜，就算是你们先人，本座也曾经打败过当过坐骑，后辈逞凶，不自量力。”

    骨魔作为名动上古的霍乱之一，打败过洪荒大陆，鼎鼎有名的强者，实在不少。

    有时随便说出来一个都身份吓人。

    咚！对于牛万九的攻击，它很平静，只是手掌一抬，像是可以撑起天穹般，将牛万九像可将大地踩碎的巨大蹄子，瞬间挡住，接着手臂上，涌动出一股海啸般的力量，呼啸而出，牛万九也不敌，当即也身体倒飞，被撞在十几里外一座山峦间，将那里砸出一个深坑，烟尘滚滚。

    整片战场的气氛都不禁轻滞一下。

    这魔骨的强者，着实让人有些心凉。

    难道他们所有人都将不是对手，要陨落在这里？

    他们心中泛起一抹绝望的情绪。

    这无边无际的骷髅大军，都够他们喝一壶。

    更何况，还有这么一个不可匹敌的骨魔。

    现在看来，他们来寻找骨魔，真是找死啊。

    “需要动手吗？”

    林娇儿有些跃跃欲试，对着林寒道。

    实力增长许多，有种想要出手的欲望。

    “无须。”

    林寒却笑着摇头，在这群人当中，可是有高人还没有出手呢。

    林娇儿有些意外，不明白九哥为何这么说。

    就在这时，轰隆，一道惊天动地的爆炸声响起，一个身穿黄袍的老道人，从人群之中飞了出来，旺盛的龙之气息，浩荡六合八荒，震慑九天十地，充满世间生灵都要向他臣服。

    整个战场都在他的气势压迫之下停下，诸多白骨士兵，瑟瑟发抖，像是灵魂上感到了压制，无法动弹。

    “那是……黄龙真人！”

    无数人都心中一喜，惊呼出来。

    黄龙真人，不愧是阐教的十二金仙之一，这般气势实在太强了，一旦发挥，真是有种傲视群雄，独领风骚的味道。

    

