 这样的事例不仅在边荒发生，在古海和天庭同样不断上演。古

    海方面，这里不像陆地那样，可以不受境界限制的恣意驰骋，除了圣武境强者可以横渡汪洋，四处闯荡，地武境强者要么乘船，要么就是驾驭灵禽，所以人族在这里的收获明显处于劣势，反倒是那些横行汪洋的海兽和翱翔天际的猛禽灵鸟们获益巨大。而且，席卷汪洋的海兽暴动，也让那些妄图出海寻找长虹的地武境强者，甚至是初阶圣武们暗暗忌惮。随

    着长虹的不断坠落，大量的海兽猛禽得到机缘，或是境界提升，或是蜕变血脉，甚至发生某些普通游鱼受到激活的情况。

    天庭方面，这里的势力普遍要强大，武者境界更强，其中还残留着很多之前来自乱武的强者。为了夺取先机，增强实力，整个天庭都全面运转起来，不仅疯狂横行各地，搜捕着长虹，更有大量强者闯入浩海，跟海兽争夺资源。

    在这场世界范围的猎灵行动中，作为霸主的妖火宗、青云宗、血邪宗、土灵宗、赤凤炼域、修罗殿等等，凭借着他们强大的影响力和战斗力，所到之处没有人胆敢挑战，所以他们寻找到的‘长虹’最多，但其他东煌战族、天人族等等同样不少。

    住在失乐禁岛里的葬花，更是借助这种世界范围的能量涌动，提前领悟到了元灵奥义的奥妙，开始逐渐唤醒体内封存的奥义种子，并成功启动了失乐禁岛的力量。失乐禁岛逐渐变成巨型漩涡，从浩瀚的天地间吞噬着不断出现的能量长虹，充实着失乐禁岛里的能量。失

    乐禁岛里的能量不仅迅速浓郁，里面那些原始、浩大的、神秘的能量更迅速增多，不仅让葬花获益巨大，也开始给安灵犀等人、住进这里的绝影部队带来新的机缘。很

    多势力虽然感受到了这里的能量异常，却在发现那里是失乐禁岛之后果断离开。现在这世界，没有任何一个人敢挑衅秦命的女人。‘

    猎灵’大潮席卷天下，带来混乱和战争，带来了新的厮杀，却同样带来了巨大的机缘。这些‘长虹’虽然蕴含的能量并不相同，有些非常庞大，足以赶超寻常的数十倍，有些非常细微，不及寻常十分之一。但每一条长虹里面都充斥着极为珍贵的原始力量，无论是人族还是妖族，又或是魔族和灵族，都有着意想不到的好处。

    这些都在秦命的意料之中，但是让他意外的是，在神山从混沌空间掠取能量，炼化之后充实世界的时候，却在无形之中促成了灵族的发展。这

    种趋势最开始是从鬼灵族所在的暗夜丛林开始，由于鬼灵族的回归，让各方强者不敢涉足这片丛林，只能眼睁睁的看着大量的长虹降临。可能是鬼灵族所在的空间里有晶界仙石的缘故，这里的空间吸引力非常之强大，以至于坠落到这里的长虹普遍偏多，也就造成了大量创世之力的聚集。鬼

    灵族的族人们炼化了一部分，另一部分则悄无声息的盘踞在这森林深处，不久之后，有千年老树在密林间觉醒了灵智，有地下灵脉开始孕育灵体，有沉寂的巨岳睁开了眼睛，更有灵果缓缓伸展，开始幻化出形体。这

    些还算正常现象，毕竟这片森林里本来就特殊。可

    是，有些灵体诞生的就完全是意外。秦

    命亲自修补的那些世界裂缝，不仅有存在于虚无之中的世界主体，更有天庭和乱武碰撞的时候形成的巨型裂缝。这些裂缝撕裂了汪洋的海底世界，肢解了大陆的根基，有些裂缝绵延数百上千里，直接跟地底岩浆贯穿，形成地狱一般的裂缝，也让周围成了死亡绝地。所以秦命牵引了庞大的天地能量来愈合这些裂缝，有些特别夸张的裂缝，他甚至亲自动手，动用大威能去愈合。也正是他源源不断的能量调控，让这些裂缝在数年之间发生了异变——某些石头拥有了灵性！如

    果是几个，秦命不在意，可是世界裂缝数量庞大，遍布汪洋和大陆，最终觉醒灵性的石头竟然达到了一千之数！这

    还只是开始，秦命难以想象未来的时候还会出现多少石头，毕竟能量都盘踞在愈合的裂缝里，随时可能继续孕育出全新的。这

    些石头不仅拥有着澎湃的大地本源之力，有些还掌控着烈焰的能量。更重要的是，它们是用创世之力激活的，或是由秦命的力量激活的，它们可以说是拥有着不同程度的神性，有着复杂多变的潜力。最

    先觉醒的那块石头，甚至在第三年的时候就从愈合的海底裂缝里挣扎了出来。虽然只有拳头般大小，却涌动着极其强盛的能量，一声威严的呐喊，海底山丛轰隆崩裂，海水剧烈沸腾，海底深处封存的岩浆都开始暴动。它牵引着四面八方的能量，更引动出海底岩浆，迅速凝聚成了一个百米高的巨型石怪，岩石为骨，岩浆为血，沸腾出近乎于天武的强悍气势，且极为暴躁。它

    在海底横行，四处挑战。

    它是在适应着新奇的世界，形成着独立的思维，更是在不断地厮杀中确定自己在生物链中的层面和地位！

    在大量岩石觉醒灵智之后，裂缝处同样汲取了创世之力的很多海水都诞生了灵智。它们的数量相对要少很多，几乎是一条海底裂缝只孕育出一条，但这些近乎海灵一般的奇特灵体跟海洋有着极强的融合性，它们出现之后便神秘消失，隐匿在海潮之中，默默地观察着世界。

    除此之外，大量的海底岩浆里同样幻化出了形体，这些海底岩浆本来就存在了无尽的岁月，稍微激发，便迅速觉醒。只是它们的形体让秦命意外，并不是怪物，也不是妖体，而是近乎于人类的精灵体，有些在海底岩浆里继续生活，有些则冲开地层，冲向了世界各处。秦

    命和精灵女皇仔细观察了这些灵体的诞生，却不好确定到底是好还是坏。这些灵体现在还可以简单分化成石灵、海灵、火灵，可是他们潜力各不相同，在未来岁月里如果能够繁衍，势必会出现新的分支，更逐渐成为非常强盛的族群，也会在未来壮大灵族，让灵族成为真正跟妖族、魔族，甚至是人族抗衡的种族。

    精灵女皇第一次对新世界产生了期待。

    刑天等人却完全没想到会出现这样的情景，实在不好确定好坏。毕竟这些东西拥有的潜力谁都说不准，而且不是正常的生命体，他们有着极强的生命力和寿命，也有着极强的发展空间。可以说是新世界真正意义上的第一代先民，他们伴随世界新生而诞生。 