    周围的人，看向周合的目光，都变了。

    有敬畏，又尊敬，又狂热，有兴奋，不足道一。

    面前的这位公子, 那可是真正的仙人呀。

    一个千年妖怪，说抓，就抓来了，简直恐怖如斯。

    就在这时，周合似乎察觉到了什么，忽的，抬头看向天空。

    周合的目光穿透了重重云雾, 他看见了一个人影。

    此人, 浑身上下, 被神光所笼罩，周合根本就看不清面目。

    “很强，此人很强！”周合心底升起了一股心惊肉跳的感觉。

    这人的修为，绝对在那明尊罗汉之上，也就说，此人，至少也是一位金仙。

    比周合高了三个境界的金仙，那就不是周合所能对付的了。

    不管周合复活多少次，爆多少次的种，也无法伤害其分毫。

    “天庭的人？天罡神将林大华？”周合心底升起了一股不好的预感。

    然而，下一秒，一道清灵的女声在周合脑海里响起：

    “多谢公子出手，没让雷音寺的那个大和尚的计谋得逞。”

    “嗯？不是林大华？女的？”周合顿时露出诧异的神色。

    下一刻，周合只感觉眼前一花，便出现在了高空之上。

    身旁，是那个全身笼罩神光的人影。

    随后，便见那神光渐渐的消散，露出了里面的那個人影。

    那是一个很美很美的女子, 一身古装扮相，让人一眼就忘不了。

    周合见过很多美女，也见过仙女，妖女，但是，从没有见过如此漂亮的女子。

    “散修周合，见过仙子。”周合反应也很快，从沉迷当中苏醒，而后立刻打了个招呼。

    “无需多礼。”仙子微微一笑。

    “不知仙子尊姓大名？”周合开口询问道。

    “本仙乃月宫姮娥。”姮娥仙子淡笑着说道。

    “姮娥仙子？姮娥仙子！久仰大名，今日一见，果然，名不虚传。”周合心中一动，当即恭维了一声。

    姮娥仙子，上古之时，后羿之妻，因服用西王母赐给后羿的不死药，从而奔月, 成为了月宫内的一位仙子。

    这里的姮娥仙子，就是大家所熟知的嫦娥仙子。

    不过，实际上，嫦娥，并不是指某个人，而是指月宫内的一个职位，类似于侍女，之类的统称。

    她也并不是月宫的主人，月宫的主人乃是太阴星君。

    太阴星君可称之为月神，俗称太阴娘娘、月姑等。

    全称则是为“上清月府黄华素曜元精圣后太阴皇君。

    这是一位从远古时期活到现在，是一位实力极为恐怖的家伙。

    （以上，都是百度查出来的资料，勿喷！）

    姮娥仙子微微一笑，而后低头看向了地面的小竹。

    此刻，下方的包子铺前，因为周合突然的离去，已经有些混乱了。

    很多的百姓围在门口，想要看看变漂亮的小竹。

    甚至，已经有媒人上门来说亲了。

    更有一些年轻的小伙子，也想要直接就提亲的。

    这个热闹劲，直接让小竹躲在屋里，根本就不敢出来了。

    “这个小竹，是和仙子有什么关系吗？”周合有些好奇，所以开口问道。

    姮娥仙子微笑着说道：“她乃玉兔转世。”

    “因犯错，被太阴娘娘贬下凡间，历经六道轮回之苦。”

    “却不成想，被那西天的和尚算计，如果玉兔被他们带回雷音寺，就麻烦了。”

    “这...难道他们不怕你们找他们麻烦吗？”周合说道。

    “麻烦？呵呵，雷音寺那帮和尚自然不怕，不管如何，还是要多谢你了。”

    “这枚月石，便赠予你了。”说着，姮娥仙子拿出了一块银色的石头。

    【月石】：太阴星君亲手炼制，持之，可吸收月之精华，提升修为。

    普普通通的介绍，但是，前方却说，由太阴星君亲手炼制。

    这一点，就很不普通了。

    “多谢仙子。”周合当即便将月石收入了储物箱内。

    “我要回月宫向太阴娘娘禀告了，您请自便吧。”

    “仙子慢走！”

    看着姮娥仙子离去的背影，周合还有些回味。

    不得不说，此人，太美了。

    “不过，这小竹，居然是玉兔转世，当真是妙不可言啊。”周合笑着摇了摇头。

    说实话，如果他今天没出现在那里，这小竹，绝对就被明尊罗汉带去了西天。

    虽然不知道明尊罗汉用了什么方法，屏蔽了月宫的感知，也不知道，要用玉兔算计着什么。

    不过，现在周合算是和佛门结下了梁子。

    至于天庭，那天罡神将林大华应该还不知道是他动的手。

    当然，不排除林大华有什么特殊手段，可以获知消息也说不定。

    ……

    三日后。

    周合来到了钱塘江底的龙宫内。

    李天一此刻，早已经设下祭坛。

    只等一个好的时辰，便向天庭请封。

    李天一见周合到来，心中甚是高兴。

    和周合一直在一些修炼的心得，或者是最近修行界的消息。

    一直到一个时辰后。

    李天一便开始做法请封。

    结果自然不出意料，天庭封赏下来了。

    李天一成功的将‘代’字给摘掉了，正式成为了钱塘江水域的河神。

    李天一还邀请了自己的一些好友，直接开了一场盛大的宴会。

    宴会持续了一整天，这才散场离去。

    此时，距离回归时间，还剩下二十六天。

    还没获得新的订单任务。

    想了想，周合决定，捞一票，在回归，订单任务，就随便吧。

    周合摸着下巴，思索起来。

    “要是能去天庭就好了，可惜，没路子。”

    周合叹了口气。

    “算了，还是修炼一下。”

    周合找寻了一处灵气充裕之地。

    而后，坐在了面包车之上。

    紧接着，周合分别将仙石，万年石乳，还有一片七彩九叶草的叶子拿了出来。

    二话不说，直接将那叶子服下，开始修炼了起来。

    ……

    与此同时，天庭一处仙宫之内。

    “谁？是谁？居然敢动我的人？”

    仙宫内，响起了一道咆哮声。

    “将军，发生何事了？”这时，一个小将来到大殿前，抱拳询问道。

    “天海在凡间，被人杀死了。幸好我这还有一缕他的残魂，不过想要恢复，至少也需要数百年了。”

    “你持我副令，可感应我的将军令位置，将它带回来，然后查清楚，是谁动的手。”

    林大华冷冽的说道。

    “是，将军，属下这便前去。”接过从大殿内飞出的副令，迅速的离开了此处。

    大殿内，林大华独自坐在椅子上，脸色阴沉的可怕。

    他的部下，都有一缕神魂捏在他手里。

    不仅可以防止他们反叛，也能在他们身死后，借助这缕神魂复活。

    所以，天海死了也就死了，他并不关心。

    更重要的是，他的将军令，丢失了，这也就意味着，他的七彩九叶草，还有万年石乳都没了。

    七彩九叶草，对他来说，特别的重要。

    那通神丹，便是他的目标。

    这次采摘一片七彩九叶草的叶子，便是用来炼制通神丹的材料。

    他花了大价钱，请了老君分身炼制通神丹。

    要知道，通神丹可是能让人大概率的突破到金仙境的一种强大的丹药。

    已经在玄仙境停留了上万年的林大华，已经迫切想到突破到金仙境。

    通神丹，需要炼制九九八十一天。

    如今，已经炼制了七十一天了。

    每十日，都会送来一片叶子，进行炼制。

    天上一天，地上一年，在下界，便是相当于炼制了七十一年。

    每十年，取下一片七彩九叶草的叶子。

    天庭时日，凡界十年，正好可以让七彩九叶草重新长出叶子来。

    在有十天，就是将整株的七彩九叶草尽数投入其中。

    到时，通神丹便可出炉。

    在这个节骨眼上，偏偏出现这样的情况。

    只可惜，他不能轻易的下凡去。

    否则，也不会只派部下前往凡界去了。

    一刻钟后，便见先前的那部下去而复返。

    “禀告将军，您的将军令已经找到，但是，没有找到那逮人的踪迹。”赵均站在大殿前说道。

    天上一天，地上一年。

    一刻钟的时间，大半都浪费在前往南天门的路上和赶回来。

    不过，饶是如此，在人间，却是已经过了将近两天的时间。

    林大华没有说话，脸色阴沉的可怕。

    他伸手一招，将那将军令唤回了手中。

    “你持我副令，调遣三百天兵和三位偏将，下界搜寻，我要在明日，见到杀死天海的人。”林大华说道。

    “是，将军，我这就去办。”部下得令，转身就走，没有丝毫拖延。

    “不行，七彩九叶草太重要了。”

    林大华还是觉得不放心，准备去寻找千里眼和顺风耳两神，查询线索。

    “阿弥陀佛，贫僧见过林将军！”这时，一道声音响起。

    随后，便见一个大和尚从远处腾云驾雾而来。

    谷榦

    “明尊罗汉？你来我这里有何事？”林大华看见来人是明尊，顿时皱起了眉头。

    “阿弥陀佛，林将军，这是准备去何处？”明尊罗汉笑眯眯的说道。

    “本将军去哪，要你管，没事就赶紧离开，看见你们这些秃子就烦躁。”林大华摆摆手不耐烦的说道。

    “呵呵，你应该是在找杀死你手下，抢夺七彩九叶草的凶手吧。”明尊罗汉也不恼怒，淡笑着说道。

    “嗯？是你干的？”林大华脸色瞬间变了，双眼死死的盯着他。

    “阿弥陀佛，林将军说笑了，贫僧又怎么可能对你的手下动手。”

    “只是贫僧施展了大神通，耗费万年寿载，算出了一条线索，不知林将军可感兴趣。”明尊笑着说道。

    “好大的魄力，居然耗费了万年寿载？”

    “说吧，伱想要什么？”林大华此刻有些心知肚明了，不过，却还是没把话说明白。

    “炼制出来的通神丹，我要五成！”明尊罗汉说道。

    “五成？哼，这绝对不可能。”林大华冷哼一声直接拒绝。

    通神丹的出丹率，并不是固定的。

    以老君的炼丹技术，至少也能出两粒，最高记录，则是出过六粒。

    要是出炉了两粒，五成也就是一粒，那还没什么问题。

    但是，要是出了六粒，岂不是要分出去三粒通神丹，那绝对不可能的。

    一粒丹药，也只不过是增加了一定的几率，要是能多几颗，他也有更大的把握突破金仙。

    “阿弥陀佛，没关系，林将军可好好考虑一下，贫僧可在此处等上一日。”

    明尊罗汉笑了笑，而后直接盘膝坐在了地上，双目微闭，居然直接打起了坐来。

    林大华见此，顿时恨得牙痒痒的。

    “哼！”

    当即，再次冷哼一声，不在理会，直接化作一道流光，消失在了此处。

    半个时辰后。

    林大华回来了，脸色很不好看。

    手下也早早传讯，并没有找到丝毫的线索。

    而他身为天庭三十六天罡神将之一。

    本身的人脉也不少，不仅找了千里眼和顺风耳。

    还找了诸多的大仙，却是没有得到任何有用的线索。

    “阿弥陀佛，林将军，考虑的如何了？”明尊罗汉这时，缓缓睁开了双眼，笑眯眯的看着他。

    “出炉的丹药，双数便分你五成，单数我要多的那部分。”林大华开口说道。

    通神丹一炉可出2-6粒。

    也就说，出炉的如果是2、4、6，则是分一半给明尊罗汉。

    要是出炉的是3、5，那么，林大华就要拿2粒和3粒，

    “可！”明尊罗汉脸上满意的点点头。

    “速速将线索拿出来。”林大华催促道。

    明尊罗汉闻言，缓缓的从地上站了起来，而后，便见他大手一挥。

    一道光晕出现在两人的面前。

    “此人便是罪魁祸首。”

    “他现在在何处？”林大华将这人的面容刻印在自己的脑海里，而后朝着明尊罗汉问道。

    “不知。”明尊摇摇头说道。

    “所以，我最讨厌你们这些秃子了。”林大华直接咒骂一声，飞快的又朝着千里眼的住所而去。

    明尊罗汉却是缓缓消失不见，这家伙，居然来的居然只是一道分身。

    不一会儿，林大华便找到了千里眼。

    有了画像，千里眼几乎没有耗费什么功夫，就找到了正在修炼的周合。

    林大华也不在停留，连忙回到了自己的仙宫内。

    ……

    “呼！”周合长长的舒了一口气。

    “这七彩九叶草，和万年石乳果然不愧为天地奇珍。”

    周合脸上带着一丝的喜色。

    他已经修炼了二十五天，成功炼化了万年石乳和一片七彩九叶草的叶子。

    这也让他的修为，突破到了地仙境巅峰。

    周合下了车，将面包车收起。而后走出山洞。

    外边，是一处凸起平台，平台的下方，便是万丈深渊。

    周合就喜欢在这半山腰处开一个洞府修炼。

    “还有一天回归，那就大吃一顿犒劳一下，然后在回归吧。”

    二十几天没吃饭了，不知是不是美食细胞在作祟，周合此刻馋的厉害。

    忽然，周合猛地抬头，望向了高空之上那浓密的云层。

    云层被一股奇异的力量所笼罩，周合的法眼，居然看不穿。

    “咚！”

    “咚咚咚……”

    奇特的鼓声，从天空之上传来。

    随着鼓声的响起，那漫天的云雾，开始缓缓的散开。

    紧接着，便出现了震撼的一幕。

    只见，云层之上，密密麻麻，站满了手持神器，身穿盔甲的士兵。

    不，不应该说是士兵，应该叫做天兵天将。

    这些天兵，每一位修为都在合道境与渡劫境之间。

    修为不算高，不过，他们每一人身上拿着的武器，都是极品灵器，全身的铠甲，亦是极品灵器。

    更有大量天将，最低都是地仙境的，最高，也达到了天仙境。

    天将全身，则都是灵宝，所以说，果然不愧是天庭，简直是财大气粗到了极点。

    在这一万天兵天将的前方，还站着五个人。

    为首的，便是身穿银色战甲，手持银色长枪的林大华。

    修为，玄仙巅峰，他身后站着的四人，有一人，乃玄仙，其余三人，则都是天仙。

    “这么大阵战？”周合心中一突。

    “就是你杀了我的部下，还夺走了七彩九叶草？”林大华缓缓开口道。

    周合闻言，眉头一挑：“天罡三十六神将之一的林大华？”

    “东西交出来，你神魂只需承受五百年的虫刑，便送你入轮回。”林大华面无表情的看着周合。

    听见虫刑，林大华身后的四位心腹皆是内心一颤。

    虫刑，乃是又一种名叫噬神虫的虫子来行刑的。

    噬神虫，一种可怕的魔虫。

    可吞天食地，吞吃一切仙鬼妖魔佛。

    乃北俱芦洲产出之魔虫，当年，荡魔祖师横扫泸州，将这魔虫也一柄抹除掉了。

    不过，也带回了一些虫卵，最后被某位大仙孵化，培育。

    现如今，已经成为了一种恐怖的刑罚，别说五百年了，就算是金仙的神魂，虫邢之下也无法支撑一个月。

    “我不过一个小小地仙境，居然出动如此之多的天兵天将，可还真看的起在下。”周合淡笑着的说道。

    “哼，可笑。”林大华冷笑一声，脸上尽是不屑之色。

    对付周合，自然用不到这么多人。

    未经允许，天庭内的仙神，是无法下界的。

    不过，总有办法可以下界。

    其中一个就是接受巡视三界的任务。

    这可不是一个普通的任务，需要从带回一个同等境，危害人间的妖魔。

    只要接下，你就能下界。

    一天内必须要完成，然后回归天庭，换算下来在凡界，也就不能超过一年。

    什么？没碰见妖魔？呵呵，魔窟里的妖魔那么多，为什么不去？

    如果空手而归，呵呵，不死也要褪一层皮。

    先前林大华两个部下只是地仙境，地仙境的妖魔，他们正好还有库存，所以，并不需要去抓捕。

    而他呢，是玄仙巅峰，下界后，回归天庭，就需要抓捕一头玄仙巅峰的妖魔。

    能到达玄仙境的妖魔，没有一个是蠢子，要么已经找到了靠山。

    要么就不问世事，潜心修炼，没有为祸人间，自然不可能去捉。

    那么，大概率只能去往魔窟，魔窟，可不好去，里面的魔族，可不简单。

    他也需要耗费很大的代价，才能抓回来。

    所以，他将自己的心腹手下召集，而后来来到天兵天将的驻扎地，直接调了一万天兵。

    去一趟魔窟，这带来的一万天兵天将，估计也不会剩几个。

    不过，好歹也能组成军阵，发挥点作用的。

    当然，死多少都没事，所有天兵天将，都是可以在天庭复活的。

    “天海真是一个废物，居然被一个刚刚突破地仙巅峰的散仙给灭了。”

    “刘泽，去，给我灭了他，留下神魂。”林大华淡淡的说道。

    “是，将军。”林大华身后，一个身高超过三米的巨人抱拳应了一声。

    紧接着，便见这刘泽二话不说，从高空直接一跃而下。

    刘泽并不是普通人，而是半人半妖，父亲，是一头天仙境的蛮象。

    在数千年钱，被林大华带兵灭掉这个妖部族群。

    受尽欺辱的半人半妖刘泽，便被林大华收入麾下。

    如今，乃是地仙境巅峰的修为，一身蛮力，永冠三军。

    普通的灵宝，都无法伤害到他的身躯。

    几乎是瞬息之间，刘泽砸出的拳头，已经来到了周合的面前。

    而此刻的周合，也是一拳迎了上去。

    “轰！”的一声闷响。

    狂暴的冲击波直接将周合脚下的山脉震塌。

    两人同时被巨力推动，直接飞出上百米的距离。

    周合稳住身形，悬浮在半空，看向了那远处的刘泽。

    “好强的力量，居然和我不相上下。”

    虽然周合并没有套任何爆种BUFF，仅仅只是平常状态下的一拳。

    却是与这个刘泽不相上下。

    “好厉害的家伙，居然能正面承受我的一拳？”远处的刘泽，脸上露出了兴奋的神色。

    普通的天仙，都难以如此轻松接下他的拳头啊。

    “难怪能干掉天海那个废物，果然有点本事。”

    “不过，如果你只有这么一点本事，那么，下一拳，就灭掉你。”

    “吼！”

    忽的，便见那刘泽仰天长啸一声。

    而后，便见刘泽身躯开始迅速膨胀，一下子，便涨到了五米之巨。

