    “我必将秉承十一曾祖期望，在我有生之年，建立一座灵植园！”

    有了此道想法，柳玄鹤心中宛如燃起一团火焰。

    有了这个想法，柳玄鹤座不住了，站起身子，踏步走了出去。

    灵植园至少需要二十亩一阶上品的灵田才可有机会, 还需聚灵阵、困灵阵、汇乙大阵等等二阶阵法布置在其中，才可得名为“灵植园”。

    一套流程下来，至少需要花费五万灵石。

    灵石花费虽大，可是每一个修仙家族都希望自家能建立一座灵植园。

    有了灵植园，便代表了自家灵植一道体系完善，在灵植园各种法阵加持下, 就算无灵植师培育灵植，也可徒增灵植三成的生长速度。

    ……

    三个月后, 柳玄鹤这才开始酿制灵肥。

    并非他不想为家族酿制灵肥, 而是家族并无灵冥草、黄芽草这两种灵药以及低阶妖兽肉储量。

    家族今年成熟的灵药早在半年前，便被家族炼丹师炼制为丹药。

    至于低阶妖兽肉家族更是从未储存过，一般能够储存下来的妖兽肉品阶至少为一阶上品。

    如今柳玄鹤身上这批酿制灵肥所需的灵药、低阶妖兽肉，还是家族专门派遣族人，花了大代价，前往凌云坊市中购买，一来一回，便消耗了三个月之久。

    正当柳玄鹤借助丹炉将灵药炼化为药液时，一道神识悄然出现，注视在旁。

    柳玄鹤取出炼丹炉、灵药、燃火木，火焰打至燃木上，神识控制炼丹炉于火焰之上。

    待预热完毕，柳玄鹤这才将灵药扔进炉中。

    此次将灵药炼化为药液比之第一次时要熟练不少，神识控制的也更加细微，一套流程行云流水。

    能有如此娴熟的动作，主要便是在这无灵肥可炼制的三个月间, 花了不少时间，查阅典籍寻找丹药相关知识。

    当然, 他只是在炼化药液这一步骤如此，这也是炼丹过程中最为简单的一步，至于融丹他一窍不通。

    半柱香过后。

    丹炉内的黄芽草也化为药液，他将药液取出，与第一次已丹炉炼化药效相比，进步了不少。

    如今这团黄芽草药液中，只有一丝青绿色杂质。

    “若是日后能将药液炼化为完美状态，也不知灵肥的功效能否在提升一些！”柳玄鹤憧憬自语道。

    他再次取出一株黄芽草，丢入丹炉中，进入炼化步骤。

    足足过了数个时辰，待柳玄鹤炼化了七团药液，一身灵力也因炼化药液耗尽，也并未发觉身旁异样。

    待柳玄鹤闭上双目后，那道一直注视的神识也就悄悄撤走了。

    流云山山顶。

    修炼室内。

    柳道明眼露疑惑，低语道。“为何酿制灵肥还需借助丹炉提纯药液？”

    带着困惑，柳道明一连观察了几天柳玄鹤酿制灵肥，也就此摸透了灵肥酿制过程。

    “原来是这般, 没想到只需将药液、妖兽血肉甚至粪便组合再一起, 便能将灵肥炼制出来！”柳道明嘴角微微上扬, 自语道。

    “既然一阶下、中品灵肥对都是按照这个流程的话, 那一阶上品甚至二阶灵肥应该也能酿制出来！”

    柳道明眼中闪过一丝杀意，心中纠结万分。

    也正是这一时失神，导致监视柳玄鹤的那丝神识散露了一丝气息。

    好在柳道明及时回过神来，将那丝神识撤回。

    正在搅拌灵肥的柳玄鹤眉头微挑，有所察觉，扭头望去，却并未发现什么。

    “难道是我察觉错了？”柳玄鹤挠了挠头，疑惑道。

    不过正是方才之事，提点了柳玄鹤需要购买一座隔绝神识探查法阵。

    “酿制灵肥过于隐秘，若是无高阶的阵法隔绝他人神识探查，一旦被有心之人察觉，灵肥酿制之法必定外流！”柳玄鹤眉头紧皱，暗道。

    有了这个想法，柳玄鹤也难以静下心神炼制灵肥。

    他踏步走出静室，去到庶务堂内，花了三百贡献点购买了一座一阶上品隔神阵。

    将隔神阵布置在静室周围后，柳玄鹤这才继续开始酿制灵肥。

    山顶修炼室内。

    柳道明思虑万分，最终还是没有狠下心来。

    “只要这孩子不负我柳家，家族也必不负他！”

    虽说他已知晓灵肥酿制之法，但却并未有鸠占鹊巢之心，只是将灵肥秘法深藏在心。

    ……

    半年之后。

    山顶洞府外，柳玄鹤将一张传讯符打了进去。

    不过数息，洞府大门便被推开。

    “玄鹤，可是那批灵肥酿制成功？”柳道明面带微笑，询问道。

    “恩，一阶下、中品灵肥各五十缸！”柳玄鹤抬手将储物袋内的灵肥尽数挥出，开口道。

    柳道明望着突然出现的灵肥，神识一一探入其中，查探一番后，笑道。

    “玄鹤，这半年辛苦了！”

    “为家族做事，无辛苦不辛苦！”柳玄鹤一脸认真，开口表态。

    此番话语，着实令柳道明满意。

    “留下十缸灵肥浇灌山顶四亩黄芽草，其余的九十缸灵肥我则带去境内三镇，以提升三镇中灵山内灵植成长，此事或多或少会被传出，你近些年还是待在山中为好，尽量不要独自出山！”柳道明道。

    “恩！”

    柳玄鹤早已打算好，就算柳道明不说，他也没打算在出山历练之类的。

    “最近修为可遇到什么麻烦？”

    为了增进两者之间的关系，柳道明特意询问道。

    “确实遇到了不少修炼上的难题，无法跨越！”柳玄鹤心中一喜，点头道。

    筑基修士远非炼气修士能够堪比的，若是能得到柳道明的提点，柳玄鹤遇到的修炼问题也能轻松解决。

    “随我来！”

    柳道明说完，便带着柳玄鹤走进洞府。

    修炼室内。

    盘坐在蒲团上的柳玄鹤感受此地的灵气，心中暗叹道。“在此地修炼一天，足以抵得上在我那洞府修炼三日时间。”

    柳玄鹤在两月前告别了柳母，独自住进来了原先柳善青的洞府。

    那座洞府建立在半山腰灵气较为浓郁之地，且有一阶上品聚灵阵加持，使得柳玄鹤只要在那座洞府中修炼，修炼速度便能快上了不少。

    两者闲聊了两句，柳玄鹤将修炼中遇到的问题讲出，柳道明则细细为其解答。

