    “这里就是七十五年后么？感觉和之前也没什么区别啊！”

    钻出黑盒子，弱鸡侠就兴奋的左顾右盼，然后对背后的脱下衣服喊道：“快点出来，准备搞事情了！今天一定要搞出节目效果炸裂的东西啊！”

    “你能不能不要这么早抽风。”脱下衣服无奈的说道，“话说回来，你怎么说服疯魔小女警把这个名额让给你的？”

    “友谊的力量！”

    “别说谎了，让我猜一下，你把我新家的地址告诉她了？”

    “……没有。”

    “你死定了。”

    第三名成员，3l则沉默的看着天空，难得的陷入到沉思之中。

    目睹了3l难得沉思的镜头，弱鸡侠立刻将对今晚的恐惧抛到脑后，并将直播镜头对准了3l。

    反正自己直播间内的观众没多少是奔着自己来的，能蹭一下是一下。

    虽然看到直播间的人气在不断上涨，但为什么，感觉还是好心酸呢。

    片刻之后，3l叹了口气，看着弱鸡侠说道：“弱鸡侠，你这次别回去了吧？”

    “什么，你要潜规则我么？我告诉你，我不是随便的人！”

    “那你别笑的那么灿烂可以么？”

    “哦，好的。”

    “发生什么事了？”脱下衣服跳过来问道。

    “本来应该是阿尔托利雅来这里的，不过她有事来不了，所以让我帮忙带只凯特回去。我在思考能不能找个小凯特，然后给她带回去。”

    听完3l的目的，弱鸡侠不满的说道：“那为什么不自己留下来？”

    “因为我感觉你比较没用。”

    “同为舔狗，你就不能给同行一点尊严么！”

    “你们差不多得了。”脱下衣服无奈的说道，“时间差不多了，魔王号应该来了。”

    话音刚落，一艘庞大的飞船便从地下缓慢的浮了起来。

    在船的面前，泥土仿佛流水一般从它的身上散去，露出下面的船身。

    虽然不是第一次看到魔王号了，不过脱下衣服还是为之所震慑。

    庞大的魔王号看起来就是一艘恐怖的钢铁巨人，当初耗尽魔王城所有资源打造出来的飞船给人一股极为可靠的感觉，让人不禁陶醉在对方展现出来的力量中。

    而且与之前相比，这艘魔王号似乎又多了很多东西。

    它上面增添了很多脱下衣服都看不懂的内容，似乎是在十五年的时间内增添上去的，并进一步提升了魔王号的能力，让它可以在天空和地下都可以行使。

    在脱下衣服陶醉在魔王号的时候，一个史莱姆也从魔王号内跳出来，站到甲板上喊道：“没时间解释了，快上船！”

    迅速爬上船，脱下衣服看到天空似乎闪烁起来。

    在那里，无数星辰开始闪烁，旋转，从星辰中释放出的光芒开始汇聚。

    在光芒的中心，占据了半个天空的白色眼睛从中凝聚出来，并望向了魔王号的方向。

    被对方盯住的瞬间，脱下衣服立刻感受到了一股莫大的恐惧。

    随后，恐怖的白光从眼睛中释放出来，让天空都仿佛在燃烧。

    在破坏性的白光即将落到魔王号之前，魔王号迅速带着所有人下潜，落入地下。

    而在它原本的地方，白光直接贯通了地面，打穿了地底，穿透了这里和第十层地狱的屏障，让一股股魔雾从地下释放出来。

    几秒钟后，魔雾开始凝聚。

    几名暗影从魔雾中诞生后，立刻就开始相互厮杀。

    失败的，直接化为魔雾。

    胜利者，则吸收了这些魔雾，变得更加强大。

    在屏障自我修复完毕后，所有的魔雾都汇聚到唯一的暗影身上，让他刚一诞生就具备了将领级别的实力。

    他混沌的意识开始清醒，破坏的欲望逐渐消退，取而代之的是对权力和魔石的渴望。

    抬头望向天空中依旧存在的白色眼睛，他用嘶哑的声音高声喊道：“是你么，伟大的造物主！是你么，伟大的魔王！”

    片刻之后，一个略显稚嫩的声音在天地间响起：“是我。”

    “伟大的魔王啊，请接收我的忠诚吧。我将向您奉献一切，只要您能满足我贪婪的欲望。”

    “准了。”

    眼球中，又一道白光射出，落到了暗影的身上。

    这道白光没有任何伤害力，直接裹挟着暗影飞上天空，飞入广袤的晨曦魔神的尸体内部。

    黑暗的地下，魔王号正在不断的远航。

    逃出险境的脱下衣服松了口气，然后看着一旁的我真是DJ问道：“那个玩意是什么？”

    “不知道，先跟我去见尼尔吧。”

    在狭窄的通道中穿行，我真的是DJ很快就带着三名玩家来到了指挥室，并见到了位于这里的尼尔。

    她先是给每个玩家一个大大的拥抱，随后严肃的说道：“很抱歉，我应该开一场宴会欢迎你们的。可是你们也看到了，现在我们的情况很危险。”

    “天空不知道为什么会出现一只眼睛，并开始对魔王号进行追杀。我们不得不潜入地下，并展开逃亡。”

    “只要我们一露面，那么眼球就会立刻感知到我们的存在，并对我们释放光线。目前没有任何办法可以躲避眼球的追杀，而且因为凯特们长时间晒不到太阳，所以目前的士气也很低。而且更糟糕的是，我们的补给快不够了。”

    指了指旁边，脱下衣服等人看到一只只凯特有气无力的趴在一边，就连凯特之王也一副有气无力的模样。

    弱鸡侠小心的拉了拉一旁的脱下衣服：“我们有搞过这种东西么？”

    “不知道。不过补给的方法好解决。”

    尼尔的眼前一亮：“怎么解决？”

    “既然对方追杀的是魔王号，那么我们将其停稳后，自己上去寻找补给不就可以了么？”

    “……对哦。”

    迅速打开索引系统，魔王号调转了方向，向着距离这里最近的，有人类或恶魔活动迹象的位置冲去。

    此时此刻，在一处冰封的冰面上，一名少女正在做钓鱼的前期准备。

    她调整了一下魔杖的魔法，然后对着冰面来了一发，直接将面前的冰面炸出了一个漏洞。

    满意的坐在悬浮板上，她丢出鱼钩，开始愉快的钓鱼活动。

    几分钟后，她的鱼钩就开始晃动，表明她捕捉到了一个大家伙。

    “今天运气不错啊，不知道能找到什么东西！”

    少女兴奋的舔了舔嘴角，然后起身，用力拉起鱼钩。

    不多时，她的猎物已经浮现出了一个模糊的影子。

    看起来，确实是个大家伙。

    不过没等她兴奋太久，她便惊讶的发现，这个东西似乎太大了一些。

    看着这个玩意越变越大，她立刻跳上悬浮板，向着远方飞快的冲去。

    而在她背后，冰面破碎的声音响起，随后又立刻消失，没等她搞明白怎么回事，一大堆东西便从水下浮了起来。

    看着漂浮起来的凯特、一个漂亮的仿佛从画里走出来的女子，少女疑惑的看着自己的魔杖。

    “我炸鱼塘了？”她疑惑的问着自己。

    但在看到另外三个冻得瑟瑟发抖的东西后，她又兴奋的喊了起来：“愤怒的小鸟，是你们么？”

    “脱下衣服。”

    “这么冷的天气，脱下衣服会死的。”

    “……我是脱下衣服。”

