    （感兴趣的书友可以收藏一下，谢谢！）

    “【仙剑奇侠传】横扫全国同时段收视排行榜！空降1位！”

    “【仙剑】播疯狂收视，仅仅两集双双破1！”

    “是什么铸就了【仙剑奇侠传】的成功？游戏、演员、编剧or导演？”

    第二天一早，各大媒体的头条纷纷疯狂的报道着【仙剑奇侠传】取得的耀眼成绩。

    播双双破1的收视率，彻底震惊了所有媒体的眼球。他们怎么也没有料到，这么一部没有任何大牌一线演员坐镇的电视剧，一开播便会取得如此优秀的成绩。

    而且随着这两集的播出，媒体也纷纷转口，不再去质疑剧组新人主演的演技，对叶苏芒的转型，也开始大力夸赞，就差没把叶苏芒吹成是全能型的导演了。

    对于媒体的见风使舵，叶苏芒一笑了之，倒是黄波很有兴趣的找出以前各家报纸对叶苏芒的质疑，同时又拿这些报纸最新的报道，两相对比，嘲笑个不停。

    而接下来几天的展，让人们知道，仙剑风暴远远没有结束。

    第二天的播出，【仙剑奇侠传】的收视率继续一路看涨，第三第四集平均收视双双突破了1.7，继续稳坐全国收视率冠军的宝座，而同时段那些拥有一线演员出演的电视剧，则继续俯称臣，屈居其下。

    收视率的疯长，也为【仙剑奇侠传】带来了更多的关注度，终于在播出的第四天，林月如出场的一瞬间，最高收视率同时破4，而该集的平均收视，也终于达到了2.o2，正式破2。

    在这样收视率大增的刺激下，作为播的湘南电视台也同样疯狂了。

    当年的一部【还珠格格】让湘南电视台一炮而红，而今一部【仙剑奇侠传】同样又将渐渐沉沦的湘南电视台拉出了水面，而且一下就带上了青天。

    现在【仙剑奇侠传】播出时段的广告费用已经翻了几倍的上涨，可依旧有无数的公司趋之若鹫，每天看着财务的报表，台长都会不自觉的笑出声来。

    欧阳长青也又一次成为了拯救电视台的大恩人。尤其此时换届将近，台长因为此次骄人的政绩已然确定会高升，而留下的台长位置，呼声最高的便是欧阳长青了。

    一部电视剧同样也铸就了戏中的一群演员，像是蒋心，安以萱，彭于晏都是名气大涨，尤其是胡柯与刘伊菲，更是一炮而红，瞬间便跨入了准一线演员的行列。

    在互联网上，几人的粉丝论坛人数也是激增，尤其是刘伊菲，仅仅只是几天的时间，便增加了近十万人，足足爆掉了服务器好几次。

    而一些媒体网站的调查中，刘伊菲也是以黑马的姿态杀出重围。打败了诸如章紫怡，赵微，林欣如等一众一线女星，直接空降到第一的位置上。还有一些气质最清纯女星，样貌最精致女星的调查，第一的位置也都纷纷被刘伊菲收归囊中，现在的她，毫不客气的说，就是全华夏最炙手可热的当红女星。

    相比较刘伊菲，胡柯等人也不差，各种人气调查也都是名列前茅，一时间风头无两。

    同时，作为导演的叶苏芒也同样成为了不少观众喜欢的对象。才貌兼具的他收获了不少女孩的心，仙剑热播的这几天，他那些粉丝论坛也再一次迎来了人数上的飙升。

    6月末，陪伴人们整整一个暑假的【仙剑奇侠传】也终于快要下档了，今天便是它最后一集播出的日子，在这之前它已经取得了奇迹般的成绩，最高收视7.18，而平均收视率也奇迹一般的达到了3.24。

    “施施，电视剧开始没呢？”作为暑假留在学校的新生，吴洋洋刚一练完舞便跑回了宿舍，看到自己的好友施施已经打开了电视，顿时急着问道。

    “还有5分钟，来的刚刚好！”伸出五个手指，叫施施的女孩回头笑着答道。

    吴洋洋闻言这才松了口气。

    要知道今天可是仙剑大结局的日子，她可不想错过哪怕一分钟。这份电视剧里面讲述的爱情早已深深的抓住了她的心，尤其前两日看到阿奴与唐钰小宝化作比翼鸟，双双飞走后，更是让她悲伤的流出了眼泪。

    时间很快便到了8点整，电视台也是准时开始播放【仙剑奇侠传】。依旧还是那熟悉的一【杀破狼】，不过一想到只能再听这么一晚了，吴洋洋的心下只觉得万分不舍。

    此时仙剑的故事已经讲到了结尾，月如为了拯救逍遥而灵儿牺牲了自己，成为了一个活死人。而赵灵儿则在苍生与爱情面前，选择了苍生，以大地之母的身份，面对着邪恶的拜月教主。

    逍遥经历了这么多的事情，也从最开始的游手好闲，慢慢转变成为一个稳重，懂得大义的侠客，当知道灵儿要去面对拜月教主的时候，也是坚定的站在了她的身边，同她一齐去面对。

    无奈拜月教主此时已于水魔兽合二为一，拥有了不死之身。为了苗疆百万百姓的生存，灵儿毅然决然的用自己的生命封印了拜月教主，只留下逍遥一人仰天悲啸。

    时间转眼，又到了一年的春天。抱着灵儿留下的孩子，逍遥再一次踏上了故地仙灵岛。此时正是桃花盛开的时间，但伊人却已消散。随着清风卷起，又是一片桃花飘零，在花雨间，逍遥仿佛又看见了一对男孩和女孩，相视而笑，带着一丝青涩，一丝懵懂，一丝甜蜜…

    “呜呜呜…施施我好难过…灵儿为什么要死掉！”吴洋洋哽咽的抱怨道，泪水始终不断的流下。

    一旁的施施同学没有回答，只是同样默默的流着眼泪，那当初让她羡慕到心跳的桃林，此刻却哀伤到让她泪流不止，她只觉得心真的好疼，疼到不知不觉泪水便流了下来。

    仙剑奇侠传终于播出结束了，一带着淡淡哀伤的《终于明白》轻轻奏响，所有的观众都沉浸在悲伤中，久久无法清醒，他们不希望灵儿死掉，不希望看着逍遥孤独的眼神……

    当天夜里，寰宇仙剑的论坛，还有几位主演的粉丝论坛又一次进入了繁忙当中，高的访问量都是讨论着电视剧的大结局…