    六六九  这张地图有些地方要修改了！

    月25日。

    巴库以西279公里，乌贾雷。

    佐夫穿着灰sè工作服，推着煤车走到了火车旁，然后jiāo给那些从未见过的鞑靼族士兵，由他们在搬上火车。

    让佐夫有些奇怪的除了那些鞑靼族士兵外，这辆火车还有两个车头，而且中间三节车厢窗户上的窗帘从未拉开过，每每车站内有人想靠近，都会被那些鞑靼族士兵赶走，架设在火车顶上的机枪更是森冷冰寒。

    这是谁的火车？竟然如此神秘？

    他很想靠近看清楚，这是不是几天来党内让大家寻找的火车，但对方似乎蛮横无理之极，根本不让他们接近。

    该怎么办呢？

    佐夫原本想算了，因为上面说那辆火车最后可能前往基辅和bō兰，或者是乌法，而不是来高加索，但余光中猛然掀开一道细缝的窗帘，却让他的脚步微微一顿。

    只见到，窗帘的细缝中，一支nv人的手现了出来，然后是一张有些苍白的nv孩脸庞，虽然看不清全貌，但她身上的衣服却显得光线而亮丽。

    贵族！绝对是贵族！

    佐夫心跳开始加速，他没想到车内竟然有贵族nv孩，在联想到之前收到的党内消息，心里顿时有了七八分把握，但四周那些荷枪实弹的士兵却让他犯了愁，这里是临时xiǎ平时只给来往于巴库的火车加煤，缺乏军队的帮助，而且就算是能找到军队，那也不是自己党内的武装力量。

    掀开的窗帘瞬间就被另一只手遮蔽，佐夫想了想后，以上厕所为名将手推车jiāo给了伙伴，自己快步向站外跑去。

    车厢内，一位夜鹰立刻重新拉好窗帘，乌dòngdòng的枪口径直顶在了奥尔佳公主的眉心中央，文秀见状后立刻起身走到身边，望着尼古拉二世的大nv儿，冷笑道：“奥尔佳公主，如果你不想你的家人有事，最好别做出jī怒我们的举动！”

    岁得奥尔佳的脸sè更苍白了，身旁的亚历山德拉皇后更是连忙摆手惊喊道：“住手，不要杀我的nv儿，我们德国和你们是盟友！”

    文秀冷哼一声，命令夜鹰收起了枪，刚要扭头回到座位，这几天一直平静的尼古拉二世忽然冷笑起来：“你们不会得逞，前面就是巴库，哪里有数十万我的军队，如果你们现在放了我，我可以不追究！”

    “是嘛？”文秀眯着眼睛，打量了几眼这位曾经统治俄国的皇帝，也不理他自顾自得坐在了座位上闭目养神。

    虽然他没理睬尼古拉二世，但对方的话还是让他蛮担心的，俄国不是新华，电报和铁路线的低效率他已经非常清楚，圣彼得堡发生的事情说不定还没传到这里，所以对方说的有道理，高加索是俄国重兵集结之地，铁路线抵达了巴库后就会中断，也就是说如果自己这边不能及时控制巴库，那么他们就有可能面临数万俄军的围攻。

    但他没时间多想，走巴库或者乌法是离开俄国的唯一两条道路，从乌法翻越乌拉尔山同样铁路困难，更重要是随着孙九功的进攻，俄军肯定会截断乌法至鄂木斯克的铁路线，防止被利用快速运兵，要是走哪里就需要面临铁路线中断的危险。

    巴库则不一样，全俄国的石油都要走这里，铁路线比其它地方更顺畅，而且俄军还不会自断石油生命线，所以这也是他选择走这里的原因。

    现在就要看大科威特部队能够及时拿下巴库，控制这座战略重镇了。

    就在文秀闭目养神的时候，一阵枪声陡然从外传来，尼古拉二世听到枪声几乎兴奋地要跳了起来，不料却被身边看押的士兵狠狠按在了座位上不能动弹。

    “报告，有一队骑兵。”

    文秀刚冲出车厢，就看到xiǎo站后方忽然用来了一大队骑兵，看人数大约有上千之多，连忙喊道：“开车。”

    停了几个xiǎo时的火车再次慢慢行驶了起来，远处带队的佐夫见到火车开了，更是急得满嘴起泡，他好不容易找到了一支受布尔什维克领导的骑兵，所以连忙让带着他们来到这里希望能拦住对方。

    “冲上去，抓住他们，邪恶的沙皇就在里面！”

    骑兵少尉大喊着，纵马狂奔试图拦下火车，就在这时，只见到火车车尾处猛然裂开两个shè击孔，孔内喷出了长长地火舌。

    哒哒的机枪声，击碎了乌贾雷的平静，这座位于高加索的xiǎo镇霎时luàn作一团。

    骑兵速度飞快，战马越来越近，当他们眼看就可以靠近时，火车上忽然喷出了更多的火舌，跑在最前面的佐夫连呼喊都没发出边被击中倒地。

    “冲到前面去，把铁轨炸断！”

    少尉大喊着，指挥速度更快的骑兵向前奔去，眼看着他们就要越过火车，尤金率领的骑兵队终于赶来了，这支早已投靠了新华的骑兵队如刀刃般绞杀进入了俄军骑兵中。

    突然而来的拦截，让文秀也焦急起来，车厢内的尼古拉二世却更得意了，但随着一个声音响起，他和亚历山德拉皇后的脸sè却陡然变得苍白苍白。

    “野猫，是我们的野猫！”

    “从巴库来的，巴库被我们拿下来了！”

    数十辆野猫装甲车，如鬼魅般出现在了远处的地平线上，片刻后它们便擦着火车冲入了后方正在绞杀的骑兵中，仅仅huā了半xiǎo时就将这支俄军骑兵驱赶殆尽。

    窗帘，在时隔几天后终于拉开，明媚的阳光下，一辆辆绘有双头鹰标志的野猫装甲车保护在火车左翼一起前进，看着这些装甲车，车厢内的尼古拉二世全家都面sè死灰。

    “尼古拉陛下，我件事情我想现在可以和您说了。”文秀缓缓走到了尼古拉身边，用英语清晰地说道：“昨天，我们已经攻下了巴库。”

    圣彼得堡冬宫内，一队队布尔什维克士兵正在清理战斗的残迹，虽然过去了几天，但jīng美而奢华的冬宫还是让他们大开眼界流连忘返。

    狭窄的厨房内，nv仆衣衫不整的挤在一起，橱柜里原本摆放的jīng美银质餐具早已被几天前涌入的叛军一抢而空。

    几个士兵走来了进来，看到这些被他们轮流“审判”过的nv仆，嘴角yín笑着将她们推出了厨房，片刻后马厩方向就传来了一连串的枪声。

    列宁坐在昔日沙皇使用的宽敞书房内暗自发呆，哪怕马厩方向响起的枪声都没惊醒他，他冷冷望着四周的墙壁上一个个黑sè窟窿咬牙切齿，原本那里应该是布满了壁画和jīng美昂贵的装饰品，可现在整个冬宫值钱的东西却都被搬空，估计如果不是装不下，这些家具也都会被搬走。

    更让他没想到是，好不容易攻入了冬宫，打开地宫后才发现原本应该堆满仓库的罗曼诺夫王朝数百年财富已经全部消失，一千多吨黄金，价值连城的钻石和珠宝，原本是俄国复兴的希望，现在却全都和尼古拉二世一起神秘失踪了！

    “列宁同志，中国大使来了，他想见您。”季维诺也夫推开mén，打断了列宁的思绪，后者听到后立刻皱了皱眉，走出了房间。

    奢华的孔雀大厅是昔日尼古拉二世仪征的地方，这里也是保存较为完整的冬宫房间，四点五万颗彩石镶嵌而成的俄国地图还在绽放着华彩，但那张应该摆放在地图前，镶满了钻石和黄金的御座却不见了踪迹。

    陆征祥站在大厅内，看着彩石地图暗道可惜，他倒不是想要这些彩石，而是觉得这张地图太大太扎眼了，那帮家伙也应直接用炸yào干掉这个，免得日后俄国佬拿这个做借口翻案。

    片刻后，陆正祥便见到了列宁，这不是他第一次和对方打jiāo道了，从国内开始支持列宁起，他就一直是双方联络的中转站。

    “很高兴见到您，亲爱的列宁先生。”

    “我也很高兴。”列宁握住了陆正祥的手，微笑着招呼他坐了下来后才问道：“大使阁下，您找我有什么事情吗？”

    “是的，我带来了一封信。”陆正祥开mén见山道。

    “哦？是谁的信？”

    “是我国皇帝陛下和德皇威廉二世陛下的联合亲笔信。”陆正祥刚说完，列宁的脸sè都陡然变了，他没想到这两家竟然速度这么快就准备摊牌了。

    陆正祥倒是毫不惊诧列宁的惊讶，斯条慢理的从兜里掏出信递给了列宁，故意说道：“列宁先生，请恕我直言我个人的立场上，我并不觉得应该把它jiāo给您，但这是皇帝和威廉二世陛下的意思，所以我还是来了。”

    这些话，让列宁拆信的手猛然僵住了，看着陆正祥，他明白对方的意思，孟什维克撇开了布尔什维克，开始和杜马勾勾搭搭准备组建俄国临时政fǔ，而且苏罗夫亲王和邓尼金等人开始在基辅集结军队，试图复辟罗曼诺夫王朝，一夜间布尔什维克发动的革命胜利果实转眼便落入了旁人手中，这种滋味是常人无法想象的。

    “但经过慎重决定，我们还是觉得履行之前的条约，帮助您获得俄国政权，当然。”陆正祥起身缓缓走到了彩石地图前，冷道：“这张地图有些地方要修改了。”

    列宁深吸了口气，压下了心头的怒火，缓缓拆开信看了几眼后，刚才还勉强压制的怒火终于不可遏制的爆发了出来，大喊道：“不，这不可能！”

    陆正祥似乎没看到列宁yīn森的脸庞，扭过头缓缓道：“列宁先生，我们不妨先冷静下来想一下现在外面的局势。

    我**队已经贡献了鄂木斯克，最多一个月内就可以抵达叶卡捷琳娜堡，抵达了叶卡捷琳娜堡后就是乌拉尔山，那里驻守的全部都是忠于沙皇的军队，如果他们配合我们，三个月内攻陷乌法您觉得会有问题吗？

    协约国在bō斯的驻军已经自顾不暇，我们在美索不达米亚的军队大概已经攻陷了巴库，如果奥斯曼愿意配合我们，我相信可以拿下整个高加索！

    苏洛夫亲王和邓尼金正在从前线chōu调部队，如果德国不阻拦，那么他们可以组织起百万以上的军队，这点您觉得有问题吗？

    英**队已经控制了喀琅施塔得要塞，甚至控制了所有军舰，现在他们距离圣彼得堡只有20多公里，迅速的话只要一天时间就可以抵达，如果他们配合复辟军队，您可以挡得住那些经历过战争考验的老兵吗？

    如果我现在去联系临时政fǔ，告诉他们只要退出战争，就可以获得我们的全面支持，您觉得您可以挽救这个国家吗？

    列宁先生，或许您觉得您武装的工农士兵正在增多，但我想提醒您，我们手中有超过190万西西伯利亚俘虏，那些都是生死老兵，如果我们将它jiāo给临时政fǔ或者复辟军，您觉得您可以付出多大的牺牲？”

    一个个现实提问，让列宁感觉自己犹如被抛入了北冰洋，浑身上下都冷得刺骨，和自己相比，对方手中的牌实在是太好了，所向无敌的军队，大量的可以利用的俘虏，还有地缘因素的直接支援，所以他相信这位新华大使将的不是玩笑。

    现在俄国国内势力三分天下，自己有武装，孟什维克掌握了政权，复辟军虎视眈眈，背后又有英美等全部协约国在支持，如果他们真的改变选择，自己真没有把握获。

    但是

    新华在西西伯利亚要以秋明划界，还要自己jiāo出巴库和半个阿塞拜疆，并且从此以后不得在乌拉尔山以东国境内部署任何军队，以作为两国缓冲区，而德国要bō兰、立陶宛、爱沙尼亚的局部和拉脱维亚、白俄罗斯的全部，还要求30亿卢布的赔款！

    这已经不是赔偿问题，而是要放俄国的血了！

    列宁很清楚这些帝国主义的贪婪嘴脸，但他却没想到已经到了如此可耻的地步！

    “对了，列宁先生。”望着咬牙切齿，双目冒火看着自己的列宁，陆正祥忽然嘴角一歪，笑道：“打仗是要钱的，不知道您有没有足够的资金和武器呢？”

    列宁已经气得浑身战栗，就在此时季维诺也夫再次走了进来，并带来了一个足以改变全部的消息。

    “列宁同志。”季维诺也夫看了眼陆正祥，急道：“我们刚刚得到了消息，那辆火车，正在前往巴库！”

    “什么！”

    。。

    。。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">