    美术室。

    一群人再次折返回来，这一次还要加上世谷国繁和被叫下来的冢本数美。

    由于打算来过之后就直接回家，两人都带了自己的雨伞过来。

    冢本数美的雨伞沾了不少灰尘，说是好不容易从以前的生活用品中找到的。

    而世谷国繁的雨伞下，还蔓延出一摊水渍。

    柯南看了一眼，心里有了答案。

    “然后呢？”铃木园子弯腰看柯南，催促道，“那个做出这些事的人到底是谁？”

    毛利兰也好奇弯腰看柯南，“是啊，柯南，你不是说等大家聚集在这里就能知道了吗？”

    “大家都说，这次闹鬼事件是那个叫保坂的同学的幽灵做的，”柯南玩心大起，打开美术室的门，站在门口往外看，“他摔下来的楼梯就是美术室这里的楼梯，对吧？那就等着吧！”

    铃木园子和毛利兰好奇凑过去。

    “等着什么啊？”

    “当然是……”柯南回头看一群人，表情变得怪异而鬼畜，“等着保坂的幽灵啊！他会从楼梯上一步步地走下……”

    “Duang～！”

    名侦探头上挨了重重的一拳。

    铃木园子沉着脸，扬着拳头吼道，“你该不会是想说有人假扮成了幽灵、让我们抓住他吧？”

    站在后方的池非迟抬头看了一眼，低头，继续背靠着墙，用手机回着UL消息。

    “痛痛痛……”柯南抱头跳脚。

    为什么池非迟吓人就没事，他吓人就要被锤？

    哼，园子这家伙……早知道他就让池非迟来说了，看园子会不会吓哭！

    冢本数美见铃木园子开始揍孩子，汗了汗，笑道，“小兰，不好意思，我就先回去了。”

    世谷国繁去拎自己的伞，“那我也……”

    柯南一看人都要走，也没了开玩笑的心思，再看池非迟在那边靠着墙不知跟什么人发邮件、聊得正欢，再想到刚才铃木园子那一拳，默默用手表型麻醉针对准了铃木园子的后脖颈。

    “啊……呃……”铃木园子一阵晃，往后砸到门上，脑袋磕了一下，顺着门滑坐在地。

    柯南已经闪身躲在门口，低头用蝴蝶结变声器调铃木园子的声音。

    好，报仇了。

    毛利兰转头跟一脸担忧的新出智明解释，“园子跟我爸爸一样，解决问题的时候都会沉睡。”

    “不，不对，”新出智明一脸凝重地上前一步，蹲在铃木园子身前，“她这种倒下的姿势不对，让我帮她检查一下……”

    躲在后面的柯南一汗，转头看到池非迟也来了，连忙从后面抬起铃木园子露出房门的手，挥起打开新出智明的手，用铃木园子的声音道，“别碰我！因为马上就是我推理女王园子殿下的推理秀了！”

    池非迟上前，只是把外套脱下来，盖到铃木园子身上，沉默了一下，还是纠正道，“女王该叫陛下。”

    门后的柯南：“……”

    —_—||

    行行行，陛下就陛下吧。

    真是的，今天又不是很冷，干嘛还专门上前来盖衣服？

    新出智明笑得有些尴尬，起身道，“好吧，现在就没有问题了。”

    冢本数美也哭笑不得，“表演推理秀之前，也要先注意一下自己的情况吧？至少坐下的时候拢一下腿，别把内裤露出来啊。”

    柯南：“！”

    Σ(?д?；)

    等等等等，也就是说，刚才池非迟过来盖衣服，是因为园子坐下的时候走光了？

    那新出智明说坐下的姿势不对，也是因为走……走光？

    咳，他不是故意的。

    这么尴尬的事，这里的人应该不会胡乱往外说吧……

    池非迟又回墙边，默默靠墙回消息。

    名侦探怕不是忘了，虽然园子战斗力不高，但园子有个战斗力爆表的男朋友……还好，在场应该没有嘴碎的人。

    柯南缓了缓，开始用铃木园子的声音进行推理。

    有池非迟发现泥地上的长线痕迹，名侦探的进度要快上不少。

    放在院子里的课桌椅，是有人下雨时撑伞抬过去的，连带着那张被石头压住的纸也一并放下去，然后，对方把那把连接了长线的黑色雨伞放在课桌椅上。

    由于还下着雨，对方的脚印很快就被雨水冲刷干净。

    而等雨停了之后，对方再用长线把雨伞拉回来，清洗干净。

    院子里那条长痕，就是雨伞伞尖划出来的痕迹，而冢本数美在三楼看到校长撑伞站在雨中，其实也只是看到那把放在课桌椅上、和校长平时使用雨伞同款的黑伞。

    做出这件事的，就是自己的雨伞伞尖还在滴水的世谷国繁。

    由于不知道阵雨什么时候下，世谷国繁才请假待在保健室，等着下雨完成这个手法。

    当时已经放学，老师又都在开会，一旦开始下雨，外面几乎没什么人，而如果二楼三楼有人，从窗户看下去也只能看到一把撑起来的黑伞，一楼走廊又被树木遮挡，所以在回收伞、露出课桌椅之前，根本不用担心会被人发现……

    随着世谷国繁承认，整个闹鬼事件也都清楚了。

    体育仓库里有抽泣声，是因为世谷国繁之前出事故住院，回来听说好朋友保坂英彰摔下楼梯身亡，那天早上在仓库里，看到保坂英彰的桌椅被放在仓库里吃灰，猜测是不是他住院这段时间，保坂英彰被人欺负孤立才死的，所以才在仓库里低声哭了。

    也就是觉得好友是被人欺负才死的，世谷国繁听说自己的哭泣被当成闹鬼之后，就故意制造了一系列的闹鬼事件。

    早上，图书室里胡乱散落在地的四本书，是保坂英彰去看他时，带去念给他解闷的，因为书很冷门，他把四本书找出来之后，就每天早上丢在图书室地上，只要有人查借记纪录，就会发现那些书几乎只有保坂英彰借过，也就自然而然地跟保坂英彰幽灵的事联系在一起。

    楼梯多出一阶是因为有学生紧张，所以数错了，算是一个巧合。

    有学生发现美术室外的楼梯下有‘诅咒的眼泪’，是因为他在放灭火器的凹槽下的上面和附近地板上涂了蜡，每天放学后就跑回家把冰冻好的冰块拿过来，因为他家里离学校近，冰块不会中途融化掉，之后他就把冰块放进凹槽，用灭火器挡住，经过一夜时间，冰块融化，冰水从凹槽里流了出来，而由于凹槽下面、附近地板上有蜡，第二天一早早到学校的学生也不会看到凹槽附近有水，就不会怀疑水是从凹槽里流出来的，他的手法也就一直没被人发现……

    很快，画画的美术生也说了两年前的事。

    保坂英彰不是被欺负、被人从楼梯上推下来的，两年前的那天早上，有新的石膏人像送到美术室，他和保坂英彰值日，就大早上来美术室，想把石膏人像搬到美术室，吓开门的老师一跳。

    当时他们说着话，保坂英彰不小心走上了三楼的楼梯，听到他喊才回头，慌忙之下脚一滑就摔了下来，为了保护他和石膏像，还垫在了下面，造成头部重伤，最后抢救无效身亡。

    至于保坂英彰的课桌椅为什么在仓库吃灰，根据冢本数美说，是因为保坂英彰在课桌椅上用铅笔留了签名，他们同班同学不想课桌椅被别人使用后导致那个签名被擦掉，也想在毕业拍毕业照时，把保坂英彰的课桌椅也跟大家一起拍进去，所以全班才会凑钱买了一套课桌椅，把保坂英彰的课桌椅放到仓库去保存。

    世谷国繁听完后，愣了半天，“那也就是说，那个家伙根本没什么怨恨咯……”

    “如果要恨的话，也应该是恨我，”画画的美术生失落道，“因为是我提出那个吓唬老师的恶作剧……”

    “不，我想他没有怨恨任何人，”新出智明出声，声音温和道，“因为当时被叫到现场的第一个医生就是我，那个时候他不停地说，‘我这样倒在这里的话，老师大概会更加吃惊的’……”

    世谷国繁怔了怔，随机低头失笑，“还真像是他会说出来的话。”

    事件解决，各自回家，天色已经彻底黑了，下过雨的街道上积水，水光映着。

    铃木园子走在路上，打了个哈欠，感觉还是犯困。

    “真不愧是园子，”毛利兰笑道，“很厉害的推理！”

    “啊，是吗？”铃木园子应着，一头雾水。

    她们之后不就离校了吗？什么推理？之后发生了什么吗？

    算了，大家说她推理，那她就是推理了吧。

    “不过我真是没想到，”毛利兰转头看新出智明，“新出医生居然听到了那个学生的遗言。”

    “不是，其实那个时候，他已经浑身脱力，根本没力气说话了，我是觉得这样说的话，那个高三美术生心里大概会好受一些，接下来我也会关注他的状况，如果他情绪还是不稳定的话，我也会向校长提议找心理医生来学校举办问诊活动，”新出智明笑了笑，看向一旁沉默走着的池非迟，“而且非迟好像就不怎么喜欢心理医生，其实也没什么，有很多成年人也害怕去医院、去看医生，因为医院总是跟不好的消息联系在一起，所以我在想，如果我的话能够让他好受一些的话，只要让心理医生来开个讲座就行了，不用专门让他去看医生。”

    毛利兰忍不住笑道，“新出医生还是这么为人着想啊。”

    新出智明走神跟着，看着毛利兰一边走一边转头跟池非迟、铃木园子说话。

    “不过，非迟哥，你今晚不怎么说话，是不是因为感觉闹鬼事件太幼稚了？不好意思啊，让你跟着我们跑了大半天。”

    “没有，是觉得有园子就行了。”

    “那是当然，有我推理女王园子大人在，根本用不着非迟哥出马，这种小事，我都能轻松解决啊！我明天要把这件事告诉报社，把我的名推理登上报纸！”

