    “你既然不缺钱，为什么还要这么做？”

    黄天贵倒是有些想不明白了，袁刚之所以要占据这样的位置，为的就是中饱私囊。

    然而，纪川二人根本不缺钱，那也就意味着他们根本就不用担心这些，没有了想要的东西，呆在这个位置上岂不是显得很诡异？

    “我们自然有我们想要的东西。”帝北宸唇角微勾，“但肯定与你担心的无关。”

    “领事，你意下如何？”帝北宸亦是出声，“我可以保证，我们每三个月上供的东西都会比袁刚更多，且对你毫无威胁。”

    “你们如果不告诉我真是的打算，我没有办法相信你们。”

    “很简单，我们需要一个在这里站稳脚跟的身份。”

    此话一出，黄天贵似是明白了几分，却又还是不太明白。

    “我们的家族想要在这里立足，所以需要一个更强一点的身份。

    我们不缺钱，只要你能帮到我们。”

    帝北宸的话说的足够直白，黄天贵此刻也彻底明白了过来。

    原来，纪川二人并不是自身呆在这渡仙域，他们的家人也要来这里发展。

    以渡仙域的情况，一个足够强的身份的确是很有必要，这种情况他也曾经遇到过。

    如此一来，所有的一切便也就想通了。

    ……

    宫俊时不时地张望着二楼的包厢，周旭二人离开也有片刻了，可是这包厢里什么动静都没有，也不知道谈的究竟怎么样。

    “少枫，你回来了。”温子然在注意到帝少枫的身影之后，脸上顿时露出了笑容，“怎么样？”

    帝少枫微微摇头，“还是没有消息。”

    “我们有件事得通知一下北宸。”百里云烟紧接着道，“他们现在在矿洞吗？”

    “老大他们在楼上呢，正在和那领事交谈，你们有什么事？”宫俊问道，“如果不是特别急，最好还是等这件事情解决了之后再说。”

    “这件事情倒也不是太着急。”百里云烟笑了笑，“北宸他们谈的可顺利？”

    “老大出马，不会有问题的。”宫俊一脸自信，“我们等着好消息就行。”

    包厢内，黄天贵看了帝北宸半晌，这才道：“好，我答应你。”

    “在我的权利范围内，我会给你最大的支持。

    至于其他的地方，我可做不了什么。”

    帝北宸唇角微扬，“这就已经够了。”

    “你们想要找人，我倒是认识一个人，他的消息非常灵通，基本上找他打听消息都能打听到。”

    黄天贵的态度也变得亲和了不少，知晓帝北宸对他并没有什么威胁，相反的可以清除一些隐患，倒也是十分不错。

    百里红妆眸光一亮，“烦请领事帮我们引荐。”

    “这个自然没问题。”黄天贵笑着点头，“不过他这人喜欢也比较看中利益，所以你们必然是得付出点什么。”

    “不知这果子，他可会喜欢？”

    黄天贵看了看百里红妆手中的果子，随之笑道：“是我糊涂了，这一点对于你们来说根本不是问题。”

    “一会我会写一封信件交给你们，到时候你们直接去找他就行了。”

    “多谢。”

