    第116章 邪皇之争，吕布战邪王！

    轰！轰！

    豫州、扬州、徐州，三州交界之处。

    原本阴森而平静的正邪道，此刻一道道恐怖的轰鸣声响彻云霄。

    苍穹之上，两道黑影正在云雾中疯狂大战。

    道道可怕的余波飞泄而下，震慑天地间！

    “石之轩，你若要邪皇之位，老夫让给你又如何？为何非要如此？！”

    云雾之中，一道没有双臂的苍老身影皱眉说道。

    他出手间气势邪异深邃，却是没有杀意，显然是不想与石之轩纠缠。

    可石之轩闻言，却是冷笑一声，道：“本座这邪皇之名，要来的堂堂正正，岂需你来相让？！”

    第一邪皇脸色阴沉，声音里带上了一丝怒气：“老夫已退出江湖多年，你何必苦苦相逼？！”

    “废话少说！除非你死，否则本座决不罢休！”

    “好好好！真是年轻气盛，真当老夫怕你不成？！”

    轰轰轰！

    说话间，两人出手更加凌厉了几分。

    第一邪皇也被石之轩逼出了火气，再不留手，一道道可怕的攻击从他手中发出，直袭石之轩。

    而短短月余时间，石之轩不知得到什么奇遇，修为竟也提升到了元神境后期，实力大增，丝毫不怵第一邪皇。

    一时间，两人战斗升级，打的难舍难分！

    同一时间。

    云端之下，正邪道中。

    第二刀皇和第三猪皇脸色愤怒，站在山谷内观战，两人眼中都满是冰冷之色。

    “这石之轩真是不知好歹，大师兄都退出江湖多年，他还来挑战，争这邪皇之名！”

    第一猪皇愤愤说道：“若非大师兄不让出手，老子真想取他狗命！”

    “别着急！”

    第二刀皇平静开口。

    他的目光虽然也紧盯着天穹上那两道身影，可眼眸深处，却是有些凝重。

    “多年不见，这石之轩竟然成长得这般迅速？”

    第三猪皇也抬头看了一眼，冷哼一声，道：“天赋的确不错，不过敢来挑战大师兄，那就是自寻死路，我等三人虽退出江湖多年，但他真以为我等怕了他不成！”

    “恐怕有些悬……”

    第二刀皇眉头紧蹙，道：“大师兄当年入魔，误杀了第一求胜侄儿，为了不再伤人，他自断双臂，而且这么多年都不敢再入魔，修为倒退了不少。”

    “但反观那石之轩，正值巅峰，底蕴不比大师兄差多少，时间拖长了，恐怕对大师兄不利……”

    闻言，第三猪皇脸色一变：“那怎么办？咱们现在出手，助大师兄直接杀了那狗贼，反正此地除了咱们再无别人，也不会有人知道！”

    “师弟？！”

    第二刀皇眉头一皱，呵斥道：“我等修行，不仅修武，还得修心，那石之轩既然是来挑战大师兄，那我们就不能插手，否则，对两人都不公平，而且，大师兄恐怕也不想要你我插手！”

    第三猪皇脸色微变，不再说话了，继续抬头看向天空的大战。

    只是两人并未发现，在他们不远处的山崖边，同样也站着两道身影，注视着天空的大战。

    “这石之轩提升实力的速度，有些诡异啊……”

    吕布看着天空那两道身影，低声喃喃。

    他虽未与石之轩交过手，但之前在骊山皇陵和洛阳皇宫，这石之轩都出过手，与令东来和袁天罡联手与武安君交手。

    可当时石之轩还只是初入元神境而已。

    但此刻月余不见，后者竟然抵达了元神境后期！

    此等提升速度，都快赶上自己了……

    吕布双眼微眯，看来他之前还是小看了这石之轩！

    如此资质，堪称可怕！

    看来这个时代也不乏天才之辈存在！

    旁边，宋缺没有说话，只是紧紧看着天空大战的两人，面露忧虑。

    以他此刻的眼界，自然也能看出两人的优劣之处。

    第一邪皇虽修行多年，底蕴深厚，但毕竟年纪已经过了巅峰期，而且其自断双臂，导致实力大减，远不如以前。

    而这石之轩，突破元神后期后，实力大增，加上后者同时修行补天道和花间派的武功，实力比之同阶强了不少。

    此举两人交手，第一邪皇虽出手猛烈，但明显后劲不足，长此拖下去，局势十分不利！

    轰！

    就在这时，天际传来一声剧烈震动。

    宋缺连忙凝神望去，当即脸色就是一变，“不好！”

    嗯？

    吕布也压下思绪，抬头看去，眉头也是微微一皱。

    “这么快就败了么……”

    天穹之上，第一邪皇一个不慎，中了石之轩一掌，脸色竟然迅速变黑，气息也瞬间跌落了下去，险些站立不稳，跌落天际。

    而石之轩得势不饶人，见此情形，不待第一邪皇反应过来，立即加快了攻势，直接将第一邪皇压着打。

    “不好！”

    山谷之中，第二刀皇和第三猪皇也是脸色一变。

    “二师兄！”

    第三猪皇脸色焦急，看向第二刀皇。

    第二刀皇脸色阴晴不定，可眼看第一邪皇局势越来越凶险，他心中也开始动摇了。

    那石之轩出手，可丝毫没有留手，完全是奔着杀了第一邪皇去的！

    “噗……”

    蓦地，第一邪皇再次被击中，口吐鲜血，顿时再也撑不住，从天际坠落。

    而石之轩冷笑一声，直接闪身而下，朝着第一邪皇一掌轰去。

    这一击若是落下，第一邪皇必死无疑！

    看到这一幕，第二刀皇再也顾不得其他了，怒喝一声：“上！”

    说完，直接朝着天穹掠去！

    第三猪皇自是紧跟其后。

    不过，不待两人出手，有人比他们更快！

    “住手！”

    只闻一声爆喝，一道刺眼刀光划破天穹，朝着石之轩劈去！

    石之轩脸色一变，身形顿住，立即回身抵挡。

    嘭！

    掌刀相对，石之轩被击退数步，错失了杀第一邪皇的机会。

    与此同时，第二刀皇和第三猪皇也接住了第一邪皇。

    但此刻，三人也愣了一下，同时抬头，看向那踏空而来的两道身影。

    当看到其中一位手持长刀，刀意冲天的身影时，三人俱是一喜，“宋缺？”

    “师伯，师父，师叔！”

    宋缺朝三皇拱手一礼，旋即抬头看向半空的石之轩，目光冰冷。

    此刻，石之轩眉头紧蹙，越过宋缺，看向其身后那道手持方天画戟的魁梧身影，脸色也是微微变了一下。

    “吕布？！”

    眼眸微微眯了眯，石之轩看了眼宋缺，想起宋缺与第二刀皇的关系，再看到此刻后者与吕布在一起，立即就明白了他们之间的关系。

    石之轩心中微沉，冷冷看了眼被第二刀皇和第三猪皇扶住的第一邪皇，冷声道：“公平比试，还叫帮手，本座可真是长了眼了！”

    第一邪皇气息萎靡，闻言脸色有些苍白，道：“老夫无意与你相争，你要这邪皇之名，拿去便是！”

    石之轩冷笑不语。

    这时，宋缺豁然站出，看向石之轩，目光冰冷，道：“吾来与你一战，你弱输了，便不配再称邪王，到时候，吾为刀王，替代你的位置！”

    “刀王？”

    石之轩不屑，瞥了宋缺一眼，“你也配？”

    宋缺一怒，手持长刀，就要出手。

    可这时，吕布突然拦住他，“让我来！”

    说罢，他看向石之轩，淡淡道：“他不配，那我呢？”

    石之轩眼眸微眯，看向吕布，冷笑道：“鬼神吕布？你算什么东西？！若非那白起相护，当日在洛阳就斩了你！”

    吕布眼底寒芒一闪，一言不发，突然手持方天画戟，掠空而上，朝着石之轩一戟劈去！

    石之轩面露不屑，突然抬手就是一掌！

    可下一刻，他的脸色就变了……

    轰！

    虚空剧烈震荡，宛如要裂开一般。

    紧跟着，石之轩脸色一白，只感觉一股巨力袭来，一个不慎，没有接住，当即噔噔噔倒退了数十步。

    稳住身形后，他脸色骇然，抬头看向对面那道手持方天戟，宛如战神般伫立的魁梧身影，“你凝化了元神？！”

    吕布冷笑：“你都可以突破，吾不能突破吗？”

    石之轩眉头紧蹙，拳头缓缓握起。

    下一刻，他身躯一动，豁然没入虚空。

    “就算你突破又如何？元神境与元神境之间，也是有区别的！”

    随着一道冷哼声，一股强大的力量直袭吕布！

    吕布桀骜一笑，“来，让吾看看，有什么区别！”

    话音落下，一抹黑芒从他眼中升起。

    “鬼神领域！”

    虚空中黑红相间的真气升腾，化作领域，直接将那两人笼罩进去。

    很快，激烈的碰撞声在天际响起，骇人无比！

    …

    “师伯，您没事吧？”

    见无法观战，宋缺收起长刀，落下虚空，走到第一邪皇旁边，担忧地问道。

    “无碍！”

    第一邪皇摇了摇头，旋即凝重地看向天空那一片黑红相间的领域，道：“师侄，这位是什么人？”

    旁边，第二刀皇和第三猪皇也疑惑地看向宋缺。

    如此年轻且强大的元神境强者，他们从未听说过！

    宋缺解释道：“师伯，吕布将军是大秦的将军……”

    三皇隐世多年，对外界信息不太了解。

    所以，宋缺不仅解释了吕布的身份，而且将这段时间以来，外界发生的一切情况，都一一告知了三皇。

    听完宋缺所说，三皇目瞪口呆，实在不敢相信，短短几个月时间，竟然发生了这么多事！

    “秦始皇复生，建立大秦帝国？”

    “大秦杀神白起？三国鬼神吕布？智圣诸葛亮？”

    “……”

    许久。

    回过神来，第二刀皇嘴角一抽，看向宋缺：“这些都是真的？”

    宋缺点头，“千真万确！”

    说着，他表情认真了几分，看向三皇，道：“师伯，师父，师叔，我此次前来，虽是看望你们，但其主要目的，也是为了请你们出山！”

    “请我们出山？”

    第一邪皇眉头一皱。

    宋缺正色道：“不错！师伯，你们三老一心追求武道之极，方才放弃世俗纷争，隐居山林，但你们也看到了，就算隐居，也无法彻底避免世俗之事，而且这么多年，你们不也还是停留此境，无法突破么？不如出去走走，或许就有不一样的收获……”

    第二刀皇冷哼道：“难道加入大秦，就能让我们突破么？”

    宋缺点点头，认真地道：“至少是一次机会！据我所知，如今那大秦已经有两位合一境的强者，若是能得他们指点，总比你们自己修行好的多！”

    闻言，三人默然不语，皱眉沉思。

    轰！

    蓦然间，天穹传来的震荡声，打乱了三人的思绪。

    诸人抬头，只见那黑红领域彻底崩溃开来。

    而里面的两人，一人气势炸裂，似乎愈战愈勇，而另一人披头散发，气息凌乱，被死死压制！

    三皇顿时目瞪口呆。

    “这……”

    宋缺也有些震惊。

    因为那被压制之人，竟然是石之轩！

    他知道吕布突破元神后，实力很强，可没想到竟然这么强！

    两人交手这才多久？

    那石之轩可是元神境后期，而吕布只不过刚突破元神境没多长时间啊！

    竟然就被压制了？！

    三皇面面相觑。

    半晌，第三猪皇脸色复杂地挤出一句：“现在我倒是有些相信，此人就是三国时期的天下第一武将，鬼神吕布了……”

    …

    轰轰轰！

    半空，虽然没有领域加持，但吕布战力却并未受到影响。

    反而，似乎越战越勇，气势惊天动地。

    每一击落下，都打得石之轩体内激荡，真气受损，根本来不及调动真气，施展神通。

    完全是一面倒的压制！

    而且，吕布的真气实在太古怪了，充满战意气息，却又带着诡异的魔气，宛如魔神和战神的结合体，毫无破绽可言！

    一时间，石之轩节节败退，嘴角都被震出了鲜血。

    “现在呢？”

    “来，告诉本将，本将算什么东西？！”

    “来，告诉本将，本将配不配与你一战？！”

    “来，告诉本将，元神境与元神境之间有何区别？！”

    吕布脸色桀骜，一戟接着一戟，根本不给石之轩喘息的时间，口中怒喝着，质问石之轩。

    石之轩脸色憋屈，却根本没话反驳，也无力反驳。

    嘭！

    猛然间，他体内真气一滞，胸口发闷，直接被震得喷出一口鲜血。

    抓住这个时机，吕布冷笑一声，一戟就将其打飞了出去，坠落山谷。

    “噗……”

    刚落到地面，石之轩再次口喷鲜血，气息直线下降。

    此刻他五脏六腑都被吕布震乱了，真气在体内乱窜，根本无法继续战斗。

    嘭！

    一声巨响，尘土飞扬。

    吕布手持方天画戟，身后血红披风飞扬，如同战神天降，落到石之轩面前，方天画戟抵到石之轩脸上，冷笑道：“来，现在你告诉本将，本将算什么东西！”

    ……

    ……

    (本章完)

