    跟了李小燕这么久，秘书自然明白她的意思。

    “原来李总另有目的。”秘书想通了，也就不那么紧张了。

    她认识的李总是很有规划的，做什么事情都会提前部署好。

    那么这一次必然没有什么危险，她的心情放松了许多。

    夏凯旋从后视镜中看到了两女神态轻松的样子，嘴角勾起了一丝嘲弄的笑容。

    真是不知者无畏！他相信，等会儿这两个女人脸上的表情一定会很精彩。

    夏阳距离他们不远，却又没有很靠近，避免被发现。

    至于苏千雪，带着制服组的人在更后边。

    她很兴奋，他们还在进行调查，夏阳这边已经有了新的线索。

    如果能够再就和武者交手，这一次她一定会表现得更好的。

    车子在一栋别墅门口停下，夏凯旋礼貌地邀请两人下车。

    “在别墅里办公，夏总真是好大的魄力。这别墅的价值也不菲。”李小燕感慨着说道。

    “我们在这边比较方便。楼下给我们居住，楼上就进行试验。我们研发出来的医药产品，效果特别好。我之前给的计划书里那种产品，只是其中一种罢了。”夏凯旋笑着说道，“两位请，见识一下我们的成果。”

    “好。听你这么一说，我就更加期待了。”李小燕嘴角浮现了一丝笑容，往楼上走去。

    夏凯旋从背后看着完美的身材，眼神中闪过了一丝炽热。

    此时，夏阳已经弃了车子，从窗户潜入了别墅里边。他有观察四周的场景，动作也非常连贯，根本就没有人发现他。

    他想要到二楼去，有人叫住了他。

    “二楼不是我们可以去的。”那个保镖说道，“你给我……”

    话还没有说完，夏阳一拳砸在了他的脸蛋，将他打晕了过去，又将他扔在了仓库里边。

    紧接着，夏阳第一时间冲到了楼上去。

    李小燕和秘书到了楼上，见到不少人忙碌着。

    “没想到别墅里边真的能够办公。”李小燕感慨着说道。

    “哪里都可以办公，主要是项目好。”夏凯旋热情地介绍着自家的产品。

    听着他的介绍，李小燕眼前一亮：“我愈发期待后续和夏总的合作了。”

    聊完了产品，夏凯旋又邀请她们到休息室坐下，吃一些点心。

    茶水没有什么问题，点心里边却是下了**。

    李小燕也是武者，她自然感觉到了不对劲。可她没有说什么，只是趁着夏凯旋没注意，将点心扔在地上，踢进了沙发缝隙里。

    秘书见状，没有去碰点心。

    不过，她不是夏凯旋关注的重点。

    他见到李小燕吃了点心，心情愈发地好了起来，继续和她聊天。

    过了没多久，李小燕捂着脑袋，晕晕乎乎的：“不知道为什么，我感觉好困……”

    话还没有说完，她就昏迷了过去。

    秘书见状，想要说什么，但夏凯旋一巴掌将她打晕了过去。

    紧接着，夏志强走了进来。

    “爸，人已经拿下了。她是主动过来的，而且还是我去迎接的。”夏凯旋汇报道，“我给她吃了掺和了**的点心，她昏迷之前，都没有机会打电话。”

    听到这话，夏志强满意地点头：“很好。那就将她们两个绑起来吧。我们也就可以去准备陷阱，等待着夏阳上钩了。”

    “不过，那小子的实力很强，如果能够联系到黑风先生，那就再好不过了。”

    “可惜黑风先生不知所踪，我们这一次行动风险还是比较大。”夏凯旋低声说道，“可我不想错过这个机会。否则我们只能够在暗地里活动，甚至是离开这座城市。那我们之前那么多年的努力，不是白费了吗？”

    夏志强沉声说道：“我从来都没有想过要离开这座城市。我背叛了族人，才获得今天的成就。我怎么可能放弃？”

    “杀了夏阳，杀了苏千雪，属于我的一切就都回来了。”

    “组织的实力远比你想的要强大，他们只要给我一根骨头，那就是我自己奋斗一辈子都达不到的成就。”

    夏凯旋眼神中满是炽热：“爸，你说经过这一次之后，我能否加入组织，去修炼古武？如果可以的话，我的地位会更加超然的。”

    “可以争取一次，但不一定能够成功。”夏志强沉吟了一下，说道。

    “好。”夏凯旋非常期待着这一天的到来。

    他是不能够实质地去侵犯李小燕，但是他打算亲自将她绑起来，这样也能够用手占便宜。

    但他还没有碰到李小燕，就被躲开了。

    李小燕咬着牙说道：“我是来和你谈合作的，你到底想要干什么？竟然在点心里边下毒。你太卑鄙了。”

    “还有，我刚才听到你要对付夏阳？我不会让你得逞的。”

    “你竟然没有昏迷过去？”夏凯旋有些惊讶。

    “是个武者。”夏志强意外不已，“不过实力不算很强。儿子，将她拿下。等解决了那小子之后，你得到这个女人，也是一种不错的选择。”

    “好。”夏凯旋当即冲了上去，这么完美的女人，他自然不舍得伤害。他只是想要将对方控制起来罢了。

    可是，夏凯旋这一次依旧没有碰到李小燕。

    因为有一道身影拦在了他的面前，一脚将他踢飞了出去。

    夏凯旋的身子撞击到墙壁上，骂骂咧咧地站了起来：“谁特么的敢碰我？我……”

    话还没有说完，夏凯旋愣住了，因为他发现，他面前站着的人是夏阳。

    “你怎么会在这里？”夏凯旋倒吸了一口凉气，声音中带着浓浓的颤抖。

    就连夏志强，笑容也僵住了。夏阳的出现无疑破坏了他的计划。

    “从一开始我就知道你们要接近小燕，我们不过是将计就计罢了。”夏阳笑着说道，“你们和我想的一样，果然很天真。你们真的以为我到现在还没有发现，任由你们将计划贯彻到底吧？”

    “对手是你们这种，挺好的。我压根就不用担心我的女人会出事。”

    夏凯旋的脸上满是怒色：“你这话是什么意思？”

