    发现身后有东西！

    陈铭第一时间躲闪开来！

    回头看过去，他惊讶发现！

    一头人形怪物竟然伸出手，试图将他从天台边缘推下去！

    见到那样一头人形怪物，陈铭皱起眉头！

    被发现了，人形怪物没有袭击陈铭。

    它选择迅速逃之夭夭！

    陈铭没有追踪。

    他只是觉得好奇。

    他的确在这个副本里面，设定了诸多怪物。

    但是，每个挑战者出现的地方，都应该是安全的地方，不会遭受怪物的袭击。

    可现在，怪物突然来袭，这根本不是陈铭的设定！

    当然，陈铭创作好副本之后，将副本交给了御。

    御所属的团队，将副本送过来通天塔的时候。

    也许那些人做了相应的调整吧！

    当陈铭以副本创作者的身份，查看这个副本的数据后台时。

    他发现了很多灰色的选项，那些灰色的选项，自然是不能修改的东西。

    即便陈铭是这个副本的创作者，但他在这个副本里面的权限很小，只能小幅度修改一些设定。

    这样一种情况陈铭能够理解，御所在的团队，担心某些人进入副本之后，强行夺取副本的操控权！

    如此一来，挑战通天塔的意义将会不复存在！

    所以，他们为副本设下了诸多防护。

    依照陈铭的设定。

    出现在摩天大楼的人，需要往楼下行走。

    每一个楼层都有好几个房间，每个房间里面存在各不相同的东西。

    有些房间有怪物，有些房间有生存物资，有些房间则空无一物。

    想要生存下去，必须不断往下走，不断击败怪物搜集物资。

    其他位于沙漠森林和公路上的人，全都一样。

    他们想要生存下去，必须不断前行与搜寻物资。

    物资有富余的话，可以通过交易栏与其他人进行交换。

    陈铭正想提醒罗莎她们，让她们尽快了解这个生存副本的情况。

    但没想到，危机感再度袭来，远处摩天大楼之中，出现了一道枪响！

    紧接着，一枚子弹以急速朝陈铭袭来，区区一枚子弹，陈铭自然是能躲过！

    然而，袭来的子弹，竟然在这时候爆开，化作了一团浓郁地黑雾！

    黑雾之中，有强悍怪物现身，朝陈铭袭杀而来！

    刚才出现的怪物，陈铭以为是副本被修改，所以才冒出来的东西。

    现在遭遇这样一种局面，即便陈铭是瞎子，他也看出了事情不对劲！

    如果没搞错的话，有人潜入了这个副本，试图在这个副本里面杀死自己！

    躲过恐怖怪物的袭击，陈铭感受了下，他发现这个副本被封锁了！

    在副本被封锁的情况下，人是意识死在副本里面，现实之中的身体也会死！

    虽然这里是位于通天塔之中的副本，但有不怀好意的人闯入这里，也不是什么大不了的事！

    怪物再度来袭，陈铭动用隔空裁剪的能力，轻松将其裁剪成为了两段！

    根据副本设定，怪物死亡之后，会凭空消失。

    可那个被杀死的怪物，并没有消失。

    陈铭走上前，手臂化作章鱼触手，试图从它身上攫取记忆。

    很遗憾，那头怪物没有任何记忆，也没有什么能力。

    既然如此，陈铭动用先前获得的吞噬能力！

    章鱼触手缠绕着怪物尸体，转瞬间，怪物的尸体变成一具干尸！

    而陈铭有种饱餐了一顿感觉，他浑身上下涌现了诸多力量！

    陈铭刚解决一头怪物，但远处再度传来枪声！

    也不知道对方是谁，陈铭没急着去找人。

    他进入摩天大楼内部，沿着楼梯往下走。

    每个楼层的房间里面，陈铭很清楚都有些什么。

    幕后黑手派遣过来的怪物很是烦人，陈铭决定利用大楼房间里的怪物与陷阱，解决那些鬼东西。

    刚才的枪声，自然又是送来一头怪物。

    那怪物跟随陈铭进入大楼内部。

    陈铭随手打开一扇房间门。

    顿时间，房间里涌出了一头狂暴巨兽！

    躲过狂暴巨兽的袭击，陈铭进入隔壁一个房间里。

    狂暴巨兽失去陈铭这个目标，但发现了从楼梯上方袭来的怪物！

    两个怪物一见面，便爆发出一场战斗！

    而躲进去房间里的陈铭，顺利找寻到一些瓶装水和饼干。

    他第一时间联络罗莎那些人，“你们遇到怪物了吗？”

    罗莎的声音传来，“我没遇到怪物，虽然森林深处黑黝黝，看起来十分渗人，但我找到一间小木屋，里面十分安全！”

    茱莉娅也说道，“公路两边的荒野上满是各种鬼东西，但那些鬼东西似乎不敢靠近公路，我现在坐进了车里面，感觉十分安全，并且我已经开车上路了，我在路上找寻到了一些物资箱。”

    “不会吧，不会吧？”莱尔欲哭无泪的声音传来，“你们的情况听起来似乎都不错，唯独我一个人在这片沙漠上，什么都没有找到，我感觉我快要死了！”

    听见莱尔的哀嚎，陈铭笑着打开交易栏，“莱尔，我找到一些矿泉水和饼干，白天很热，你最好躲藏进入地下，等晚上再出来搜寻物资。”

    位于沙漠的莱尔，成功接收到陈铭传来的物资，他激动万分，连连道谢！

    陈铭没忘记把副本被封锁的事情告诉他们，这样一件事，让罗莎他们惊讶了下。

    虽然搞不懂副本为何会被封锁，但他们认为这件事是这个生存副本的设定！

    既然副本被封锁了，罗莎叮嘱众人一定要小心才行，千万不要莽撞！

    确认他们没有遭遇意外，很显然，幕后黑手没有去找寻他们。

    陈铭在这时候松了口气，他禁不住嘿嘿笑起来。

    他并不知道，究竟是谁想要对付他。

    不过没关系，对方胆敢冒出来。

    自己就陪他们好好玩一玩！

    要知道，这个副本的创作者可是陈铭！

    虽然为了防止副本被劫持，御所在的团队，针对这个副本进行了诸多防范。

    但是，作为创作者的陈铭，只要他愿意的话，他轻而易举能够变成这个世界的神！

    当然，陈铭没急着做出那样的举动，他打算先看看情况。

    先搞清楚那些人的身份，之后再做其他打算……

