    顾青山默默看完，问道：“如果两个任务合并，那完成任务后，就能同时抽取两个神通？”

    “不能，依然只能抽取一个神通。”系统道。

    “那谁会选择第二项啊，两个境界加起来，却只有一次神通奖励。”顾青山叹口气道。

    系统道：“但是这样的话，你抽取到战斗神通的概率，将会大幅度提升。”

    “你将有一定概率抽取到神技。”

    顾青山倒吸了一口凉气。

    神技？

    能抽取神技？

    如果是真的，选项一根本不用考虑，自己一定要抓住这次千载难逢的机会，去获取神技。

    有神技在手，面对任何凶险状况，自己的把握都会大一分。

    “我想问一下，抽取到战斗神通的概率，以及抽取到神技的概率分别是多少。”

    系统回答道：“抽取到战斗神通的概率为50%，抽取到神技的概率为30%。”

    30%？

    赌了！

    必须赌！

    顾青山再无犹豫，直接选了选项二。

    30%的概率，已经非常高了。

    就算退一步讲，哪怕只有10%的概率，顾青山也会赌一把！

    叮！

    “玩家选择了选项二。”

    “现在开始，金丹/元婴神通抽取任务已合并。”

    “玩家将有一定概率抽取战斗神通，玩家将可能抽取到神技。”

    “双境界神通任务的总数设置为七次。”

    “任务难度大幅度提高。“

    “你已经完成两次任务，剩余任务：五。”

    “现在任务继续。”

    “请继续提高个人实力，以达到任务三的要求。”

    战神界面的提示符到这里，就结束了。

    顾青山看着战神屏幕上的提示符，不自觉的握紧了拳头。

    七次任务。

    既然任务次数已经确定，而不是固定于七天时间，自己要做的便是快速将它们完成。

    早一点抽取神通，自己就能早一点强大起来！

    一夜无话。

    第二天，宁月婵点起数十名元婴、化神境界的大修士，与顾青山和冷天星一同前往那处遗迹。

    那是一片无人的荒漠。

    数十艘飞舟纷纷落下来。

    修士们很快找到了那个地方，将之围了起来。

    宁月婵小心翼翼的取出一个密封玉盒，将之打开。

    里面是一块破破烂烂的阵盘。

    “就是这个阵盘，”宁月婵道，“公孙将军在地上捡起来，刚试了试手，地下就出现了一片遗迹，而他也昏了过去。”

    “遗迹呢？”顾青山问道。

    “他昏迷之后，遗迹就再次关闭了。”宁月婵道。

    “看来这倒是个机关类的阵盘，来，给我看看。”顾青山道。

    宁月婵将玉盒递给他，叮嘱道：“你小心一点。”

    顾青山接过玉盒，挥手打开上面的禁制，默默注视着阵盘。

    他忽然露出奇怪的表情。

    “还没怎么认识，就动手动脚的……所以惩罚……”他喃喃自语道。

    修士们不明所以，互相丢着眼色。

    公孙将军刚昏迷，难道这又疯了一个？

    顾青山见大家面色怪异，索性只用传音跟阵盘交流。

    片刻后，顾青山摸出几颗灵石，嵌在阵盘上，再用灵力一催。

    大地隆隆而动，裂开一个口子，显露出一道盘旋向下的台阶。

    “走，下去看看。”顾青山收了阵盘，说道。

    大家看看他，确实是神志完好，没有任何昏迷的迹象。

    “你怎么做到的？”宁月婵不禁问道。

    “阵盘有器灵。”

    顾青山说着，把把阵盘抛在空中。

    “来，见见大家。”

    随着他的话语，那阵盘居然自己浮在半空不动，还很灵性的抖了抖身上的灰。

    “器灵！”有人惊叫起来。

    修士们全体哗然。

    在修行世界，拥有灵智的兵器极其罕见。

    想要一件兵器或法宝产生灵智，是非常不容易的事，几乎需要非常漫长的岁月熬练，才有那么一丝可能性。

    然而现在，随手从地上捡起来的一个阵盘居然有器灵！

    等等！

    难道说之前修士们的昏迷，都是因为没得到器灵的同意，擅自尝试炼化兵器，惹得器灵生气，这才冲击修士的神魂，导致他们昏迷？

    修士们何曾想到随意拾取的兵器竟会有器灵，对此毫无防备，一下就中了招。

    众人看着那漂浮半空的阵盘，一个个眼珠子都有些红了。

    兵器有灵，威力不可思议！

    想不到神武世界在炼器上已经达到了这样的程度。

    “你是怎么知道的？”宁月婵问道。

    “我也遇到过一柄剑，不过我没尝试炼化它。”顾青山道。

    “后来呢？”

    “后来它跟我相处的还不错。”

    “这样的话，神武世界有灵性的兵器岂不是到处都有？”冷天星道。

    “真相大约就是如此。”顾青山道。

    那阵盘绕着顾青山飞了两圈，忽然直射入地下遗迹之中，消失不见。

    “我们快跟上。”宁月婵道。

    众人一起点头，迫不及待的跃入遗迹之中。

    阴暗潮湿的阶梯一直向下，看不到尽头。

    阵盘在前飞行，每到一处死胡同，阵盘轻轻抖动，立刻就有新的道路出现。

    一众修士们跟着阵盘，足足飞掠了一个时辰，才落入一处庙宇。

    庙宇空旷高大，置身其中只觉得自己无比渺小。

    这里供奉着诸佛。

    诸位佛菩萨的雕像栩栩如生，纷纷显露慈悲微笑，俯瞰众生。

    不过整个佛堂之中，积满了厚厚的灰尘，显然是很久没有人来过了。

    诸人站在佛堂门口，神念扫过全场。

    空落落的佛堂内，几乎什么都没有。

    只有佛前的桌子上，端端正正的摆着一个钵盂。

    钵盂通体乌黑，表面布满了斑驳的划痕，一看就是年代久远的老东西。

    一路到此，却只发现一个不起眼的钵盂，人们不禁有些失望。

    却见那带路的阵盘飞到钵盂前，竖起身子，轻轻朝前倾了倾。

    它的动作，看上去就像在恭敬行礼。

    行完礼之后，阵盘便飞到钵盂的后侧，浮空不动。

    “我们现在怎么办？”宁月婵低声问道。

    “我猜是该跟着它做。”顾青山道。

    他面朝钵盂，恭敬的行了一礼，这才走入佛堂之中。

    钵盂突然亮起一道金光，落在顾青山身上，立刻将他掠入钵盂之中。

    “空间摄取法门！这是非同一般的强大空间器物！”一名炼器修士激动道。

    “顾青山去了何处。”宁月婵沉声问道。

    “钵盂中应该有小型空间，他此刻应该正在其中。”那修士道。

    “会有危险吗？”

    “不会，佛宗一般不杀生，况且这样的器物大抵是用来传递消息的。”

    “这里可是神武世界，他们炼器技艺比我们高超得多。”

    宁月婵见对方一时哑口无言，便二话不说，行了礼，走入佛堂。

    钵盂再次飞出一道金光，在佛堂内转了一圈，将她收入。

    冷天星紧随其后。