    临行之夜下起了蒙蒙细雨。

    李遥的启程没有大动干戈。

    子夜，一艘银白色的四翼飞船如一头白色天马，在银心湖边驻足。

    飞船的涂装，依然是船头一个简体大写草书：万。

    飞船的名字，还叫万字号。

    明明有宽敞的船舱，春蛙秋蝉还是挤在逼仄的机械腹中，睡着了。

    透过舷窗和雨幕，遥望双子酒馆门前的黑衣韵影，李遥挥手道别。

    这一幕有点情人离别的味道，以至于李遥心中暗暗竖起了小旗子。

    等我做完这一单，就回来……喝你珍藏的陈酿！

    双喷矢量式曲速引擎，拖着两道耀眼的白炽蓝光，从银心湖徐徐飞升，在湖面上掀起了轩然波涛，宛如两道白色利剑直插夜空。

    离开大气层，霎时万籁俱寂，李遥视野也变得干净了起来。

    斑斓的行星，疾驰的飞船，以及壮阔的盘古星云……

    星际时代，远航飞船的驾驶，可能比以前骑电瓶车还简单。

    比如马斯拉的船机系统，虽然某些设定有些反人类，可靠性也不如鸿蒙系统，但其自动控制系统，还是颇具实力且值得信赖的。

    设定好了目的地和绕行路线，李遥倒了杯清茶，脚搭中控台，背躺着驾驶椅，很悠闲的在看杂志。

    公主特刊看完后，算是把《群星画报》一期不落的看完了。

    远航的旅途实在太无聊，李遥只好拿起他的老式砖头手机，随手翻翻《小宇宙》的即时网络新闻。

    《小宇宙》的新闻侧重点，是盘古星云的星际探秘和寻宝。

    对李遥来说，这类鲜有女人参与的硬派新闻，是催眠良药。

    就在李遥放下手机准备睡觉时，意外看到了一条边角新闻——

    谷神星灵麦大丰收。

    李遥稍稍的瞄了眼。

    文章提到，费马男爵来自黄金星域一个没落的贵族之家，因与獸娘通奸的丑闻而被流放，对灵麦、灵茶种植有丰富的经验和极深的执念。

    与獸娘通奸？

    不可饶恕啊！

    李遥心想，要加钱。

    文章还提到，目前已有多个臭名昭彰的星贼团，盯上了谷神星的灵麦。

    而费马男爵不但为灵麦投了保险，还购买一些秘密武器，邀请了几个秘密武士，悍然保卫灵田和收成。

    看来，是一场塔防战啊！

    李遥希望不要出什么意外，让他轻轻松松拿到三十万灵石的保底酬金。

    如果能带一两个费马男爵没碰过的漂亮獸娘回去，那就更好了。

    带着这样的美梦，李遥沉沉的阖上了眼。

    小半日后。

    李遥被一个急刹惊醒了。

    船舱内响起了三级警报。

    【警告！前方发现不明星际风暴，建议切换更高效的手动刹船！】

    李遥和俩女娃同时醒了。

    “星际风暴？”

    星际风暴形成的原因很复杂，目前科学界尚无定论。

    有引力风暴，有灵场风暴，常见的是灵引混合风暴。

    其中有沙石乱舞，有黑灵辐射，甚至还有空间碎片。

    对星际航行来说，其危险程度超过星贼和星兽袭击。

    “我定的可是绕行路线，怎么还是遇到了星际风暴？”

    李遥很是不解。

    涉及到安全问题，俩女娃忽然就不蠢了，在机械人里大喊道：

    “风暴扩散了！”

    “还分析什么？快点刹船啊！”

    李遥立即将减速杆拉到极限。

    飞船徐徐减速。

    伴随着动能回收的嗡嗡噪音……

    “搞什么？怎么减速这么慢？这时候还在回收动能？油耗是你爹啊？”

    刚吐槽完，李遥忽然想起，这好像是自己要求老墨标定的省油程序。

    啊这。

    春蛙秋蝉可没李遥那么悠闲。

    “认证管理员春蛙：请立即以灵纹程序减速！”

    “认证管理员秋蝉：请立即以灵纹程序左转！”

    【抱歉！手动模式强制干预后，必须在本系统重启后才能实现刹船。】

    李遥再次捂脸。

    这又是他为了防止程序中毒，而人工设定的脑残规矩。

    没时间感叹命运的巧合，眼看船已经冲进风暴外围，李遥立即拉杆。

    强行转弯，试图从侧边飞出！

    可惜船的速度太快，直接被风暴引力俘获、拉扯，朝风暴中心飞去……

    俩女娃只觉天旋地转，随机械人一个跟头翻过来，耳边却听李遥喊：

    “完了，我的三百万！”

    ……

    万字号飞船，身后一万公里。

    一艘十倍于它的隐形飞船，徐徐露出银灰色的碟形船身。

    碟形船身的两面，各自涂装了一个硕大的黑星陀螺标识——

    正是《小宇宙》的LOGO。

    谷神星灵麦丰收一事，虽然已经在艾尔恒星系传开了，但与探索盘古星云各种惊天动地的大事件相比，实在不值一提。

    因此，《小宇宙》编辑部只派出夏奈一组，前往谷神星做相关的报道和调查。

    重点是查清谷神星灵麦意外丰收的真相，以及记录收麦过程可能遇到的袭击。

    但夏奈加了一条，调查李遥。

    空旷的驾驶舱里。

    戴茶色墨镜，穿着牛仔西装，衬托出娇俏面容和亭亭身段的夏奈，看着大屏幕上传来的灵子成像，半摘了眼镜，呆立在咖啡桌前。

    大胡子摄影也一脸诧异道：

    “连我也眼花了？这家伙居然直接把飞船开进了星际风暴！那不是一艘拼凑出的二手船么？”

    另一位随船的蓝衣老船工，仔细对照各数据，确认成像消息属实。

    夏奈重新戴上眼镜，手捧着暖暖的咖啡，怔怔说道：

    “也许坚硬的不是飞船，而是开船的人。”

    “你的意思是……”

    “既然能隔着一丈远徒手捏爆帝国黑金装甲，强渡星际风暴也就没那么难理解了。”

    “真是个疯子！”

    “我们怎么办？”

    “变态跟踪都跟到家，我们搞新闻的也要尾随到底，那破船都敢进风暴，我们大船还不敢吗？”

    蓝衣船工感觉夏奈也疯了。

    “这个风暴的级别可不低，我们的船也未必承受的住。”

    夏奈笃定的坐下，翘起牛仔紧裹的修长美腿，美美的喝了口白咖啡。

    “放心，就算遇到危险，只要肯花点钱，那个男人一定会救我们的。”

