
……

我们已经与光明教会的高层神职人员进行了会晤，与那些最平凡的信徒们相比，他们对于我们，似乎并没有显而易见的敌意与偏见。

光明教会声称，他们可以为我们提供在魔兽之森穿行的方法，我们将会在近几日内对光明教会提供的方式进行验证。

……

作为交换，光明教会要求我们在整个奥丁帝国的范围之内寻找一种……类似于山峰的石塔，石塔的样貌已经随信附上，光明教会将其称之为魔力井。

一旦找寻到这种石塔的踪迹，他们希望能够亲自派遣神职人员前往勘探。

目前尚不清楚光明教会的目的所在。

不过，依照我们之前掌握的信息，这种石塔似乎能够影响到魔力的波动与分布。

……

光明教会的通行方式被证实有效！

只要通行者在自己的身上佩戴产自极北冰原的冰晶石，便可以在魔兽之森畅行无阻！

与此同时，希望陛下能够警惕光明教会对于帝国的渗透，臣有充分的理由怀疑，光明教会曾凭借着这种产自奥丁帝国的矿石，在魔兽之森中穿行。

……

通过谈判过程中的旁敲侧击，我们发现，光明教会的主教们似乎对于这个世界上存在的魔力极为厌恶，而且对于能够施展魔力的萨满巫师也很是抵触，甚至接连要求萨满巫师离场。

而且……这种厌恶似乎与所谓的宗教信仰并无关联……

……

信函中的公文到此为止，虽然一共只有四段，寥寥几百字的内容，但是却让布鲁诺得到了大量具有价值的情报。

魔鬼塔……还是……魔力井？

在此之前，布鲁诺无法确定出现在阿尔米斯山脉之中的圣教军尸骸，究竟是偶然的探索还是刻意的寻找，而现在，答案已经跃然纸上。

从那些圣教军的遗骸以及随身的形状来看，早在几十年前，光明教会便开始了对于魔力井的找寻！

奥丁人不清楚这种外貌形状与魔鬼塔极其相似的石塔有着怎样的作用，但是……布鲁诺却清楚！

魔力井唯一的作用，便是吸收魔力！

而帝国东部这片广袤的土地，也正是在阿塞特盆地和魔力井的共同作用之下，才变得魔力稀薄！

从某种层面上来讲，布鲁诺这也算是因祸得福。

因为魔力井的存在虽然使得帝国东部的魔力极为稀薄，但是大量被集中在一起的魔力却可以让布鲁诺实现魔力的定向传输，并且通过某种明显违背常理的魔力循环体系，实现对于魔力元素的循环利用。

而伊达尔领更是以此为基础，一脚踹开魔导工业化的大门！

而按照奥丁人的观察，

对于魔力……光明教会的主教们有一种厌恶的情绪？

一边是可以吸收魔力的魔力井，一边是厌恶魔力的光明教会，这两者之间肯定存在着某种联系，只不过……

为什么？

一切的事情总应该有一个合理的缘由。

光明教会不可能无缘无故地将魔力元素视为洪水猛兽，也不可能毫无理由的从几十年前开始便将找寻魔力井聚拢魔力作为目标。

虽然这一切的根源布鲁诺还不得而知，但他至少可以确定一点，那就是……

伊达尔公国对于魔法的新应用与新发展，绝对是那些光明教会的神棍们不愿意看到的！

所以……

魔力这种东西，似乎真的有很多值得自己去悉心挖掘的地方！

一切的真相依旧十分模糊，但是奥丁帝国提供的信息却让布鲁诺对光明教会感到越发的警惕。

对于光明教会而言，魔力井一定是一个极为重要的东西，而且光明教会肯定是在某种原因的催促之下，才做出了这样的反应。

否则的话，

隐忍了几十年甚至有可能是上百年的他们，怎么可能会通过这样激进的手段，通过与奥丁帝国进行政治交易来实现自己的目的？

一旦光明教会知道，位于帝国东部的魔力井正在被一位帝国公爵调教出另一方面的潜能，也不知道光明教会的主教们会不会气得七窍流血……

想到这儿，布鲁诺竟隐约有些兴奋。

毕竟……根据自己掌握的情报和自己从奥丁帝国手中拿来的信息，光明教会肯定是个不安分的反派无疑了！

既然魔力让光明教会感到厌恶，而自己有恰好在大力发展魔力的普及与应用，说不定到时候自己会给光明教会带来一个大大的惊喜！

又或是……惊吓？

过了许久，

布鲁诺轻轻地收起了信封，将它和之前的卷轴一起，重新放回了原位。

其实对他来说，弄明白光明教会究竟想干什么固然有用，但却已经不是那么重要了。

在那慕尔要塞的建造之后，奇观建造系统的奖励是使得自己成为一名强大的法师。

法师，就要用到魔力，驱使魔力。

所以，

这也就使得布鲁诺的立场，无可更改的站在了光明教会的对立面。

奇观建造系统不会坑自己！

这是布鲁诺从无数穿越者前辈身上得出的结论。

“呼……”

布鲁诺深呼了一口气。

压力的确有，

但是……

兵来将挡，水来土掩！

自从自己穿越以来，遇见过了艰难还少吗？

从最开始的索伦领，到盘踞在巴塞尔领海的珊瑚岛海盗，再到雄踞大陆北方的奥丁帝国。

这些敌人一个比一个强大，自己不都带领着伊达尔领挺过来了吗？

如今的伊达尔公国，占据着几乎整个帝国东部，在这片土地上有着无数支持着自己的民众！

从一个边境伯爵，到手握重兵的东部公爵，布鲁诺早已不是那个刚刚来到异世界时感到无所适从的穿越者了！

所有阻挡在自己和伊达尔领面前的敌人，都将被伊达尔人碾碎！

对此，

布鲁诺有着足够的信心！

初春清爽的微风拂过一侧的窗柩，其间还夹带着一丝春雨过后的潮湿，春意盎然，沁人心肺。

从座位上伸了个懒腰，顺带着站起来活动了活动筋骨，在下定决心之后，布鲁诺只觉得浑身轻松。

“光明教会……不如让我们来掰一掰手腕吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68616118"  chaptername="第297章  教会的隐秘（三更！我支棱起来了！）">加入书签</a>
</div>
