    下半场，没了场外赌局的影响，太阳开始发力了。

    一上来，凯文·约翰逊就要了A.C.格林的一个掩护，直接冲了进去。

    在林星被巴克利牵制，卢克·朗利没能跟上凯文·约翰逊的脚步，并且一侧的狂人也没有上来协防的情况下，凯文·约翰逊直入篮下。

    哐当一声！一发暴扣，直接就把比分的差距缩小到了4分。

    看着凯文·约翰逊暴扣，小虫有点羡慕。

    虽然都是注册身高184上下1cm的控卫，但凯文·约翰逊的身高，是实打实的185。

    别说扣篮了，隔扣大梦这种林星都不敢想的事儿，凯文·约翰逊都干过。

    再说这弹跳，两人也不是一个级别的。

    不过要说实力水平，那倒是差不了多少。

    两人都是场均20+10的控卫，这场比赛的对位暂时也不分高下。

    当然，不分高下的原因还是——

    上半场，勇士和太阳的重点都放在了林星和巴克利的对位上。

    巴克利输了赌约，对位其实还是没输的。

    上半场林星13分4个篮板5个助攻1个抢断，巴克利也入账了16分6个篮板2个助攻1个抢断1个大帽，综合表现甚至比林星更加出色。

    但问题是，上半场，无脑夹防林星的防守策略，导致了克里斯·穆林、狂人，甚至替补登场的戴尔·埃利斯、史蒂夫·科尔都投出了远投的手感。

    对太阳而言，下半场的追分还是有些艰难的。

    回到防守端，他们放任巴克利单防林星，为的就是遏制此时在场的狂人和穆林。

    于是，林星一个突破，直接就进去了。

    巴克利想要用他那肥硕却又不是灵活的身体贴紧林星，林星想都不想，直接甩出了一肘。

    砰的一声闷响，巴克利当即踉跄了几步，跟丢了。

    冲到篮下，林星靠着A.C.格林，一抬手，直接就把篮球送进了篮筐。

    “球进了，下半场一开始，林星又得分了。”

    “他拿到了这场比赛的第15分，正朝着一场完美首秀而去！”

    对选秀大会力压了一众新秀的状元郎而言，NBA首秀是很重要的。

    一场完美的首秀，能够打破一切质疑。

    和赛前不同，现在的林星有点庆幸，NBA首秀就碰上个防守很一般的太阳。

    “这要是换成专注防守的尼克斯，怕是首秀就惨案了。”

    摇着头，林星退到了后场，继续紧盯巴克利。

    但很快，太阳依葫芦画瓢的从中路撕开了口子。

    凯文·约翰逊再一次突到深处，逼迫着狂人协防到中路，侧翼直接漏掉了丹·马尔利。

    同样也是顶级射手的丹·马尔利接球抬手就是一记三分，唰的一声！

    勇士的领先，转瞬间就只剩下3分了。

    不过这3分的差距，又维持了一段时间。

    主要是防守端，巴克利跟不上林星的脚步。

    虽然保罗·韦斯特法尔很快换了塞德里克·塞巴洛斯去盯防林星，并且加上了内线的协防和补防。

    但仅仅一个回合之后，林星就找到了解决的办法。

    他照抄了打超音速的打法，突破、球分侧翼，给狂人、小虫接连喂了好几个一对一的球。

    一对一，凯文·约翰逊的防守还不错，但丹·马尔利就差点意思了。

    外线，勇士还是撕开了口子。

    比赛变成了进攻大战，两边你来我往。

    一时间，比分竟然是咬死了。

    不过这才是九零年代NBA的常态，因为少远射，那种动不动就打花的比赛，其实是少之又少的。

    比赛一直打到了第三节的最后阶段，两队同时换人，准备让主力休息一段时间。

    毕竟再强的体力怪人，也没法维持一整场狂风骤雨一般的冲刺。

    冲几下，歇一会，才能保证一场比赛不至于开场即秒射。

    但就在两队都上了替补的这段时间，3分的分差突然就抹平了。

    不但抹平了，太阳还靠着丹尼·安吉的两记中投，反过来拿到了一个3分的领先。

    究其原因，还是太阳的板凳深度更出色一些。

    勇士的板凳阵容，说白了就戴尔·埃利斯和史蒂夫·科尔能看，剩下的一堆西比埃。

    太阳的板凳阵容是经受过考验的，内有A.C.格林和马克·韦斯特，外有丹尼·安吉和埃利奥特·佩里，都是一上场就能打得。

    靠着替补阵容的发力，三节结束，太阳反过来领先了3分。

    “梦幻开局然后输掉比赛？”

    林星摇了摇头，他拒绝这样的首秀。

    于是，第三节到第四节之间的节间休息，林星提出：“我觉得我们要针对一下凯文·约翰逊的挡拆进攻了。”

    抛开替补阵容反超的这些比分，纵观第三节的前半段，主导了太阳各种攻势的就是凯文·约翰逊了。

    林星认为，只要锁死凯文·约翰逊的挡拆进攻，太阳的进攻就完蛋了。

    可结果，老尼尔森摇头拒绝了：“别想那些了斯大，第四节我们就只有一个打法，提速！”

    林星愕然，但又不觉得意外。

    都是跑轰进攻，老尼尔森的跑轰进攻和德安东尼的跑轰进攻完全不同。

    德安东尼至少还会强调强调防守，强调强调进攻端的小配合。

    老尼尔森完全相反，他的球队除了人盯人和一些简单的区域联防，就没有更多的防守了。

    至于进攻端的小配合？老尼尔森摊手：需要配合吗？

    进攻端，这支勇士的理念就是：

    折返冲刺，外线能投就投，投不了就拉开单打。

    这也是有了林星之后勇士的外线三星还是首发，而没有分出一人去打第六人的原因。

    老尼尔森看重的不是空间，而是球员一对一的能力。

    至于现在，他强调的“提速”，说起来就有点疯狂了。

    不过很快，第四节开打，勇士也开始了他们的提速表演。

    简单来说，就是后场，小虫接球，直接冲向前场。

    到了前场，不等队友配合，直接追了一记三分。

    哐当一声！

    这球打了铁……

    但场边，老尼尔森还是高喊着：“快快快，不要停！”

    勇士不停，太阳却不理他们，还是照常打。

    凯文·约翰逊到前场，又要了个掩护，冲进去一个两分上进，比分反倒是进一步拉开了。

    但很快，勇士又一波速度奇快的进攻，小虫外围一抬手，凯文·约翰逊直接就晃飞了。

    再调整，小虫直接射进去一记三分。

    接着，半分钟后，防下了一个球的勇士打出反击。

    虽然林星冲得更快，但前场，持球的穆林直接追了一记三分。

    唰——！

    林星挠了挠头，这莫名其妙的，比分就反超了？

    但更加莫名其妙的还在后面——

    眼见着比分被反超，原本还不怎么着急的太阳着急了。

    他们也跟着勇士提起了速度，飚起了三分。

    而这，就是老尼尔森式跑轰进攻的精髓了。

    为什么老尼尔森不强调防守？因为——

    比赛一旦跑轰的节奏，决定胜负的就不是防守了，而是两边谁投得更准。

    勇士突然连入两记三分，太阳想跟上勇士的得分节奏，就不能再2分2分的挤牙膏了，他们也得投三分。

    于是转身，凯文·约翰逊就给丹·马尔利传了一个。

    唰的一声！

    马尔利投进这记三分，太阳又反超了回去。

    可就在这时，场边的老尼尔森发话了：“别管其他人了，盯死丹·马尔利！”

    虽然转身，狂人飚了一记三分没进。

    但太阳的反攻，丹·马尔利被盯死了，不擅三分的凯文·约翰逊强投一个，也是哐当一声打了铁。

    一攻一防两个回合，比分没有任何的变化。

    下一个回合，小虫突然给林星传了一个。

    林星接球也不客气，假投三分，却晃身往里走，冲进去单手劈扣。

    哐当一声！

    “林星突然突了一个，冲道篮下劈扣得手，他拿到了这场比赛的第23分！”

    随着这一扣，比分被扳平了。

    转头太阳以为节奏缓下来了，在正面被盯死的情况下，他们把球传给了巴克利，想打一个稳得2分的球，重新拿到领先。

    但，林星能让他们如愿？

    就在巴克利转身摆开背打的阵势，并且猛地一个挺动之后，林星突然撤走了！

    解说席，张指导一声大喊：“撤凳子！”

    下一秒，球场上的巴克利就踉跄一步，屁股着地，倒了！

    他捂着屁股，也不管篮球飞到了哪，痛苦的同时，还不忘恶狠狠瞪一眼林星。

    央五的直播间，张指导的声音突然慌了：

    “诶，我不是让你们把我的凳子撤走……

    我是说，林星防的这个球叫撤凳子，一个很典型的防背身单打的方法，很有效啊！”

    有效的防守帮助勇士赢得了反击的机会，小虫抢下了已经不在巴克利掌控中的篮球，转身推进。

    说实话，林星都懒得跑了，因为他知道，这球大概率又是一个追身三分。

    但他还是第一时间狂奔着冲向了前场……

    他刚冲到前场，就接到了另一侧已经被盯死的小虫的传球。

    再看看自己身前，应该盯防自己的塞巴洛斯已经回防到了中距离，眼见着林星三分线外接球，着急忙慌的就往外扑。

    结果林星一个闪身晃飞塞巴洛斯，紧接着就冲了进去。

    哐当一声暴扣！

    又是一个2分打进，勇士取得了领先。

    转身，太阳还是想打一个稳得2分的球，扳平比分。

    于是，篮球又一次传给了巴克利，巴克利又一次转身摆开了背打的阵势。

    可结果……

    巴克利重重的一个挺动，林星依葫芦画瓢的一个撤凳子。

    或许是巴克利预知到了林星要撤凳子，他只是一只脚向后，另一只脚没动弹。

    他想用一个跨步的姿势，稳住自己的身形，保护自己的尾骨。

    可结果，步子迈大了，呲啦一声！

    球场上，他直接来了一个僵硬的一字马表演。

    一个体重250多磅的肥仔大跨步的来了一个一字马，结局可想而知。

    巴克利直接一翻身，躺到在了地板上，脸朝下，两只手捂着胯下，发出了痛苦的“嘶嘶”声。

    裁判紧急的吹停了比赛，再看看林星，他很无辜的摊了摊手。

    这真不怪他，撤凳子防守防背打，再正常不过了。

    谁知道巴克利自己来了个骚操作啊？

    很快，太阳神医登场，询问几句。

    他们觉得有必要检查一下，但奥克兰体育馆近两万人，还有各种转播镜头在，现场检查肯定不行。

    于是，他们只能扶着巴克利起身，准备去更衣室看看。

    林星虽然知道自己是无辜的，但他还是上前，问了一句：“你没逝吧？”

    巴克利痛苦的咧着嘴，露出一个狠辣的表情：“我踏马当然没逝，你等着我，我一会儿就回来。”

    林星没把巴克利最后的狠话放在心上，回来就回来呗，搞得好像你回来还能干点啥似的？

    他觉得很可乐，巴克利的两波背打，先把自己的屁股整“残”了，最后又把自己的蛋蛋撕“裂”了。

    真是前后开花，NBA自残第一人，没谁了！

    央五，双平解说各种不必要的解释：

    “你别看巴克利是被林星的防守整下去的，但这两个球啊，真不怪林星，撤凳子防守，那是规则允许的，你们应该明白吧？”

    “这事儿啊，要怪就得怪巴克利自己，你说你，背打就背打，使那么大劲儿干啥呀？”

    “是啊，我当初打球的时候，可没巴克利这么无脑。”

    ……

    巴克利没了，还又一次丢了球权。

    比赛重新开始，勇士的进攻。

    林星强突塞巴洛斯再得2分，勇士的领先拉开到了4分。

    接着，太阳的回合。

    没了巴克利，他们更加着急了。

    正面一个挡拆没能得到机会，凯文·约翰逊只能把球分给底角替补上来的丹尼·安吉。

    可结果，丹尼·安吉直接投了个三不沾。

    这还没完……

    转身太阳防住了一个球，抢下篮板，打了一个反击。

    结果还是丹尼·安吉，追过去又一个三分。

    不对，是又一个三不沾！

    林星都惊了：叫丹尼的都这么会投三不沾吗？

    丹尼·安吉的两记三不沾成了击垮太阳的最后一根稻草，勇士很快把比分的差距拉开到了8分，并且锁定了胜局。

    107比99，8分的胜利仍然符合九零年代篮球的特点。

    但从过程来看，两队的进攻都快到了给人一种混乱的感觉，其实是不太符合九零年代篮球的特点的。

    不过没人会去理会这些，他们满脑子都是——

    这场比赛可太精彩了，赛前亲吻驴屁股的赌局，半场林星就赢了，中场休息巴克利直接亲了一嘴驴屁股。

    谁承想，下半场，巴克利的两波背打，一波摔烂了自己的屁股，一波还把自己的蛋给扯到了。

    第四节离开球场后，巴克利再也没能回来，也不知道伤的怎么样了，真是好奇啊！

    最后，就是状元郎林星的NBA首秀了——

    全场20次出手，命中12个球，得到29分8个篮板10个助攻3个抢断，六成命中率，一个准三双的数据。

    赛后，双平直呼：“完美的首秀！”

