    此刻都城东城，当今皇上的十三皇叔府邸之中，小湖傍树荫下，凤卿尘发如染墨，一身明黄四爪狂蟒，惊鸿容华，天香国色，正有些不耐的邪睨着已经赖坐了一个时辰的皇帝，然后又懒懒的别过眼，丢了颗樱桃在嘴里。

    “小皇叔，朕知道骗您回来不妥当，但是朕已经连着发了十二道密旨请皇叔回来，皇叔连瞧都不瞧，朕实在也是没法子才想此下策！”当今龙津王朝的皇帝，坐在皇叔赏的小马扎上，无奈的叹口气，也伸出手来，抓了一把樱桃，一边吃着一边说道：“你知道今天我来是为了什么吗？”

    凤卿尘连看一眼他都不曾，只是用那双潋滟凤眸盯着那波光粼粼的湖面。

    深谙这位皇叔的脾气，老皇帝就没有指望过他接茬，所以也不觉着尴尬与难堪，又端起茶来抿了一口，继续说下去，“江北水路陆路都不安生……”

    “水路陆路全都解决了，一切正常！”

    “呃……那流朱国蠢蠢欲动了，这几日总是向边境囤积兵力，朕看他们是要……”

    “那流画陌刚被本王吓破了胆，流朱国没那个胆子！”

    “啊……其实朕是担心那个北齐的溱王，听闻他阴狠毒辣，他前来龙城，朕实在是担心，这几日都没有睡好觉！”老皇帝说的悲悲惨惨切切，就连声音也可怜兮兮的，只有两眼贼兮兮地偷觑一直躺在躺椅上闭目养神的凤卿尘。

    “你想我怎么做？”终于，凤卿尘开口了，“杀了他？”

    “不是不是，他是来和亲的，咱们是礼仪之邦，自然以礼相待！”老皇帝一愣，赶紧说道，整个人都热情的贴上凤卿尘的身子，“其实只要皇叔在，纵然他有熊心豹子胆也不敢如何！皇叔到时候站在朕身旁，朕比什么都安心！”

    凤卿尘皱皱眉，“皇上，你是一国之君！”

    “朕知道，但是朕这江山一大半还不是靠皇叔打下来的？有皇叔在，朕就无比的安心！”老皇帝垮下脸来，使劲皱了皱鼻子，硬是挤出了两滴辛酸泪来，“谁叫朕那几个儿子都不争气呢，唯一一个老五，你肯教他一招半式，还以为能继承你衣钵，可是到最后也不过学了两招，当年更是惹了那么大的篓子，皇叔您想想，朕为了你，可是连护国公府都端了！没有了护国公，朕可不就只能指望你么！”

    可惜，凤卿尘根本不理会他那一套，别说是哭，就是老皇帝跳了这碧湖，他连眼睛都不会眨一下，反正皇子皇孙一堆呢，这帝位不愁没人继承！

    “我没空传什么衣钵！”凤卿尘懒懒的站起身来，径直丢下可怜兮兮哭鼻子抹眼泪的老皇帝远去。

    “嘎？”老皇帝愣愣的站在那儿，许久，摸出手帕来擦了一下眼角，嘴里嘀咕道，“你不愿意传衣钵，一定是怕朕的儿子们抢了你风头！”

    老皇帝叹口气，他十几个儿子，怎么就一个都没入这人的眼呢？

