    徐晃足够沉着冷静，所以他能够辨别曹秀发起的每一次将令，想清楚曹秀每一次行为举动背后的深意。

    这对曹操而言十分重要，因为曹秀现在俨然已经成为曹氏阵营中仅次于他的存在。

    而乐进对曹操忠心耿耿，绝对不会成为曹秀的附庸，为曹秀所用，成为曹秀拥兵自立的将领。

    这两人前来统帅曹秀手下的七万士兵，其实很大程度上就是曹操对曹秀释放的一个信号，那就是让曹秀不要妄动，知足常乐即可。

    当曹秀想清楚这一点，他也就知道了曹操的深意，掩藏在这一信号下的深意。

    于是他向曹操写信，请求班师。

    袁绍在幽州的残余势力对于徐晃，乐进而言已然不足以构成威胁，鲜卑，乌桓等势力也只是散兵游勇，只要曹操的大军一到，这两股势力能起到的反抗作用几乎少之又少。

    再加上袁谭，袁尚投降，一个袁熙在北方作乱，实在难以翻起什么浪花。

    于此，曹秀此次北征的任务可谓是圆满完成，他自然也就没有了继续呆在邺城的理由，他必须要回到许都。

    但此时，又一件让曹秀没想到的事发生了。

    就在曹秀进驻邺城一个月后，曹操传来书信，让曹秀整顿邺城防务，整修邺城城池，他要将丞相府从许都搬来邺城。

    其实，按道理来说，这也是可以预见的，毕竟许都对于现在的曹操而言，的确小了点。

    现在的曹操，坐拥兖州，徐州，并州，冀州，青州，当真可谓天下第一势力。

    当然牌面上，一个小小的许都已然很难再满足曹操争霸天下的壮志雄心。

    另外，曹秀虽然帮曹操平定了北方三州，幽州现在还在袁熙的手中，有着袁绍的残余势力，所以还不能称之为完全占领，但在仅有的北方三州之中，曹操可谓毫无根基。

    青州州牧乃是袁谭，冀州州牧乃是袁尚，说白了北方三州仍在袁氏旧人的手中，尽管他们已经投降，已经归属于曹操。

    可这种明明是自己的地盘但却不在自己手中的感觉，绝对不是曹操喜欢的，所以他必然要迁来冀州邺城，将北方三州，甚至是日后的北方四州牢牢的把控在自己的手中。

    再有，曹操对邺城的眼红也不是一日两日了。

    当年曹操与袁绍一起起兵讨伐董卓的时候，他与袁绍就有一段对话。

    袁绍与他讨论如何才能争夺天下，袁绍以为冀州才是争霸天下的关键——吾南据河，北阻燕，代，兼戎狄之觿，南向以争天下，庶可以济乎？

    而曹操的回答是，吾任天下之智力，以道御之，无所不可。

    曹操的这个回答明显有点虚，称人才和王道才是关键，这明显就是吃不着葡萄说葡萄算的模样。

    所以曹操对袁绍的北方四州和邺城，那可谓相当的眼红。

    邺城位于冀州南部，从地理位置上看，邺城所在，恰好就是曹操四州与北方四州的中心点，地理位置绝佳，天下绝对找不出第二个如此好的地方。

    而且邺城背山靠水，易守难攻，人口繁盛，农业发达，水渠交通便利，乃是整个河北的精华所在。

    袁绍在此经营数十年，其实力的增长如何，几乎是一目了然。

    所以曹操在得到北方三州之后，自是再无可能继续蜗居在许都，他需要一个更为广阔的天地来施展他的才能，来实现他的雄心壮志。

    邺城则是独一无二的选择。

    曹秀能想到曹操会迁往邺城，但是他没想到曹操会这么快，他才刚刚进驻邺城一个月而已。

    这就让曹秀更加迷惑了。

    本来徐晃与乐进的到来，已经让他有些难以理解曹操的用意，此时曹操再来这么一手，可实在是让曹秀有点迷糊。

    难道说，曹操当真已经对自己起疑？

    所以这才急不可耐的将丞相府前来邺城，以达到尽快掌控北方三州的目的？

    “少公子可曾想过，丞相对少公子，是否的确如少公子所想的那般信任？”

    这时，许攸提出了一个十分尖锐的问题。

    曹操当真就如曹秀所想的那般信任他吗？

    许都城外的兴龙茶庄，许都城内的酿酒厂，李典的任职，官渡之战，平定北方之战，青州，冀州两州州牧的人员，这些事曹操无一例外都听从了曹秀的建议，而且还无有不准了给了曹秀莫大的支持。

    看上去，他对曹秀可谓信任之至，再无第二个人可以与曹秀比较。

    但实际上，深思一番，无论是曹秀自己的事业，还是关系到曹操阵营的对外战争，曹秀所作的这一切，几乎都是能够让曹操直接获利的。

    “公子所为之事，于丞相府莫大利益，丞相自是不会反对。”

    “可而今少公子已然不再是当初那个少公子，丞相也不再是当初的那个丞相，一旦丞相睥睨天下，傲视群雄，横扫六合，一统山河，少公子在丞相府所能起到的作用，只怕也就少之又少了。”

    许攸说得很委婉，但曹秀能够听得出来他这话的意思。

    鸟尽弓藏，兔死狗烹，不外如是。

    按照许攸的意思，曹操之前之所以这么信任曹秀，乃是因为曹秀所作的一切都能为曹操奠定争霸天下的基础。

    而一旦这个基础被奠定完成，那曹秀的作用自然而然不再那么重要。

    当曹秀已经为曹操打下半壁江山，足够曹操拥有巨大的资本去一统山河的时候，曹秀对于曹操而言，其重要性自然要下滑不少。

    曹操将丞相府迁来邺城，很大程度上，对外释放的信号就是这个。

    曹秀凝神而思，越发拿捏不住曹操的想法。

    但是他能肯定一点，除了对北方四州的掌控外，曹操如此着急的将丞相府迁来邺城，只怕还有另外原因，虽然此时他还无法肯定这是不是曹操对自己的不信任，但无论如何，曹操此举，必然深受另外一个原因所致。

    问题就来了。

    到底是什么样的原因，致使曹操如此着急的想要架空自己？

    曹秀一时陷入了沉思。

