
　　人在赵东怀里，一颗心却满是疮痍，苏菲哽咽道：“赵东，不是那样的，不是！”

　　	“我不相信母亲是那样的人，我不相信她是坏女人，我不相信她毁了吴家，我不相信是她气死的外公……”

　　	“我不信……我不信……”

　　	赵东将人抱得更紧，声音在她耳边呢喃，语气坚定，“我也不信！我老婆这么善良，一定有个像天使一般爱她的母亲！”

　　	苏菲仰起头，“赵东，我的出生是不是一个错误？要不然的话，为什么所有人都这么恨我？”

　　	“会不会跟父亲一样，母亲也是恨我的？”

　　	“如果没有我，我的母亲就不会背叛吴家，如果没有我，吴家就不会没落，如果没有我，外公……”

　　	不等苏菲说完，赵东用手指将她嘴唇挡住，语气更加坚定，“这个世界上，没有不爱自己女儿的妈妈。”

　　	苏菲近乎绝望地问道：“可她为什么要丢下我？为什么要让我一个人来承受这一切？”

　　	赵东反问，“你怎么是一个人？你还有我啊。”

　　	“还有，你要相信，不管她当年经历了什么，我想她一定用自己的生命守护过你！”

　　	“她也一定为你付出过一切，只是用你不知道的方式而已。”

　　	“我相信，阿姨一定在天上保佑着你！”

　　	苏菲眼中浮现一抹异彩，“真是这样么？”

　　	赵东反问，“我骗过你么？”

　　	苏菲紧咬嘴唇，擦了擦鼻子道：“我哭起来的模样是不是丑死了？”

　　	赵东点头，“嗯，丑死了，丑得我都不想要了！”

　　	苏菲破涕为笑，“后悔也来不及了，我这辈子赖上你了！”

　　	赵东擦了擦她的眼角，“你啊，就是太要强。”

　　	“从现在起，什么都不要管，接下来交给我帮你处理，可以么？”

　　	苏菲担心道：“可是……”

　　	赵东点头，“放心，我知道你担心什么。”

　　	“我知道你不想跟吴家闹僵，我知道你想替母亲正名，对么？”

　　	苏菲拼命点头，她特别享受现在这样的感觉。

　　	很多事情往往不用多说，只一个眼神，赵东就知道她在想什么。

　　	赵东缓缓将她松开，“站我身后！”

　　	说完，赵东平静转身，目光扫视全场，眼神平静，语气更是不见丝毫波动，“够了么？”

　　	“如果不够的话，你们可以继续，我保证不还手！”

　　	伴随着话音落下，赵东的身体好似标枪一般立在原地。

　　	如此气场之下，吴家的人总算没敢继续发作。

　　	吴应华没表态，反倒是孔茹第一个出声呵斥，“赵东，带着她滚出去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东深吸一口气，“放心，我会走！”

　　	“但是在离开之前，我有一句话想说清楚！”

　　	“当年的事，我和苏菲全都不知道真相。”

　　	“但不管当年发生过什么，也不管谁对谁错，毕竟那么多年过去了，逝者已矣，有什么仇怨不能化解？”

　　	“我知道你们有怨气，可就算再有怨气，你们也不应该把这些怨气发泄在一个跟当年无关的晚辈身上！”

　　	“我也知道，你们想说父债子还，既然苏菲身上有吴家的血脉，这一切就是她应该承受的！”

　　	“道理是没错，可她毕竟是一个女孩子。”

　　	“刚才要是没有我护着，你们想干嘛？把她钉上耻辱柱，还是想把她毁容？”

　　	“你们的手段，还真是脏啊！”

　　	“如此格局，你们能做出当年那样的事，我也就不足为怪了！”

　　	孔茹尖声问道：“姓赵的，你把话说清楚，听你的意思，当年还是我们的错处了不成？”

　　	赵东反问，“难道不是么？”

　　	“既然你们享受过我岳母带给吴家的荣耀，那么这个世界上，谁都有资格诋毁她，唯独你们没有！”

　　	“什么是家族，什么是血脉？一荣俱荣一损俱损，这是家族！同气连枝共盼春来，这是血脉！”

　　	“先不说当年的事到底因何而起，就算我岳母真有错处，那又怎么了？”

　　	“谁能保证自己这辈子没有犯过错，谁没有年少轻狂的时候？”

　　	“我们赵家不是高门大户，我小时候也犯过错。”

　　	“当年我犯错的时候，我母亲用皮鞭打得我皮开肉绽，整整半个月不能下床。”

　　	“我母亲还告诉我，如果我将来走上歪路，她绝对第一个把我交出去法办，这是家族道义，然后她再每天给我送饭，这是母子血脉！”

　　	“再说当年那件事，你们吴家又是怎么做的？”

　　	“在我岳母最需要帮助的时候，第一时间跟她划清界限，断绝关系，将她踢出吴家，对她的死活不管不问！”

　　	“整个吴家龟缩天海，整整二十年闭门不出！”

　　	“可以共富贵，不能共患难，生性凉薄，形如浮冰，这就是你们吴家的规矩！”

　　	“像你们这样的家族如果不没落，简直是老天无眼啊！”

　　	孔茹争辩，“我们是大义灭亲！”

　　	赵东嘲讽，“好一个大义灭亲，既然你孔茹这么以家族为重，那你儿子今天的所作所为，好像也并不光彩吧？难道就没有让家族蒙羞么？”

　　	“你怎么不跟他断绝母子关系？怎么不把他踢出吴家？怎么不没收他在吴家的一切？”

　　	孔茹被问住，脸色难看，“小昊这点错算什么？”

　　	赵东笑了，“大错是错，小错就不是错？”

　　	“那你们今天欺负我妻子，又算什么？大错还是小错？”

　　	“我不管你们怎么认为，我就一句话，谁敢动我女人，我灭他满门！”

　　	孔茹满脸嘲讽，“姓赵的，你是不是疯了？”

　　	“我女婿是七公司的老总，你哪有底气说这话？就不怕风大闪了你的舌头？”

　　	赵东笑了笑，“你可以说我狂，我不在乎，你也可以不信，我不解释。”

　　	“不过我今天还是要表个态，我会查明当年的真相。”

　　	“如果一切的错处跟我岳母有关，她欠吴家的一切，由我来偿还！”

　　	“但如果让我知道当年的一切另有隐情，如果让我知道你们将错就错，落井下石。”

　　	“刚才有份对我妻子出手的所有人，当年有份参与的所有人，有一个算一个，我要你们在我岳母灵位前，在我妻子的脚下，磕头认错！”

　　	“该说的我都说了，既然你们不拦着，那我就走了。”

　　	“但是你们听好了，吴家，我还会再来的！”

　　	“等我下次再来的时候，有怨抱怨，有仇报仇，希望你们还能像今天一样硬气！”

　　	说完，赵东拉着苏菲，头也不回大步离开！

　　	大门外，一个人影迎面走来，将两人去路直接拦住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1946章 大义灭亲免费阅读。https://xs.23sk.com 