    众人看见白溪拿着上帝卡，大部分人暗暗松了一口气。

    终于能吃晚饭了。

    “请问上帝，我们晚上吃什么？”朴善音轻笑一声问道。

    “这么好的月色，当然是吃烤肉啊！”白溪道，“我是上帝，我只负责吃，我好饿啊——”

    ……

    别说白异和南景，就连封佑辰和帝炎熙都是烧火烤肉的高手，毕竟当年在外打仗，都是捕猎动物烤着吃。

    不一会儿就搞定了晚餐。

    白溪满足地眯着眼睛，她万万没有想到云夕和帝炎熙是个做饭高手，虽然朴善音只是洗了洗菜，大部分是封佑辰做，两口子也是其乐融融。

    白异，南景和颜蓉这三人组合就有些怪异了，怎么怪，也只有他们心里知道。

    饭后，白溪再一次行使了上帝的权利。

    “现在是七点四十五分，给你们两个小时装饰房间的时间，九点四十五准时在这里集合，十五分钟评选出四间房间最差的，选出来的两人做明天早饭。”

    众人正要离开时，白溪突然出声：“颜姐姐，这两个小时你和南景一组。”

    “诶？！”颜蓉不由得一愣，脱口而出，“拍档不是已经订好了吗？”

    “我现在是上帝，这段时间不想看见他，谁让他不喜欢吃葡萄的！”

    白溪冷哼一声，转身拉着白异进了白异和颜蓉的房间。

    “这也可以？”封佑辰下意识看着旁边跟拍的师傅。

    “好啦，我们回房间，我可不想明天早起做饭。”朴善音拉着他的手道。

    云夕看着一脸茫然的南景和颜蓉，忍不住轻笑出声，挽着帝炎熙离开。

    “笑什么？”

    “我笑白异出这样的馊主意，还有人愿意如此配合。”

    “不用太刻意，有些事情早就注定好的，正如我在茫茫人海中能够找到你。”

    “嘴甜可不行，你得主力装饰房间。”

    “嗯，你在一边看着就好。”帝炎熙低头吻上她的额头。

    所有人都离开了，只剩下南景和不知所措的颜蓉。

    “我……”颜蓉见气氛有些尴尬，鼓起勇气，出声道。

    南景没有看她一眼，转身离开。

    颜蓉紧咬着下嘴唇，红着眼，不知道应该怎么做。

    “不是说要评选房间吗？还不走？”

    颜蓉听见南景命令式的口吻，眼泪顿时滚落出来，嘴角扬起笑意。

    她知道他不会那么无情，也不会这样丢下她不管的，即便他的心里没有自己。

    ……

    白异将白溪拉进房间，不顾及房间里有摄像头，直接道：“你没看见南景的脸色都快成黑锅底了吗？你还敢把他们两个放在一起，不怕两人关系越搞越僵？！”

    “相信我，关系再僵也不比一会儿晚上睡觉时候尴尬！”白溪不由得白了对方一眼道，“当初我怎么就同意你这个馊主意了？”

    “将他们两人放一块，隔着屏幕都感觉冷。”白异一屁股坐在床上，没好气道，“现在挺好的。”

    “挺好？！”白溪双手抱胸，冷嘲热讽道，“我现在算是看明白了。”

    “你喜欢颜姐姐。”白溪一气之下说道：“所以才用这样的烂点子来追求她，对不对？！”

    “你又看明白啥了？”白异太阳穴一疼，哭笑道，“别用你编剧大脑来揣摩我，我没你脑洞那么黑！”

    “我看你就像！”白溪将头扭到一边，不愿看她。

    房间里顿时安静下来，白异好看的眼眉逐渐展开，带着一丝调戏的声音道：“你看上我了？”

    白溪眼神里一阵慌乱，很快稳住情绪，不屑道：“谁看上你了，你哪只眼睛看到我看上你了？！脸皮真够厚的！”

    “那你吃什么醋？”

    “我没有！”

    “好好好，没有没有。”白异忍不住好笑道，“既然没有就好好考虑下后面应该怎么做？”

    “让南景明白自己的心意，我觉得还不如教狗跳舞。”说起正事，白溪整个人都无力了，“你不知道今天跟他出去，比加班都还累，我从来就没有见过这么木讷的男人，真是世间绝种。”

    “颜蓉刚才亲吻我的时候，南景似乎要杀了我。”白异想到刚才的事情，“这样都忍得住，我也是佩服。”

    “所有手段基本上都已经用光了，最后一招还不行，我也没辙了。”白溪耸耸肩道。

    “哪一招？”

    “霸王硬上弓。”白溪眯着眼睛笑道，“我不相信哪个男人受得了自己心爱的女人蛊惑，如果还不行，要么这个男人不行，要么这个男人是个同。”

    “你啊，想太多了，颜蓉追过南景，被拒之后就不敢再踏出那一步了，想要南景出招，恐怕地球被毁灭，至于其他的辅助内容，就此打消，不道德。”

    “你想到哪里去了！”白溪白了对方一眼道，“之前颜蓉追南景没有成功，是他之前对她没感觉，既然现在有了，顺水推舟。”

    “这次又用哪一招？”

    “英雄救美。”白溪道，“女人是感性的，对于救自己的人都会产生感动和好感，如果那个人正好是自己喜欢的，这种感情会升华，怎么都压抑不住的。”

    “听起来像那么回事。”白异朝着白溪到方向举起大拇指道，“不亏是写剧本的。”

    白溪扬起下颚，得瑟地笑道：“那是当然，也不看看我是谁。”

    “行了。”白异将地上的纸箱打开，将里面的东西拿了出来，笑道：“赶紧装修房子吧。”

    同时，另外一边。

    “你为什么会同意参加这个节目？白异要求的？”南景看着埋头收拾的颜蓉许久，才开口问道。

    “不是。”颜蓉笑道，“是夫人的意思，她说有一个剧本很适合我，想我出演这部电影之前适当曝光一下，这样才会有人气。”

    “哪部剧本？”南景一怔，问道。

    “好像是《我的绯闻女友》。”颜蓉想了想，最后确定地点了点头，“就是这部，男主角是苏陌尘。”

    “你并不适合进这个圈子。”南景认真的说道，“等节目拍摄完毕后，我会跟夫人说的。”

    “为什么我不适合？”颜蓉听见这话，抬起头看着南景道，“如果我想试试呢？”

    “每天被狗仔跟踪，被他们胡乱写绯闻，没有正常的社交圈子，不能做自己想做的事情，这样的日子你能接受吗？”

