
　　对于四季而言，救了灰原哀，并不是什么大不了的事情。

　　因为他知道，就算没有他，原著中灰原哀也是没有出什么事的，虽然受了点伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果不是他深深的明白现在这已经不是动漫，而是现实世界的话，说不定他都不会多管。

　　毕竟面对Gin也是很危险的一件事情，如果被认出来了，那就更加不妙了。

　　然而实际上，现在组织的情报人员已经开始收集关于世界上有哪个杀手之类的惯用54式的情报了。

　　四季并不知道这一点。

　　当然就算知道，估计也不会在意。

　　他的枪又不是什么特殊的枪，只要想，谁都可以拥有，所以想要靠着一把枪把他找出来，那纯粹就只是妄想而已。

　　更何况他杀人一般都是不用抢的，就算用基本上也是狙击枪，使用手枪的次数少得可怜。

　　所以他才会那么放心的在Gin的面前掏枪的。

　　反正不管如何，这件事情到此也就算是过去了。

　　至于Calvados说的叛徒……

　　那基本上和他是没有什么关系的。

　　他和组织一直都是单线联系，而且和联系人很多时候都是不见面的，知道他，知道Cider是谁的人，屈指可数。

　　除了过来之前的那个酒保之外，就连Calvados，也都只是通过短信和邮件联系而已，所以根本就不需要太过担心。

　　“不过Vermouth那个家伙……现在应该也差不多到了伪装成新出智明的时候了吧。”

　　新出智明，之前四季也见过，但除了打声招呼之外，并没有过多的交谈。

　　反正也不是多重要的人物，四季也没有那个闲心去理会。

　　“该怎样就怎样啦，反正那些个家伙的事情和我无关，爱谁谁，哼哼……”

　　……

　　那些乱七八糟的事情，确实是和四季无关的。

　　不管是Gin的调查，还是Vodka的什么事情，亦或者是Vermouth的事情。

　　因为这几个人的事情，整个暗世界也弄得有点风起云涌的意思，但风终究没有刮起来。

　　就算刮风，也吹不到四季。

　　时间匆匆流过。

　　雪也不下了，很快就消失，但气温依旧有点低。

　　恍然间也不知道过去了多久。

　　这一天晚上，四季受邀参加一个宴会，是和初音未来一起参加的。

　　其实本来和初音未来一起的，应该是铃木绫子。

　　不过铃木绫子今天临时有事，回到铃木家去了，所以就把这件事情交给了四季。

　　怎么说四季也是仅有的两个股东之一嘛，该帮忙的还是要帮的。

　　而且这一次似乎还有不少大人物出场，四季寻思着也正好趁这个机会和那些人接触一下，然后看看能不能有什么下手的机会。

　　四季可是还有着一个控制企业的长久性任务呢。

　　虽然目前明面上投资了两个公司，但这并不算是控制，也没有阻止需要的核心技术，所以自然是要把主意打到别人身上去的。

　　既然是去参加宴会的，是正式场合，四季自然不能穿着什么“处女爱好者”的衣服去的，虽然这很有个性。

　　但在那样正式的场合，还是穿着正式一点比较好，这是对别人起码的尊重。

　　毕竟入乡随俗嘛，想要在这里混下去，最好还是低调一点，不要胡乱搞事。

　　谁让四季的职业有点特殊呢。

　　组织需要的是让四季长期潜伏，而不是来这里干一下就走。

　　而长期潜伏最基本的一点，就是要融入这里的圈子。

　　既然四季也投资了公司，开了娱乐公司，那么和那些资本家也可以算是一个圈子里的了，不管心里是怎样的想法，至少表面上要和大家其乐融融的嘛。

　　“今晚大概十一点左右就回来了，你们也不用等的，自己先休息好了，我走了。”

　　四季对山田今日和山田明日交代了一句，就直接和宫藤明乃一起离开了。

　　四季没有驾照，开不了车，就算伪造出来了，也是一看就知道年龄不够的，伪造也只会引起不必要的怀疑而已。

　　但宫藤明乃不同，虽然依旧显得年轻，但看起来也是成年人，交通警察一般不会查。

　　就算查了，只要拿出驾照，基本上也就能过了。

　　反正四季是给宫藤明乃伪造了驾照等等一系列必要的身份证明以及证书的，只要对方不会死心眼的跑去查，基本上就能够糊弄过去。

　　……

　　离开家的时候是傍晚，等到了宴会现场，夜幕已经降临了。

　　最近天黑得有些快。

　　停好了车，宫藤明乃也临时客串四季的秘书，跟着四季一起进了宴会现场。

　　这一次参加宴会的人还是很多的，不过似乎主要是和娱乐圈方面有关的，除了一些什么社长之类的，也还有很多歌手演员的。

　　初音未来先四季一步到达这里，和她的经纪人藤田咲一起。

　　是藤田咲首先发现四季的，直接就跑过来，把四季带到了初音未来那边。

　　然后藤田咲就和宫藤明乃一起在一边聊天拉关系什么的，而四季则是和初音未来一起。

　　这等于是分成了两个不同的圈子了。

　　“miku啊，最近还好吗？”

　　“除了稍微有点忙，其他一切都还算不错！”

　　初音未来满脸笑容的回答，看起来确实是很不错的样子。

　　不过出道至今，一路走红，风头隐隐盖过许多一线明星，这要是还说不上好的话，那四季也不知道什么样的才叫做好了。

　　不过毕竟出道时间尚短，虽然有着一些高质量的歌曲，但之所以爆红，也和铃木财团以及其他和铃木财团交好的公司集团的配合宣传有关系。

　　这也只是刚开始而已，后面如果不拿出好歌曲的话，这股热潮很快就会褪去的。

　　而且歌曲好还不行，人品也要好才可以。

　　这年头粉丝看待明星什么的，也不仅仅只是看作品了，还要加上人品，要是被扒出点什么不好的，那就等着被千夫所指吧。

　　当然，现在不需要讨论这些，而且初音未来的人品自然也是不需要怀疑的。

　　既然是工作，四季当然不能就这么傻站在这边了。

　　和初音未来聊了一下之后，就一起到别的地方，和那些什么社长什么明星之类的聊天。

　　基本上都是和娱乐圈有关的。

　　虽然初音未来并没有向影视方面发展的打算，但以后盛乐公司的艺人多了，自然也会有影视明星的。

　　而且四季还有那么多的剧本，不朝着影视方面发展那可就浪费了。

　　“这是冲野洋子姐姐，之前我出道的时候，洋子姐姐就作为嘉宾助阵过，洋子姐姐，这是我们公司的另一个股东，四季，也是词曲作家，听绫子姐姐说还写了不少的剧本呢。”

　　初音未来满脸笑容的介绍着。

　　对于冲野洋子，四季也是听说过很多次了。

　　当然，毕竟是毛利小五郎的偶像，前世动漫中也出场过很多次。

　　所以直接一脸微笑的，朝着冲野洋子伸出了手。

　　“洋子小姐，你好，真是久仰大名了啊！”

　　“您客气了。”

　　冲野洋子伸出手和四季轻轻一握，随即就松开。

　　又笑着说道。

　　“未来小姐的那些歌曲就是你创作的？都是非常不错的歌曲呢！”

　　“你过奖了。”

　　四季赶紧表示谦虚。

　　说来也惭愧，那些全都是抄过来的。

　　回想起前世看过的不少关于娱乐圈的重生文什么的，一个个抄着抄着，结果抄到就真的以为那些都是自己写的一样，让四季佩（鄙）服（视）不已。

　　当然，现在也不是说这些的事情，而且四季也不会对冲野洋子说这些。

　　三个人一起稍微聊了一下，随即冲野洋子又带着四季和初音未来一起，给他们介绍别的明星什么的。

　　“这位是仓木麻衣小姐，是真正的大歌星哦，麻衣小姐，这位是最近出道的初音未来，以及她公司的四季。”

　　“哦，你们好啊。”

　　“你好。”

　　双方互相打了一个招呼。

　　对于仓木麻衣，四季并不陌生，毕竟前世也是异常厉害的存在，至于这一世会出现……

　　四季也是一点都不意外的，虽然不知道漫画版中有没有出现，但TV版中，仓木麻衣确实是以动漫形象出现过的。

　　而且怎么说呢，仓木麻衣和《名侦探柯南》的缘分也是不小的啊，唱过很多的片头曲和片尾曲，其中也不乏经典。

　　于是四个人也就一起聊了起来。

　　宴会现场之中的，基本上都是娱乐圈相关的人，这一点是没有错的。

　　但也只是“基本上”而已，你还有些和娱乐圈没有多大关系的人，也跑进来了，这是少数例外的人。

　　佐佐木守，佐佐木集团的大少爷，来到这里的目的，纯粹就只是为了狩猎女明星。

　　佐佐木集团其实也是很不错的，所以就算是一流明星，如果没有点后台背景的话，也没办法反抗。

　　当然，这个家伙一般也不会对那些一流的明星下手，基本上都是些二流三流的。

　　然而今天，也不知道是喝多了还是什么，这个家伙，看到四季等人的时候，眼睛一亮，于是直接就跑了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第六十四章：算是过渡免费阅读。https://xs.23sk.com 