    天地被烈焰焚烧，越发广袤，不断向八方扩散，欲将整个问天关的上空都化作一片火海。

    然而就在此时，却见天穹之上，袭来一阵磅礴帝威。

    “金乌拾郎，来我帝阙族做客，就该遵守客人的规矩！”

    秦逸尘浑身猛颤，这道帝威轰袭而来的方向，正是帝阙族的方向！只见一道伟岸神影傲立当空，尽管声音苍老，可那浑身神芒却耀眼至极，宛如帝威鼎盛，镇灭一方诸天。

    神芒之下，虽看不清尊容，可那滚滚帝威，却压抑不住！“这是……帝阙族的那尊帝境强者！？”

    秦逸尘暗暗心惊，他抬头望去时，只见那尊神芒笼罩的帝境强者似展开神翼，正如帝阙族的神翼一般。

    下一瞬，神芒之下，一道道神臂招展，正是三十六帝手！不！三十六帝手，只是这尊帝级道法的名字，但是这尊帝境强者，已然炼就四十八帝手！四十八帝手齐齐结印，在天穹上形成一道璀璨绝伦的帝纹，帝纹缓缓流淌，宛若坐落在问天关上空的一片天阙！“轰！！！”

    天阙镇压而下，亿万道纹的轰袭足以证明，这尊帝阙族帝境强者的实力，不比秦逸尘见过的任何一尊帝差！“咔嚓……”烛九阴祭起的时空裂隙不断破碎，这令金乌拾郎的脸色愈发阴沉：“老东西，你以为你出山，就能保得住妖月空？”

    然而下一瞬，却见那尊帝阙族的帝再次出手，他的双袖中，迸发出两道神光。

    那神光朦胧，令秦逸尘看的不真切，只觉得好似一对双锏，双锏交错纵横，飞旋而至，搅动起漫天罡风！罡风大作，竟是吹得原本燃烧的金乌帝羽毛，烈焰摇曳，明灭不止！“金乌拾郎！尔等在我问天关大打出手，还要烧我问天关的天！”

    “这是不是在说……上古妖庭，要与我帝阙族宣战！？”

    这一声声怒吼，令金乌拾郎脸色骤变。

    当然，真正令金乌拾郎动容的，不是这尊帝境强者的怒吼，而是对方，连帝阙族的镇族帝兵都请出来了！否则，不可能动摇他父帝的妖羽！“你找死……”金乌拾郎暗暗咬牙，而秦逸尘却是瞠目结舌。

    不得不说，这尊帝阙族的帝，一出手便是雷霆万钧，镇压大妖！这种强横果断，令秦逸尘动容的很大一部分原因是，这尊帝阙族的帝，行事似乎和帝阙族不同。

    并没有帝阙族的中正求和，八面玲珑，而是果断杀伐，帝威十足！而秦逸尘也豁然注意到，金乌拾郎的脸色在变化，他动摇了！因为这尊帝阙族的帝境强者极其聪明，更掐准了金乌拾郎的命脉。

    他的大部分力量，全部用来镇压金乌帝的羽毛，只要羽毛燃烧起的烈焰难以遮天，那么两尊祖巫便无法无视天道契约的束缚！这样以来，能够与他一战的，便只有金乌拾郎！金乌拾郎妖瞳闪烁，望着那矗立在问天关上空的帝境神影，再望向脸色阴沉的白观星，最终又瞥了妖月空一眼。

    “哈哈哈哈……劳烦你来亲自送客，本殿下告辞便是！”

    金乌拾郎放声肆笑，和帝阙族开战，他上古妖庭还真不惧！可开战归开战，但今天这局面，俨然是他输了！帝阙族这尊帝境强者的出现，一己之力，便可以决定帝阙族对待此事的态度！然而金乌拾郎却威风堂堂，妖威凶狂依旧，送客又如何？

    他不请自来，最差的结果，也只是在对方无可奈何之下目送离去而已。

    金乌拾郎腾空而起，妖爪将斩帝台松开，刚欲抓过金乌皓渊，却听一声冷喝，再次传来。

    “走可以……帝俊的羽毛留下！”

    金乌拾郎妖躯一振，怒然回眸，正迎上白观星那冷漠的神眸。

    “白泽之子，你真以为是我输了么？”

    “就算帝阙族的帝都出面，也不过是送客而已，你还想夺我父帝的羽毛！？”

    金乌拾郎就不信了，就是帝阙族的帝境强者在场，也没有这个面子！那尊帝阙族的帝境强者高高矗立，神光飘涌漫天，事实上他也很清楚自己的分量。

    他出面，也不过是让金乌拾郎和这两尊祖巫离开而已，顶多算是平手。

    但想要让金乌拾郎将这缕足以遮天的妖羽留下……正当此刻，却见白观星也缓缓扬起了冷笑。

    “你以为我在仗帝阙族的势？”

    “几年前黑祖负伤，如今天狱大乱，元天帝自顾不暇焦头烂额，对你父帝而言，该是去巫妖道墟，救出你那九位哥哥姐姐的绝佳机会了吧？”

    白观星冷笑渐起：“可惜上次和风兄一起，只是借大羿的力量暂时封印而已。”

    “但是我觉醒了，我觉得，有必要让你的九位哥哥姐姐，封印的更久一些。”

    “你……”提到九位哥哥姐姐，饶是金乌拾郎都再难淡定！而且，他父帝这些天，的确在筹备此事！却见白观星笑容灿烂：“相信我，我有这个本事。”

    “甚至你可以想想，黑祖暂时受伤，而华胥姐姐在干什么？”

    此话一出，金乌拾郎妖瞳的忌惮再难压抑！如若是以前的白观星，他一个眼神就能灭杀！可现在的白观星，乃是白泽之子！再次封印他的九位哥哥姐姐，绝对不是空口威胁！而且，华胥……毕竟是真龙之女！上古妖庭说不忌惮那是假的！“你……”金乌拾郎一脸凶狠，白观星却显得泰然自若：“你做不了主，就问问你父帝。”

    “正所谓礼尚往来……既然是来做客，怎么能空手来呢？”

    金乌拾郎脸色愈发难看，要知道，这缕羽毛，可不是他父帝从身上随便拔下一道就可以的。

    能够勉强抗衡天道的妖羽，对于帝俊而言，都需耗费不少代价！甚至如若只是帝俊随便的一缕羽毛，金乌拾郎早在刚刚降临，就已经祭起了！这不是金乌拾郎优柔寡断，更不是其目空一切，而是这一缕羽毛太过珍贵了，不到万不得已，金乌拾郎绝不愿动用！ 

