    第1426章 自创剑招，天若有情天亦老，大少主玄弥现身

    看到君逍遥和叶孤辰的态度。

    在场宾客皆是暗暗咋舌。

    在轮回海的地盘都如此嚣张，也的确没谁了。

    “叶孤辰，你当真以为我怕了你吗？”

    “当初在剑冢，你那一招威力之所以那么强，估计和剑冢本身环境脱不了干系吧？”

    玄离目光冷然地盯着叶孤辰。

    的确。

    当日，在剑冢，叶孤辰以万神劫一招，重创了他。

    但那毕竟是在剑冢，有环境加持。

    而叶孤辰本身就是最顶尖的剑修，所以剑冢那种环境，最适合他的发挥。

    甚至万神劫的威力，都在无形中增幅了不少。

    玄离本身并不算是剑修，所以在那种环境里占不到便宜。

    但现在……

    这里可是轮回海！

    是他玄离的地盘！

    “我若败你，此婚宴，取消！”

    叶孤辰手持求败剑，神色冷然。

    听到这句话，司徒雪已是梨花带雨，泪流满面。

    她以为，以叶孤辰这种性子，或许永远都不会来找她。

    但他来了。

    不但如此，还要将她从水火之中救出。

    这一刻，司徒雪已经彻底确定了。

    叶孤辰，就是她的命定之人！

    “那就看你有没有这个本事，从本少主手中抢人了！”

    玄离一语落下，直接出手。

    叶孤辰抬剑而起，也是出手了。

    两人如火星撞地球一般碰撞在了一起，震出万道法则涟漪。

    叶孤辰，为救司徒雪而出手！

    玄离，则为一雪前耻而出手！

    正因为两人都有各自必胜的目的。

    所以这次出手，显然不可能有任何保留。

    玄离一上手，胸口的帝境胸骨就开始发光。

    一出手，就是极招！

    叶孤辰，则面色冷漠。

    他的心性，是能够和君逍遥相比的。

    面对任何情况，都不动不摇，没有任何慌乱之色。

    看到这两人大战在一起。

    在场众多宾客也是目不转睛，十分关注。

    一人是剑冢新晋的传人。

    一人是轮回海二少主。

    这场战斗，想必会很精彩。

    “轮回禁锢！”

    玄离极招上手。

    轮回法则浮现，仿佛化为了五彩斑斓的黑洞。

    无数轮回锁链，从中爆射而出，缠绕向叶孤辰。

    像是要将其拉入轮回。

    这是一式极为恐怖的招式。

    叶孤辰，神色漠然，手中求败剑挥动。

    剑芒撕天裂地。

    明明只是一柄木剑而已，却是绽放出了斩天绝地的璀璨锋芒！

    “好强啊，听闻那位剑冢传人，乃是仙域天骄，没想到却能和九天龙凤榜排名第十一的玄离战到这种地步？”

    看到两人间的激战，有人感叹道。

    之前剑冢内的战斗，并没有多少人知晓。

    玄离显然也不会外传。

    “不过我怎么感觉，玄离少主的招式，威力好像强了许多？”

    “废话，这里可是轮回海。”

    一些宾客都在交流。

    其实环境对于一个人的战力，是有影响的。

    比如在剑冢那种地方，叶孤辰施展万神劫等剑招，威力就能得到增幅。

    而现在，在轮回海，玄离自然能得到最大的加持。

    但见一颗颗星辰下方。

    那原本平静的轮回海，忽然开始掀起了波涛。

    似乎隐隐中，有无穷的秘力，加持在了玄离身上。

    让他的力量更强，招式更加生猛。

    “这是作弊，不公平！”

    司徒雪见状喊道。

    “修士间，只有胜负，其他一切都是虚的。”

    玄离倒是丝毫不介意，只是冷笑一声。

    叶孤辰也没多说什么。

    只要够强，就能够战胜一切！

    他心如止水。

    下一刻。

    缓缓挥出一剑。

    这一剑不快。

    甚至可以说是很慢。

    但却带着一种特殊的韵味。

    仿佛能令万物凋零，岁月苍老。

    当这一剑挥出时。

    在场所有人，都是屏息了。

    他们竟是仿佛在这一剑中，看到了情！

    每个人的心绪，都因此而触动。

    这究竟是怎样的一剑？

    而当司徒雪看到这一剑时，芳心都是一颤。

    她本能地有种直觉。

    这一剑，是叶孤辰为她所创的！

    “此剑招名，天若有情天亦老，你若能接下，算你赢！”

    叶孤辰话语落下，一剑挥向玄离。

    天若有情天亦老，正是这一剑招的名字！

    叶孤辰，本是为剑而活。

    但当遇到司徒雪这个女子后。

    他的心境，悄然发生了变化。

    加上君逍遥的提点。

    叶孤辰将这种情绪，融入剑招的创造当中。

    最终创造出了这一式，十分特殊，却又威力强大的剑招。

    君逍遥也是淡笑着摇了摇头道：“连剑招都在撒狗粮，叶兄还真是开窍了。”

    不同的人，对这一招，或是惊讶，或是感叹。

    而玄离，却只感觉到恐怖！

    这一剑，仿佛能凋零万物。

    他身前的轮回漩涡，都是被这一剑斩破。

    “不妙！”

    玄离急忙催动帝境胸骨的力量，恐怖的轮回之光涌动，迸射而出。

    然而，却依旧挡不住这一剑！

    玄离甚至感觉到了，自己好像开始变得苍老起来了。

    岁月在自己身上流淌。

    当然，这是一种错觉，叶孤辰现在，还没强到真能改变岁月。

    这只是这一剑招的特殊属性。

    “难道轮回海二少主真要败了？”

    看到这一幕，在场宾客皆是讶然。

    如果真是如此，那不仅是玄离的脸丢尽了。

    整个轮回海都会颜面尽失。

    而就在这时。

    忽然，又有一道身影来到，介入其中，抵挡这一剑招。

    赫然是之前君逍遥的手下败将，轮回海三少主玄莫！

    “是玄莫！”

    看到玄莫到来，在场众人眼皮一跳。

    “嗯？”君逍遥微微侧头，眼中闪过一抹冷光。

    这时，又有一道悠然的声音，缓缓从远处传来。

    “不愧是剑冢新晋的传人，这一剑招，的确令人惊艳。”

    听到这声音，所有人脸色都是一滞，而后露出惊讶。

    “是那位来了！”

    但见一位身着华服，丰神如玉的公子，悠悠迈步而来。

    他身上带着一种特殊的韵味。

    特别是眉心，有璀璨的神华涌动，整个人看上去十分超然。

    “果然是他，轮回海大少主，玄弥！”

    看到这位公子，在场更是有着骚动议论之声响起。

    没想到今日，竟然能够看到轮回海三位少主同时现身。

    这当真是难得一见的景象。

    而且最为重要的是。

    这三兄弟在一起的时候，和分开的时候，战斗力根本就不是一个层面的。

    今日这戏，好看了！

    (本章完)

