    冯子尧身为安置办的主任，身上的压力很大，这年头，小地方退伍军人的工作不是那么好安置的，每年都没有轻松的时候，凡是效益好的企业，绝对能够看到冯子尧的身影。

    “你要多少”冯子尧揉揉自己的额头说道，有一个算一个。

    “十三个吧，小侄我的公司可是刚刚起步，还望冯叔叔担待”徐平安直接说道，冯子尧直接一皱眉头，这也太少了，不过，也理解徐平安的难处。

    “二十个，最低了，你要是不答应我就去找老陆”冯子尧直接说道，徐平安脸上一黑，我靠，这他么也可以。

    “冯叔叔，我没地方安置啊”徐平安揉着头说道，有点后悔给冯子尧打电话了。

    “平安，你这次给我安置二十人，年底的时候我给你发一面锦旗，这些人都是部队退役下来了，素质绝对没得说”冯子尧又说了一句。

    军人的素质肯定是高的，徐平安也非常的相信，正因为如此才会给冯子尧打电话，可二十人，自己一下子用不了啊，怎么办，徐平安开始犹豫起来。

    ‘好吧，就二十个吧，年龄不能大了’徐平安直接说道。

    “放心，年龄都不大，都是二十五六的棒小伙，跟你年纪差不多，不过，平安，我觉得你那边还真的配备几个年龄三十多岁的，这样才能压制住那些年轻人”冯子尧认真的说道。

    “冯叔叔你就直说吧”徐平安直接说道，冯子尧一听楞了一下，紧接着就笑了，够聪明的。

    “有三个很不错的人选，他们都是特殊部队退役下来的人员，按说是要安排到事业编制的，只是三人都拒绝了，想要轻松一点，能力没的说，我让他们明天去找你，你们谈谈，如何”冯子尧直接说道。

    “没问题，可以的话，他们三人就是队长跟副队长，剩余的十七个人由他们亲自挑选”徐平安直接说道，这是人才，怎么可能放过。

    两人聊了一会，徐平安就挂掉了电话，继续喝茶，脑子里想着其他事情，“当当当”敲门声想起来了。

    “进来”徐平安说了一句。

    钱雯雯推门进来了，钱雯雯暂时成为徐平安的小秘书，算是霍明海亲自给徐平安挑选的，现在霍明海不光是管着财务，还兼职人事部长，公司招聘的事情都由霍明海去操办。

    “徐总，外面有一位叫伍思凯的人找你，自称是通达律师行的”钱雯雯汇报到。

    “请他进来”徐平安直接说道，钱雯雯转身出去了。

    这个伍思凯是林毅德介绍的，林家合作的律师行就是通达律师行，这是一家位于京城的律师行，实力很强，不接受一般公司的委托，一般公司也付不起合作费用，收费不低。

    林家属于律师行的重点客户，介绍的企业必去合作，必须给林家这个面子，尤其这一次还是林家的当家人林长功亲自打的电话，更要认真对待。

    林毅德在家里询问律师行的事情，林长功就留意了，林毅德说明是为什么后，林长功就接手了，亲自处理这个事，这件事不管结果如何，徐平安都要欠林家一个人情。

    很快，钱雯雯领着一个人进来了，三十多岁的样子，一身打扮干净利落，人也长得是相貌堂堂，给人一种非常稳重的感觉。

    “伍先生，这就是我们徐总”

    “徐总，周围就是伍思凯先生”钱雯雯为两人做了介绍。

    徐平安跟伍思凯握了握手，招呼伍思凯坐下来，转身对钱雯雯说了一句“给我们来一壶茶水”。

    钱雯雯立刻开始忙了，很快端过来一壶茶水，放好就直接离开了，并且带上了门不耽误徐平安跟伍思凯谈话。

    “想不到徐总如此的年青，而且还取得了如此大的成绩”伍思凯先说话了。

    伍思凯对徐平安还是很佩服的，否则，伍思凯是不会出现在这里的，伍思凯已经取得律师行合伙人资格，这一次过来跟天启公司接触，如果能够合作的话，伍思凯将会负责天启公司的法律事务。

    “我只不过是一时运气，赶上了国家高速发展的好时机”徐平安笑着说道，拿起茶壶到了两杯茶水，做了一个请的手势，两人端起杯子都喝了一口。

    伍思凯则是大有深意的一笑，一时运气，看看你的做法，布局这么的深，一般人可是做不出来这种布局的，这可不是运气可以解释的。

    “徐总，我们通达律师行也非常愿意跟徐总合作，我们内部分析，要不了几年，徐总绝对能够登上世界福布斯排行榜”伍思凯笑着说道，徐平安就是一愣，眼睛眯了一下，不解的看着伍思凯。

    “徐总，我们律师行有调查机构，关于冰岛海神公司的产权，我们非常清楚，包括海神目前在国内进行的相关实验，我们也非常清楚”

    “据我们了解，目前实验已经停止，要不了几天，国家就会颁给海深公司特殊的资质，超级鱼油，会很顺利的登陆全国市场”伍思凯笑着说道

    徐平安则是哈哈哈哈哈的大笑起来，给了伍思凯一个大拇指，对于通达律师行的实力非常满意，能够将自己的老底扒出来，这一份能耐获得了徐平安的认可。

    “不过，徐总的布局现在还有一个漏洞”伍思凯直接说道。

    “哦，还请伍律师直说”徐平安直接说道。

    “徐总，根据我国法律，拥有进出口权的公司，只有产品批发权限，并没有零售权限，这一块必须要进行申请，而零售资质则必须由京城的相关单位进行审批才行”

    “这一点，大洋贸易公司，海外优品公司都没有做，如果徐先生提前进行布局，说不定会有意想不到的收获”伍思凯笑着说道。

    “我想，伍先生应该已经有这方面的应对办法了，我猜的对不对”徐平安也同样笑着说道。

    两人相互看了看，一起哈哈哈哈的大笑起来，都是聪明人，很多事情不需要明说，通达律师行看好徐平安的发展，徐平安则是看好通达律师行的实力。