    “你们两个怎么来了？”

    韩子简看了看叶言，最后落在了江小白的身上。

    “有点事情要说！”

    江小白说话间，目光朝着那总院来的两人一眼。

    “不是外人，但说无妨！”韩子简直接道。

    “哦，我打算杀了布尼安！”

    江小白很直接的道。

    声音落下，韩子简惊讶了下，这时那总院的老者的声音响起，带着笑意道：“韩院长，你下边的学员，倒是很有勇气！”

    “勇气的确有，但有些大言不惭了！”

    那年轻老外淡淡地说了一句：“就你们的实力，杀布尼安还差得有点远！”

    两人说中文都带着生硬，但表达却非常清楚。

    江小白听着并未生气，而是目光看着韩子简。

    韩子简还没说话，那年轻老外的声音再次响起：“刚刚韩院长已经委托我们帮忙调查了！”

    “你们就别插手了，而且这件事情也不是你们能插手的！”

    声音落下，江小白依然保持着平静，但叶言却表现出了气恼。

    江小白的实力岂止如此？

    “那好吧！”

    江小白的声音在此刻响起道：“那我们就不插手了！”

    说着看向叶言道：“咱们走吧！”

    叶言怔了怔，但看到江小白如此说，最终跟了上去。

    两人离开后，三人重新坐下。

    那总院的老者满脸笑容的道：“刚刚那两位年轻人都是这边上了战塔的人？而且看样子都是空间异能？”

    要知道空间异能非常罕见。

    没想到这边竟然出了两个。

    “一位是，另外一位是鲁院文阁的！”

    韩子简微笑道：“实力都不俗！”

    “是么，真没看出来！”

    那年轻老外淡淡地说了一句。

    “哈哈！”

    韩子简听着爽朗一笑，也不生气，因为没必要去做这种无意义的解释。

    江小白实力如何，都有目共睹。

    ……

    而此刻来到外边的江小白若有所思。

    叶言的声音响起道：“看来院长也打算针对副院长了，而且那年轻老外的实力的确很强，应该不用咱们出手了！”

    “你没有听清楚！”

    江小白看了叶言一眼道：“那个年轻的老外说的是帮忙调查，如果调查无果，那就代表了不会出手！”

    说着双眼微眯，带着闪烁：“所以还得靠咱们，来给它添一把火！”

    其实他也有想过，现在直接找到副院长将其弄死。

    但这次来后，他发现没有那么简单。

    真直接搞死了，韩子简这里怕是会难做。

    所以，他背后助推波澜更好一些。

    “添一把火？”

    叶言怔了怔，看着江小白道：“怎么添？你是不是有什么主意？”

    “很简单，让布尼安彻底放开，否则打不起来！”

    江小白笑呵呵地说了一句。

    他一直很想见识下伯爵的实力，这样他自己也好有一个衡量标准。

    可不能让那布尼安就这么的给跳过去了。

    “彻底放开？什么意思？”

    叶言更加疑惑。

    “布尼安想要拿到骨源，但还没拿到的情况下，必然会隐藏自己的身份，甚至会以退为进拖延时间！”

    江小白精光一闪道：“但如果战塔第一那个，宣称已经拿到了骨源会如何？”

    “这……”

    叶言怔了怔，目光带着奇异。

    “拿到骨源，对于布尼安来说，就等同于没了后顾之忧！”

    江小白笑眯眯的道：“而没了后顾之忧，人做事都会变得大胆起来，而且他为了护住骨源不被韩院长重新抢走，必然会动手。”

    “的确，但你怎么做？打电话说骨源拿到了？”

    叶言眉头皱起道：“这布尼安能信么？而且，骨源不是被你吞了么？”

    “肯定不信，所以咱们需要亲自出现在布尼安的跟前！”江小白开口道。

    “开玩笑呢？”

    叶言满脸的不可思议。

    直接出现？

    这太危险了吧？

    “没，我认真的！”

    江小白说话间，嘴角翘起道：“走吧，先计划下！”

    说完，带着叶言先离开了此地。

    下午时分。

    叶青所在的别墅，看着眼前的江小白满脸的震撼。

    相貌彻底变了。

    和战塔一层高手一模一样。

    包括身高，胖瘦。

    江小白面露笑容中，拿出子爵戒指戴在了手上。

    而这个期间，他看了一眼手上的金戒指。

    这个是苏锦瑜亲手给他戴上的，这次他得摘下来一次了。

    当他摘下来的时候，叶言看着江小白道：“你怎么做到的？”

    江小白就进去打了两个小时的电话，出来后就变了，太不可思议了。

    “易容！”

    江小白简单说了两个字后道：“刚学的！”

    他和乌青竹通电话学的。

    是的，乌青竹在易容上简直是一绝。

    好在他领悟能力不俗，否则想要学会，并不容易。

    而且这个属于高端手法。

    通过改变全身肌肉而来，优点很足，缺点也有。

    就是每次尝试后，肌肉都会酸痛。

    不过这个对他而言，不算什么。

    “厉害！”

    叶言的声音响起道：“你如果这么做，可就安全很多了！”

    “嗯！”

    江小白点头间看了一眼时间，发现已经快四点了，当下看向叶言道：“咱们出发吧！”

    “好！”

    叶言听着，再次紧张了一些。

    “放松点，被发现的话，就做最坏的打算，咱们……当场弄死他！”

    江小白说完，朝着外边走去。

    叶言怔了怔。

    当场弄死？

    江小白可真够直接的。

    如果别人说这种大言不惭的话，他必然嗤之以鼻。

    但江小白，他相信真有这个实力。

    “大哥，小心点！”

    叶青的声音响起。

    叶言点头，朝着江小白跟了上去。

    “这里就是布尼安所在的位置了！”

    半个小时后，叶言带着江小白来到了一栋建筑前。

    江小白点头，开始控制声带变化嗓音，最后和战塔一层那个一样后，目光看向叶言道：“用英文骂人怎么说！”

    “法克！晒特！”

    “法克？晒特？”

    江小白怔了怔，点头间带着叶言走了过去。

    当来到门口的时候，叶言还准备敲门。

    但江小白并没有给叶言敲门的机会，一脚踢开，然后在叶言一脸懵逼的表情中，满脸兴奋地冲了进去。

    与此同时叫喊道：“哦……法克，哦……晒特，我踏马的成功了！”

    “额……”

    叶言跟在最后，瞪大了双眼。

    江小白这么刚的么？

