    “砰！”一声清脆的枪声响起，只见一名美军少尉军官的脑袋就如同西瓜一样炸开了，红的白的喷洒了一地。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这是帝国海军6战队的狙击手在开火。他们的任务就是在战场上，寻找那些更有价值的目标进行狙杀，比如低级军官，或者机枪手等等。

    “哒哒哒。”帝国海军6战队的机枪手们，正在卖力的开火，将那些不知所措的美军士兵，通通打倒在地。不少的美军，惨叫着倒在了地上。

    一个美军士兵倒在地上满地打滚，他被一枚12.7毫米重机枪子弹给击中了。子弹打在了他的肩膀的位置，巨大的威力将他整条手臂都给撕掉了，血流如注。在他的旁边，还有一个被打成了两截的美军士兵，眼睛睁的大大的，但是眼中早就已经失去了神采了。

    “上帝啊！怎么会这样？中国人怎么会有这么强大的火力？难道我父亲告诉我的，都是假的吗？”满脸雀斑的美军士兵，双手抱着头，蹲在地上，一脸的惊恐和后悔。

    “轰！”一枚迫击炮炮弹在这个士兵旁边爆炸，当硝烟散去之后，这个士兵已经成为了一堆碎肉了。

    美军的坦克部队损失惨重，他们完全被打懵了。十几辆坦克，在眨眼间就只剩下一半了。剩余的那些坦克，也都意识到了危险。他们知道，中国*军队是可以轻易对付他们的。之前没有开火，只不过是想要将他们放近一点打而已。一些坦克开始疯狂的倒车，想要逃离这里。

    一个反坦克手从散兵坑内冒出头来，架起一支反坦克火箭筒，对准了数十米开外的那辆m2中型坦克。扣动扳机之后，火箭弹被点燃，快的冲向了那辆坦克的侧面装甲。

    “轰！”火箭弹撞上了那辆m2中型坦克的侧面装甲，薄薄的装甲，一下子就被撕开了，金属射流席卷了坦克内部，将里面的坦克兵全部杀死。

    不到五分钟的时间，美军那十几辆耀武扬威的m2坦克就成为了一堆堆正在燃烧熊熊大火的废铁。跟在坦克后面的那些美军步兵，在失去了坦克的保护之后，更是沦为了帝国海军6战队机枪火力屠戮的对象。在极短的时间内，帝国海军6战队的阵地前面就铺了厚厚的一层尸体了。

    “妈妈，我想要回家，我不想打仗了。”一个年轻的美军士兵，扔掉手中的步枪，转身就往回跑。但是，还没有跑出去几步，就被子弹击中了，一头栽倒在地上，在地上爬行了一段距离之后，终于没有了声息。

    据说美军认定阵亡是非常严格的，如果背向敌人的一面被打死，是不能够算是阵亡的。

    遭遇到了帝国海军6战队的猛烈火力打击之后，美军第42步兵师的第2团，损失惨重。参与进攻的部队，连忙后退，纷纷撒丫子跑回了己方的阵地。

    美军第42步兵师师长乔治少将，脸色已经阴沉的仿佛能够滴出水来了。这一次的进攻，让他的部队损失惨重。更严重的是，部队的士气受到了极大的打击。

    “中国6军果然不愧是世界第一强军，看来之前确实有些太小看他们了。”乔治少将暗暗的想到。原本，他以为经过了现代化建设的美国6军，已经有了非常强大的火力了，在全世界范围内来看，也绝对属于一支强军了。但是，没想到和中国*军队的初次交手，就让他的部队吃了一个大亏。

    “命令炮兵旅，给我继续开火，就算是用炮弹来堆，也要把那些黄皮猴子全部给我炸死！”乔治少将咬着牙命令道。

    几分钟之后，美军第42步兵师的野战炮兵旅再一次的开火了，密集的炮弹向帝国海军6战队的阵地飞去。不过，在美军的炮声响起之前，前线的海军6战队员们就已经通过交通壕，撤回了后方的坚固防御工事里面了，在前线只留下了极少数的观察员而已。因此，美军的猛烈炮击，并不能给他们造成太大的伤害。

    美军第42步兵师在圣卡洛斯的进攻碰了壁，同样的，美军第41步兵师在圣巴巴拉也没有讨到半点好处。只不过，戴维森少将已经吃过中国人的亏了，所以这一次他更为小心谨慎，使得他的部队并没有受到太大的损失。但是，进攻不利让美军官兵们的心中，已经蒙上了一层阴影了。

    随着时间的一点一点流逝，帝国6军第16集团军的战争准备工作也逐渐完成。6军第76步兵师已经运动到了攻击区域，第16装甲旅和第16重炮旅，也已经完成了装卸，赶赴了战场。

    “第76步兵师，第16装甲旅和第16重炮旅都准备好了吗？”在指挥部内，集团军司令官朱一民中将，焦急的等待着结果。美军正在对圣卡洛斯和圣巴巴拉猛烈开火，就算海军6战队的防御工事构建的再坚固，在美军的猛烈炮击之下，肯定都会受到一些损失的。虽然，两个海军6战师暂时归他指挥，但如果让这两个海军6战师损失太大的话，恐怕面子上会有些过不去的。

    “司令，第76步兵师，第16装甲旅和第16重炮旅都已经做好了准备了。”参谋军官向朱一民中将报告道。

    “很好，命令他们在十五分钟之后动攻击。另外，给海军电报，请求他们配合我们动进攻。”朱一民中将命令道。

    “是，司令。”参谋军官敬了一个礼之后，立刻去传达命令去了。

    时间一分一秒的过去，当手表上的时间指向了上午11点46分的时候，帝国海军第5战列舰分队和第6战列舰分队停泊在海面上的十艘战列舰出了震天的怒吼。

    十艘战列舰开始猛烈的开火，将大口径的舰炮炮弹，狠狠的砸向菲律宾6军的阵地。从‘长白山’号航空母舰和‘徂徕山’号航空母舰上，一架接着一架的舰载机也正在起飞，他们携带着炸弹，向战场赶去。

    帝国6军第16重炮旅的阵地上，144门21o毫米自行榴弹炮已经扬起了炮口，再接到了开炮的命令之后，所有的大炮都开始了怒吼。

    6军第76步兵师的阵地上，24门155毫米重型榴弹炮和72门1o5毫米轻型榴弹炮，也在猛烈的开火。

    各种口径的炮弹，就如同是不要钱一样的，狠狠的砸向了菲律宾6军的阵地。

    没错，帝国6军第16集团军主攻的目标，就是位于圣卡洛斯和圣巴巴拉之间的菲律宾6军的阵地。在美军第42步兵师和第42步兵师猛攻圣卡洛斯和圣巴巴拉的时候，菲律宾6军的三个步兵师在长达十五公里的阵地上构筑防线，企图阻挡帝国*军队今后的进攻。当然，如果美军能够拿下圣卡洛斯和圣巴巴拉的话，这两座城市将成为美军防线上的两个重要支点。

    不过，可惜的是美军并没有拿下圣卡洛斯和圣巴巴拉，并且还损失惨重。同样的，菲律宾6军的三个步兵师，也并没有好好构筑防线。他们更多的只不过是在做做样子而已。

    在遭到帝国6军和海军的猛烈炮击的时候，菲律宾6军连像样的阵地都没有构建好，甚至炮兵部队的那些75毫米野战炮，都还随便摆放在一起。而这，就使得他们在遭到帝国*军队的猛烈打击的时候，彻底的悲催掉了。

    “轰！”

    一枚41o毫米高爆弹在菲律宾6军的阵地上爆炸，巨大的威力，向四周扩散，火光和弹片，席卷着周围的一切。将四周的一切生命都给抹杀掉了。当硝烟散去之后，聚集在这里的一个连的菲律宾军队，已经消失的无影无踪了，在地面上只留下了一个巨大的弹坑。

    “轰！轰！轰！”

    炮弹犹如雨点一样在菲律宾6军的阵地上落下，猛烈的爆炸，充斥在阵地上，菲律宾6军第24步兵师的防区，成为了帝国6军和海军重点炮击的目标。整个阵地上，已经变得一片狼藉了。菲律宾土著军队在遭遇了猛烈打击之后，四散逃窜，场面十分的混乱。

    很快，帝国海军的舰载机也飞抵了战场上空，战斗机开始用机炮和航空机枪扫射菲律宾6军的阵地，鱼雷机则是执行水平轰炸任务，在高空将一枚枚的炸弹投下。俯冲轰炸机则是伴随着凄厉的呼啸声，将炸弹精准的投到菲律宾6军的怕被和各种车辆上面。

    菲律宾6军第24步兵师在突如其来的猛烈打击之下，损失极其惨重。被炸死的人不计其数，整个部队都陷入了恐慌当中，到处都是逃跑的士兵。在这样的情况下，指望他们防御帝国6军的进攻，这根本就是妄想。

    中午12点o8分，帝国6军第16集团军司令官朱一民中将下达了进攻的命令。第16装甲旅一马当先，两百多辆坦克冲出了阵地，杀向了菲律宾6军第24步兵师的阵地。帝国6军第76步兵师，则跟随在第16装甲旅的后面。(未完待续。)