    

    宇智波斑重新飞到空中，满脸的兴奋，自复活到现在，总算是享受到了战斗的乐趣。“和八门遁甲一战真的是很少见，这么难得，我就来做你的对手吧！”

    凯在空中围绕着宇智波斑疯狂的奔跑，极致的速度刮起了强烈的气流，卷起了地上的尘土，像是刮起了龙卷风。

    “一足！”迈克凯再次挥出了自己的拳头，空气炮轰向了宇智波斑。

    “来了！”宇智波斑双眼微缩，抬手将眼前的求道玉变化成为一面盾牌，直接挡在了身前。

    迈克凯瞬间消失在了宇智波斑的眼前，来到了斑的身后，强烈的空气炮将宇智波斑死死的压制在了求道玉化成的盾牌上。

    “二足，三足，四足！”一道有一道的空气柱将斑死死地钉死在了原地。

    “完全动不了了！”宇智波斑像网中之鱼一样，奋力挣扎。

    “五足！”迈克凯稍稍停顿，再次击出了最后一击。

    宇智波斑身边的求道玉将宇智波斑包裹在内，化为了一个黑色的大球，牢牢的护住了宇智波斑，同时一部分求道玉迅速的冲向凯。

    “凯，不管发生什么，你尽管冲进去！”波风水门大声的呼喊着。

    “啊！”小李迅速的将手中波风水门特制的苦无射向凯的身前。

    “时机刚刚好，李！”波风水门的身影突然出现在了凯的身前，波风水门转身用后背挡住了求道玉，接着消失在了凯的身前。

    “神威！”卡卡西全力的使用万花筒写轮眼将凯身前由求道玉所化的防御打开。宇智波斑的身影终于出现在了凯的眼前。

    凯的拳头全力的击在了斑的腰间，强大的冲击将求道玉的防御击碎，宇智波斑的脊柱发出了骨裂的声音，嘴里吐出了鲜血，这是宇智波斑第一次在战斗中受伤，凯推着宇智波斑在地上疯狂的摩擦，在地上划出了一道长长的沟壑，溅起阵阵尘土。

    “呼呼呼！”站立在地上的迈克凯发出了沉重的呼吸声，身体剧烈的喘息着，身体的肌肉都在颤抖。

    宇智波斑再次站立，“这种兴奋感，还是自柱间之后第一次啊！还能再来吧，还有其他的招式吗！再让我开心一点吧！”宇智波斑不愧是战斗狂人，凯的强大没有让他失望，势均力衡的战斗点燃了他久违的兴奋。

    “这家伙，连续的夕象居然。。。。。。。夕象居然都没有用吗？”迈克凯心头微微一沉，汗水自额头落下，手扶着岩石的凯有些疲惫，身体剧烈的喘息着。

    “只能用夜凯了！”凯双手按着地面，整个人再次进入战斗。

    “看他心脏的查克拉变化，这是他最后的一击了！”宇智波斑用轮回眼观察着凯身体内部的查克拉变化，明白这是凯最后的攻击。

    “积！”凯全力爆发着自己的查克拉，强大查克拉掀起了强烈的气流，形成了红色的巨龙，发出龙吟，卡卡西等人纷纷抬手挡在脸前，用尽力气向着凯看去。

    “这不是夕象，难道还有比夕象更强的招式吗？”小李震惊的看着爆发的凯。

    “凯！”

    “照这样下去，那孩子会比你更厉害！”

    “就他？”年幼的卡卡西满脸不屑的对着父亲发出了疑问。

    “爸爸说的没有错，凯！！！”卡卡西心里充满了敬佩，凯真的是超越了自己的强者，父亲的判断没有错。

    “这样的查克拉，我认可你了！”

    “在体术方面，与我交过手的人中，没有人比你更优秀！”

    “我斑愿称你为最强！！！”宇智波斑体内的血液都燃烧起来了，这场战斗让他忘乎所以。

    “哟！！！夜凯！！！！”凯的身体已经开始撕裂，血液和查克拉混在一起，像是身上充满了红色的岩浆，像是火中的精灵，岩浆中诞生的炎魔。

    红色的巨龙飞快的飞向宇智波斑，斑双手将权杖横摆，准备强接凯的最强招式。

    “好快，什么！！”

    “空间都被扭曲了！！”宇智波斑惊讶极了，随即脸色大变，连忙尽全力抵挡凯的攻击。

    凯的右脚狠狠的踢中宇智波斑的腹部，强烈的冲击使得血液瞬间涌入口中，宇智波斑张嘴大口大口的吐出鲜血，整个脸都变了形状。

    凯踢出这一脚夜凯，顺势扭转腰部，左脚再次顺势劈下，犹如一道巨斧瞬间劈在了宇智波斑的右肩上。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    同样的声音连续响起两次，却代表了不同结果，第一声是宇智波斑的整个右肩都被凯的一脚劈断。第二声却是凯的腿部骨头断裂的声音，即使以凯现在的身体强度，也只是能够踢出两次夜凯，再无余力。

    “咳咳，咳咳！”宇智波斑再次从坑洞中爬起，这次他的伤势极重，再也没有了以往的轻松自如，整个人狼狈极了。

    “好险，差一点就死在了你的手里，真是了不起的体术！”宇智波斑不禁暗暗后怕，回想到刚刚凯的第二脚，如果不是他极力的扭了一下头，那一脚就劈在了他的头部，可能会直接将他一脚踢死。

    宇智波斑一步一步的向着迈克凯走去，脚步鉴定而又沉重，身上的伤势在不断的回复，看来是体内的十尾给了他语无伦次的恢复力。

    宇智波斑站在了凯的面前，看着眼前的凯，宇智波斑第一次露出了尊重的神色。

    “了不起的意志，即使全身的肌肉都已经撕裂，骨头全部断裂，依然能够屹立不倒！”

    凯全身漆黑，皮肤已经在极速的运动中烧焦了，身体上还冒着热气，凯保持着战斗的姿态一动不动。

    “还有什么未了的遗愿吗，如果没有，就让我给你一个完美的结局吧！”

    “好遗憾，看不见宁次实现自己的理想，好想看一看宁次所说的和平的世界，忍者不再是杀戮的机器，而是幸福的象征！”凯嘴巴微微张起，声音中透露着一丝的遗憾。

    “对不起！宁次，我食言了！”凯缓缓的闭上了眼睛，自己无法实现帮助宁次建立新世界的诺言了。

    “和平的世界吗？我现在所做的就是为了忍界的和平！”宇智波斑自信的说道，看着不再言语的凯，挥动着手中的权杖砸向了动弹不得的凯。        

