    第243章别打，自己人！

    “爷……”

    “嗯……好……他们在……”

    苏听鱼跟着那人来到男洗手间的门外，没有进去。

    里面隔音效果还是可以的，在外面的苏听鱼听到了一些断断续续的声音，都不是很清晰，只能判断出里面的人是在打电话。

    嗯……好像只有他一个人在里面。

    等了一会，声音没了。

    然后脚步声逐渐传来。

    苏听鱼背靠着门旁边的墙，视线落在门口正前方照在地板上的白炽灯光线。

    一秒。

    两秒……

    当一道人影落在地板上时，苏听鱼眼神瞬间转狠，转身一脚踢出！

    猝不及防间，刚出来的男人被实打实踹中了腹部，整个人被踢飞进了洗手间里！

    苏听鱼几步进去，两只手都握成拳，二话不说，就往男人的脸上揍去！

    “谁……谁打我……嗷……”

    男人被连揍了几拳，终于看清苏听鱼的面孔时，双眼瞪大，急得大喊：

    “别打别打……自己人！自己人！”

    嗯？

    苏听鱼听着男人嗷嗷痛叫的话，有些迷糊，但还是先踹了一脚，才问：“说吧，你们是谁？为什么跟踪我们？”

    男人疼得咧牙，但看向苏听鱼的眼神中，非但没有一丝怨恨，反而还闪烁着某种崇拜的光芒：“榜一大佬！没想到你在现实里的身手也这么牛逼啊！”

    嗯嗯？

    苏听鱼一时间没反应过来：“什么榜一？”

    “猎杀榜啊，天使苏大佬。”男人跌跌撞撞地站起身。

    苏听鱼眯起眼，目露凶光：“你谁啊？”

    “哦，大佬你可能不认得我，我是九爷的属下，刑的成员之一，儿童节副本我也有参加的。”男人连忙解释。

    闻言，苏听鱼眉目微松，稍微放松了一丝警惕。

    不过……

    “是顾起要你们来跟踪我们？”

    男人顿时哑言：“这……大佬，我只是服从命令而已，但我保证，我们绝对没有坏心思的！”

    “那你刚刚打的电话，是打给顾起？”苏听鱼问。

    “对对对。”男人连连点头。

    “顾起他想干嘛？”

    “我……”

    这时，苏听鱼和男人的手机同时响起。

    两人对视一眼后，各自后退一步，接听起打来的电话。

    “什么？！七少被人带走了？！”

    “什么？！七七被人带走了？！”

    “……”

    这下子，苏听鱼顾不上再追问了，转身跑出了洗手间。

    男人愣了半秒，也赶紧跟了过去。

    苏听鱼出来后，目光寻找起他们刚刚的位置，然后就看到倒在地上的胖子，以及旁边一脸惊魂未定的服务员。

    苏听鱼快步过去，把胖子扶起来的同时，急声询问：“七七呢？”

    一凑近，苏听鱼才发现，胖子脸上都充血红肿了，嘴角还渗着血，一副被人打过的情况。

    而秦七，连同轮椅，都不见了。

    “大佬……有几个男的闯进店里，突然就想带走秦兄弟，我我……我拦不住啊！”胖子稍微激动一下，身上被打的部位就开始疼了，可他眼里焦急万分，还带着浓浓的自责。

    大佬才离开没到几分钟，他连秦兄弟都没有照看好……他怎么就这么没用呢！

    “没事，我去追！”

    苏听鱼心底突的生起一股怒意，声音微冷。

    安慰了胖子一句，苏听鱼立刻扭头出了咖啡厅。

    (本章完)

