    这股力量不仅阻碍着宋小米的复原，同时还如洪流般冲击着宋小米的周身各处，犹如跗骨活物，根本挥之不去。

    宋小米大骇。

    他能化身火焰不代表他就能真的免疫一切攻势，何况水能克火，水系领域力量从根源上就是他的天然克星，除了硬撑消耗，无法摆脱就意味着根本无解。

    而最要命的是，林逸的实际境界虽然比他低了一级，可有着完美领域的加成，尤其还有来自其他四系完美领域的额外加成，领域力量强度之高，对他这个巨头大圆满中期高手简直是降维打击！

    水系力量奔腾不息，宋小米却只能眼睁睁看着自己的火系力量一点点被消耗干净，然后，身体再也无法维持住火焰状态。

    然后，退回到了血肉之躯，胸口留下一个触目惊心的巨洞。

    心脏，肺叶，全体消失。

    看着直挺挺倒下去的宋小米，全场一片死寂。

    尤其在看到林逸将宋小米元神随手崩灭的画面，在场众人包括四大堂主都不由齐齐咽了口唾沫，此情此景，一言不合就出手杀人，这货凶残得有点过分了吧！

    许圣朝反应过来不由气急败坏：“林堂主这是杀人灭口吗？”

    不仅他们，就连洪霸先看向林逸的眼神，都多了几分意味深长。

    “杀人灭口？从何谈起啊？”

    林逸不慌不忙道：“他要是手里捏着实打实的证据，那可以说是杀人灭口，可他全靠一张嘴，说话全靠编，对于这种公然污蔑我的人，我需要客气？”

    顿了顿，林逸又补上一句：“还是说，许堂主认定了我就是洛半师的卧底？”

    众目睽睽之下，许圣朝犹豫再三，最终还是憋了回去。

    之前的刁难都算师出有名，可如果他真敢当众一口咬死，那就是彻底跟林逸撕破脸，彼此可就真的不死不休了。

    死在林逸手底下的巨头大圆满后期高手都已经冲着两位数去了，他许圣朝要说心里一点都不虚，那妥妥是自己骗自己。

    万一林逸当场发难，他能不能活下来都是一个问题！

    “林堂主多虑了，以你的功绩谁也不会下这么愚蠢的结论，不过阁主在场，你连请示都不请示一声直接暴起杀人，未免有点独断专行了。”

    一旁听风堂堂主李禅出面圆场，同时将所有人的焦点引到了洪霸先的身上。

    毕竟，他才是说一不二的霸王阁掌控者！

    洪霸先毫无感情的目光落在林逸身上，气氛随之剑拔弩张，不少人自发调整站位，隐隐将林逸围了起来。

    四大堂主个个全神戒备，只要一声令下，随时对林逸发起绝杀！

    包三夜连忙站出来道：“怎么独断专行了？那小子不该杀吗？明摆着就是学理会派来挑拨离间的，要我说这种货色就不应该放他进来，让他进来放一大通狗臭屁，完全是你听风堂失职！”

    李禅不由无语，他听风堂负责情报之余也确实负责安保守卫，他也确实之前就监测到了宋小米进入留级生院的踪迹。

    可最终拍板压下的是洪霸先本人，且不说具体是何用意，到头来让他背锅就有点过分了吧？

    结果，洪霸先竟是微微颔首：“听风堂是需要整顿一下了。”

    “是……”

    李禅默默咽下苦水，没办法，这就是领导的意志。

    许圣朝几人面面相觑，听洪霸先的话风，可不像是要趁机对林逸下手的意思啊。

    果然，洪霸先非但没有流露出丝毫的杀意，甚至连一句场面上的责骂都没有，反而随手扔给林逸一件东西，笑着留下一句：“接下来可别让我失望啊。”

    看着洪霸先离去的背影，看着林逸手上那块通红的石头，全场再度陷入静默。

    火系完美领域原石！

    别说许圣朝这些敌视林逸的堂主元老，就连已经彻底倒向了洪霸先的李禅，也都满脸愕然。

    眼下的林逸实力就已经强到离谱，不趁机打压一番，居然还反过来送他火系完美领域原石，岂不是令他如虎添翼？

    林逸本人对此却是毫不意外。

    以洪霸先的勃勃野心，目标直指留级生院五大巨头，在成功上位之前怎么可能放弃自己这个现成的金牌打手？

    哪怕他始终心存怀疑，甚至就算他相信了宋小米的话，认定自己就是洛半师派来的卧底，那又如何？

    林逸很清楚，只要自己不是公然跳反，洪霸先绝不会在这种时候自毁长城，反过来还会不断拉拢自己利用自己，手上的这块火系完美领域原石就是明证。

    “恭喜林堂主！”

    许多中下层高手见状连忙上来祝贺，他们虽然无法插手神仙打架，但却可以用脚投票。

    在包三夜不遗余力的推波助澜下，如今的林逸在中下层已经具备了初步的影响力，毕竟这帮人的要求真心不高，只要给出适当回应，自然就有人趋之若鹜。

    林逸对此来者不拒，丝毫不摆堂主架子，加上包三夜活跃气氛，一时间倒是真有了点庆功宴的欢乐气象。

    “小人得志！”

    许圣朝一众堂主元老看得眉头直皱。

    林逸如果只是甘心当一个打手，他们还能勉强容忍，可如今开始公然招揽人心，这可就踩到他们底线了。

    毕竟他们就算看不上底层的这些喽啰，但终究羊毛出在羊身上，真要连羊都被圈走了，他们去哪里薅羊毛？

    不过没等他们合计好怎么对付林逸，林逸反倒主动走了过来，在许圣朝面前两步站定。

    “宋小米是你放进来的吧？”

    林逸平平淡淡一句话，吓得许圣朝如坠冰窖！

    宋小米是投靠了首席系没错，可他孤身一人进留级生院，哪怕境界已是巨头大圆满中期，如果没人接应也都是寸步难行，更别说闯进霸王阁总部。

    而许圣朝一众，正是幕后推手！

    林逸似笑非笑的扫了一眼色变的众人：“说我是洛半师的卧底，只是一场毫无证据的造谣，可我要是说各位勾结学理会出卖霸王阁，好像说服力就大得多了，是吧？”

    不等许圣朝众人辩驳，林逸微微一笑，转身离去。

