    北风萧瑟，树叶凋零，冬日渐临。

    十二月份有两部热门电影相继上映，引起不小轰动，一部是甄子丹领衔主演的《叶问》，一部是葛大爷的《非诚勿扰》。

    前者激起大家的爱国情怀。

    后者……

    就挺搞笑的。

    里面的经典台词，如飓风般席卷网络世界。

    不过除去搞笑, 这部电影也反应出一些比较现实的社会问题。

    其主题内核，大概可以用“孤单”二字来概括。

    现代社会的快速变迁使得人与人不再有密切的接触，孤单因此成为通病。孤单更来自我们不曾察觉或承认的罪、来自罪恶感，所有的责任、感情、承诺、道德、传统、忍耐等，都可能是孤单的源头。

    而我们现代人的一生，就是一个逃离孤单的过程, 然而随着年纪的增长, 我们又逐渐产生了对于喧嚣的厌恶, 因此变成一种驳论，以至于越发寂寞。

    而寂寞是一种无形的东西，总在你思想毫无遮拦的时候悄然而至，侵袭着你的心灵，让你无法回避。

    人生的本质其实是一场修行。

    这便是李丘泽看完四遍《非诚勿扰》后，总结出的人生感悟。

    至于你问他为什么会看四遍？

    以前看过一遍，陪席恩娜看过一遍，又陪巧妹姐看一遍，再陪夏语桐看一遍，整好四遍。

    他也挺孤单的。

    别觉得这话矫情。

    即便家庭美满，身旁美女如云，但他确实在某个寂静的午夜或清晨，也会感觉孤单。

    他的孤单来源于这个世界没人能真正懂他。

    ……

    2009年就这样悄然而至。

    元旦这个节日并不太受人待见，没感觉身边有任何变化，和节日的氛围。

    学校甚至没放假。

    不过今天对于李丘泽而言，倒是个重要日子。

    经过一个多月紧锣密鼓的施工和筹备，南禾商业中心店和东辉广场店, 一切准备就绪, 定在新年伊始的这一天同时开业。

    彭勇调到南禾店。

    施惠调到东辉店。

    至此，李丘泽麾下四名店长，人均管理一家大店。

    他兑现了自己的承诺。

    同时，他以四家2.0版本的草茶店，落户台市四个城区，形成广义上的全市辐射的计划，也正式达成。

    草茶的品牌影响力，在台市范围内，以一种迅猛的势头，极速提升。

    元旦开业日，南禾店营业额两万六千二。

    东辉店营业额，两万五千四。

    算上草茶一号店，李丘泽目前手上的这五家店，日营业额正儿八经突破十万。

    这也就意味着他个人，每天可以获利五万块。

    在创业这条路上，他大抵是成功了一小步，已经算是一个有点实力的小个体户。

    所以他接下来的计划，就是摘去“小个体户”的帽子，正式组建公司。

    以便走出台市，逐鹿全国。

    ……

    一月底，李丘泽结清装修公司的欠款，而且手上有些“余粮”。

    因此打算把坐骑的事情解决一下。

    用张杆的话说：“泽哥你好歹也是月入百万的人，出门再坐出租车，像话吗？”

    一直催促。

    好像也确实不太像话。

    不过李丘泽主要还是考虑到，一来有台车方便很多；二来马上决定成立公司，自己这小脸看起来太嫩，缺点领导人的气质。

    气质不够，那就拿钱来凑呗。

    男人嘛，有车有房，身边再有美女环绕，这气质也就拿捏得死死的了。

    上午，李丘泽和张杆待在香樟小区的公司里候着，约定九点，九点过五分，敞开的大门外面走进一人。

    穿条蓝色牛仔裤、米色马丁鞋，搭配一件肥大的白色羽绒服，头戴同色针织兜头帽，乌黑的长发从帽子两侧自然垂落，柔顺如水。

    至少梳子肯定放不住。

    秀发中间是一张白皙精致的小脸，五官立体却算不上深刻，透着几分柔和，琥珀色的双眼让人乍一看肯定会怀疑是否戴了美瞳，不过综合她略带异域风情的面相来看，显然并没有。

    美丽冻人——这四个字用以形容这个季节的她，十分贴切。

    “有那么冷吗？”李丘泽上下瞅瞅问。

    “你不知道女人都是冷血吗？”

    好像…还真知道，反正冬天里，女人不太能暖热被窝。

    所以他一直很怀疑，过去所谓的“暖房丫头”，到底靠不靠谱。

    谷眯

    若真为暖床，找个阳刚四溢的小伙子才是正途。

    那保管一暖就热。

    女人，通常得你钻进被窝去捂热她。

    “走？”

    “麻溜地，我下午还有课呢。”

    三人不再耽搁，席恩娜驱车，载着二人直奔汽车城。

    已经提前和他们那个女经理打过招呼。

    人家路子野，说能直接拿到底价。

    至于会不会从中拿返利，这不重要，只要自己买到手确实便宜就行。

    什么车型李丘泽已经相好，价格也在网上了解过，还联系过几家周边其他地区的4S店，套路过优惠幅度。

    心里有个底。

    为什么要套路呢？

    这帮家伙精明的很，电话里根本不愿报价，一定要到店里谈。

    来到大众4S店，见到女经理，李丘泽适时将带来一盒花茶塞过去。

    女经理笑得很灿烂，带着他们直冲不远的一家宝马4S店。

    销售顾问们看着一行人这架势，没有接待。

    他们直接来到宝马这边销售经理的办公室。

    “X3，中配，白色。”

    要说李丘泽买车这个时间点，卡得还算比较合适，再晚点临近春节的时候，还真不一定有车。

    这边目前有几辆现车，也是打听清楚了，李丘泽今天才过来。

    至于为什么买X3，李丘泽酝酿过一阵儿。

    其实车这东西，开起来，肯定还是轿车舒服。越野车的优点主要在于通过性和空间利用率。

    他车买来不光会在本市开，以后长途跋涉，走一些差路，肯定也是常有的事。

    所以便考虑买台越野车。

    宝马这个品牌是一早就相中的。

    抛去所谓的奢侈品牌不谈——买这些品牌得交智商税，车价还不是重点，重点是大多热门车型都需要加价，这事李丘泽绝对不干。

    老外车商们就是吃准咱们中国人，人傻钱多。

    然后要有各种配置选装。

    一点不选还不行，人家一副爱卖不卖的模样。

    选完就是等，等个一年半载很正常。

    得，老子穷，这种破事老子不掺和总行了吧？

    而高端品牌里面，论好开…也就是所谓的操控性，宝马最优，以他的实际体验和经验来讲。

    越小的宝马越好开。

    比如五系和七系就比不上三系。

    宝马X3上面倒还有两款越野车，X5和X6，李丘泽也不是买不起，之所以没考虑，主要是感觉不合适。

    X6那个外观……反正仁者见仁吧，他个人不喜欢。

    X5不错，也是宝马越野车系列里面，目前卖得最好的，但是车型稍大，过于稳重了些。

    于是综合考虑，他便选择X3。

    白色显时尚大气，现款的黑色不太好看。

    讨价还价的事情交给女经理，也不知是不是演戏，李丘泽三人坐在一旁，静静听着，不动声色。

    最终敲定下来。

    一次性付款，落地整好五十万。

    这个价格在李丘泽的接受范围之内，实际上他准备的就是这个价格拿车。

    倒也算不上非常便宜。

    他自己过来，未必不能谈下。

    由此可见，其中还是有猫腻的。

    不过心里想想就算了，请人家女经理过来，总归也节省不少时间，该表示感谢还得感谢。

    “小娜，你这朋友…干啥的？小小年轻，也没见大人过来，五十万买车一次性付款？”

    李丘泽和张杆跟着销售人员去办手续的时候，女经理将席恩娜拉到一旁好奇打听。

    “自己开店的。”

    “呵，这么说自己赚的钱，挺优秀啊。你俩……”

    “姐你别乱猜。”

    “好好，不猜不猜。”女经理心中有数，摇曳着风韵犹存的身姿走了。

    后面的过程就很简单，验车，付款，搞交车仪式。

    要说这品牌高端一点，就是不一样，还特地订来鲜花和蛋糕，搞了大半天。

