    伸手按了按自己刚刚用力过猛，有些发疼的眼角，孟秋在手机上打了个出租车。

    然后她就让小冰关注起了，贺之行接下来要做什么？

    在见着贺之行进来的时候，剧组的人都翘首以盼的看向他的身后，大家都知道他去接他的那个送爱心下午茶的粉丝去了。

    然而见着他只是空手一个人归来，大家不由得都有些失望。

    不过现在还没人想到没有下午茶这上面去，大家都觉得他可能还没接到人。

    倒是经纪人看他一眼，见着他对自己使了个眼神，一下子就意识到了不好，毕竟他先前可是和自己小声说了，他的小女朋友已经到了。

    经纪人跟着贺之行去了外面空旷的地方，贺之行这才说起孟秋这回没买东西的事情来。

    经纪人听了顿时暴跳如雷，来回走了好几圈，也低声咒骂了好久。

    话都已经说出去了，东西要是没有到位，那以后贺之行在这个圈子里算是别想混了，名声可就烂了。

    以后不论去哪一个剧组，别人提起贺之行来，都会说就是那个吹牛说自己粉丝要给剧组买下午茶的人，结果他哪里有什么粉丝啊，更莫说是下午茶了，就是个牛皮大王。

    所以不论如何，今天的下午茶必须得有。

    过了好一会儿，经纪人才强行压制住浑身的火气，他带着几分不满的说：“你那个小女朋友呢？她家里不是很有钱么，你让她在最近的地方给订外卖送过来。”

    贺之行先前没想到这点，所以才直接把孟秋给轰走了。

    现在经纪人提起来，他才蹙眉道：“我嫌她在这里碍事儿，已经让她回去了。”

    经纪人闻言，看向贺之行的眼神也有些怪异，大抵是没想到他居然这么唯利是图吧！

    毕竟他那个小女朋友对他可不薄，每回都给买东西，还大老远的飞来探班，就一次没买东西，他就赶人走……

    哪怕是经纪人这么势利眼的人，都自认做不出来这样的事儿。

    不过现在也不是想这些的时候，经纪人沉声道：“那就只能你自己订了，之行，你要懂得舍小得换大得。”

    订一次下午茶可不便宜，而且贺之行现在也没挣到什么钱，他拍摄的那些角色本来片酬就十分一般，再加上他和公司签订的不平等合约，分在他头上的就更少了。

    所以贺之行其实不愿意订的，要不是刚刚和孟秋闹得实在是太僵了，他又不愿意自己先低头，他肯定就找上孟秋了。

    只是现在嘛，贺之行捏紧了袖口中的手，脸色淡淡地说：“我知道了，剧组那边还请张哥上点心，你先安抚住他们，毕竟东西制作和送过来都需要时间。”

    经纪人见着贺之行懂事，心里也跟着松了口气，他拍了拍贺之行的肩膀，安慰说：“舍不得孩子套不住狼，之行，我相信以你的相貌和实力，在这个圈子里迟早都会火起来的。”

    说到这里，经纪人不免又加了一句：“其实只要你愿意舍得放下去身段，你早就火了啊，到底是年轻人，不撞南墙不回头，哎！”

    贺之行听了心里也是乱糟糟的，不免又再次想起来剧组女一号小花投来的橄榄枝。

    先前两人已经闹过一次绯闻了，两人的CP粉也不少，所以小花就有假戏真做的想法，因为贺之行的颜值能打，小花还想潜规则他，还拿出了一部偶像剧的男二做引诱。

    只是贺之行先前始终有些放不下面子，再加上他觉得自己还有宁霜，所以一直在摇摆不定，不知道要不要和小花扯上关系。

    至于现在……

    想到刚刚孟秋的‘无理取闹’，贺之行心里一下子就下定了决心。

    听到小冰说贺之行给小花发了晚上一起用餐的消息，孟秋眉头顿时一挑，哟，这也是要出轨的迹象啊！

    等等，她为什么要说也？

    孟秋这时候才猛地想起来，原主还真是实惨，基本上这个男人都要绿她的节奏啊！

    只是现在这个戴绿帽子的人变成了孟秋，她还得明知故戴，这滋味还真是复杂难辨呢。

    在车上来回坐了将近三个小时的孟秋，回了宿舍没多久，因为冷热交替就感冒了。

    在三千界无所不能的孟秋，在这个小世界也只是普通的肉体凡胎，她久违的尝到了因为身体不适带来的难受。

    打喷嚏、流鼻涕、咳嗽、嗓子疼，感冒带来的所有不好都降临在了她的头上。

    然而就是这样，她还得每天上课学习，下课当渣女，顺带着中间还得拒绝那些来递情书的小学弟们，妥妥的时间管理大师。

    孟秋把感冒了发在朋友圈里，明明有五个男朋友的她，却得来了三句多喝热水，一句带你去兜风以毒攻毒，外加一个直接无视当没看见。

    孟秋不禁有些怀疑自己，当渣女的人真的是她吗？明明渣的就是这些只知道口嗨的‘男朋友’啊！

    感冒了以后，女生不知道好好照顾自己吗？女生不知道多喝热水吗？女生故意发朋友圈需要的是口头上的关心吗？

    呵呵，其实男生真的不知道女生要的是什么吗？

    不，男生只是不懂装懂而已，毕竟傻子都知道感冒了要吃药才好得快啊！

    孟秋只能叹息一声，实在是太失败了，居然没有一个人真正的对她动心，想要攻略这些人，任重而道远啊。

    孟秋不高兴，她就想让别人也不高兴。

    所以她又给李跃扬发了消息过去，上回想买包，这回要求低一点好了，她想要买双鞋子。

    不贵，八千多点。

    她出点，让李跃扬出八千，她觉得一点都不过分。

    但是等了很久都没有等到她还钱的李跃扬，却觉得她很过分，他觉得她怎么就这么虚荣？这么势利？

    难道几十块钱的鞋子就不能穿吗？几十块钱的鞋子就不是鞋子吗？非得要买八千的，还得跟他要钱买，他觉得这段感情已经有些岌岌可危了，他可养不起一个千金大小姐。

    不过在此之前，他想要把他的两万块给要回来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我明天再来加更

