    “朋友，你的反应很奇怪.....”

    白锦将手搭在外表是男修，内在其实是傀垒殿师妹的禹莉肩膀上，满脸笑容开口解释：“这不是很正常一件事，刚刚看到厕所有一华服公子哥.....”

    “我就想和你交一个朋友而已，用得着叫的像杀猪一样吗？”

    白锦非但没有认识错误的意思，甚至开始恶人先告状，并且给傀垒殿傻姑娘灌输一些奇怪的冷知识。

    男生上厕所，瞄一眼隔壁坑位，其实是一件非常合理的事情。

    这是一种攀比心理，白锦一见到禹莉就说看他衣着富贵，必人中龙凤，所以生出结交心态，就以男人的方式和禹莉打了一个招呼而已。

    当然，这都是白锦在胡扯，纯缺心眼欺负禹莉没有当过男人。

    禹莉也没有察觉出什么不对劲，因为她已经稍微习惯在外人面前，自己现在容貌是一名男修的事实。

    一开始遇到认知错乱的时候，她心态是崩溃和炸裂的。

    但从而从师门得知，合欢宗认知错乱是有持续时间的，她心态就平和了。

    在持续时间里，她就顶着师兄的容貌行事就行，注意不要暴露，免得被其他修士发现他们傀垒殿，又被那混蛋合欢宗的贱人欺负了......

    三大魔门优劣各有不同，论能打必然属于合欢宗，万花谷势力极广，在任何大城市都有它的分店。

    傀垒殿则不然，一直比较平庸，人称修真界二世祖，都靠着祖先荫庇，近些年来并没有拿得出手的炼魂师，也没有杰出的佳作。

    傀垒殿修士极其好面，还死犟，合欢宗见胶佬一次就调戏他们一次。

    就如现在白锦欺负禹莉般。

    不过傀垒殿对合欢宗不离不弃，整日想抓合欢的弟子练魂器和魂宝。

    “放心，我还能骗你不成，如果你那么介怀的话.....来来来，你过来，我也给你表演一个大水冲龙王庙。”

    白锦给禹莉灌输了一套歪理，就继续往死里欺负傀垒殿的小师妹。

    欺负傀垒殿是合欢宗传统艺能，白锦不清楚其中原因，但好像是傀垒殿当初不讲武德背后捅合欢宗一刀。

    导致上上一任宗主殒命，结果被心眼不大的合欢宗针对了一千多年，到现在还是见一次就欺辱一次。

    “不要......”

    看着星络仙门的修士白锦，牵起自己手往茅厕位里面走去，禹莉是又急又羞的连忙挣脱白锦的手掌：“我信了，信了还不行吗？”

    “不行，你觉得是吃亏在眼前，我现在就让你饱一饱眼福。”

    禹莉内心惴惴不安，修真界一直传闻星络仙门的修士，会将魔修的头，踩进粪坑里问起是否汝食佳乎，很恐怖。

    现在，星络仙门的修士、茅厕，和魔修三大要素都齐全，如何让禹莉不怕。

    “啊啊啊.....”

    馅为女性，皮为男性的禹莉，被白锦整蛊到慌不择路的逃跑，极其狼狈。

    还将准备进入茅厕的金鳞，撞到身型向后倒去，碰到灵药商铺内的货架。

    “叮哐叮哐丁丁框......”

    司理目瞪口呆看着货架，如同多米诺骨牌一样倒塌，刚整理好的货物，全部再度摔倒在洁白大理石地面上。

    玉瓶与地面碰撞，发出清脆响声。

    同样摔倒在地的禹莉，看着面前全部都注视着自己的星络仙门修士，和摔倒在地上全身绷带缠绕的生物。

    禹莉陷入了呆滞，星络仙门学生脸上都露出惊叹表情，严执事脸黑如墨。

    祝扶看着禹莉，开口吐槽起他的毛头毛脑道：“茅厕里有妖魔吗？那么急。”

    “...店铺内损失，我们会赔偿。”严执事揉了揉隐隐作痛的脑袋。

    “你......我.......”

    禹莉急得一句话都说不出来，被星络仙门包围着，让她急气攻心，一口甘甜涌上到喉头里：“咳咳咳.......”

    金鳞若无其事从地上起身，拍去身上灰尘大步流星走向茅厕，道：“店铺损失由我赔偿，麻烦司理先生您统计下。”

    “哪的话，真的用不着，玉瓶质地极其坚固不易损坏，有保持药效作用.....就是需要重新整理下。”司理连忙摆手，推脱严执事和金鳞提出的赔偿一事。

    “白兄，我把人撞吐血了.....”

    金鳞进入到茅厕，一把扯住在绑裤头衿带白锦，快步往外面跑去，求助队里唯一医生救治病患。

    “急什么，人又.....咦？”

    白锦被人拽住裤腰带，满脸无语跟着金鳞往外走去，入眼就看到，跪在地上口吐鲜血的傀垒殿小师妹。

    顿时，脸上表情都变了，变得像医生般圣洁与端庄：“朋友.....你有大病！”

    ………………

    …………

    流连客栈的夜里。

    “多谢白兄的出手相助，想不到凡尘俗世公子哥，身子骨那么虚弱.....”金鳞提着一壶黄酒，敲开白锦的房门，开口向瘫在躺椅上白锦感谢道。

    禹莉第三回落到白锦手里，还在众目睽睽之下口吐着鲜血，作为医师，白锦笔走龙蛇开药单，准备难喝怎么来。

    在鉴宝阁里捡齐药材，配了一副苦口良药给禹莉补补身子。

    药到病除，禹莉能跑能跳，甚至还能一个大跳跑出星络仙门的包围圈。

    “举手之劳，没什么事。”

    看到金鳞提着一壶酒进来，白锦颇感奇怪道：“金兄你还喝酒的吗？之前怎么没有看过的？”

    白锦、金鳞、卫本良三，不止一次约过在山门前灵池边烧烤，也喝过酒，不过金鳞一直都以不善酒力而拒绝。

    就连祝扶也来喝过，就乖宝宝的雨雪晴不敢半夜偷偷跑出柔相峰，否则体重估计能长几斤。

    “粗粮酿酒，和灵果酒不一样....”金鳞开口道：“我不善酒力，喝不得那种。”

    金鳞不喜喝酒，但今日白兄那么卖力补救自己撞到差点断气的伤患。

    不好酒好肉招待着，他都觉得，自己是不是有点不识抬举了。

    灵果酒喝不得，酒力稍差的粗粮酿制的黄酒，金鳞觉得自己是没问题的。

    “好奇...金兄喝醉酒会发酒疯吗？”

    看着金鳞从储物戒指里，不停地掏出油纸袋包裹肉食，和一壶壶黄酒，白锦摆摆手示意差不多行了。

    就两个哪里喝的那么多，又不是什么老酒鬼。

    “不会......”

    金鳞沉默片刻才道：“......但我会口无遮拦什么都敢说，什么都想试着做。”

    “例如？”

    “.....白兄，后天有什么东西想在拍卖会上志在必得吗？”

    金鳞没有回答白锦的疑惑，哪怕作为同生共死过的友人，他还是觉得，双方之间应该保留一点隐私空间。

    屁股被师父打到浮肿，给马蜂窝一拳什么的并不值得炫耀。

    “大概就买只肥狐狸送师父吧？没有看到什么有性价比的东西.....”

    别人参加拍卖会都是为了宝贝，白锦恰巧和别人反着来，他就喜欢破烂。

