    “谁的电话？”

    顾凌从南瑾身后抱住她，下巴轻磨她的头顶。

    “一位……法国贵族。”南瑾还在疑惑对方的身份，眉头微微拧起，“昨天看演出后，对小提琴开始感兴趣，想邀请我一起吃一顿饭。”

    若是普通人，她在电话中就会推掉。

    但对方是一位有权有势的贵族，她师父又同意介绍他们认识一下。

    她若是不去，不太合适。

    “本来昨天他做东请客了，我没有去，今天飞机晚点，他觉得这是天意让他借这个机会入门小提琴，所以再次发出邀请。”

    “既然是贵族邀请，那就去吧。”顾凌在她的头顶又蹭了蹭，才松开她，“你该建立自己的人脉圈，结交一些朋友了。”

    南瑾有些不敢置信，但更多的，是感动。

    顾凌对她的占有欲那么强，恨不得将她锁在身边，不许她离开他身边半米。

    可现在，他不仅主动放手，让她追求自己喜欢的生活，还开始鼓励她建立自己的人脉网。

    他的好，让她更加窝心。

    这辈子，她要把前世欠的情债，加倍地还给他！

    这些，不只是说，更是要做的。

    他没有安全感，那她就给他安全感。

    他没有享受过被人偏爱的有恃无恐，那她就把她所有的偏爱，都给他！

    当下南瑾抱着顾凌，又娇又软地撒娇：“凌哥哥，那个公爵只邀请了我一个人，我不想一个人去，要不你陪我一起去？”

    顾凌含笑点点头，“好。”

    傍晚，南瑾和顾凌换了身衣服，去应约。

    查尔斯有权有势，又是豪门贵族，出手阔绰。

    这次为了能和南瑾有进一步发展，特意选了一个能彰显他身份地位的贵族餐厅。

    还包了场。

    整个餐厅被临时布置过，浪漫基调倍增。

    查尔斯本来以为南瑾只是一个为了钱财，想要接近上流权贵的女人，所以才会提出要包养她。

    结果昨天看到南瑾在舞台上光芒万丈的那一幕，他的心思，发生了转变。

    若是说之前只是为了美色，他现在却想和她谈一场风花雪月的浪漫邂逅。

    虽然说，他们的第一次相遇并不是太美好。

    但他并不以为意。

    作为发出邀请方，查尔斯提前来餐厅等。

    眼看时间快到了，他都有点等的不耐烦，才看到南瑾进来。

    而且，她不是一个人来的，身边还跟着一个男人！

    查尔斯脸色微微一变，眼底浮上一抹阴沉。

    他派人调查南瑾，自然查到了南瑾和顾凌住在一起。

    只是没想到，他邀请南瑾一个人，她竟然带着别的男人一起来赴约。

    一口郁气堵在胸口，他脸色都有些不好看。

    南瑾进门第一眼，没有认出查尔斯。

    当时是晚上，查尔斯又在行不轨之事，整个人显得十分浪荡。

    今天他穿着贵气，又端着一副正人君子的模样，她乍一见面没有认出来，也情有可原。

    等走近了，南瑾的脸色沉下来。

    “是你。”

    她的反应够快，看到查尔斯之后，脑子转了几个弯，就猜到飞机今天会延迟的原因。

    为了留下她，看来他费了不少事。

    “南瑾小姐，很抱歉，上次见面给你留下不好的印象。”查尔斯眼底的阴鸷早就掩去，绅士有礼地跟她道歉。

    “西方人表达情感向来直白，当时也是误会了南瑾小姐的职业，才会闹出那些乌龙。”

    “哦。”南瑾似笑非笑地看他，对他这番说辞，也不说接受，也不说不接受。

    她侧头，对顾凌说：“凌哥哥，这顿饭，没什么意思。”

    顾凌已经从查尔斯那几句话中听出来，他得罪过他家小姑娘。

    他揉捏着南瑾的手，眉梢微挑，“那就不吃了，凌哥哥带你去吃别的东西。”

    南瑾应了一声，目光在查尔斯的脸上扫过，淡漠地说了一句：“希望先生不要再做什么让人厌恶的事。”

    “南瑾小姐就是这样做客的？”查尔斯叫住了她，“既然来都来了，连一顿饭都不赏脸？”

    “如果换另一个人，我或许还会留下，跟你，就没必要了。”

    南瑾冷淡的说完，直接牵着顾凌的手向外走。

    而她不知道，在她转身之后，顾凌和查尔斯两人视线对上。

    顾凌的眼神太过犀利，查尔斯一时间，竟然被他震慑住。

    直到两人离开餐厅，他才恍然回过神来。

    他的脸色顿时阴沉下来。

    不过片刻之后，他又笑了起来。

    不愧是他看上的人。

    果然有个性。

    她越是如此，他就越想得到她！

    南瑾……

    总有一天，他会让她心甘情愿爬上他的床！

    查尔斯拿出手机，拨出一个号码，吩咐道：“帮我安排机票，和古大师他们同一目的地，航班不用再延迟了……”

    #

    从餐厅出来，南瑾挽着顾凌的手臂，把她和查尔斯上次见面的事，给他说了一遍。

    还没说完，南瑾已经感觉到从男人身上散发出来的冷意。

    南瑾在他掌心轻挠了几下，哄道：“凌哥哥，你别生气啊，我又没有让他占便宜，还暴揍了他一顿。”

    “他对你不怀好意。”顾凌先前是不知道这事。

    若是知道，他不可能就这样轻易放过查尔斯。

    现在他都有返回去，再教训查尔斯一顿的冲动。

    南瑾傲娇地冷哼一声，“那也要看他有没有这个本事。”

    随后她撒娇地抱着顾凌，“凌哥哥，你的女人，可不是谁都能动得了的！”

    顾凌睨她，“你觉得自己很厉害？”

    南瑾很想不谦虚的，但在顾凌的注视下，还是含蓄地点了点了头：“唔……还行吧。”

    顾凌哼笑一声，“什么时候能在我手里支撑一百招，再说自己还行吧。”

    南瑾眼睛微微睁大，“凌哥哥，你知道自己有多强吗？”

    “你对自己的实力是不是有什么误解？”

    她现在实力是进步了不少，每天都在坚持锻炼，可她在顾凌手里，连二十招都坚持不了！

    顾凌淡淡地一挑眉，“嗯？”

    那百转千回的尾音，勾得南瑾心肝都颤了颤，她连忙改口：

    “没什么，我会努力变强的！”

    两个人吃完饭，便接到了古老的电话。

    航班确定了出发时间，让她过去汇合，准备启程一起去机场。

    南瑾在电话中应下来后，她偏头问：“凌哥哥，你跟我一起走，还是分开走？”

    “我很见不得人？”

    “当然不是，凌哥哥很见得人！”

    南瑾也舍不得跟顾凌分开，哪怕就是坐飞机的几个小时，她也想跟他在一起。

    薄西岑原本淡漠的表情，在看到顾凌跟着南瑾一起过来后，浮上了一层冷意。

    还未靠近，两个男人先交锋了一番，视线交汇，火星噼啪乱溅。

    不过很快，两个人又都恢复了正常，快得让其他人没有感觉到任何异常。

    南瑾当时拿着手机在跟扎克拉聊天，所以也没有感觉到他们之间的敌意。

    等南瑾走到人群前，薄西岑已经收敛了冷意，温和地跟南瑾打招呼：“小师妹，吃过没有？”

    “吃过了。”南瑾淡淡点点头。

    在外人面前，南瑾向来情绪淡漠，虽然她对薄西岑有愧疚，但她不是容易被感动的人，也不是容易被外力影响情绪的人。

    能牵动她情绪的，只有顾凌。

    薄西岑看到她的淡漠，眼底滑过一抹阴郁。

    看来昨天他说的那些，对她根本没有什么影响。

    他们之间的感情，还是不够……

    薄西岑见南瑾在忙着用手机打字，很有眼色的，没有在这个时候打扰她。

    只是，他不打扰，别人可不一定。

    “南瑾，这是你的男朋友？”

    说话的，是张敏敏。

    她一边说着，一边偷偷看顾凌。

    太帅了！

    太有魅力了！

    她还是第一次，看到如此出色的男人。

    被他一对比，那些电视上的小鲜肉，简直就是渣渣！

    南瑾撩起眼皮，将她偷偷打量顾凌的小动作尽收眼底。

    唇角泛起一抹冷笑。

    她歪着头，看着她，随后将顾凌的胳膊放在自己腰间，让他搂着她。

    懒洋洋地应了声，“嗯。”

    “怎么，你有意见？”

    张敏敏：“……”

    她能有什么意见。

    可是，南瑾的男朋友，真的太帅了！

    让她忍不住心神荡漾。

    张敏敏眼睛一转，脸上突然换上无辜委屈的表情，“我就是随口问了一句，没有说什么其他的啊！”

    齐佳思不知道张敏敏是什么心思，但听到她和南瑾吵架，肯定是站在朋友这一边的，正好她也看南瑾不顺眼。

    当下替朋友鸣不平：“敏敏只是问了你一句话，你用这样阴阳怪气吗？”

    南瑾将手里那句话发出去，直接把手机装起来，凉凉地看着她们两个‘戏精’，冷嗤道：“我和你们交情很好？”

    “识相的，别闲的没事，故意凑上来找虐。”

    顾凌倒是不知道，南瑾出来演出，跟同行的人的闹别扭了。

    张敏敏更加委屈，眼里都带了水光，“就算我们之前跟你闹别扭了，可我们也跟你道歉了，你怎么气量这么小，一直记仇呢？”

    南瑾嗤笑，“是啊，我就是记仇，有问题？”

    “你……”张敏敏气郁。

    一般女人都怕让自己的男朋友知道自己不好的一面，怕男朋友觉得自己脾气不好，性格不好。

    她居然毫不在意！

    她这样的反应，根本没办法按照她脑子里想的剧本向下走。

    真是气死她了！

    她恨恨的咬了咬牙，为了在顾凌面前保持好仪态，喏喏的说了声‘对不起’，娇娇柔柔的闭上嘴，摆出自认为最好的姿势，想吸引顾凌的注意力。

    她长的好看，蜜汁自信觉得她不比南瑾长的差，想撬南瑾的墙角。

    南瑾将她娇柔做作的姿态看在眼里，很无语的扯扯嘴角。

    她到底是哪里来的自信，想当着她的面，勾引她得凌哥哥？

    异想天开，还是白日做梦？

    可惜，顾凌压根不会看她一眼。

    南瑾懒得让顾凌去看女人间的战争，免得污染他的眼睛。

    薄西岑看着这一幕若有所思。

    或许，他想到让南瑾和顾凌分心的办法了……

    顾凌的存在感太强，其他人就算什么都没说，却在偷偷打量他。

    他们的年龄都不大，大多都是学生，还没有迈进社会。

    而顾凌身上那成功男人的气质，浑然天成的贵气，让他们忍不住羡慕和向往。

    顾凌冷漠矜贵，没有外放他的气场，淡漠的圈着南瑾的腰，彰显他的占有欲。

    古柏章接完电话回来，看到南瑾后，目光顾凌身上打量了一番，笑呵呵的说：“瑾瑾，这就是你那个男朋友啊？”

    “是啊，师父。”南瑾悄悄把顾凌的手从腰间移开。

    在旁人面前秀恩爱就够了，当着长辈的面，她还是要矜持一点。

    “这次巡演，他想随行，可以吗？”

    有求于人，加上古柏章是她的师父，长辈，南瑾的态度要温和很多。

    “他自费，连我的费用，他一起负责。”

    古柏章没那么迂腐，见南瑾的状态已经完全恢复，知道她有男朋友陪着，昨天睡了好觉。

    宝贝徒弟的失眠问题解决了，他高兴都来不及，怎么会拒绝。

    当下笑呵呵道：“当然行。”

    “也不用他自费，主办方会负责我们所有费用，他是你的男朋友，又不是外人，不用跟师父这样客套。”

    南瑾勾唇，“谢谢师父。”

    顾凌也客气的说了声‘谢谢古老’。

    张敏敏和齐佳思看到古柏章对南瑾的态度，忍不住直嫉妒。

    心里对南瑾的厌恶，越发的浓重。

    “大家都到齐了，我们乘车去机场。”

    一行人到机场，等登上飞机，已经是凌晨。

    凌爷头一次坐飞机，没有坐头等舱，而是坐商务舱。

    这对他而言，也是一个新奇的体验。

    入座后，顾凌直接把南瑾勾到怀里，“瑾瑾，下飞机还早，先睡一觉。”

    南瑾乖乖的抱住他的腰，对他弯唇一笑，“好。”

    “乖，睡吧。”

    顾凌低头在她的额头上亲了亲，给她调整到舒服的姿势，还顺势将手中的毯子盖在她身上。

    张敏敏一直在偷偷看这边，看到这一幕，嫉妒的咬牙切齿。

    凭什么，那样的男人，对南瑾那么好，她哪里值得！

    她不配！

    只有她，才配得上这样好的男人。

    她一定要想办法，把这个男人撬过来！

    【作者有话说】

    总有丑人多作怪~

