    “你要跟我翻脸？”

    陆天龙停下了脚步，转身似笑非笑看着罗斯。

    这家伙的一张脸已经彻底的扭曲，呲牙咧嘴的样子，像是潜伏在黑暗之中已经发疯的凶兽。

    很显然，他是害怕陆天龙把这四恶阵的事儿说出去。

    可也可以想象，罗斯肯定用这心理战阵，坑过不少的人。

    他们或许之前并不知道这里有什么玄机，但陆天龙要是把这事儿宣扬出去，他们必定就知道是怎么回事儿。

    能够走到和柴尔罗斯家族族长这个层次的人，谁特么的都不是傻瓜。

    当然，那些人的层级或许要比罗斯要低一些，可按照罗斯的说法，他已经带着几十人来过这会所。

    那些人若是联合起来，真要找罗斯要个说法，那也麻烦。

    就算不能对柴尔罗斯家族造成伤筋动骨的影响，对于罗斯来说肯定是个丑闻。

    像是这种超级大家族，罗斯的族长位置可不是铁打的。

    为了维护柴尔罗斯家族的利益，那些族老甚至可能联合起来，会逼迫罗斯退位。

    到时候，别说他做不成族长的位置，为了消除这件事的恶劣影响，甚至连穆勒和道奇两个人也将会失去继承族长位置的机会。

    最坏的打算，是柴尔罗斯家族甚至有可能会把他推出去，牺牲他一个人，来保证柴尔罗斯家族的整体利益不受影响！

    超级大家族的族长看上去很风光，却远不是普通人想象的那么惬意。

    “好呀，那你就跟我翻脸呗。”

    “想怎么翻，那就跟我怎么翻，当然，前提条件是，你有蛮夷邪帝那样的实力。”

    “或者，你有比那粉钻防护罩更硬的脑袋！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，丝毫没有给罗斯留任何的情面。

    他现在已经看出这个家伙有些狗急跳墙的状态了，原本是想要用着屡试不爽的四恶阵，将自己控制住。

    没想到阴差阳错之间，陆天龙体内的隐龙传承之力对这心理战阵有天生的克制作用。

    所以罗斯可谓搬起石头砸自己的脚。

    原本是设下圈套，没想到却被陆天龙抓到了这么一个天大的把柄！

    再说，就算没有这个把柄，陆天龙会怕罗斯？

    昨天有蛮夷邪帝在这里给他撑腰，陆天龙都毫不退让，坚决砸了会所，打了他的儿子，还带走了劳伦斯。

    现在罗斯一个人在这，怕个鸟！

    要翻脸，也应该是老子跟你翻好不好。

    “你……”

    罗斯脸色大变，陆天龙冷冷两句话，彻底让他清醒了。

    是呀，昨天蛮夷邪帝都说没有完全战胜陆天龙的把握，刚才罗斯更是秦炎看到陆天龙两拳轰碎了炸弹都可能炸不开的粉钻防护罩。

    现在还跟他来硬的，这特么的不是找死嘛。

    他脸色由红变白，由白变紫，由紫变青……

    翻来变化的别提多精神，连陆天龙都惊叹人的脸色原来还有这么多花样呢。

    “陆天龙，我们能不能坐下好好的谈一谈。”

    “其实我找你来，是想要跟你合作的……”

    罗斯的态度终于软化下来。

    碰到这么一个遇硬则硬的陆天龙，他这个老狐狸竟然没有任何的办法。

    正如陆天龙之前说过的一句话，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都特么的是纸老虎，根本没什么卵用。

    “想要跟我谈谈？想要跟我合作？”

    陆天龙嘴角勾起的弧度变大了一些。

    他眼中闪过一丝嘲讽，很不屑的一挥手，“很抱歉，我现在不想跟你聊，也没有跟你合作的兴趣！”

    “不，不，我们可以合作的。”

    罗斯大脑飞速运转，现在他必须想尽一切办法组织陆天龙把这家会所的秘密说出去。

    既然硬的不行，那就必须要付出足够多的代价才可以。

    “你的实力很强，甚至连蛮夷邪帝都拿你没办法。”

    “你可知道，现在每年我们柴尔罗斯家族付给蛮夷邪帝一个天文数字的报酬，在某些时候他们便会帮我们处理一些麻烦。”

    “以后我也可以和你们合作，给你和蛮夷邪帝相同的报酬！”

    罗斯飞快道。

    正如之前陆天龙的猜测，蛮夷邪帝果然是能够从柴尔罗斯家族这里获得天量的资金支持。

    “和蛮夷邪帝相同的报酬？呵呵，你是觉得我跟他没什么区别吗？”

    陆天龙咧嘴一笑。

    “……”

    “好，那我可以给你超过他的报酬！”罗斯嘴角一抽，咬咬牙快速道。

    “就是呀，哪怕多一块钱，也让我觉得自己比他要牛，不过很可惜……小爷视钱财如粪土，没什么兴趣给人当保镖，你又不是什么美女。”

    陆天龙先是一笑，可随即话音一转，毫不客气拒绝道。

    “……”

    “陆天龙，你再好好的考虑考虑。”

    “只要你打赢，帮我抱住我的柴尔罗斯家族族长位置，你什么条件我都可以打赢。”

    “甚至我还可以推动柴尔罗斯家族跟你合作，帮你跟其他几大家族建立联系。”

    “我跟他们家族里面不少人关系都不错的，只要你愿意，或许就在未来，你都可以成为世界上又一个顶级的超级大家族。”

    罗斯再次快速道。

    说的话里面似乎有些夸大的成分，但他现在已经顾不得这么多。

    不管一切办法，必须要先稳住陆天龙才行。

    “哈哈，听上去很有诱惑力。”

    陆天龙做出思索的样子，刚让罗斯心中升起了一点希望，他却再次一咧嘴。

    “很可惜，我同样没什么兴趣。”

    “我想要的东西，会自己去拿，别人送上门来的，我还真不一定稀罕！”

    “……”

    罗斯真是无语了。

    这几乎是他现在能够拿出来的最大的代价了，陆天龙竟然还不同意！

    “陆天龙，难道你非要把这件事说出去，把我从柴尔罗斯家族族长的位置上逼下来你才高兴？”

    “这样又对你有什么好处！”

    罗斯已经有些绝望，言语之中再次变得有些发狠。

    “没什么好处，就是会让我比较爽，可以不可以？”陆天龙似笑非笑看着他。

    “你……”

    罗斯都要崩溃了。

    也就是打不过陆天龙，要不然的话，他非得上去把陆天龙大卸八块不可！

    “好吧，你是不是真想瞒住这件事？”

    陆天龙微微眯眼，决定不再调侃罗斯，淡淡开口道。

    “是！”

    罗斯赶紧答应，原本有些绝望，现在突然又看到了希望。

    “好，你让出柴尔罗斯家族族长的位置，我就当今天的事情没有发生过。”

    “什么？不可能……”

    听陆天龙轻描淡写说出这句话，罗斯几乎还没等他说完，便失声大叫道。

    他感觉再一次的被陆天龙给耍了。

    让他让出柴尔罗斯家族的族长位置，这特么的跟他用心理战阵对付别人消息传出去，带来的后果有什么不一样！

    “不要着急，让我把话说完。”

    陆天龙淡淡一笑，“你让出柴尔罗斯家族族长的位置，我可以让你的儿子继任！”

    “……”

    罗斯先是一愣，然后沉默了。

    正如之前他想的那样，如果这会所的丑闻一旦传出去，不但他会遭受最直接的惩罚。

    甚至连他的两个儿子都可能受到牵连，失去继任柴尔罗斯家族族长的资格。

    若真是那样，他们父子三人在整个柴尔罗斯家族就算是彻底完了。

    但是，如果他让出族长位置，而让他的儿子继任……

    那柴尔罗斯家族依然还在他们父子的掌控之中，他虽然不再是族长，但仍然可以借着自己儿子的手，继续掌管整个柴尔罗斯家族！

    “我不想跟你再废话，在我进入天梯之前，把你的选择告诉我。”

    “生存，或者是毁灭……”

    陆天龙对着罗斯比划了一个收拾，嘴角带着一丝略带残忍的微笑，转身朝着天梯走去。

    他知道罗斯会做出正确的选择。

    果然，就在他一只脚刚刚要跨进天梯的时候，后面传来了罗斯的声音。

    “好，我答应让出柴尔罗斯家族族长的位置，但是你也必须答应我，不允许阻挠我儿子坐上这个位置！”

    “成交！”

    陆天龙伸手打了一个响指，迈步走入了天梯。

    在电梯门关上的一刹那，他又看了外面的罗斯一眼。

    短短时间，这家伙好像一下子年老了十岁一般，明显沧桑了许多。

    陆天龙的眼神之中却没有带着一丝的怜悯。

    世界就是这么残酷，若不是他有着超强的实力，若不是他识破了罗斯的阴谋诡计，他相信，自己的下场肯定比罗斯现在也好不了多少！

    “罗斯还算是个聪明人。”

    天梯下行，陆天龙微微眯着眼睛，在心里暗暗想着。

    “他恐怕是想扶持自己的儿子上位，然后通过儿子的手，继续操控柴尔罗斯家族。”

    “但是，他恐怕低估了自己儿子的野心了。”

    “不管是穆勒，还是道奇，好容易有出了出头的机会，登上了金字塔的最顶端，怎么还可能被人在后面操纵？”

    “啧啧，看来接下来的柴尔罗斯家族又要热闹了。”

    “让他们父子自相残杀，好残忍，唉，我可真是太坏了……”

    陆天龙自言自语着，电梯很快到达了一楼。

    PS：今天三更完毕，谢谢各位。

