    叶佳期高兴得不得了，她没有想到乔斯年会对她好。

    他做事细心周到，他挑过的鱼肉，自然不会有一根刺。

    就这样，叶佳期享受了好几年的福利。

    年纪大点，做事不再毛毛躁躁，叶佳期其实已经很会吃鱼。

    但每次餐桌上有鱼，乔斯年还是习惯性先替她剔鱼刺。

    思及往事，乔斯年知道，习惯是个可怕的东西，尤其是根深蒂固后。

    “在芝加哥，你不吃鱼？嗯？”乔斯年将鲜美的鱼肉搁在她碗里。

    “吃。”

    “谁给你剔鱼刺？”

    “自己。”

    “……”

    叶佳期一副理所当然的样子。

    “回来后就什么都不会了？”乔斯年问。

    “你惯的，你负责。”

    “乔乘帆都没你操心。”乔斯年淡淡道，“他三岁就什么都会，你看看你。”

    乔斯年嘴上这么说着，手里头却又给她挑了几块鱼肉。

    叶佳期抿唇笑了笑。

    她也不知道自己怎么能没出息成这个样子，头一天还跟他生气，第二天又没脾气了。

    玫瑰花就搁在手头边，她吃饭的时候随时都能闻到玫瑰花的清香。

    很好闻。

    鱼也好吃。

    “喜欢什么就告诉孙管家，让她去给你买。”乔斯年叮嘱。

    “我想出去逛街。”

    “不准。”

    “那我听说小紫在京城，你让她来乔宅坐坐，我好久没有见到她了。”

    “她最近很忙，没空过来。”

    “哦。”叶佳期只好放弃，“你下午还去集团吗？”

    “嗯。”

    “我在家没事做，会养胖的。”叶佳期知道，现在就是乔斯年在圈养她。

    “让你少吃点甜食，就是不听。”

    “……”叶佳期瘪起嘴巴。

    一顿饭，乔斯年倒没有再提送她回芝加哥的事，她更加不敢提。

    只是，越临近她开学的日子，她越惶恐。

    她不想走。

    哪怕就是被圈养在乔宅。

    没有自由就没有自由，她也没那么稀罕了。

    人，总是会变的。

    吃过午饭，乔斯年又匆匆离开。

    叶佳期一个人抱着玫瑰花呆呆看着。

    孙管家给她泡了茶，笑道：“叶小姐，这花真好看，是乔爷送的吧。”

    叶佳期点头：“是的。”

    “头一次看到乔爷买玫瑰花。”

    “背地里不知道给多少人送过，不然的话，第一次买也不可能买的这么好。”朵朵鲜艳怒放。

    “呃？”孙管家汗。

    买这个，也需要经验？钱多自然就是最好。

    叶佳期对这捧玫瑰倒爱不释手，一直抱着，手指轻轻滑过花瓣。

    好久后，她才将花束放到客厅最显眼的地方，时不时会看一眼。

    他也会买玫瑰花啊。

    虽然是随手买的。

    叶佳期懒懒地倚靠在沙发上，发了一条微博——

    小橙子。：花很美。

    下面，配了一张玫瑰花的照片。

    自从知道“SJC”就是他之后，微博就成了她和他的私人领地。

    果然，不一会儿，某人大概是看到了微博。

    一条最新评论出现在叶佳期的首页。

    叶佳期点开。

    吃橙子°：人更美。

    叶佳期笑出声来，清澈的目光落在这三个字上，心口怦然直跳。

