    这二人，伏羲已死，真灵成空，纵使残念转世，也不过是一朵相似的花而已，再非曾经的那个伏羲。

    但佛祖的这一缕佛念，若是成长起来，却是未必不能相助佛祖的本体脱困。

    当初王阳那一指，只是把佛祖打落了维度，将其困在了二元时空与一元时空的夹缝之中，进退不得，可谓是与死无异。

    虽说佛道的修持，与维度时空密不可分，于三维时空成道，化作根基，凝聚道标，以此定位四维时空，之后再在四维时空凝聚道标，三维四维相合，定位二维时空。

    唯有如此，才无迷失之厄。

    修行之路，境界是境界，力量是力量，佛祖纵使是在维度夹缝之中，勘破了维关，在缺少力量的支撑的情况下，也不可能从维度夹缝之中回转。

    王阳的那一指，便是强行截断了佛祖和三大维度时空道标的联系，使其空有境界，而再无力量。

    某种意义上来说，佛祖在四维、三维、二维时空，这三大时空之中，构建了一个庞大的网络。

    诸多的法身、化身、道身，加起来，才构成了佛祖本身，是以这才有佛祖的广大神通。

    强大的生命，其存在形式，从来都不是单纯的，而是多元的，也就是一既是万，万既是一，他们的形态，与其说是形态，倒不如说是一个恢弘的系统。

    王阳把佛祖打落维度，就是断了佛祖的“网”，使其再也无法和自身组成的其他部分联系。

    这种情况下，完全可以说，佛祖已经入灭了。

    好在佛道之中，并非只有佛祖一位大能，佛祖之下，亦有诸多佛道神圣，这些神圣联手施为，这才有了释迦的诞生。

    却是欲要以释迦为中转站，让释迦去感应维度夹缝之中的佛祖，让佛祖通过释迦，来“重连”自己的力量，定位道标，以此回转。

    至于伏羲，却是当初为佛祖所救，并被送入轮回，以此保残念不灭，后又有伏羲曾经的追随者，潜心找寻，却是终于找到了伏羲的转世身。

    不过他们并未直接迎回伏羲，而是假借轮回神殿，给其安排诸多的机缘，使其成长，若不然，女娲大神的浑天宝鉴，又岂是那么好得的。

    这套神魔武学，并非是高维信息干涉之下，无量宇宙时空中，自然造化下的“赝品”，而是真真正正的，女娲大神的一口元气所化，蕴含造化真意。

    凡人妄想成就神魔之境界，谈何容易，特别是神魔级数的武学，参悟起来更是困难重重，古往今来，无量岁月，无量时空，修炼神魔武学之人，如同过江之卿，数不胜数，但最后能够修成神魔境界的，却是万中无一。

    正品的神魔武学，和赝品，最大的差距，并非是其有形的内容，而在于那无形的造化真意。

    赝品属于有形无神，而真品却是形神兼备。

    当然这并不是说修炼赝品，无法证就神魔，只是需要自己将真意补全而已，然而想要以凡人的智慧，补全神魔之武学，何其艰难？！

    王曦修炼的，乃是正品的浑天宝鉴，形神兼备，不但修炼起来势如破竹，无有任何晦涩之处，更是只要修炼，便自然的有诸般武道奥义涌入心灵，恍若是有一尊精修浑天宝鉴的神魔，无时无刻的给王曦灌顶。

    若不然，以王曦的资质，根本不可能在如此短暂的时间内登顶。

    他从一个凡人，进入轮回神殿，到如今，时间不过是过去了二十多年。

    而他虽然是伏羲残念转世，但当初却是被王阳打的太惨了，只余一点残念，若非佛祖以无上佛道护持，后更是以轮回之力斩却诸般难碍，这一点残念，怕是早就灰飞烟灭了。

    是以，这也使得王曦的天赋并不高。

    当然，这说的是以前了，有着正品浑天宝鉴，全方位的孕养洗练，王曦早就脱胎换骨了，智慧、力量、意志、决断，无一不是站在了凡人的顶点，只差半步，就能迈入神魔领域。

    至于释迦，他的近况比王曦好，是他修炼的并非是正品如来神掌，然而他本身就是佛祖的一缕佛念，正品和赝品对他而言，并无如何的区别。

    是以他在进入轮回神殿之后，第一个世界先是得到了低武版本的如来神掌，从此便是不可收拾。

    等到他的如来神掌更新到高武版本之后，他更是先顺练，再逆练，之后更是顺利合一，堪悟神魔一体之奥义。

    轰隆隆！

    星空之中，一场大战一触即发。

    两为近乎神魔级数的强人，他们的战场并非是单纯的虚空，而是一颗接近月球大小的小行星上面。

    武功修炼到了他们这种境地，虽然未曾超越时空，但三维世界之中，已经很少有东西可以毁灭他们了。

    对于凡人而然，足以致命的真空环境，反而更适合他们生存，他们每一个呼吸之间，呼吸都已经不是空气，而是虚空之中，那繁杂的能量粒子，或者说宇宙神能。

    这种宇宙神能，对于凡人而言，是足以致命的辐射，不要说吸收了，就算时间稍微接触的久一点点也必死无疑。

    但对他们来说，却是最合适的生存环境，反倒是适合普通人生存的地星大气环境，对他们而言，就像是鱼儿脱离了水，反倒是会影响他们力量的发挥。

    大战已经爆发。

    战场之中的两人，在一瞬间，便已经将各自的功体，催发到了瞬息能够抵达的顶点，太虚宇宙之中，诸般的能量都为他们所驾驭，所利用，并形成了各自所独有的领域。

    而相较于他们所掌控的可怕领域而言，这两人的本体，反倒是渺小如微尘，简直是难以想象，如此微渺的身躯，竟然能够拥有如此可怕的力量。

    这二人，伏羲的转世王曦，一眼看去，就是一个温润如玉的少年人，极其的自然，本身的气机有若春风化雨，无比的和谐。

    这是将浑天宝鉴，修炼到了一个极高的境界之后，才会出现的特质，居移气养移体，人可以改造武功，同样武功也能改造人。

