    柳山败下阵，被族里人扶回来，坐在主座上，看着族人都默默无声，柳山没脸见人，立即叫妻子李氏将他扶房里去。

    柳玉娇跟着金彦入了东屋，门一关，柳玉娇便生气的说道：“你刚才为何要认，便说不清楚就好，事后即使被发现，你也没有说假，你不清楚又没有说他没去布学场。”

    金彦看着强词夺理的妻子，含怒道：“是我叫你们办宴席的么？一但我没有入外门弟子，你让我如何在柳家村待了？”

    柳玉娇沉了脸，“这个你不必管，我一定会想办法让你入顾大儒的门下，不管是什么代价，绝不可以输给大房。”

    “你以后争点气，我三房没有儿子，就指望你能成才压大房一筹。”

    以前三房有个读书郎，大房都是泥腿子，柳玉娇是看不起的，可是现在不同了，怎么也没有想到才入学的柳士原就能中秀才，柳玉娇感觉三房又要输大房了。

    她们姐妹两人，绝不可以输给大房，家里即使没有生儿子，女儿也一定要强大起来。

    金彦原本气愤的脸上，在听到妻子说会想办法帮他弄到外门弟子的机会，立即也就不气了，甚至还有些讨好的拉住了柳玉娇的手。

    这个女人有几分能耐，先前三房没钱，她便想到办法弄到了食铺，如今衣食无忧，他在县学也有了面子。

    若是她真的能想到办法将他弄到顾大儒的门下，那他乡试就不必担心了，他也会努力的学习。

    三房的喜宴草草结束，大房院里，却仍旧气氛高涨，甚至比以前更盛，外姓村民莫名有一种扬眉吐气之感，似乎压了柳家族人一头。

    一顿喜宴是不够的，外姓村人纷纷拿来粮食，还要吃流水席，柳思辰拦都拦不住。

    不得不在第二日又去赶了两头生猪。

    算了，钱可以再赚，这一次也让弟弟高兴高兴，读书更有动力。

    三房看着大房热闹，却没脸见族人，第二天，一家人入了城，转眼隔壁院空荡了。

    又热闹了一日，傍晚时分，符辰从山上下来，面露忧色，他入屋见柳河，两人在屋里商量了许久。

    柳思辰在厨房里看着席面师傅将里里外外收拾干净。

    三日的流水席，这些席面师傅累却开心着，剩了的饭菜，柳思辰让他们带回去了。

    终于院里能安静了，符辰从正屋出来，他要上山一趟，柳思辰也没有多想，这段时间一直是符辰在山头转悠探情况。

    毕竟每天还有那么多的村里人上山采药，万一深山里又跑出什么来，符辰成了柳家村的女婿，与柳河一起就有了一份责任，护着柳家村。

    柳思辰交代他天黑就赶回来，别停留太晚，符辰应下，临走时，还乘人不备，在她唇上印了一吻，那眷念的样子，感觉晚上估计又得缠着她。

    柳思辰美美的洗了一个澡，身上还有残留澡豆的香气，她坐在屋里等着符辰回来，手里的针线活也不落下。

    夏衣做的晚了，但款式却是好看的，这一次不仅做了夏衣，还刻意做了一件裹胸。

    这时代女子的衣裳穿得多，一件肚兜根本不能将曲线完美的展现，十几岁可能没什么，可到了三十来岁，身体的线条美就没了。

    她不但要做最好用的裹胸，还要做提臂的小内裤，再在外衣上通过束紧的腰身来展现女子的线条美。

    比一直以来流传的广衣宽袖更显女性的美感，也是一种视觉的冲击。

    所以衣裳不管换多少款式，重点还是要穿在身上显得好看，才是硬道理。

    这么一坐就坐到了深夜，裹胸都做出来了，只差最后的收尾了，可符辰还不曾回来。

    柳思辰担忧起来，忍不住敲开正屋的门。

    刚睡下不久的柳河看到女儿担忧的脸，也有些疑惑起来，“符辰还不曾回来？”

    柳思辰点头。

    柳河不想女儿担心，便劝她先去睡，符辰会功夫，不会吃亏的，何况是入山里头，就算有什么事儿，他都能自保。

    柳思辰也没有办法，只好先回屋等着，但愿只是山中什么事耽搁了，指不定明个大清早，符辰就回来了呢。

    天一亮，村里人又来了，第三日流水席又开始，过了这一日才能消停。

    柳思辰买的粮食就堆在厨房里，随便吃，外村的人提了贺礼过来的，也能吃上。

    柳家村有位柳士原中了秀才公，他们家阔绰竟然做了三日流水席的消息，在十里八乡传开。

    与柳士原一起中秀才的还有同窗莫清，莫家村隔着也不远，中间只隔着一座山头，很快就听到了这个消息。

    但见莫家村里头，莫清一家人只请村里人吃了一顿，还很寒碜，是村里人集起来的粮食。

    不过秀才公是最受人尊重的，莫清仍旧很高兴，只是喜宴那日，周夫子却哪儿也没有去。

    往日的同窗倒是来了，还邀莫清一起去柳家村吃席，见见士原，以后他和士原入了县学，就不会去周夫子的私塾了。

    人群里竟然还来了赵祺，众位同窗看到赵祺，心情有些复杂，都不知他是怎么得罪了上头的人，功名被夺走，这一次院考的成绩也作废。

    不然他也会中秀才吧。

    尤其莫清是最后一名，一但赵祺没有被取消成绩的话，那莫清就上不了榜单了。

    赵祺看着似乎也没有多忧心似的，还与同窗说起在街头做小生意的事，同窗们看着他现在穿着新做的棉布长衫，有些羡慕又有些觉得古怪。

    毕竟已经不是读书郎，为何还穿长衫？

    不过以前连饭都没得吃，在私塾里过得最穷的赵祺，如今却是富了，衣裳都没有补丁，还听说家里吃的是精面，在这一点上，同窗还是挺羡慕的。

    他们没中秀才的，如今还只得一个童生，上不上下不下的，家里支持他们也有些困难，还不如赵祺呢。

    同窗们一起就这么提着贺礼赶来了柳家村，看着柳家村热闹的气氛，他们就觉得柳士原在村里头一定很受敬重。

    柳家大房的院门敞开着，迎接四方来客，好不客气。

    柳思辰没有等回符辰，家里又还有宴席要招呼，也只好压下担忧，先处理眼前的事。

