    紫宸殿内，青铜长颈独脚仙鹤嘴里，冒出丝缕的龙涎香。

    青烟缭绕，香气清雅。

    底下，户部尚书木乐贤，携嫡妻木姜氏，以及庶女木青绾已经跪了一个时辰了。

    豆大的冷汗，从木乐贤苍白的脸上滚落下来，撑在地上的双臂微微颤抖，可他根本不敢擦拭。

    木姜氏更是吃受不住，整个人已经摇摇欲坠。

    至于木青绾，她除了脸色微微发白，身体状态竟是比木乐贤夫妻都要好。

    一时无人注意，她遂将双手覆在膝盖上，掌心下，有两股头发丝细的水流无声渗出，润物细无声的滋润膝盖，缓解疼痛。

    做完这一切，她悄悄松口气，抬头往上一瞥。

    龙榻上，年轻的帝王抱着软糯糯的小团子，在跟她小声说着什么。

    奶团子兴许是渴了，她抓着皇帝的一根手头，央央撒起娇来。

    皇帝低笑起来：“福德，端一碗热的杏仁奶酪来。”

    团子眼睛biubiu就亮了，像只小馋猫似的巴巴望着福德。

    不多时，面生的宫娥端着杏仁奶酪进殿。

    香甜的奶酪，冒着丝丝雾气，被盛放在翠色的荷叶玉碗中，奶白的色泽交映生辉，漂亮到让人舍不得喝了。

    宫娥低着头，步步上前。

    待站到龙榻跟前，宫娥缓缓跪下来，并将木托盘举过头顶，方便取用。

    奶团子已经忍不住了，她从皇帝怀里蹭地坐起身。

    皇帝条件发射一手虚扶着她，一手去端那荷叶玉碗。

    说时迟那时快，宫娥猛地抬头。

    一道雪白亮光闪过，像是天际坠落的流星，直直朝着皇帝的心口坠去。

    就听宫娥一声喝：“暴君，拿命来！”

    变故发生的太快，所有人都没反应过来。

    狭长的凤眸一撩，眼尾冷燥的寒意像是坚冰。

    只见皇帝宽大的龙袍袖摆一拂，晃乱宫娥视线，手上的杏仁奶酪照着宫娥面门一砸，再是一脚踹出去。

    “嘭”宫娥飞出去两丈远，直直落到木青绾面前，口吐鲜血半天爬不起来。

    木青绾一惊：“！！！”

    狗皇帝都要死了，居然还这样厉害？

    “护驾！护驾！”此时，福德反应过来，扯着嗓子叫破了音。

    “哐啷哐啷”一队御前侍卫冲进来，纷纷拔出腰间长刀，将殿中的人全部围了起来。

    木乐贤和木姜氏，一见这阵仗，差点没晕厥过去。

    “哼，”皇帝冷笑一声，他单臂抱着奶团子起身，扬手取了龙案上搁着的龙纹长剑，“小乖，闭上眼睛捂住耳朵。”

    奶团子有点被吓到了，飞快闭上眼睛，自个乖乖捂住耳朵，将脑袋埋父父肩窝里。

    她看不到听不到，只感觉到父父健步如飞，尔后是一声凄厉的惨叫。

    小奶团打个抖，将自己整个缩成一团，拼命钻皇帝怀里。

    大殿上，众人只见削瘦的帝王，手持玄色金纹的长剑，冷着脸冲到宫娥面前，冷酷的直接一剑划下。

    顷刻间，鲜血飞溅，温热黏糊的触感，喷溅了木青绾满脸。

    身为医生，并畏惧鲜血。

    可这一刻，木青绾满口鼻的血腥味，她竟然当场弯腰就呕吐起来。

    太恶心了。

    太恐怖了。

    太惊悚了。

    木青绾哆嗦着，抬头望向此时的皇帝，心尖止不住的发颤。

    帝王一怒，浮尸千里血流漂橹，根本就不夸张。

    第一次，她如此清晰感受到死亡的靠近。

    第一次，她真切的看清，皇权地位的高高在上。

    皇帝，真的是个不能挑衅的存在。

    特别当这个皇帝，还是个杀人不眨眼的暴君时。

    人命对他来说，犹如碾死一只蝼蚁般简单。

    此等不容挑衅的崇高地位，让木青绾生出畏惧的同时，亦生出了对权利的无比渴望。

    那份渴望化为野心，就像是鸠毒，明知是毒药，却欲罢不能。

    有朝一日，她也想高高在上，再不受条任何框的束缚和桎梏！

    有朝一日，她也想过得随心所欲！

    这份火热的野心，像一颗种子，从此在木青绾心上生根发芽，顷刻间就长成了参天大树。

    那宫娥脖子受了一剑，还没完全死透。

    鲜血的腥味盖过殿中龙涎香的味道，将皇帝心底的暴戾完全勾上来。

    他勾起嘴角：“来人，给孤午门凌迟！”

    福德打了个抖，慌忙传令下去。

    两名御前侍卫上前，将半死不活的宫娥拖了下来。

    殷红的鲜血，顺着拖走的痕迹，在宫娥身下蔓延出来，蜿蜿蜒蜒，仿佛是一条黄泉不归血路。

    木青绾不经意对上宫娥的目光，那目光带着对死亡的恐惧，以及强烈的求生欲望。

    她艰难地对木青绾动了动唇，仿佛是在求救。

    木青绾打了个冷颤，慌忙转回视线。

    这一转，就同皇帝冷恻恻的眸光对上了。

    年轻的帝王，纵使命不久矣，可仍旧是爪牙锋利的凶兽。

    他的眉眼被鲜血撩红，仿佛刚才一条人命，只是开胃小菜。

    皇帝似才看到木乐贤一家，他舔了下猩红的薄唇，幽幽的说：“木爱卿怎么还在？”

    他说这话的时候，视线落在木青绾身上，如同在思考从哪里好下嘴。

    木青绾动也不敢动，胸腔之中的心脏狂跳不已。

    木乐贤抖若筛糠：“臣……微臣教女无妨，太后赏梅宴上，小女冲撞陛下，还望陛下恕罪。”

    说完，他额头叩地，在冰冷的地面上叩的砰砰直响。

    跟在他身后的木姜氏，也一同跪下叩头，嘴里喊着恕罪的话。

    木青绾浑身僵硬，一时间叩也不是，不叩也不是。

    盖因有着穿越女的现代思想，她背生傲骨，没法坦然的对活人三叩九拜，能跪下已经是极限了。

    然，她叩不下去，自有人叫她叩下去！

    木姜氏二话不说，按着木青绾脑袋一使力。

    “嘭”的一声，木青绾额头撞地面上，碰撞的她眼冒金星，脑袋里嗡嗡直响。

    有一就有二，木姜氏发了狠，拽着木青绾发髻不松手，硬是按着她不断给皇帝磕头请罪。

    这样被人按头请罪，木青绾何时受过这样的屈辱。

    她想也不想，反手就是一耳光抽过去。

    “啪”清脆的耳光声，响彻在殿中。

    所有人都呆了呆，木姜氏反应过来，捂脸尖叫道：“木青绾，你敢掌?嫡母！”

    木青绾垂眸，看了看自己的手，掌心火辣辣的，指尖控制不住的轻颤。

    她余光瞥了眼皇帝，只见皇帝正戳着怀里奶团的小发包。

    奶团子已经不怕了，正腻在父父怀里，睁着忽闪的大眼睛，好奇地看着木家几人。

    在对上木青绾视线时，她条件反射的瑟缩了下。

    吓，好凶凶！

    皇帝意味深长，戳了戳她小发包：“怕甚？孤是皇帝，你是孤的小心肝，谁都大不过你去。”

    末了，他冷冰冰地扫木家人一眼，又问团子：“喜欢看他们互殴？喜欢的话孤让他们继续。”

    听闻这话的木家三人一抖，顿觉崩溃又荒谬。

    窥屏的系统瞠目结舌：“……”

    大佬，你这样真的不会教坏小崽儿吗？

    事实上，小奶团并不会被教坏。

    她摇摇头，一本正经的说：“打架不乖，濛濛不喜欢看的。”

    谁都不知道在小奶团心里，到底是怎么定义乖和不乖的。

    不过，她总是能非常坚持，这么多小世界走来，从没改变过。

    而且，她还奶唧唧的对皇帝说：“濛濛是最乖的宝宝，父父也要是最乖的父父。”

    皇帝眼神逐渐认真，他定定望着奶团。

    须臾，他笑了下，揉揉团子小脑袋：“成，孤听小乖的当乖皇帝。”

    “陛下，”这当，木青绾插嘴了，她直起上半身，眼神灼灼，“臣女有一事要禀。”

    闻言，木乐贤和木姜氏心头都生出不好预感。

    果不其然，木青绾下一刻竟是直接站起身。

    她平视着皇帝，份外大胆的说：“臣女会银针之术，臣女观陛下面色不佳，陛下恐命不久矣。”

    这话一落，整个殿中鸦雀无声。

    木乐贤夫妇只觉大祸临头，肝胆俱裂。

    大太监福德又惊又怒：“呔，好大的狗胆！来人……”

    皇帝面无表情摆手：“让她说。”

    木青绾得了应允，一双桃花眼迸发出惊人的亮光。

    她信誓旦旦：“普天之下除了臣女，没人能治得好陛下病症。”

    皇帝挑眉：“哦？”

    木青绾笃定：“当然！”

    一瞬间，木青绾就知道，她的机会来了！

    木青绾：“陛下印堂赤红，眼下青黑，浑身削瘦，且太阳穴微微鼓胀。”

    “陛下，是被人下蛊了，不过好在这蛊虫还是只蛹。”

    “陛下的五脏六腑日夜被火毒侵蚀，已经毒入膏肓。”

    “陛下，”木青绾骄傲地扬起下巴，“随时都可能死掉。”

    面对帝王，她的字字句句，丝毫没有忌讳，也毫不谦逊。

    木乐贤面如死灰，和木姜氏抱一块彻底瘫死在殿中。

    完了，木家全完了！

    木家满门要被这起子贱0人给连累到死。

    这是造的什么孽啊！

    整个金龙殿中，死寂一片。

    皇帝没有说话，凤眸幽深地盯着木青绾。

    奶团子看看木青绾，又回头看看父父。

    她抓着父父的一根手指头摇了摇：“父父，她没有说谎话。”

    所以，木青绾所说的一切都是真的。

    磅礴的野心，像野草一样在三月里疯长，木青绾表情逐渐兴奋。

    纵观历朝历代的皇帝，又有哪一个不惜命不想万寿无疆的呢？

    如今，皇帝命在旦夕，却只有她能治！

    这意味着，一朝飞上枝头变凤凰的机会来了！

    只要她好好把握住，治病过程中跟皇帝日夜相处，她就不信培养不出感情。

    且帝王正年轻，五官极致的俊美，后宫无妃无后，膝下也没儿子。

    虽然性子暴虐了些，可这样的男人若是将谁放进了心里，那定然便是如珠如宝的爱重。

    想到这里，木青绾呼吸都重了一分。

    有这样的心思，她越看皇帝就越满意，一双桃花眼里不自觉泛起了脉脉秋波。

    在奶团子的系统中，毛兔子看着眼前的剧本目瞪口呆。

    原剧本像有灵智，竟是跟随木青绾的心思，直接在原剧情上修改。

    原本剧情，只是单纯的军医穿越的医妃文，木青绾利用现代医术，获得四皇子的欢心。两人两情相悦，一起推翻暴君统治，最后成就帝后佳话美名。

    然而现在，剧情居然修改成了，木青绾给暴君治病，两人日久生情，木青绾直接跳过四皇子这个工具人男主，嫁给暴君率先当皇后！

    这他女马就离谱到家了！

    毛兔子捧着剧本，哆哆嗦嗦完全不敢隐瞒，连忙将梗概影印到空白卡牌上，让奶团子转交给皇帝。

    于是，不多时皇帝手中就捏着张卡牌——

    “一朝穿越，不成想竟成为尚书府倍受欺凌的庶女，手握银针的军医木青绾表示，一切都不是问题！”

    “看她左手虐嫡母，右手抽嫡姐，渣爹不慈，那就掀了这尚书府。”

    “治皇子顽疾，医国师恶病，疗将军暗伤，一手银针术，一手空间灵泉养药材，以无双的倾城媚骨之姿，从此成为京中传奇。”

    “只是那个冷酷暴君，为什么总缠上她？”

    “什么，孤有病你有药，从此女人你想往哪逃？乖乖回宫给孤当皇后！”

    “她逃，他追，她插翅难飞，最后乖乖被暴君圈在龙床，宠成了第一皇后！”

    ……

    皇帝满头雾水：“？？？”

    什么龙什么床，什么腌臜玩意儿？

    他小心翼翼问奶团：“小乖，这个暴君是谁？”

    奶团子看他一眼，天真无邪的回答：“是父父呀。”

    兔子叔叔说，故事就是这样的。

    皇帝额头青筋直迸，捏着卡牌的手用力到指关节泛白。

    “嘭”他一巴掌拍开卡牌，抬脚就踹翻龙案。

    “来人，”皇帝已经忍木青绾很久了，“给孤拖下去砍了。”

    还倾城媚骨之姿，一听就不是什么正经词！

    下0流的东西，垂涎到孤的身上，活腻了！

    木乐贤夫妻痛哭流涕，跪着仓惶讨饶。

    木青绾心头一跳，不知哪里触怒了皇帝，分明刚才还好好的，转眼之间皇帝就怒了。

    “陛下，”她不死心，“臣女真……”

    “闭嘴！”皇帝眸光森森，一身气息阴鸷，更恐怖骇人了，“孤见你就恶心。”

    什么玩意儿，还想爬龙床，孤的龙床是小乖的！

    皇帝气坏了，不把木青绾千刀万剐都难消心头之恨。

    “父父不生气，”奶团子份外贴心，肉肉的小手捧着皇帝的脸，仰起小脑袋，拿自己的脸脸去贴贴，“不生气哦，濛濛贴贴。”

    瞬间，皇帝心头就舒服多了。

    还是奶唧唧的小心肝最好了。

    御前侍卫进来，将木家人挨个拉出去。

    木青绾终于慌了：“不要碰我，陛下难道不想治病了吗？全天下真的只有我能治好你。”

    她不提这个还好，一提及这个，皇帝胃部就一阵翻滚。

    太阳穴又开始突突地跳动起来，脑袋里剧烈的疼痛，像是要撕裂他一般。

    皇帝赶紧搂住小奶团，嗅着她身上清新的奶香味，适才压下那股弑杀的欲望。

    可这个木青绾，绝对不能放过。

    皇帝阴恻恻扭头，像狩猎的凶兽一样盯着木青绾。

    皇帝：“你如何治好孤？”

    木青绾飞快说：“我会银针，能先在陛下头上扎针，稳住脑海里的幼虫蛹，不让它破茧而出。”

    “接着，我再用千年份的极品药材，帮陛下祛除五脏六腑的火毒。”

    “待陛下身体调养好，在蛊虫孵化当日，一鼓作气将其逼出来。数月后，陛下经臣女调理，龙体便可康复，和正常人无异。”

    到这关头，木青绾条理无比清晰。

    然，皇帝笑了。

    艳红的唇色，像是刚刚饱饮了一顿鲜血。

    他不像个皇帝，反倒像个魔。

    “你在孤的头上扎针？”皇帝口吻讥诮。

    福德也冷笑：“放肆，陛下龙体关乎国运，岂是谁都能动的？”

    木青绾愣了下，她从未考虑过，皇帝不信任她，又岂会同意她近身动针，更何况还是在脑袋上动针！

    皇帝喉头缓缓泛出血腥味，他已没了最后耐心。

    “福德，”他高高在上，神色漠然挥手，“带下去砍了。”

    那模样，似不想治病，也不惜命。

    御前侍卫得令，抓住木青绾像拖死狗一样，把人往殿外拖。

    想起刚才被拖下去的宫娥刺客，木青绾求生欲爆表：“臣女愿意交出医术！一切都教给御医！”

    话落，皇帝抬手，侍卫的动作停住。

    木青绾劫后余生，连忙往前两步，死死扒拉着殿门，仿佛这样就不会被拖走了一样。

    皇帝：“教御医？教授时你若动点手脚，谁又知道？”

    木青绾抓狂，这也不行那也不行，对方一句话就能让她人头落地。

    “孤不信你，”皇帝不慌不忙，仿佛快死的人不是他一般，“孤闻你尚有胞弟在木府，福德将人接到宫里来。”

    木青绾悚然一惊：“不，陛下开恩，臣女弟弟才十四岁，他还是个孩子什么都不懂啊。”

    福德咋舌，十四岁的孩子？这得多大个孩子啊。

    皇帝冷笑：“孤不杀他，孤让他感受一下孤的痛苦，你若好好治他，他自然平安无事。”

    这话的意思，不仅要把人挟来为质，还要让木青绾弟弟得同样的病症。

    只有如此，木青绾才会尽心尽力，不敢动手脚。

    木青绾龇牙裂目，心头迸裂出仇恨，仇恨和畏惧虬结成毒蛇，让她面目都扭曲了。

    她飞快低下头，不敢让皇帝看见。

    皇帝换了只手抱奶团，跟着又说出一句让人肝胆欲裂的话。

    ——“木青绾，赏梅宴时，你为何出现在孤公主的冷宫外？”

    ——“你，那时想干什么？”

