    时间缓缓过去，一场突如其来的暴风雨笼罩京师，而风雨过后，一件关于吏部侍郎陈元案件，震动了整个朝廷。

    尽管谈论的是关于陈元的个案，但朝野内外，所有人都知道，围绕着陈元展开的，其实乃是诸皇子之争，特别是大皇子李玄图，二皇子李成义，以及新晋崛起的三皇子。

    历朝历代，对于朝臣来说，最担心最恐惧的，便是这种深宫中的皇子之争。

    在前朝，刑不上大夫，即便犯下再大的错误，只要不是谋逆之罪，最多就是发配边荒。但是一旦牵扯皇子之争，牵扯到皇位继承的争夺，一切就完全不同。

    一旦失败，甚至会牵扯家族，整个夷灭。

    然而所有人都知道，一切已经无法避免。

    唐皇病重，三位皇子必定施展全力，拉拢朝堂上诸臣，培养羽翼，以争夺太和殿上那座九五至尊之位。

    而陈元，就是这种争夺的结果。

    ……

    暴雨未歇，此时此刻，东宫之中。

    李玄图一身黑金衮袍，负手而立，身后是众多东宫幕僚。

    “怎么样？玉龙宫那边有什么动静？”

    李玄图昂着头，看着殿外珠帘般落下的雨珠，淡淡道。

    “殿下，陈元一案如今已是板上钉钉，就算是三皇子那边想要挽回也迟了。而且殿下是陛下钦点的太子，满朝文武半数以上都投靠了殿下。不管三皇子甘不甘心，都注定无法威胁到殿下！”

    后方，一个浑厚的声音传来，那人面目威严，胡须微白，举手投足间流露出一股浓浓的上位者气息，正是刑部尚书周彦。

    李玄图没有说话，只是眼中微微波动了一下。

    大唐六部之中，刑部、户部、礼部都已经投靠他，其他臣服他的文武百官不知凡几，正常情况应该胜券在握，而李玄图心中总有一种深深的不安。

    “赵五，你那边怎么样了？”

    李玄图突然开口道。

    “以殿下的名义，我们已经联系过那些人，不过不管是那个张守珪还是章仇兼琼，又或者是王海宾，全部都对三皇子忠心耿耿，根本不为所动。”

    李玄图身后，一名年轻人躬身道。

    很少有人知道，这场皇子之争的战场远不在朝堂，那些投靠李太乙的朝臣，包括突厥之战，李太乙挖掘的那些部将，几乎都受到了东宫的邀请。

    “是吗？”

    李玄图微微皱了皱眉，眉宇间闪过一丝阴冷的神色。

    他是唐皇钦点的太子，皇位名正言顺的继承人，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，不管是朝廷还是边荒，所有人都本应臣服于他。

    “三弟，有些东西不属于你，你非要争，既然如此，就怪不得我了。”

    李玄图微眯着眼睛，迸发出一股令人心悸的寒芒。

    “安排下去，按计划动手了。”

    ……

    而与此同时，玉龙宫中，李太乙身边同样聚集了众多部曲和幕僚，张守珪、章仇兼琼、王九龄等人，全部都在。

    “查清楚了吗？’

    李太乙开口道。

    “没有，我们派了人手过去，又有李公公接应，但所有人都对殿下的病情束手无策。另外，我们查过了，虽然没有发现问题，但是我们称量过间隔很近的两副药渣，——两副药渣的成分相同，但重量却不一样。”

    “没有意外，那些药渣中有些成分被提前剔除、挑走，对方比我们想象的要谨慎啊！”

    王九龄沉吟片刻，沉沉道。

    声音一落，大殿内的气氛顿时沉重无比，就连李太乙也不由眉心跳动，心都猛地沉了下去。

    “殿下，一定是大皇子和二皇子做的，不能再等了，那些人已经加快行动，趁着事情没有尘埃落定，早做决断吧！”

    “要不然，等到大皇子上位，一切就都晚了。”

    三皇子身后，张守珪突然开口道。

    声音一落，阿不思、章仇兼琼、王九龄、高力士等所有投靠三皇子的大臣们纷纷望过去，显然众人心中都有相同的心思。

    “如何动手？”

    李太乙摇了摇头：

    “大皇兄毕竟是是父皇钦点的太子，朝堂中又有太师太傅，如果我现在动手，就是谋逆。”

    声音一落，众人心中都沉默不已。

    太子继位，名正言顺，这也是众人不利的地方。

    不过玉龙宫中所有人都知道，唐皇并非没有动过念头，想要册立三皇子，只是刚有个念头，就被窦德娘娘回绝了而已。

    事实上，让三皇子进入朝堂参政议政，就足以说明唐皇最初撤离大皇子为太子的念头已经松动，至少在唐皇心中，三皇子也具备继承大统的资格。

    历朝历代，帝王之位从来都是德者居之，而并非单纯只论长幼。

    最重要的是，唐皇病情加重，只怕和东宫脱不了干系，即便不是东宫所为，至少东宫也是知情者。

    ——身为皇子却不阻止，本身就是谋逆。如果事后证实如此，那大皇子就根本没有资格继承大统。

    哗啦啦！

    正在众人商讨的时候，一阵羽翼破空声传入耳中，只不过须臾，一只信鸽从天而降，穿过窗子，落在李太乙掌中。

    “是东宫来信！”

    王九龄等人只是看了一眼，立即心中一凛。

    东宫探子传递消息都有特殊记号，这些记号，所有玉龙宫核心成员都知道。

    李太乙拆开信鸽绑腿上的消息，只是看了一眼，神色凝重了不少。

    “通知下去，东宫那边准备动手了！”

    ……

    这场暴风雨比所有人预想的都要迅猛得多。

    三天之后，还在玉龙宫中，听候差遣，帮忙运筹帷幄的张守珪就收到了一纸调令，西北突厥再生动乱，张守珪顺势被调往边陲。

    ——之前突厥大战，时候张守珪被封了左郎将，挂职于西北边陲，这本来是个虚职，但却被东宫利用，调出京师。

    仅仅只是一天的时间，宫中便再次传来消息，大皇子在东宫遇刺，此事引得大皇子勃然大怒，借此整顿禁军，由于刺客最后逃走的地方是在王海宾所在禁军负责的区域，王海宾直接被革除禁军统领的职位。

    而他训练的禁军也被东宫接管，交由另一名禁军统领负责。

    至于王海宾，则被调往岭南，替朝廷训练新兵，戴罪立功。

    不过短短一旬，章仇兼琼、阿不思，包括朝中投靠三皇子的朝臣，全部都被这样那样的理由，调出京师，或者剥夺官职，贬谪边荒。

    一切都像计划好般，来得迅猛不已，而最致命的一击，来自于几天后的吴梦龙案。

    李太乙身边的张九龄也被卷入了这起买官卖官案，关进了奉诏命特设的监狱里审问处治。

    更重要的是，二皇子向唐皇诬陷王九龄买官，关进奉诏命特设的监狱里审问处治。

    冬至，虽然艳阳高照，却刮着凌厉的寒风，仿佛在预示着什么，让人阵阵发凉。

    大理寺殿门外，行人稀稀，一道颀长的身影在道路尽头默默等待着。

    锵！

    不知道过了多久，伴随着一阵金属碰撞声，一道颤巍巍的身影从里面走了出来。

    “九龄！”

    看到里面走出的王九龄，李太乙心中一喜，连忙迎了上去。

    倒是后者，一脸平静，似乎早已料到李太乙会出现在这里。

    “殿下！”

    王九龄平静道。

    “朝廷那里我已经处理妥当，吴梦龙案已经了结，走，我带你回去！”

    李太乙快步上前，亲自扶着王九龄满是伤痕的躯体，一步一步地踏上青铜马车。

    才数日不见，王九龄身形削瘦了不少，发丝凌乱，囚衣上布满深褐色的干涸血痕，明显在监狱内受了不少严峻的体罚，仔细看去，囚衣和翻开的皮肉紧紧黏在一起，半湿半干，显然血迹还未干透，就进行了下一轮的严刑逼供。

    看着眼前的王九龄，李太乙眼中也阵阵心酸，但也强忍住没有开口。

    “今日冬至，我备了点饺子。”

    马车出发，一路穿过重重街巷，等进入皇宫，抵达玉龙宫，两人下了青铜马车，李太乙终于打破了沉默。

    李太乙知道王九龄心中有着他的骄傲，从特设监狱内出来，一直到玉龙宫，他沉默了很久，直到现在才开口说话。

    然而王九龄却没有说话，低着头，凌乱的发丝遮住了他的脸庞，让人看不起他的神情。

    下一刻，没有丝毫征兆，王九龄陡然转身，面向李太乙，郑重跪了下来。

    “殿下，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，这点苦，臣受得住。”

    “如今，殿下的辅佐之臣死的死，死的死伤的伤，还留在京师的，所剩无几，这些人都曾经和殿下生死与共，臣相信，殿下心中比任何人都要痛。”

    “大皇子明目张胆对付臣等，殿下应该明白他们是为了什么。而且殿下金躯精贵，这样下去，自身恐怕难以长久。”

    “臣早将生死系于殿下，誓死守卫殿下，希望殿下尽早定下计策！”

    看到这一幕，李太乙陡然一怔。

    俗话说，男儿膝下有黄金，王九龄才刚刚出狱，身体明明已经虚弱得不行，却还是腰杆挺直，进言直谏。

    他的心中依旧心系自己，李太乙也是感动不已。

    然而有些事情，不是想做就能做的。

    “唉，九龄，我明白你的心意，但是他终究是太子！”

    “不是我不愿意，只是如果名不正言不顺的坐上那个位置，就算成功，也不会被天下人认同。”

    很快，李太乙就回过神来，长长叹息一声：

    “九龄，你先起来吧。”

    李太乙伸出双手，想要上前扶起王九龄。

    然而王九龄却一动不动，就仿佛与地面融为一体。

    “殿下曾经在刑部地牢和臣说过，‘几百年之后，整个中土神州所有的文明不复存在，所有的汉人都沦在异族的奴隶，生不如死，任人宰割，如同蝼蚁草芥般的活着，神州大地，沦为所有异族的牧场。’”

    “臣还记得殿下曾经说过，无论付出什么样的代价，只要能改变中土的命运，创造一个繁荣富庶的大唐，造福天下万民，哪怕千夫所指，身死魂灭，也在所不惜。这些殿下都忘了吗？”

    王九龄的声音掷地有声，就如同警钟般，一字一句敲打在李太乙的脑海中。

    一刹那，李太乙眸光一闪，眼前似乎再次掠过了前世黑暗时代的种种惨状，流民哀嚎，饿殍千里。

    “因为相信殿下，因为在殿下身上感觉到了那种真实和信念，所以不管是我还是王海宾、张守珪他们，都选择了追随殿下，将身家性命托付给殿下。”

    “不错，就像殿下当初说的，大皇子毕竟是太子，而且是陛下所封，也没有犯下什么大的过错，但是皇子之争本来就残酷，不是你死就是我亡。”

    “而且再看看大皇子现在的所作所为，殿下真的认为他日后登基，会是一个明君吗？君王事关社稷，一举一动都会影响江山万民。大皇子即便登基为皇，以他刚愎自用的性格，只怕也会为大唐引来祸患。”

    王九龄一番话，发自肺腑，字字泣血。

    刹那间，李太乙目光恍惚了一下，骤然想起了许多。

    前世，大皇子李玄图本能成为一代明君，然而他最大的缺点便是自负骄傲。

    在他坐上唐皇宝座后不久，突厥来袭，因为突厥曾经在他手下败过，所以他根本没有放在心上。然而那一次，却不仅仅是突厥来袭，前来攻打大唐的还包括乌斯藏、蒙舍诏、高句丽等国家。

    一次轻敌，顿时让整个国家陷入了水深火热之中。

    不止如此，大唐沦陷后，李玄图自知犯了错，想要带队精兵杀入敌营，取敌将首级，破釜沉舟，然而一时的冲动让大唐再也没了君王，随后陷入了长久的内乱，让大唐的版图一缩再缩，直到李太乙所在的黑暗时代。

    “殿下，现在大皇子已经不顾及手足亲情，现在改变策略还来得及，等到尘埃落定，就晚了。而且殿下即便不顾念自己，难道也不顾念窦德娘娘吗？一旦大皇子功成，绝不会有任何仁慈。”

    “嗡！”

    听到这番话，李太乙心中猛地震动了一下。

    “成大事者不拘小节，殿下难道忘了太宗往事吗？现在还只是我，下一个很快就轮到殿下了，殿下如果再不反击，就真的只能束以待毙了。”

    只不过短短一瞬，李太乙的眼神终于变得坚定起来。

    “九龄，我明白了！”

    ……

