    孙豪师弟虽然修为不高，但是做事为人还知道分寸，平时也很谦虚谨慎。

    严格说来，他本身在甘谷岭值守得好好的，是自己姐妹为了战功，开赴战场，孙豪却是被连累了。

    正是有了这种想法，本身就有保护孙豪任务在身的五位师姐，此时把孙豪保护在自己的阵法之中，更是不遗余力，严密的剑光把孙豪护卫得严严实实。

    因为周泳被袭击，还因为孙豪的到来，耽搁了不少时间，五姝原本已经接近了宋晓丽，但一连串变故下来，魔修们乘机调整力量，五姝前进的压力倍增，却是短时间内，很难跟大师姐会合了。

    在师姐们的保护之下，孙豪貌似休息了一阵，脸上露出笑容，冲张祖玉说道：“祖玉师姐，孙豪恢复过来了，对了，师姐，孙豪师从紫烟真人，阵法之道，却也熟悉，现在敌阵之中，我们何不阵演？”

    张祖玉看了看孙豪，继续自己的战斗，没有搭理他。

    要说阵，她们师姐妹自然是熟悉的，修为尚低的时候，她们就在宋晓丽的带领下，常用阵对敌。

    要阵演也不是不行，不过，孙豪能让人放心不？

    “，乃指上下合四方，寓天地宇宙”，孙豪心知自己不表现点什么，师姐不会同意跟自己接阵的。

    于是在阵内侃侃而谈：“振长策而御宇内，履至尊而制，孙豪师从紫烟真人，可结连宇阵，却是不会误事。”

    佘丽华看看张祖玉，开口说道：“可以试试。”

    刘华也说道：“如果能接阵，我们的压力会稍小。”

    周泳也说道：“实在不成，我们马上变阵就是。”

    邓元明也冲张祖玉笑着点了点头。

    “那好吧”，张祖玉扬声说道：“我们就阵演连宇，孙豪。你习惯什么位置？”

    “上方”，孙豪飞快地答道：“我习惯于上方”，话说，真要被派去下方位。让几个娇滴滴的师姐在自己头顶上飞来飞去，孙豪觉得不是个事，实际上，孙豪什么位置都足以胜任。

    张祖玉眼中闪过一丝诧异神色，要知道。上方位，乃是整个连宇阵的核心枢纽阵位，也是宋晓丽常常所占的位置，现在宋晓丽单独作战，这个位置，还真不是她们姐妹所熟悉的。

    不过，希望孙豪知道自己在做什么，不会是信口开河。

    既然决定布阵，张祖玉自然会选择相信孙豪一次，一直以来。孙豪虽然修为不高，但人还是很稳重的，这种场合应该不会儿戏，当然，就看孙豪的真元能不能支撑得住阵法的消耗了。

    “好”，张祖玉大声说道：“孙豪，你站上方，姐妹们，我们东南西北加下方，各就各位。起阵，连宇……”

    随着她一声娇喝，孙豪御剑，准确无误地站在了上方阵位。

    神识一扫。整个阵法印入识海，意念牵引，顿时，六股神识空中交汇，瞬间，连宇阵。成。

    五姐妹对望一眼，心中怪异无比。

    结阵的度，并不比她们跟大师姐一起结阵慢，倒好像是水到渠成，已经演练了千百次一般。

    孙豪果然是没有说大话，阵道造诣只怕不低，难怪能协助博文，对抗羽扇魔了。

    现在就看他的真元续航能力如何了，这种战场之中，恶战不休，对他应该也是一个很大的考验吧。

    连宇阵，成。

    孙豪神识一动，阵法牵引，六人连阵，如同一个圆球，滚向魔修阵营。

    六人结阵，孙豪位于上方阵位，相当于大阵枢纽，他神识一动，阵法自然就按照他的意念行动起来。

    只不过，孙豪所选取的方向，稍稍有点偏向。

    刘华神识之中，迅传来一个问询：“师弟，偏了点，我们最好杀过去，跟大师姐会合。”

    孙豪神识中，传来淡淡的安抚讯息：“刘师姐，欲则不达，前方直冲，压力太大，事倍功半，攻其弱点，事半功倍……”

    随即，孙豪统领的连宇阵已经冲入魔修阵营之中，孙豪神识之中，出一声暴喝：“各位师姐，不要留手，杀。”

    神识牵引，五位师姐和孙豪齐齐真元一振，出一击。

    孙豪神识一牵，借之法则威力，六人真元合而为一，暴喝一声：“连宇，之外，圣人存而不论；之内，圣人论而不存……一线，攻。”

    随着孙豪一声暴喝，连宇阵内，射出一根细线，此细线，绵长蜿蜒，如同铁线蛇直冲魔修阵营之中。

    孙豪选择的这个魔修阵营方向，魔修修为普遍较低，细线在这里连环穿梭。

    顿时，不下二十名魔修，喉头出现一道细细的血痕，随后，鲜血狂喷，下饺子一般，掉落空中。

    连宇阵前方，魔修阵营之中，出现一个足有几丈方圆的空洞，这个区域之内的魔修，却是被孙豪一根细线给横扫一空。

    此战果，有点乎师姐们的想象。

    实际上，就算是宋晓丽亲自主持阵法，可能也就这效果而已。没想到孙豪师弟的阵道造诣居然如此了得。

    刚刚，孙豪爆的攻击并不是很强，但攻击效率之高，对真元利用的效果，更在宋晓丽之上。

    连宇阵内，师姐们迅交流，对孙豪不由刮目相看。

    一招建功。

    魔修们的反击也接踵而来。

    孙豪神识一动，嘴里暴喝：“八荒，唯我独尊，师姐助我，成罡，防。”

    五姝受到牵引，几乎是本能地顶起了自己的护体罡气，往孙豪头顶之上，蜂拥而去。

    孙豪一个防字出口，顿时，一个绛红色的防护罩出现在六人周围，如同一个红色的圆球，带着六人，朝另外一个方位攻了过去。

    周围，层层包围着六人的魔修，不下三十多名修士的攻击几乎是同时击中这个巨大的红球，但是，红色的罡气罩，纹丝不动，借助大阵之力，让众多魔修的攻击无功而返。

    而孙豪，已经带着阵法，迅滚到另一个方向如法炮制，酝酿了第二次进攻。

    再一次，一线。

    所过之处，又一次灭杀了数量不少于二十的魔道修士。

    孙豪阵法运用无比熟练，战机把握更让五姐妹佩服得五体投地。孙豪指挥之下，五姝感觉很轻松就能做到避重就轻，战果也是十分辉煌。

    五姝还现，随着自己这边战阵力，更多的魔道修士向这边包围过来，无形之间，很大缓解了战场之中彩云峰修士们的压力。

    张祖玉心中一动，神识中，传递出一股信息：“孙师弟，如此强度对战，你能坚持多久？”

    “两三个时辰没有问题”，孙豪飞快答道。

    张祖玉一听，好像跟自己相差不远啊

    这种强度，自己也仅仅能坚持三个时辰不到吧？

    周泳传来问询：“可以这么久吗？怎么能这么久？”

    孙豪：“我乃主阵之人，有时候，可以偷偷懒，消耗稍小。”

    五姝：大师姐不是说，主阵之人消耗会稍大吗？怎么到师弟这里，主阵之人居然能偷懒了。

    想不明白了。

    想不明白就不多想，张祖玉快传来讯息：“如此，师弟，我们不急于跟大师姐会合，你可否在战场之内捕捉战机，牵制魔修，这样就可极大的缓解其他同门压力。”

    邓元明：“附议。”

    周泳：“附议。”

    刘华：“附议。”

    佘丽华：“附议。”

    孙豪：“我明白了……”，牵引战阵，滚向另一个目标。

    孙豪加入，五姝用劲，孙豪虽然修为表现只是筑基初期，但进入战阵之后，作用和能力竟然不在宋晓丽之下。

    无形之中，这边相当于多了一个宋晓丽，这样一来，右边战场，也出现了三个战团。

    一个是宋晓丽对抗魔修，一狮群狼。

    一个是孙豪和五姝的连宇阵，在战场之中滚来滚去，牵制了大量的魔修战力，另一个自然就是其他道魔双方修士，混战一团了。

    随着孙豪和五姝战团的威，右边战场终于稳定下来，道魔双方，一时半刻也难分胜负。

    左中右，三路三战场，居然都呈现出胶着状态，出乎胜券在握的羽扇魔阳章良意料之外。

    僵局必须打破，打破僵局的关键，还在暗魔肖世传身上。

    阳章良想不明白的是，为何肖世传不对五姝下手，只要斩了五姝其中一位，右路战场马上就会获取到全面主动。

    他没有想到的是，肖世传早就动手了，不过是被人所拦，无功而返罢了。

    此时，肖世传也注意到了五姝的战阵开始威，搅动了战场，有心再度向五姝出手。

    不过，稍稍思考之后，打消了这个念头，如果他判断不错，五姝已经是在丑剑的严密看护之下，此时对五姝动手，怕是效果不佳。

    于是，肖世传不动声色，开始接近宋晓丽所在的战团。未完待续。

    ...