
　　可实际上，确实大有文章在里面啊！

　　虽然石榴说是这样子做最最公平不过，毕竟猜拳这种游戏就是这样，谁也是无法看穿对方的想法为何。

　　除非是拥有着读心的能力，不过，眼下这二者可并不具备，因而她们也是都选择了听从石榴他的意见。

　　尽管看上去挺傻的，不过为了公平，齐绮丽还有王艾艾只能是这样选择。

　　不然的话，谁都不服谁，只是，想法不错，但可惜的却是，压根不知道石榴他居然是可以在这一点上面动手脚的二人。

　　无论是她们所事先决定好选择出的拳布跟剪刀，还是说二者的心态，都是在石榴他的引导下被完成。

　　而石榴他之所以这样子做，倒也不是为了偏袒其中某一方。

　　而是经过了确确实实的考虑以后才这样做的，尽管显得有点个卑鄙，背后控制什么的。

　　不过按照常理来说，如果不是按照他这样的安排。

　　如果是相反过来的结果的话，可能对于齐绮丽还有王艾艾二者任何一人都显得不好！

　　毕竟二者的性格跟情况放在那里，王艾艾本就是孤身一人，从小到大都是这样，所以她才会更加将注意力集中在自身身上。

　　不得不自爱的同时，也渴望着可以获得其他人的认可，用这种方式来填补没有亲人的孤独空虚感。

　　因而，无论是自身的野心也好，还是说她的所作所为，都透露着逞强好胜的一面。

　　而反过来，却是无法像是她这样子去追寻自身所渴望的种种的齐绮丽。

　　因为她还有着亲人在身边，无论是她的母亲也好，还是说她的妹妹也罢，皆是其所无法放弃的存在。

　　正是如此，她自己也大概明白吧！

　　自己不能离开这些亲人，更不可能去以身犯险，因为她害怕，一旦自己这样做的话，会不会是连累到亲人。ŴŴŴ.23sk.com

　　而没有了自己在身边的亲人，又会怎么样呢？

　　这种想法无疑就是一种束缚，让其无法全力以赴，很难完成任务。

　　自然而然的，对于这些看的一清二楚的石榴他，也是不可能让这二者做着截然相反的事情。

　　不然的话，只怕是会发生悲剧，又或者是不可预测的坏事吧！

　　对此，自然也不会愿意给自己徒增烦恼的石榴，果断选择了更适合眼下情形的，既然王艾艾那么想要表现自己的话。

　　所幸是就将麻烦的，但却是可以在完成以后得到了更大的褒扬跟表现力的事情交给她来做，相信其一定会很高兴的吧！

　　至于另一边的齐绮丽，既然是怎么都无法抛舍自己的亲人的话。

　　那么，是就只有如其所愿了。

　　这样子，才算是可以将各自的能力最大开发来，因而，可不会使得情况脱离自己的控制的石榴他，只有是选择暗箱操作了。

　　所幸的是，大概就连齐绮丽跟王艾艾都没有察觉打开问题所在，毕竟她们可没有逆天的读心能力不是吗？

　　自然不可能是知道石榴他这个表面看上去很温和的家伙，暗地里却是如此这般的毫无节操！

　　不过仔细一想，石榴他这样做其实也是为了这些人啊！

　　起码，如二人所愿的，皆是没有发生什么不愉快的事情，所以也没有人会察觉到什么不对劲的地方。

　　甚至是还都觉得打心底里松了一口气，显然都不想要彼此的结果。

　　不然的话，只怕是石榴他的所作所为，如实是都要被怀疑了啊！所幸这样的事情并没有发生。

　　眼下，眼看着王艾艾还有齐绮丽都在为各自的选择而表现不一的时候，却是已经看穿了她们内心的石榴。

　　明白自己的选择并没有错误的其，内心里松了一口气，表面上却是不得不继续装着糊涂。

　　看着二人，发出“啧啧”不断的声响，似乎也是没有料到这样的结果一样，随即面对着二人，如此这般的说道：

　　“看来你们是都有了答案吧，既然如此的话，事不宜迟，按照事先说好的那样子。

　　赢了的人，外出执行重要的英雄任务，剩下的，是就继续执行留守这个大本营的人。

　　齐绮丽，你听到了吗？”

　　“啊？哦哦！！我知道了！”

　　在石榴他突然的发声下，看样子似乎是有点儿心不在焉的齐绮丽，被吓得直接是一声疑惑声。

　　不过随即，眼看着石榴他的目光泛着一缕犀利的目光看过来，当即也是顾不上在多想些什么，连忙答应下来。

　　见状，眼看着对方是居然这样子心不在安的，尽管石榴他可谓是再清楚不过得知道对方在想些什么。

　　无非是觉得打单纯的守着家并不会怎么好！

　　毕竟凡事都是需要有人去表现的，就像是古代的时候，一个国家里有着专门打仗的还有思考的文官一样。

　　正所谓是“武能安邦，文科治国”，面对着强敌的时候，研究的就可能比不上保家卫国的人的地位。

　　这种因时宜而发生态度变化的事情或者想法，不得不说很真实。

　　不过石榴他确实不能点破，毕竟这样做的话，对二者任何一个都不公平，毕竟他是说过了。

　　竞争可以，却是不允许恶性竞争。

　　自然而然的，他也不可能偏任何一方，只能是默默地提醒一句，至于对方怎么想，能不能想通了什么的，就只有看对方自己得了。

　　至于眼下，眼看着该做的是都做了，经过了一场场的苦战。

　　无论是与老敌人梦貘又或者是其他的毁灭主仆，又或者是接下来的种种，废了太多的心神跟力量的石榴。

　　尽管拥有着成为毁灭之主以后强大的力量体魄还有体力，却也还算是肉体凡胎而已。

　　称不上是铁打的存在，自然而然的，眼下也是觉得自身多少有那么点个疲倦感存在的其。

　　挥手让眼前这两个惹人操心的手下退下，只是，不等到二人见状，是应声打算离开了结界之时。

　　石榴他似乎又是突然想到了什么一样，对着离开的王艾艾喊了一声“暂留”，然后是再对一边的齐绮丽她道：

　　“你去安抚好其他人的情绪，切记不要让他们去招惹那一头鹰一样的怪物，那家伙不是我的，连我都无法控制的住，不过！

　　只要不主动招惹那家伙，就不会有事情！知道了吗？

　　哦对了，还有一件事，有关李晓彤的事，以后不要让下面知道她的人随便谈论关于她的事情。

　　如今，她已经和我们不是一路人了。如果在肆无忌惮的说她的坏话的话，可能会死的，知道了吗？”

　　“…是，我知道了。我这就去办。”

　　闻声，对于石榴他先后两个命令，可能是前者齐绮丽她还可以明白，对于峡谷巨鹰的存在

　　可不是人人都是是石榴他的情况下，面对着那么一头可怕的庞然大物，别说是接近了，只怕是巴不得躲它躲得远远的！

　　这一点齐绮丽相信，就算是自己不说的话，也不可能会有犯傻式的白白送死啊！

　　只是关于后一个命令，齐绮丽就不像是一开始的时候那么淡定了。

　　要知道，她跟李晓彤之间也算是旧识了啊！

　　尽管认识的时间不长，仅次于石榴他，但是同样身为这个可怕末日的被害者之一，也同样作为宁愿浪迹天涯也不愿臣服他人，坚强独立的女性存在。

　　二者的极大相似程度，让她们一开始是就还算相处的不错。

　　所以至于当初李晓彤她突然之间变了一副模样的情况下，对其还是很担心的齐绮丽，第一时间内就将这件事告诉了石榴他。

　　只是，本以为对方是寻找回了对方，而事实她也确实见到了之后，可以说是简直就翻天覆地变化的李晓彤。

　　但是对方却就像是她的表面模样一般，是完全换了一个人一样，不仅对她完全无视不说。

　　就连眼下石榴他所说的，也是令他她完全不解，这突然之间究竟是怎么了？为什么一个两个都仿佛变了个人一样呢？

　　齐绮丽不明白，明明不久之前的伙伴，如今却是好似要将其的存在彻底抹杀一般，绝口不提！

　　疑惑的看着石榴，却是换来了对方依旧万年不变，绝对看不清楚任何面容跟神情的那一副身着铠甲的模样，似乎也是懒得对她解释什么。

　　见石榴他这样，知道不可能有所答案的齐绮丽只有答应下来的份了。

　　而就在其选择默默的离去之际，望着对方一副欲言又止，还有一旁的王艾艾她一脸好奇的神色。

　　知道这二者皆是因为自己的一句话，是对如今李晓彤她产生极大的兴趣。

　　不过遗憾的是，他总不可能告诉对方，那个女孩如今已经是完全脱胎换骨了不说，而且是还成为了跟自己同等级别的存在了吧！

　　且不说这二人会不会相信，就石榴他自己而言，实在是不愿意提及对方。

　　因为只要一想到对方，就会忍不住联想起拉大拉多这个家伙，老实说，不单是拉达拉多对石榴他很不爽。

　　实际上，石榴他也是挺不爽对方的，自然而然的，对于一个令人心情不快的存在，最好还是少想。

　　不然的话，难免会是爆发，造成不好的影响。

　　而石榴他之所以不允许下面的人提及对方，其实也算是一种保护了。

　　无论是对李晓彤，又或者是对这些提及她的人本身。

　　要知道，李晓彤在还没有成为毁灭之主之前，可还就只是个普通的幸存者而已。

　　那个时候，为了在这个残酷的末日世界活下去，李晓彤所做的事情，不说多少，起码得有一半是件坏事吧！

　　自然而然的，无论是掠夺者也好，又或者是幸存者也罢，恨她的人肯定不少。

　　而再加上如今偏偏也是人多眼杂，难免会多出几个惹事的存在，一旦他们认出来了李晓彤，指不定会闹出什么麻烦。

　　可偏偏现在的李晓彤也不是个凡人的存在，而是一名拥有着货真价实的力量的家伙。

　　如此一来，只怕是会引起什么不好的矛盾，石榴他自然不想被夹在中间。

　　自然而然的，所幸是不要让人提及对方，如此一来的话，也算是多一事不如少一事了吧！

　　总而言之，石榴他是抱着谨慎小心的态度去做的。

　　却不曾经想过，有的事其实只要顺其自然便可安然无事，越是执着强求的话，反而造成不好的影响！

　　如今的石榴他却是没有多想什么，却不知，在一旁截然不同心态的王艾艾还有齐绮丽的内心当中，却是已然翻起来了滔天大浪！

　　前者担心不已，后者则是怀疑不已，只可惜石榴他却是没有看出，只顾着说道：

　　“很好，你去把这件事布置下去吧！王艾艾暂且先留下，关于之前说道的计划的事情，我多少要告诉她一些详细的事情。”

　　话音落下，在石榴他的逐客命令下，齐绮丽不得不转身离开，而被留下来的王艾艾也是心中莫名。

　　总觉得这事不简单，毕竟在她看来，可能齐绮丽就是一个连灵魂力量种子都没有的普通人，可石榴大人确实如此的在意她。

　　或者说是提防对方，居然连下面的人提及都不被允许，为什么？

　　难道是因为二者之间有什么矛盾不成？

　　就在王艾艾跟远去的齐绮丽皆是胡思乱想之际。与此同时，位于离开灵魂能量结界数万米距离以外的一处山坡之上。

　　伴随着一道红蓝相间的光芒凭空突然出现，并且是闪烁不停，最终，随着一声“彭”的声响。

　　仿佛空间被炸开来了一样，是在一对身影从光芒当中浮现，并且是随之凝聚成型。

　　只见来者不是别人，赫然正是被拉达拉多给带走了的李晓彤。

　　尽管李晓彤百般不愿意力离开，可奈何没有完全掌握力量的其，比起实力远胜其的拉大拉多，根本反抗不了什么。

　　被迫带到这么一片荒无人烟的地方，眼看着离灵魂能量结界那么远，李晓彤她自然是不愿意的。

　　要知道，现在的她可是什么都不会，什么也不知道，唯一的依仗便是石榴他，可如今呢！？

　　自己的保护伞不在了，又是孤身一人的其，害怕也是理所应当的，眼下也是忍不住朝着拉大拉多它恐惧道：

　　“你、你、你要干什么？为什么不听从我的命令她不是说了的吗？我才是你的主人才对。

　　你应该会听从我的命令，可是为什么？跟她说的完全不一样，你该不是看我太弱了，所以打算吃掉我，反噬吧！”

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第843章 准备待发免费阅读。https://xs.23sk.com 