    第352章王蛊所在

    奇怪，这王蛊竟然不在井中。

    小姑娘的目光紧锁了井口，慢慢蹙起了眉头，按照绝大多数的情况来讲，若这井中能出现源源不断的伪虫之蛊，那么，那只王蛊活虫，便该在这井水附近的才对。

    即便真不在井中，也该在她目所能及的范围内。

    伪虫之蛊并非真虫，没有太强的移动能力，那王蛊若不在井边三尺之内，新生的伪虫便没法正正好落入水中了。

    可现在……

    慕惜辞抬眸看了眼头顶的繁茂古树，七月初的苍翠还没染上多少枯黄之色，那书生机盎然，浑然寻不到半点邪煞之气。

    那王蛊不在树上，也不在井中，更不在井周三尺。

    如此一来，就只剩下一种可能了。

    小姑娘微微眯了眼，这事态的发展稍稍出乎了她的意料，但问题不大，能生出改良疳|蛊的王蛊不会有多厉害，至多不过是麻烦了点、须得她多费些功夫罢了。

    ……虽然她真的很讨厌麻烦。

    慕大国师无声叹息一口，墨君漓见她面色有变，不由紧张兮兮地凑上前来询问一口：“怎么了阿辞，出新问题了？”

    “嗯，不大不小的一点问题罢了。”慕惜辞点头，随即面无表情地指了指井口，“王蛊不在此处，我们还得继续找。”

    “不在井中，”少年眨眼，神情微怔，“也不在附近？”

    “那岂不是又要糟了？”宛白闻此，登时白了一张脸。

    “对，不在这里。”小姑娘抬手揉了眉心，眼中染了点浅浅的倦色，“但这，倒也未必是件十足的坏事……至少这井水，眼下是彻底干净了。”

    “而那王蛊……我另有法子寻‘它’。”

    她话毕，安抚似的拍了拍左右两人的肩膀，继而重新翻出张线条繁复诡奇的朱砂符箓，夹在指间，默诵着玄门法咒，单手掐了道诀。

    那咒诵罢，被她夹在指间的符纸即刻颤了一颤。

    宛白只觉眼前一晃，符上朱字仿佛是亮了一瞬，墨君漓看得更清楚些，不仅觉察到了符纸的颤动，还瞅清了它方才那一颤所指出的方向。

    总觉得……若非小国师怕吓到宛白和村中百姓，有意捏紧了它，这符能自己蹦哒哒追着什么东西跑出去一样。

    少年眼神一飘，慕惜辞则轻咳一声唤回了二人的神思：“我们走，去寻那道‘王蛊’。”

    “对了，瓷碗和火折子拿好，等下说不定还要用。”小姑娘淡声吩咐，宛白忙不迭点头拎上了那只瓷碗。

    慕大国师见此细眉微敛，低眸一扫手中符箓，冲着村落尽北处一角果断抬了步。

    虽说借着那堆伪虫身上的邪祟之气，依照寻根溯源的法子掐指推衍，亦能找到那王蛊藏匿之处，但那方法着实颇为费力，她不大想用，便用这除邪的符箓偷了个懒。

    左右这亭松村的风水也没什么大问题，不存在那等近成溺地的凶煞之穴，身上邪气最重的就该是那只王蛊了，再加上她掐着的那点井中伪蛊邪气做引，定不会找偏。

    唯一的问题，大概就是这除邪符被她搁置得时日委实太久了些，这会一被灵气激活，便迫不及待地要赶去除邪，她这么薅着它，还真有点手酸。

    果然，光有星盘不够，她抽空还得弄个小巧些的罗盘来。

    小姑娘皱着鼻子望了天，脚下的步子亦迈得愈发快，她捏着那张符，带着余下两人在村中七拐八拐，不出一刻便拐至村角一座破落的木屋之前。

    很好，就是这里，这符已经想直接冲进去狠命拍那只王蛊了。

    “到了。”慕惜辞道，一面默默松诀扼住了自己的手腕，企图让这不知道跟谁学的倒霉符箓“冷静”一点。

    “咦？等等，这地方，这地方不是……”跟在小姑娘身后的宛白看清了面前木屋，不禁惊诧不已地捂了嘴。

    “宛白，这屋子有什么问题？”墨君漓挑眉，本欲上前推门的手亦顺势收了回来。

    “小姐，主子，属下先前听亭松村的村民们讲过，村北这间屋子的主人，早在五年前便过身了。”宛白看着那扇裂开了个大缝、只差崩碎的木门，本能地后退半步。

    “这木屋空了五年……属下等刚来亭松村时就已经检查过了，里面的确是空空荡荡、满是尘灰，早无半点活人生活的痕迹，除了虫蚁，便连只偷粮老鼠都没有。”

    “不仅如此，这屋子还年久失修，横梁都被虫蚁腐去了大半。”

    “属下那会看它占地不大，梁柱又实在腐得厉害，不宜住人，亦无法修复，就任它原模原样地呆在这了，不曾往里面安排其他村子逃过来的百姓……”

    “是以，那王蛊怎会突然出现在这里？”

    他们那会是检查了个假的？

    还是那之后又有人偷偷来过？

    问题是，留守在亭松村的，也没听说过有什么形迹可疑的人出现在村子附近呀！

    宛白满目惊疑，慕惜辞闻言却是从容万般地颔了首：“嗯，没察觉到就对了。”

    “那蛊师想要凭借蛊毒，悄无声息地夺去上万条性命，又怎会被你们觉察到他的行迹！”

    “这屋子地角偏僻，又破又旧，平日更是没什么人经由往来，不正是绝佳的匿藏之处？”

    “换了是我，我也会找这种地方。”小姑娘闲闲耸肩，顺手掏出张符纸，递给了宛白，“对了，宛白，这东西你拿好了，往后站些。”

    “等下，我可能顾不上你。”

    “是。”宛白微愣，到底聪明的没将心底那点疑惑问出口，拿上黄符，便乖乖向后退了三尺。

    “墨君漓，我的匕首还在你那里吧。”慕惜辞缓缓吐出口浊气，手中符箓捏得愈紧。

    “在。”少年应声，取出那柄尺长的青铜小刀。

    “你拿好，呆会我踹开门后，不管那屋里窜出来什么，你都要把手里的匕首，直接捅出去。”慕大国师的声线微沉，面色凝重，“记得，不管是什么都要捅。”

    “一刹都不能耽误，否则，这场蛊祸，就不好处理了。”

    “好，我明白了。”墨君漓抿了唇角，立马绷紧了精神。

    “成，那我倒数，三……二……一！”

    小姑娘翻手换诀，三声倒数后，猛地一脚踹开了那本就摇摇欲坠的破旧木门，无数飞虫自那屋中奔涌而出，她陡然拍出手中符箓。

    “动手！”慕惜辞大喝，蓄势待发的少年，下意识一刀攘上那道随飞虫蹿出的黑影——

    ?  ?暴躁符纸，在线揍人

    ?  

    ????  

    (本章完)

