
    第37章吞炼上品功法

    “凡阶上品！我嘞个擦这下发达了！”辰申顿时大喜！

    上次从薛辽身上搜刮到的《狮虎劲》，只是凡阶中品，就让他的经验值飙升五千点！

    要是吞炼了这部上品功法，会不会直接突破九星玄徒的极限，成为一星玄者？

    少年满心期待！

    “这本《驭雷心经》是我手头上唯一的一部孤本功法，凡阶上品。钱就不必了，你答应为老娘免费炼制上品玄丹，总而言之还是老娘比较占便宜。”

    说到这，紫灵珑突然想起了什么，又开口嘱咐：“对了！《驭雷心经》是雷系功法，你体内的玄气属性，会在你突破九星玄士、达到玄者境界时，自动生成雷属性。”

    “如果雷系玄能不是你想要的，最好还是谨慎修炼。毕竟每一名玄者体内，只能存在一种玄气属性。你是玄丹师，玄气属性的最佳选择，应该是火系才对。”

    “这个无妨，我心里有数。”

    反正他身怀系统之灵，只要把丹师级别提升上去，其余的自然水到渠成，与他这个宿主自身的玄气属性根本无关。

    “我还想请你帮忙打听一下，哪里有卖孤本功法的？品级越高越好，钱不够我就用上品玄丹来换。”辰申再道。

    紫灵珑身份不凡，在九龙城人脉也一定很广，辰申认为，如果她肯帮忙，短期内多收集一些孤本的功法，将之吞炼，那他的玄气修为还不得蹭蹭蹭的往上跳？

    怎料，老板娘的回答却让少年大失所望：“不用打听，老娘现在就能告诉你：一个也没有！”

    “没这么夸张吧！”辰申对这个答案太失望了，失望到他不愿相信。

    “老娘有必要骗你吗？你以为笔者原著的、内含书魂的孤本功法是那些抄录的泛本啊？如果是泛本，光是学院图书馆里就有好几千部，可其中一本孤本的也没有！”

    紫灵珑耐着性子解释：“泛本的凡阶下品功法，市面上也就卖一两百金一部。可如果是孤本，卖价瞬间就要翻十倍不止！而且，往往还会出现有价无市的局面。”

    “不然，堂堂三大家族之一的薛家，又岂会因为两本中品的功法玄技书而刁难你，甚至不死不休？”

    少年这才死心，随即有些不好意思的嘿嘿一笑：“这么说，你送我的这部孤本的上品功法，价值十几万金？”

    紫灵珑翻了个大白眼：“错，不是十几万，而是几十万！你运气好，《驭雷心经》跟老娘水属性的玄气契合度为零，根本无法修炼。不然，哪能轮到你？”

    少年怔了怔，随即弱弱的问：“你不会真看上本少了吧？俗话说无事献殷勤非奸即盗……”

    “我呸！”

    紫灵珑屈指一弹，果盘中四颗又亮又大紫葡萄直接飞射入辰申口中，堵住了他的嘴：“少臭美了你，我是想让你当老娘的丹奴！”

    “靠！丹奴？那还不如给你这大美人儿当姓奴来的舒爽……”

    “臭小子，嘴里瞎嘟囔什么呢？”

    “没、没什么，我是说这葡萄真甜！”

    接下来，紫灵珑跟辰申商讨了一下她对玄丹的需求，大多都是凡阶下品的疗伤丹和回气丹，极少数是中品或上品的，而且所需的总数量对现在的辰申而言也不算多，基本不用担心会影响到他的修炼。

    双方谈妥以后，少年急不可耐的离开，弄得紫灵珑很是不爽：“这么着急走，难道跟老娘呆在一起就那么难熬吗？小混蛋！”

    “不过……他佩戴的那枚盘龙血玉到底是从何而来？今天老娘追问了一路，硬是没从他嘴里问出半点有用的信息！”

    紫灵珑越想越气：“小混蛋，你给老娘等着，我就不信撬不开你的嘴！”

    ……

    辰申回到住处，苗玲和顺老早已备好了膳食。

    “咦？昨天夜里我一夜未归，你们似乎没有我想象中那么着急嘛！”餐桌上，少年随口问了一句。

    “这得多亏灵珑前辈派来的大姐姐呢！是她告诉我们，你在唐氏丹阁闭关炼丹，叫我们不必担心。”

    苗玲说完，又一脸憧憬的问：“少爷，您真的会炼制玄丹？”

    “那当然！这两天事情太多，等本少闲下来，就给你和顺老一人炼一颗强身健体的上品玄丹！”

    辰申拍着胸口保证：“吃了它，即便你们没有任何玄气修为，真动起手来也不会输给玄徒四、五星的修者，在这九龙城也算有一点自保的能力了！”

    他还真没吹牛。

    丹术境界提升到凡阶九星时，系统附赠他的五种特殊丹方里，就有一种强筋健骨的“铜皮铁骨丹”，只不过目前还缺好几样材料，无法炼制。

    “哇！少爷真棒！”玲儿凝视辰申的双眼中，满是崇拜的小星星。

    以前在帝都辰家，家族中的两名炼药供奉，在小苗玲的眼中简直就是天仙尊者一般，备受族人们的敬仰，就连辰老将军都要给他们几分薄面，太威风了！

    后来出了些事情，两名炼药供奉背弃了辰家，才会让一个堂堂大将军府，连个坐镇的玄境玄丹师都找不出来……

    玲儿做梦也没想到，自家少爷竟也成了这样的大人物呢！心里别提有多高兴了！

    吃完饭，辰申火急火燎的冲进自己的卧房。

    “身为凡阶上品功法，你可别叫哥失望啊！”

    少年一边自言自语，一边把那本金皮书捧在手心——

    “叮！发现凡阶上品功法《驭雷心经》，请问是否吞炼？”

    “来了来了！”少年摩拳擦掌，选择确定。

    下一瞬，他捧在手心的那部金皮书立时化作一抹流光，带着丝丝青蓝色的雷影，“滋滋啦啦”的涌入他的丹田。

    “叮！宿主吞炼凡阶上品功法《驭雷心经》成功，获得经验值30000点！”

    “叮！恭喜宿主玄气修为提升，当前境界：八星玄徒。经验值剩余25000点！”

    “叮！恭喜宿主玄气修为提升，当前境界：九星玄徒。经验值剩余18000点！”

    ……

    “已经是九星玄徒了，竟然还有一大半的经验值没有用掉！看来我猜得没错，今天，就是本少突破玄徒，晋升玄者的好日子，哇咔咔……”

    就在辰申兴致昂扬的准备聆听升级的好消息时，系统之灵给出的回应，却让他大跌眼镜——“叮……”
