    同一时间，宁氏集团总裁办公室，宁仲远也看到了爆料的新闻，他赶紧让温秘书去处理。

    “宁总，我已经联系过媒体和大V，他们都说这次爆料的事情跟他们没有任何关系，我已近找人去追查根源了，相信很快就会有结果。”

    宁仲远就知道不会这么容易，不然也不会跟自己敲诈那么多钱，宁浅语，陆御，既然你们这么无情那就不要怪我无义。

    “我让你去联系的那几个人怎么样了？”宁仲远问道。

    温秘书皱皱眉头说道：“我联系了几个，但并不乐观，我已经把意图跟他们说过了，也说了我们会用更高的价格回购，但...”

    宁仲远在办公室里来来回回走了好几圈，眼睛一亮想到一个办法。

    “你这样，我们不切断货源，找到直接负责的人，给他一大笔好处费让他把我们给他的货调换一下，我就不信还有人面对钱不动摇的。”

    温秘书有点担心，这件事情说句不好听的就是栽赃，若是被发现了那可不是闹着玩的。

    “宁总，您可要想清楚，这样做的话我们可就没有退路了。”

    “我现在还有退路吗？宁氏集团现在什么情况你又不是不知道，再加上菁菁的事情，还不知道会不会有连锁反应。”

    “好，我现在就去联系。”温秘书转身离开办公室。

    此时的宁浅语电话也被打爆了，不过为了听医生的话好好休息，她竟然调了静音，手机在床头柜上安安静静的躺着。

    “哎呦，怎么不接电话呀！”温岚着急的坐也不是站也不是。

    “岚姐，你觉得是浅语做的？”桃子正巧也在温岚办公室，有点手足无措的问道。

    “我倒是希望是她做的，若不是的话，那就很明显了，有人在背后陷害浅语，所以我现在着急找她问清楚嘛！你说这个丫头干嘛呢电话也不接。”

    毕竟宁菁菁之前也算是当红的小花旦，虽然没有什么作品，但凭借着身份和宁氏集团的资本运作，多少还算是带些流量。

    沉寂一阵子之后，再一出现在大家的面前竟然是这么多的黑料，很多粉丝在微博下留言要粉转路，这样的艺人不值得她们追捧。

    几乎是在一瞬间，宁菁菁可以说在娱乐圈已经完全没有地位。

    “菁菁，你开门啊菁菁。”宁夫人在宁菁菁的房门口敲着门，她也是被朋友通知才知道今天发生的事情，赶紧放下手里的麻将往家赶。

    “菁菁，你先开开门，不管发生什么事儿妈妈都在你身边，你先开开门好吗，妈妈好担心你。”宁夫人想起前几天宁仲远说的话，但现在后知后觉已经有点晚了。

    “妈，我没事儿，我就想一个人静一静。”此时的宁菁菁两眼无神，蜷缩着腿靠着床坐在地上，脑袋里乱的很。

    宁夫人就怕女儿想不开做什么傻事儿，回到客厅赶紧给宁仲远打了过去。

    “菁菁还好吗？”宁仲远一接起来便问道，他当然清楚这个时候妻子打来电话想问什么。

    “她一个人躲在房间里不肯开门，你说她不开门要是想不开可怎么办呀，仲远，这到底是怎么回事儿呀，那些事情不都已经解决了吗？怎么会又爆料出来呢？”

    宁仲远现在已经忙得焦头烂额了，除了宁菁菁的事情，还有宁氏集团现在也面临着更大的挑战。

    “你在家看好菁菁就好了，剩下的事情我来解决，实在不行就把门撬了，我一时半会儿还回不去，你们就在家哪里都不要去，也不要给人开门。”

    宁夫人应承下来，她现在除了陪着女儿，恐怕也没有什么事情吧！

    星辉公司，温岚在办公室里坐也不是站也不是，看了桃子一眼说道：“不行，我得去找浅语，若真的有人要害她，这件事情可就麻烦了！”

    “我跟你一起去吧！”桃子站起来说道。

    “不用，今天公司还有不少事儿，而且过一会儿还有一个会，你帮我顶上，浅语那边我去就好，有设么事儿咱们电话联系。”

    温岚匆匆忙忙的交代了一下，便驱车赶往圣廷苑别墅区。

    陆御只顾着忙工作，手机在桌上放着都没有时间顾得上看。

    “老板，出事儿了。”

    陆御紧皱眉头看着宋明着急忙慌的样子问道：“慢慢说，怎么了？”

    其实陆御已经猜到，他刚刚回来肯定会有各种问题接踵而来，现在的陆氏集团内部太混乱，而且业务也逐月下降，再这样下去，陆氏集团恐怕撑不了多久。

    “我们旗下的几家店不知道为什么会流进一部分假货，被我们的人给验了出来。”宋明知道这件事情肯定不是偶然，不然也不会赶在陆御刚刚回到陆氏集团就发生。

    “有哪几家还是只有一家？”陆御问道。

    “不止一家的货，都是跟我们合作了十几年的老搭档了，而且上次宁氏集团跟我们打价格战的时候，他们还都站在我们这边，按理来说不应该呀！”宋明也很疑惑。

    “渠道没有问题的话那就是我自己这儿的问题，你去仓库看看负责这批货的是谁，调查一下，还有尽快把假货处理掉，若有人故意陷害的话，恐怕这件事情还没有完。”

    陆御的话音刚落，宋明的电话响了起来。

    “什么？好，我知道，我马上跟陆总汇报。”

    陆御看宋明的表情，猜测肯定是自己刚刚想到的麻烦来了，看来这是以其人之道还治其人之身呐。

    “老板...”

    “被查了？”宋明还没说，陆御便说了出来。

    “您怎么知道？”一脸诧异的看着陆御问道。

    “你不觉得这个做法很熟悉吗？”陆御不仅没有着急反而笑了起来。

    宋明想了想，对呀，这不就跟之前宁氏集团跟他们打价格战的时候，对付宁氏集团的方法嘛，难道...

    “你先去调查吧，还有配合监察部门的工作，该停就停该关就关，本来我也是有整顿计划的，只不过被动了而已，影响不大。”

    宋明点点头，心想陆御还是原来的陆御，遇事不慌不忙沉稳淡定，而且还能把即将发生的事情预测到，做出一定的预案，真心庆幸他跟对了人。

