    华山。

    “好啊！身为镇元子的师尊，竟然是这为老不尊，横行霸道的色鬼！”

    “竟然敢拔月桂树，毁广寒宫，强抢嫦娥姐姐，简直是胆大包天！”

    一道如是黄鹂鸣叫，充满着愤怒与杀意的声音突然响起。

    杨婵看着日游神递来的文书，浑身杀气腾腾，咬牙切齿道：

    “这个陆长生，欺人太甚！”

    那日游神被这杨婵惊得胆战心惊，脸色惨白无比，但想起那天庭几位大人的法旨，强忍着恐惧，继续添油加醋道：

    “嫦娥仙子如今被关押在了五庄观内，那怕是我等巡视天下的神明，也不敢踏出其中一步，否则便是杀身之祸。”

    这杨婵心地善良，一直在这华山上居住，庇护着一方黎民百姓，不知世事。

    “怪不得二哥前几日过来时，总是支支吾吾的，不愿提及嫦娥姐姐。”

    杨婵似是想起了什么，一双美眸微眯，露出道道寒光。

    “那好，本姑娘就去回一回那陆长生！”

    杨婵一拍玉案，正要站起身来，气冲冲地往那五庄观飞去。

    可就在这时，一道气息恐怖滔天的身影从那虚空之中踏出。

    这人气宇非凡，生的无比俊朗，额生三眼，举手投足有那大气势在身。

    那日游神见到这人到来，吓得连忙跪下，颤声道；

    “小仙拜见真君！”

    杨戬看那日游神一眼，冷声道：“还不滚。”

    “小仙遵命！小仙这就滚！”

    日游神吓得浑身发抖，连滚带爬往外而去，不敢在这尊杀神面前有丝毫的逗留。

    “二哥。”

    杨婵见到这杨戬到来，心中满是幽怨，嘟着小嘴，不情不愿的叫了一声二哥。

    “小妹，你怎能还是这般不懂事？”

    “那陆长生乃是准圣大能，早在数十万年前，便是镇压阐教十二金仙的存在！”

    “这等大人物，岂是你能招惹的？”

    杨戬见到自家小妹杀气腾腾，便是明白这杨婵知道了嫦娥之事，出声呵斥道。

    “二哥！他是准圣又如何，小妹我也不怕！”

    “他抓走了嫦娥姐姐姐，还关押在了五庄观，身为姐妹，难道我就这么见死不救吗？！”

    杨婵紧握着小拳头，怒气冲冲的说道。

    杨戬看着面前这个还在耍小孩子脾气的小妹，感到颇为无奈。

    “二妹！那陆长生不比寻常准圣，听二哥的话，安心在这华山修炼，不得胡来！”

    杨戬一脸宠溺的看着那嘟着嘴的杨婵，故意装出一副愠怒的样子，轻喝道。

    杨戬乃是肉身成圣的大能，在这灌江口统御一千八百草头神，听调不听宣。

    仅仅是这二郎真君之名，那些妖魔鬼怪魑魅魍魉皆是闻风丧胆，连那妖王都被其赫赫威名吓得战战兢兢。

    可这天不怕地不怕的杨戬，唯一的软肋便是这杨婵了。

    “二哥！”

    杨婵见自己二哥动了怒意，也有些惧怕了，只是像个生气的小女孩般，撅着嘴巴生闷气。

    “此事就此作罢，那嫦娥仙子，二哥自然会上表天庭，前去搭救。”

    杨戬心中一软，只得退让，先应下声来。

    “哼！”

    杨婵依旧是生着闷气，转过身来，背着杨戬。

    杨戬神色恢复如是冰山般的漠然之色，缓缓走出了大殿。

    “没有我的法旨，谁敢私自放走小妹离开华山，休怪我无情！”

    杨戬忽然冷声道。

    “谨遵二爷法旨！”

    六道气息恐怖的身影，从那虚空之中浮现而出，连忙应声道。

    “主人，您要去五庄观救嫦娥仙子吗？”

    一条浑身洋溢神光的细犬，摇着尾巴从虚空中跳了出来，开口说道。

    “那嫦娥若是真被陆长生劫走了，恐怕我也无能为力。”

    杨戬看着那哮天犬，轻叹一道。

    “我先去会一会那陆长生！”

    杨戬微微昂首，目光睥睨，看向那西牛贺州，嘴角微翘，喃喃道：

    “一人截断西游，一己之力碾压诸天神佛，有点意思。”

    话音一落。

    这杨戬的身形化作一道虹光拔地而起，往那西牛贺州飞去。

    杨戬前脚刚走，那大殿里的杨婵，便是按奈不住了。

    “二哥为何要一直将我困在华山！”

    “我也要去看一看外面的世界！”

    杨婵趴着窗户，看着那杨戬离去的背影，大吼道。

    这杨婵想要去五庄观搭救嫦娥，虽是姐妹之情。

    可这其中也有杨婵的小九九，那就是借此机会，带着嫦娥云游三界，当个真正的逍遥自在仙。

    “梅山六兄弟，哮天犬，这次就先委屈你们了一下了。”

    杨婵两眼微眯，托起宝莲灯，看着那外面站立的几道身影，露出了一个宛如小狐狸狡黠的笑脸来。

    ……

    万寿山。

    那杨戬架着云雾，来到这万寿山上空。

    映入眼帘的便是一株如是不周山般的神树，整个万寿山都笼罩在其垂下的宝光之中，有那千道瑞气，万条霞光流转。

    “就是这株灵根，助那清风明月证道十品么？”

    杨戬看着那天仙树，心中不由得一惊，这一株天仙树可是在先前五庄观的大战之中，大放神威，扬名三界。

    不过让杨戬感到奇怪的是，这五庄观原本是仙家福地，如今灵气却是显得有些稀薄。

    “能截断西游的大能者，倒要会一会。”

    杨戬淡笑一声，随即用法力乔装打扮，成了一穿着锦绣长衫的翩翩公子，手抚折扇，甚是潇洒。

    而在此时的五庄观内。

    陆长生心绪莫名感到烦躁不安，似是有那大劫来临般。

    “有能人来我五庄观？”

    陆长生忽然看向那大殿之外。

    “叮！恭喜宿主成功激活系统任务！”

    “冤冤相报何时了，忍一时便是海阔天空。”

    “宿主需要用真心规劝杨婵放下杀心，使其相信你是一个好人。”

    “失败：宿主将失去神智，陷入无尽的杀伐之中，直至亲手杀死整个万寿山的生灵。”

    “成功：弑神枪！”

    系统的提示音响起。

    可是这一次的系统任务，却是让陆长生有些看不懂。

    “规劝杨婵？！”

    陆长生脸色微微一变，心中顿感不妙。

    从这系统的任务来看，恐怕这杨婵对自己起了杀心。

    自己先前所感到的大劫，说不定就是这要前来为嫦娥出气的杨婵！

