    莫少谦胆子也不大，墙上的画常常吓得他一激灵，可他又实在移不开眼。

    不知道为什么，看着这样的秋璐，他脑海里总是会闪过一幅很不可思议的画面——

    一个坐在百鬼群中、尸山血海上仍然笑得娇俏妩媚、不知恐惧为何物的女人。

    导演和工作人员见这样还吓不倒秋璐，都在心里低咒着丫根本是个变态！

    不过这可是他们的主场，怎么能让这个女人这么得意？

    一天还长着呢，他们有的是时间慢慢玩。

    “秋女神，会议地点改了，请你跟我来。”一工作人员敲了敲会议室的门，探了个头进来对秋璐说道。

    然而，他却没在会议室看见秋璐。

    正疑惑着，一只纤纤玉手拍了拍他的肩膀。

    工作人员回头。

    “！！！”

    一恐怖修女正贴在他面前，染血的嘴唇还对着他嘿嘿笑。

    那工作人员狠狠一抽，下一刻白眼一翻就晕过去了。

    “欸？”“恐怖修女”疑惑歪了歪头，望着地下这么快就晕过去的人，似乎有点措手不及。

    她还没开始呢，这就晕了？

    观众们也纷纷被秋璐吓了一跳，泪奔道：“看这个节目太考验人了，也没个高能预警，幸亏我没心脏病，否则我真怕我直接就这么去了——”

    继之前电梯整蛊的工作人员后，节目组这边又倒下了一个。

    秋璐听从节目组的安排，下到了地下停车场。

    刚来到这里，便有“电锯惊魂”在等着她，还是升级版。

    一个诡异的小丑提着超大型电锯，看到秋璐，便踩着两个轮子的小车朝她追来。

    脸上还配合着嗜血的笑，电锯发出夺命的噪音。

    通常遇到这种情况，那下意识便是逃跑，能跑多远跑多远。

    “啊呀！”秋璐也呀了一声，拔腿就跑。

    她越是跑，那小丑便追得越起劲。

    “啪——”就在那两轮小车车速达到最高、猛往前冲时，一直努力向前跑但距离还在不断缩短的秋璐突然就停了下来。

    等到那小丑快要提着电锯冲过来时，秋璐一个原地旋风腿，踢在了那小丑的脸上，将她从两个轮子的小车上踢翻了出去。

    呲呲响着的电锯，就摔在那小丑的脑袋旁。

    “呃——”那工作人员被秋璐一脚踹得是头晕眼花，又被近在咫尺的电锯一吓，连滚带爬地向后退。

    又一个工作人员崩溃了。

    面对镜头，秋璐熟练装起了无辜：“抱歉，这都是下意识动作。我虽然一再告诉自己，这是节目组在故意整蛊我。但那把电锯太可怕了，还在后面拼命追着我，我很怕它伤到自己，所以一瞬间就把这些都忘了……”

    观众：我们信了你的邪！

    然而观众们太喜欢看到这样的戏码了，一个个贼兴奋。

    “璐璐那个原地旋风腿实在是太帅太帅了！呜呜呜呜，要什么老公，这位才是我老公！”

    “秋女神太飒太酷了！简直是人间妄想！”

    “哈哈哈哈我从来没看过这么爽的整蛊直播，他们也有今天啊哈哈哈哈哈哈！秋女神干得漂亮，不知道下一个倒霉鬼轮到谁呢？”

    “原来秋璐还是个功夫高手，目瞪狗呆~”

    “我越来越佩服这位姐姐了，太强了吧！我什么时候也能活成她那样啊，太霸气了~”

    “哈茶茶的璐璐，我也好爱。每次将工作人员整崩溃后，一脸无辜的道歉，我真是爱死了~”

    “这会儿道歉，过会儿还敢23333~”

    许轻看着也直摇头，满脸的难以置信。

    “这个秋璐，太邪门了！她什么人啊，怎么一点儿都不知道怕。那节目整了多少人，也就在她这儿栽得惨不忍睹。我看她根本就是这些节目的克星，无论是《野外征服》还是《惊喜百分百》，碰到她都别想好~”

    “《野外征服》不很好吗？”

    “我又没说她什么，又着急维护上了~”许轻吐槽。

    莫少谦笑了，尔后说道：“这节目会感谢她的，口碑逆转就靠她了。”

    《惊喜百分百》第六季第十期，都快要收官了，这档节目再一次迎来了它的爆点。

    直播还在继续，越来越多人涌入了直播间，网上的话题更是讨论得飞起。

    有一些没赶上直播的，也都忍不住熬夜刷重播。

    看得是热血沸腾，刺激得完全睡不着。

    在那一天的直播中，节目组精心设置了几十个整蛊秋璐的环节，然而这位大能不但没被节目组整蛊到，还反而将这个节目所有整蛊的工作人员都给干崩溃了。

    而导演到后面都恼羞成怒了，不顾镜头对秋璐发火，也遭到了网友的口诛笔伐。

    都让这货滚！

    凭什么你们以前将嘉宾往死里整，还不带嘉宾回击的？

    观众们已经看够了那些低俗无聊的整蛊游戏，这样的反转不比那些精彩？

    而且秋璐本来就这么强，难道还要她配合这低俗整蛊，甘愿在节目上被你们耍吗？

    傻子也看得出来，这些人对秋璐多不怀好意了。

    “看来之前流传的江天城要整秋璐的事情是真的，他这些狗腿子对秋璐多狠啊，恨不得趴秋璐腿上直接撕咬了。这嘴脸，实在是太恶臭了！”

    “也幸亏我们璐璐很强，不像外表那么柔弱，否则真被这群恶心的人给欺负死。”

    “黑转粉了，这姐姐太霸气了，以后就是我偶像了！”

    “秋女神一场整蛊直播，涨粉快百万了，哈哈哈数字还在飞速增长，啧啧这实力不服不行！”

    “我天生小胆儿，好希望璐璐女神借我一点胆量啊~~不过在看到璐璐女神的表现后，我也会努力做个勇敢的女孩的！”

    《惊喜百分百》第六季又爆了，确切说秋璐参与的这一期爆了。

    平时作威作福将其他小艺人们整得死去活来的一帮人，有一天也尝到了被整的滋味。

    然而这还只是个开始。

    自从节目的投资商们发现这样操作观众更乐意看，之后这档节目就开始转换思路了。

    从整蛊嘉宾开始变成了整蛊节目组。

    而且一般玩法已经很难掀动观众们的情绪了，节目便加大力度霍霍这帮人。

    观众也买账，看得是津津有味。然而没两期，对这套又腻了。

    节目组继续加码，许多工作人员都被整得狼狈不堪。

    而一般小工作人员观众也不乐意看，他们最希望看到的还是导演被整。节目组为了话题和热度，联合所有工作人员和嘉宾，从早到晚轮流整蛊导演。

    工作人员这段时间被导演整，早就对他怀着恨意。逮到这个机会，面上笑嘻嘻，却各个下死手。

    这个平时都乐呵呵看着别人被整、仿佛能主宰其他人生死的导演，一身脏污望着大家伙儿指着他哈哈大笑，一气之下便撅过去了。

    最后这档办了六季的节目，因为太过低俗和哗众取宠被封杀下架、彻底凉凉了。

