    “轰！”

    驯兽院的驯兽场内，一声恐怖的轰鸣声响起！

    充满了泯灭的能量落在上官哲瀚与石正阳的身上，瞬间爆炸！

    灰蒙蒙的能量，直接令两个人消散！

    刚才还傲然站在那里的两人，此时已经完全消失不见，连一丝灰烬都没有留下！

    “啊...”

    一声惊恐无比的惨叫从周围几名女学生的口中发出！

    她们满脸骇然的看着上官哲瀚与石正阳所在的位置，目光扫过王仙，眼中充满了恐惧！

    上官哲瀚，石正阳，竟然被杀了，竟然被人杀了！

    “发生了什么事情？”

    “怎么回事？”

    周围一些人看过来，脸上充满了疑惑的神色！

    突然的爆炸，令他们也是震惊不已！

    有人竟然敢在驯兽场动手！

    “怎么回事？”

    这时，位于驯兽场内的两名老师飞了过来，皱着眉头打量着周围！

    因为上官哲瀚的与石正阳直接消散，没有看到的人，都不知道具体发生了什么！

    “他...他杀了上官哲瀚和石正阳，他杀了他们！”

    一名女生有些惊恐的指着王仙，身形却不断地朝着后方退去！

    “什么？”

    那两名老师微微一愣，脸上充满了错愕的神色！

    他们目光看向王仙，气息直接将之锁定！

    “我是学院老师，这件事情学院自然会来找我，我也自然会解释！”

    王仙看向那两名老师，径直的朝着外面走去！

    “嘶，他真的杀了上官哲瀚和石正阳！”

    两名老师听到他的话也是微微一惊，脸上充满了震惊的神色！

    看到王仙离去，两人对视了一眼，一人跟在王仙的身旁，一人立刻通知驯兽院的强者和上官哲瀚石正阳他们的老师！

    “轰！”

    而这个时候，整个驯兽场内的所有人也震动了起来！

    “上官哲瀚石正阳竟然被杀了，被一名老师杀了，他们有什么仇恨！”

    “刚才我看到了，瞬间秒杀呀，他们两人连灰烬都没有！”

    “嘶，太恐怖了，那名老师为什么要直接斩杀上官哲瀚和石正阳！”

    震惊的声音在驯兽场内响起，所有人瞪大眼睛感觉不可思议的议论着！

    老师斩学生，这在玄天学院还是第一次发生！

    哪怕是学生犯了极大地错误，也有执法来处理，现在当场斩杀，连灰烬都不剩，可谓是凶悍至极！

    这件事情，以一种恐怖的速度在玄天学院内传播着，在智脑上传播着！

    与此同时上官哲瀚的老师也是他的师父，石正阳的爷爷石老，很快也得到了他们被斩杀的消息！

    当他们得知这件事情的时候，整个人都懵了，立刻朝着学院飞过去！

    与此同时，驯兽院的院长，永恒神主巅峰的强者强者，驯兽院的几名主任，也得到了这个消息！

    两名驯兽院的天骄被斩杀，这对于整个玄天学院来说都是一件大事！

    驯兽院的一众高层立刻朝着阵法院飞去，其他院的强者老师也有一些好奇的过来！

    而此时此刻，金主任也收到了这个消息，当她得知王仙斩杀一名学生的家长，斩杀驯兽院两个天骄的时候，神色也愣住了！

    “这...”

    看着这个消息，她感觉棘手无比！

    王仙可是院长亲自安排的，能让院长亲自关注安排，会是普通人？

    王仙如今做出这几件事情，虽然罪不至死，但也是触犯了玄天学院的规矩，是要重罚的！

    “还是问问院长吧！”

    金主任口中喃喃，立刻朝着院长发送了一个消息！

    “轰！”

    “金主任怎么回事？你们阵法院的老师强杀我们学院的天骄，你们为何还没有将之镇压？”

    这时，房门轰然的被打开，三个身影怒气冲冲的冲进来！

    两个老者，一个妖兽，浑身充满了怒气！

    “青副院长、华主任、妖哥，这事情我知道，我在等院长的回复！”

    金主任看到他们都进来，揉了揉眉头，满脸苦涩的站起来！

    “等院长回复？这点小事还要院长回复？老师强杀学生本就影响不好，直接将之关押，以...”

    “嗡！”

    中央的老者说着，突然房间内传来一股恐怖的能量！

    金主任脸色微变，连忙的躬下身子，脸上充满敬畏！

    其余几人也是瞳孔微微一缩，恭恭敬敬的站在那里！

    “杀了就杀了吧！”

    能量还未凝结成人影，仅仅响起一个声音便直接消失！

    然而驯兽院的几名强者微微一愣，脸上充满了错愕的神色！

    他们院长可是一直大公无私，哪怕是自己的后代犯错，依旧与庶民同罪，现在...

    他们几人有些错愕的看向金主任，金主任提前告诉院长，可能知道一些事情！

    “我知道的也不多，但是那位王老师是院长亲自安排的！”

    金主任张了张嘴，朝着几人说道！

    “院长亲自安排？前几天门卫那里前来告知，一个青年前来学院，院长亲自过去接的，这...”

    青副院长瞪大眼睛，眼中闪烁着光泽！

    “这件事情就这样结束吧，蔡巧青母亲前来闹事，被当场斩杀罪有应得！”

    “上官哲瀚与石正阳暗中对学院老师不敬，触犯强者，杀了就杀了！”

    “两人老师与家人那边，你们来处理吧！”

    金主任看着他们，沉声说道！

    “好！”

    一众人点了点头，没有丝毫的异议！

    既然院长发话了，哪怕是那王老师无缘无故将人斩杀，也会无罪！

    院长的话，在玄天领域高于一切！

    “副院长，主任，那王老师斩杀上官哲瀚与石正阳的事情怎么处理，副院长，这种老师绝对不能这么放过，如此影响...”

    “好了！”

    几人走出房间，外面等待的上官哲瀚师傅满脸阴沉的低声吼着，不过他话还未说话，便被青副院长直接打断！

    “两个弱者竟然敢在背后对强者搞小动作，死了就死了，这件事情就此结束！”

    “如若谁敢暗中对付那位王老师，别怪我们玄天学院不客气，你们也回去告诉他们的亲人，这一次他们死有余辜！”

    青副院长朝着他们严肃的说着！

    外面一众老师微微一惊，脸上充满了震惊之色！

