    他们可能做到这一点，显然已经摸清了雷敖两族的实力，准备了相应的作对计划。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ城内的执法者也纷纷出城，参与了这一战，最令人感叹的是，城内很多散修，居然自动自地站上了城墙，相当安静地守于一处。

    他们暂时没有参战，是担心会乱了撼天城执法者的计划。

    但是，若两族中有人冲破了城外执法者的防护，想进城时他们就会出手，而且毫不留情是杀招！

    墨连城看了看，现自己倒还真有点多心了。

    撼天公子这情况，应该早有准备。

    只是，墨连城在城内观望，不代表没有人注意上他。

    蓦然间，空气有些诡异了。

    虚空之中忽然产生了细小的变化，有一道身影突破虚空，比流光更快地杀向墨连城。

    墨连城的人还在城中，有人可以破空而至，可见这个人修为有多么高深！只是，正当这一个人要进入撼天城的领域时，倏地，情况骤然又生变化。不需要墨连城出手，就有一人接下了这凌厉的杀招。

    “哈哈！”虚空中那道流光身影疾退。

    停下后，他大笑了一阵，“夜云仙子，数百年前听闻你隐世了，不曾想，你居然住在撼天城，真是一个不错的地方。”

    “……”没有人回答他。

    墨连城望去，现是一位外貌似乎十几岁的俊美少年。可是，他身上的沧桑，却绝不是一个少年可以拥有的。他直觉，这少年很可能就是雷家那一边的高手？而且，绝对是一个老妖怪。

    “这才鬼，绝对活了数千年。”

    突然，墨连城耳边响起了一声轻嗤，说这话的人正是小萌萌。

    不知何时，小萌萌悄然来到了墨连城身边。

    刚才那人袭击向墨连城，恐怕他也吓得冷汗都出现了！

    若非有人暗中出手，恐怕，小萌萌此刻已经出手了！有时，明知道不敌，明知道是飞蛾扑火，也不能退一步的。

    撼天公子一见俊美少年，和黑袍人激战中，也露出了怒色，“老不害臊！一大把年纪，居然还敢偷袭人，都丢光雷影族的脸了。不对！雷家原本就没有脸了！哈哈！”

    ——“哈哈！城主大人说得对，属下也没有看到雷家有脸。”

    ——“对！难怪我一直看不清楚他们长什么样。”

    ——“哈哈！”

    真是什么样的主子，就有什么样的下属。

    撼天公子出声讽刺人，那些下属就马上附和了。

    而且说的，一样毒辣！骂人了，还不带一个脏字。

    虚空中，那俊美的少年却满不在乎，仍然望着撼天城，轻松的表面，暗暗地收起了轻视，露出了一抹慎重。

    墨连城注意着这一举一动。

    再望向撼天城主府的方向，果真飞出了一道雪白的纤影，衣纱翩翩如同仙子，绝美的容貌，令天地都黯然失色，美得无法形容。她只是数息间，人已经来到了这一边，举手投足间，风姿绝世，像盛着云彩而至。

    她的修为，墨连城看不出来。

    就如同这一个俊美少年，他一样看不出深浅。