    直播间的弹幕一瞬间就炸开了，他们能容许陈辉这样挑衅他们？

    不止是光明正大的当着他们的面泡女主播，当女主播的爸爸！

    还想当他们的爷爷！

    真的是不怕折寿吗？

    “您配吗？”

    “你是我孙子！”

    “我cnm的，狗比！”

    “真当你可以背后输出女主播，还能背后输出我们？”

    “孙子孙子好！”

    …

    “妈的，东西不大，还想当老子爷爷？”

    …

    那不堪入目的弹幕犹如狂风暴雨一般席卷了直播间。

    陈辉恰好看到了那条

    “妈的，东西不大，还想当老子爷爷”的弹幕。

    心态有些炸了，这明摆着的事实也能瞎说？

    “一群狗比，老子20+，不信的可以来试试，还嘲讽老子，一群狗比！”陈辉骂骂咧咧了一句，随即又淡定的问旁边眼神呆滞，手足无措的许梦：“怎么关直播？”

    “啊！是在问我吗？”许梦回过神来，慌乱道。

    “这还有其他人吗？”陈辉笑道。

    “这里，这里点一下就行了。”许梦微微起身，站在陈辉身边，葱白纤细的手指在空中指着的时候还在颤抖。

    陈辉关掉直播过后，直播间就更加沸腾了！

    …

    “妈的，这狗比不把我们当人！”

    “后面的事情也直播啊，我们也想看！！！”

    “爸爸，求求你了，继续直播吧，我们想看后续。”

    “爷爷，总行了吧，保证不通知超管！”

    …

    “唉，又是一清纯的女主播被大哥给透了。”

    “请问一下，这犯法吗？我可以报警吗？”

    “楼上速度报警，我跟报！”

    “人家地方都不知道，报个锤子！”

    …

    “听这声音，这大哥挺年轻的啊！”

    “大哥，我也是女主播，能不能看看我！”

    …

    “呵呵，越没自信的人才会说自己大，才会被激怒？”

    …

    “话说，这大哥来了就了不起啊，下播都不需要我们同意？”

    …

    “各位，明天uc震惊部见！”

    “不不不，我们直接微博热搜见！”

    “大新闻啊！某女主播为了20w竟然对大哥图谋不轨！”

    “兄弟，uc震惊部没你我不看。”

    …

    陈辉关掉直播过后，许梦那娇俏的小脸上满是担忧，樱桃小嘴微微张着，那对纯美的眸子流露出淡淡的哀愁，

    “你怎么突然出来了，完了完了，我以后还怎么直播啊！”许梦抬头望了眼陈辉，急得原地跺着小脚。

    许梦是穿着凉拖鞋的，雪白的小脚丫上涂着猩红色的指甲油，陈辉拦腰把许梦抱回卧室。

    “放开我，都怪你！”

    “砰！”的一声，许梦被陈辉仍到了床上。

    本在熟睡中的黄颖也被吵醒了，睁开眼睛，迷迷糊糊的问道：“怎么了？”

    “哼，我刚正直播着，陈辉就突然闯进我直播间了，我给他们正解释陈辉是我哥哥呢，结果他倒好，一过来就说是我爸爸，还是观众的爷爷！”

    “我感觉明天我开直播会被喷得体无完肤啊！”

    “平时叫下爸爸就算了，他怎么能那样干！”

    许梦拉着黄颖的手，爬到她身边，满脸愁容的向黄颖抱怨着。

    黄颖抬头看了看陈辉，没说什么，就只是轻轻的拍着许梦的美背。

    陈辉坐到床边，淡定的说：“这种事情过阵就好了。”

    “那一群看直播的，我还不知道什么吊性？”

    “只要有大哥在，只要主播是美女，游客永远不缺的。”

    …

    “可是，可是…”黄颖张着小嘴，眼神忧郁，想找理由反驳。

    “难道你还怕过一阵子公司那边做直播业务了不捧你？”

    “还是不相信我的承诺？”

    陈辉暼了眼许梦，加重了语气。

    “不…是，就那公会那边出了这档子事一定会找我赔偿的呀。”许梦有些紧张且担忧的说道。

    陈辉皱了皱眉头：“你一学法律的还怕他们干嘛，不就是打官司吗？到时候请律师就行了，我们有钱，也不用赔给他们。”

    许梦弱弱的看了眼陈辉：“那…那好吧。”

    陈辉见许梦神情还是有些担忧，拍了拍她肩膀，安慰道：“好了，别担心了，这几天就不直播了，好好玩玩。”

    “黄颖你这几天也陪陪许梦，你俩顺便去把房子看了，到时候给我说一声就行了。”

    黄颖白了陈辉一眼，但还是点头应道：“嗯，许梦，没事的。”

    “那好吧。”许梦也轻声说。

    陈辉看了看时间，靠！

    才11点多，难怪他出去的时候许梦还在直播。

    原来是今天来得有些早了，玩得也不是太久，也不是太累。

    不过，这样也好，许梦也算是一夜成名了。

    就是出的是臭名。

    无关紧要。

    这年头，正值流量时代，只有有人看你直播，就完全不愁钱赚。

    许梦这也好，皮肤白皙，长得也挺好看的，到时候宣传起面膜来是恰到好处。

    …

    “叮…”

    “叮…”

    陈辉和许梦两人的手机同时响了起来，一看，是王瀚发过来的消息。

    陈辉那边是：“辉哥，跨年夜快乐，今晚在哪逍遥呢？”

    许梦那边是：“许梦，我只想问问刚才出现的那人是谁，如果还当我俩曾经是三年的高中同学，就给我说吧，好让我也死心。”

    “如果不愿意告诉我，那祝你幸福，希望你遇上那人不是渣男，对你能够比我对你更好。”

    …

    许梦柳眉轻挑，嘴角不屑的笑了笑道：“怎么办？你看，你室友怀疑了？”

    随手又当着陈辉的面把王瀚给删了。

    陈辉沉思片刻，淡淡道：“放心，不会有事的。”

    许梦贴近陈辉怀里，眨巴眨巴那娇媚的大眼睛，语气轻挑道：“哦！是吗？我怎么感觉你挺兴奋的啊！”

    陈辉抬起许梦精致的下巴，双眼一瞪：“放什么屁，我是那样的人嘛！”

    黄颖在旁听不懂两人的谜语，小脸上有些疑惑，不由得好奇道：“什么怀疑啊？”

    许梦意味深长的看了陈辉一眼，笑得眯起了眼睛：“怀疑啊！陈辉这人啊，他就喜欢那些刺激的…你懂得！”

    黄颖嗤笑一声，她也明白过来。

    陈辉的室友王瀚喜欢着许梦，结果陈辉和许梦两人却背着那室友行了苟且之事。

    不过，这好像也不算吧。

    黄颖感觉那王瀚怎么这么像她以前遇到的那些舔狗呢？

    好卑微啊！

    这确实很符合陈辉的性格。

    看着两人那玩味的目光，陈辉轻咳一声：“唉，你们怎么就不相信我呢？”

    “斗地主也是，现在也是，唉！好人难做啊！”

    许梦娇嗔道：“去你的，你要是好人，这世上还有坏心思的人？别逗了！”

    黄颖也颇为同意的点点头。

    “好了好了，别扯了，跨年了，你们看，外面好多人！”陈辉很拙劣的转移起了话题。

    至于王瀚的事情，能忽悠过去就忽悠过去吧。

    不能忽悠的话，那就凉拌呗，还能咋样！

    大半夜，谁叫他看直播的？

    跨年了，都不知道出去玩玩，还守着许梦的直播。

    这能怪他吗？

    明显不能啊。

    难不成让他和许梦两人分手？

    那可不行，陈辉还没玩够呢！

    许梦和黄颖跟着陈辉的手势看了出去。

    璀璨的灯光，如墨般的夜色，漫天飞舞着的气球，甚是迷人。

    现在还没到12点，那漫天夺目的烟花还没盛放。

    陈辉就这么坐在床边，搂着黄颖和许梦的娇躯，静静看着窗外。

    看了许久…

