    火龙来势汹汹，如同刚脱困的千年猛兽，刚一出笼，便遇上它的猎物，火芒狠辣，直逼墨连城。

    那度与力度，看在别人眼中，都是任何力量无法比拟的，偏偏墨连城还是不紧不慢的，先是目测了风九跟曲檀儿的位置，判断他们没有危险，才轻松往旁边一跃，火龙砸落他原先站立的位置，袭了个空，地上砸出个巨大的火坑。

    老者转过身，脸上带着些微意外，“身手不错，你居然躲得过！”

    墨连城定在半空中，衣摆随风摆动，他的表情冷漠，“前辈就这样的水平？那么，现在轮到我了！”

    他大掌一挥，蓝光骤现。

    老者双目凝聚，也跟着升到半空。

    强者对持，一番激战，惊心动魄。

    雷光道道，轰然作响，蓝光与红光两股强大的力量交织在一起，燃亮了小镇一片天空。

    墨连城很是强大，但老者也不弱，并且，占了天时地利人和的便宜，渐渐地，占了上风。

    虽然只是一点点优势，但是，这点优势，往往，起着关键作用。

    这是一场不公平的战斗，但，战斗本就没有公平可言，曲檀儿在一旁，看得越来越心焦，最后，忍不住叫了一声，“城城！”

    越战越勇的墨连城身形微顿，老者瞄着机会，朝他出招，墨连城身后是曲檀儿跟风九两人，不想两人受到牵连，老者这一招，他只能咬牙生生受了下来，下一瞬，出乎意料地，反手，蓦地推掌。

    蓝色的火焰轰然攻向众人。

    火势蔓延飞快，眨眼的时间，就在整条街道蔓延开。

    老者本欲追击他，见状，不得不停下来，有些气急败坏，也有些意犹未尽，多少年了，他没有遇见过这么让他痛快的对手！

    “今日伤我妻子之仇，他日，必将血债血偿！”隔着火海，墨连城冷冰冰地撂下话，便抱起了曲檀儿，往遥远的天际飞去。

    风九二话不说跟上。

    墨连城的度太快，他跟得吃力，拼尽了喝奶的力气，才勉强能看见他的身影，直到，离开了赤香镇。

    墨连城的度才逐渐减慢下来。

    风九追上去，先是兴奋地及拉呱啦表达一大堆崇拜之情，见墨连城冷冰冰的样子，没有回应他，他才支支吾吾的表示不满，“连城，干什么刚才放过他们？应该将他们一网打尽才对的！”

    墨连城怀抱里，曲檀儿抬眸，水漾的杏眸写满了殷切，墨连城的脸色如常，但是，他的气息有些紊乱，她觉得不太对劲。

    曲檀儿忧心忡忡地问道：“城城？你没事吧？”

    他们已经飞远了，那些人也没有跟过来，身边这个地方是暂时安全的，墨连城抱着曲檀儿动作轻盈地降落地上。

    “檀儿放心，我没事。”墨连城低声回答着，却在回答之后的瞬间，脚步飘了飘，伴随着风九一声惊叫，他整个人半跪在地。

    那一身净白的锦袍衬得人玉树临风，即使半跪着，但那姿势仍旧优雅，孤傲。