
        “十年？”萧逸脸色一凛。

    他不知道这十年代表着什么，但他绝不愿意等十年。

    “端木殿主，能告诉我原因吗？”萧逸沉声问道。

    “很简单，你还太弱。”端木殿主瞥了眼萧逸，随意说道。

    “弱？”萧逸皱了皱眉头。

    “怎么，你觉得你很强？”端木殿主反问道。

    “强倒不至于。”萧逸自信道，“但只身闯荡，保命的本事还是有的。”

    “再者，说句狂妄点的话，除非是天极境后期以武者。”

    “否则，我还不放在眼里。”

    “你能对付天极境期以武者？”端木殿主再次反问一声。

    “不。”萧逸淡淡说道，“我的意思是，天极境后期以下，杀不了我。”

    淡然的语气，却充斥着无的自信。

    “我，我便当你有这个自信。”端木殿主笑道。

    “那如果你遇到天极境后期以武者呢？等死吗？”

    萧逸嗤笑一声，“天极境后期之后，便是天极巅峰，最后便是踏入武神之境。”

    “这个层次的武者，已是天地间一等一的武道大能，寥寥无几。”

    “我只是去寻人，不至于运气这么背遇到吧。”

    “谁说得准呢。”端木殿主嗤笑道，“我宁愿相信你小子是运气这么背的人。”

    “再者…”

    端木殿主顿了顿，脸色陡然凝重了起来，直视萧逸。

    “谁告诉你天极境之后是武神境的？”

    萧逸愣了愣，怪道，“这不是人所皆知之事吗？”

    “人所皆知？”端木殿主再次嗤笑一声，“小子，你到底是从哪个角落里冒出来的？”

    “天极境之后是武神境，这样的认知，也只有那些没什么见识的武者才会这么认为。”

    萧逸皱了皱眉，道，“武道九境，凡境，后天，先天，洞玄，破玄，地元，天元，地极，天极。”

    “每境又分九重。”

    “九境之后，便是武神。”

    “这不是公认的武道境界吗？”

    “难道说…”

    萧逸瞬间反应了过来。

    “天极境之后，还有境界？”

    “不错。”端木殿主点了点头，道，“大部分武者，只以为天极境是武神境之前的尽头。”

    “那是因为他们能接触或者能听闻的武者，最高只到天极境。”

    “可真正的武神境之前，还有一境。”

    “什么境界？”萧逸惊讶问道。

    “圣境。”端木殿主沉声道，“欲成神，先成圣。”

    “天极之后，便是踏入圣境。”

    “圣境？”萧逸脸色一凛。

    自他来到风圣地域这边后，从未听说过这个圣境。

    如果没猜错的话，这应该算是秘辛之一。

    “嗯。”端木殿主点了点头。

    “难道说…”萧逸似是想起了什么，惊声道，“圣者称号？”

    “对。”端木殿主点头道，“这是最通俗的说法。”

    “天极巅峰后，踏入圣境者，便能获得圣者称号。”

    “当然了，圣者称号的强者，能有几人有机会接触，不，乃至见一面。”

    “自然的，圣者称号也只被认为是天极境巅峰。”

    “唉。”端木殿主边说着，边叹了口气。

    “所有人都以为，现在的炎龙大陆，不古时期差多少。”

    “但其实，古时期的传承，失去了多少，又有几人能知。”

    “古时期的精彩，又有几人能体会。”

    “拿圣境来说，即便是我这个层次的人物，都以圣境称之。”

    “但其实，我翻查过古典籍的记载，这个境界，在古时期有着更准确的说法。”

    “什么说法？”萧逸兴致勃勃地问道。

    端木殿主，作为修罗殿风圣地域的第一殿主，其所知的秘辛，着实让人大开眼界。

    “无极。”端木殿主沉声说道。

    “欲成神，先成圣。这句话，是古大战之后，才有的话。”

    “而在古时期，天极之后，真正的境界，乃是无极。”

    “始有无极，后成武神。”

    “始有无极，后成武神。”萧逸自语一声，“也是说，武道境界，共十境。”

    “凡境，后天，先天，洞玄，破玄，地元，天元，地极，天极…无极！”

    “对。”端木殿主点了点头，“凡境，后天，先天，之后超凡入道，有了二玄，二元，三极。”

    萧逸越发来了兴趣，继续问道，“在古记载，无极境，到底是怎样的境界？”

    “呵呵。”端木殿主看了眼萧逸，笑了笑。

    “你小子，不愧是个武道天才，倒是对这些武道境界尤其敏感且感兴趣。”

    “你让我解释无极境，我也说不清楚。”

    “只知道这是一个充满了无限可能的境界。”

    “而在这无数可能的之后，才是武神。”

    “也是因为这无数的可能，才有了武道之路的漫漫求索，遥远无际。”

    “当你超越了这无数的可能，突破无极，便是武神。”

    萧逸皱起了眉头。

    端木殿主看了他一眼，道，“小子，不必皱眉。”

    “武道无常，但天地有常。”

    “你便姑且将此境界称之无极圣境便是。”

    “你若有本事，当你自己真正踏入这个境界时，自己会懂的。”

    萧逸点了点头，不再多问，对着端木殿主鞠了一躬。

    “做什么？”端木殿主皱了皱眉。

    萧逸淡淡一笑，道，“今日这些秘辛，让小子大开眼界，自该行礼答谢。”

    “诶。”端木殿主摆摆手，道，“你小子，杀伐果断，看着不像是扭扭捏捏之人，哪来那么多规矩礼数。”

    萧逸笑笑道，“那便当是前辈之礼吧。”

    端木殿主，确实是个很不错的前辈。

    “好了，没事的话，滚蛋吧。”端木殿主摆摆手，说道。

    “只要不出我这修罗殿，风圣帝国奈你不何。”

    “你在修罗殿内，寻一个闭关室或修炼室吧。”

    萧逸摇了摇头，笑道，“谢端木殿主好意。”

    “只是，小子还有要事，先行告辞了。”

    “嗯？”端木殿主眉头一皱，“小子，刚才老夫给你说了那么多，白说了？”

    “非是白说。”萧逸摇了摇头，“小子受益匪浅。”

    “只是，有些事，不得不做；有些路，不得不走。”

    说罢，萧逸再次行了一礼，转身离去。

    背后，端木殿主看着萧逸离去的背影，皱着眉。

    ......

    第一更。
  