    “能拒绝吗？”崔游迟疑了一下道，“凰叔，你也知道，我并不想修练‘魔龙魔功’，可这‘魔龙刀法’需要相应的‘魔龙真气’来催动，否则肯定无法修练。”

    “不能。”凰叔语气很是坚决道，“你这次出来，遇到了好几次危机，侥幸才活了下来，可不是每次都有这样的好运气。现在我的实力有限，根本不足以保护你的安全，那么只能靠你自己尽快提升实力。虽然我失去了大部分的记忆，但我还是清楚的记得，我必须要保证你的安全，小游，你不能出意外。”

    崔游知道凰叔是为了自己好。

    可自己在五神宗修练‘魔龙魔功’，这真的合适吗？

    他现在修练，只是想要化解邪帝给自己留下的那道暗劲，至于其他的，他还未多想。

    “小游，你现在偷偷开始练，不用担心会被人察觉到。”凰叔知道崔游不想修练的原因和五神宗很有关系，“灵龟胎息术足以掩饰这些气息。真要因为‘魔龙魔功’的气息太强，无法掩饰的时候，那都不知道是什么时候的事了。而且这刀法和‘魔龙魔功’不同，只要你不施展刀法，别人就更不会知道了。小游，实话和你说，我隐隐有种感觉，只要你在‘魔龙刀法’上有所成就，我的记忆就能更快的恢复。”

    “凰叔，您别骗我，我修练刀法和您的记忆恢复有什么关系？”崔游问道。

    “这两者之间看上去没有任何的关系，可事实就是如此。”凰叔答道，“这九重刀法，我都知道了，刚才我也曾尝试着在脑海中演示刀法招式，你知道发生了什么吗？我对这刀法有种熟悉的感觉，你别误会，这种熟悉感不是说我以前接触过‘魔龙刀法’，而是‘魔龙刀法’这样的威力强大的魔道刀法让我隐隐觉得这世上应该还有另外一门无法想象的魔道刀法，这刀法多半就是我本尊接触过的。可我就是一缕残缺的神识，无法清晰在脑海中演示出这些刀法招式。我相信，若是有人能够更好的练成‘魔龙刀法’，我看了之后，应该能够更好的想起以往的事，想起以前本尊接触过的那门无与伦比的魔道刀法。”

    “我明白了。”崔游说道，“我练就是了。”

    “老实说，就算你想要练‘魔龙刀法’，我也不知道你到底能练成几重。”凰叔叹了一声道，“太难了。”

    “凰叔，难道不是需要‘魔龙魔功’配合吗？只要‘魔龙魔功’的重数足够，这刀法应该没问题了吧？”崔游问道。

    “问题是，想要将魔龙魔功练至大成更难。”凰叔说道，“唉，现在想这些似乎有些多余了，对你来说，想要练至大成，那太遥远了，只要能够练成几重刀法，让你有一招保命的杀手锏，那才是最重要的。小游，等回去之后，你就开始暗中修练。”

    崔游点了点头，既然事关凰叔的记忆恢复问题，那自己也只能修练了。

    而且就算修练了‘魔龙刀法’，自己也只会在保命的时候施展，应该不会暴露。

    “我带‘魔龙刃’回去合适吗？”崔游问道。

    他没想到‘屠龙刃’变成了‘魔龙刃’，要是被人发现，那自己想要这把刀显然是不可能了。

    本来还想带着这把刀，或许可以消除别人的怀疑。

    可现在，这把刀的来历太过惊人，说不定反而会给自己招来祸事。

    “有什么不合适？”凰叔轻笑一声道，“虽然我感觉待在刀身中很舒服，但在他们检查的时候，我只需先回到你身上，这把魔龙刃就是一把稍微锋利一些的宝刀罢了，这种程度的宝刀，相信各大势力中应该有不少。毕竟连原先那虚弱的刀魂都被我吞噬了，否则那些老家伙真要仔细检查，说不定还能发现刀魂的存在，而现在你就不用担心了。以你和邱墨的关系，再加上这把刀是你得到的，而你的刀又被斩断了，索取‘魔龙刃’的理由很充分，相信他们会同意的。”

    “有人。”崔游忽然看到前方有不少江湖中人朝着自己这边过来。

    就在他心中一惊的时候，看清了其中一些熟悉的身影。

    “殷师姐！”崔游不由大声喊道。

    他看到了殷瑶琴等不少五神宗的师兄弟。

    殷瑶琴他们也注意到了崔游，不由立即朝着他这边过来。

    “崔师弟，你的伤势不轻。”殷瑶琴关心地问道。

    “不要紧，我已经服用丹药，伤势已经稳住了。”崔游说道，“师姐，是不是荀师兄将消息带到了？”

    “没错，师叔伯们先一步去追击童覆了，对了，你不是也去追童覆了吗？怎么在这里？”殷瑶琴问道。

    “我跟丢了。”崔游迟疑了一下道，有关童覆的事，他还是无法透露，只能说谎了。

    “殷师妹！”

    “瑶琴师妹。”

    听到声音，崔游看到谢龙河和林明琛两人从不远处过来，随他们过来的还有一些师兄弟。

    “我们分成了五队人马，各自朝着一个方向去追查童覆的下落。”殷瑶琴给崔游稍稍解释了一下道。

    崔游立即明白了，五峰人马分成了五队，分别由各峰杰出的弟子带领。

    当谢龙河和林明琛两人过来后，殷瑶琴不由问道：“两位师兄，你们那边可有什么线索？”

    “没有。”

    “这童覆逃得可真够快的，不是说重伤了吗？”

    “童覆多次从大家的围捕中逃脱，自有他厉害之处，就凭我们想要找到他可没那么容易。不知道赵师弟和何师弟那边会不会有消息。”殷瑶琴笑道。

    大家想想也是，他们这些小辈出来主要还是对付其他邪魔歪道的寻常弟子，真正寻找童覆心中的还得靠师叔伯他们。

    “我看他们两个多半也不会有什么收获。”林明琛说道。

    “崔师弟？你手中的刀？”谢龙河双眼盯着崔游手中的两把刀。

    听到谢龙河这么一说，大家这才注意到崔游手中两把刀的异常。

    其中一把虽然不是崔游以前使用的刀，但他们并不在意，他们在意的事另外一把刀。

    “这是屠龙刃？童覆的？”

    “童覆呢？”

    “嘘，这里人多，我们找个地方再说。”殷瑶琴急忙说道。

    事关童覆，实在是太敏感了一些。

    尤其是崔游手中还有童覆的屠龙刃，要是被那些江湖中人看到，也不知道会生出多少事端。

    崔游也意识到了，立即脱下衣袍将魔龙刃裹起来了，毕竟现在长辈们不在，还是不要节外生枝为好。

