    客栈房间内王语嫣双膝跪地，一双清泉一般澄澈的眼眸直直的望着项云，有些好奇又有些欣喜的俯身磕头，三拜三叩后，孟氏急忙端来茶水递给自己的女儿，王语嫣接过后双手奉上！
    “师傅请喝茶！”王语嫣恭敬的对项云说道！
    “嗯……从今往后你就是我的第二个亲传弟子了，你还有一个大师兄叫做乔峰，今后随我返回西北，你们会见面的。”
    项云结果茶水轻抿一口，旋即望着这个乖巧的女徒弟，眼中流露出慈祥庄重之色，心中却是在激动万分的询问！
    “系统，系统我的奖励呢，是凌波微步还是北冥神功？”既然收的徒弟是王语嫣，项云心想应该和逍遥派这两门武学脱不了干系，心中充满了期待！
    而项云刚刚开口，系统已经传来了提示音。
    “恭喜宿主完成四大亲传弟子2/4，系统奖励金庸成长型武学《十三层龙象般若功》！”
    “噗……”项云口中的茶水差点没一口喷出来，一听竟是这门武学，项云除了惊诧之外竟全是惊骇了。
    本以为自己收了这么个娇滴滴的神仙姐姐作为徒弟，得到的武功定然是类似‘凌波微步’这般潇洒风流的武学，不曾想竟然是龙象般若功这门霸道无比的武学！
    项云难道会失望吗？自然不会，反而是万分的激动，十三层龙象波若功这门武学在金庸武侠当中，可谓是大名鼎鼎。
    而这门武功的代表人物，莫过于神雕侠侣当中的金轮法王，他修炼的便是十三层龙象般若功，乃是密宗绝学。
    龙象般若掌"共分十三层，第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，一二年中即能练成。
    第二层比第一层加深一倍，需时三四年。第三层又比第二层加深一倍，需时七八年。
    如此成倍递增，越是往后，越难进展。待到第五层以后，欲再练深一层，往往便须三十年以上苦功。
    密宗一门，高僧奇士历代辈出，但这十三层"龙象般若功"却从未有一人练到十层以上，其中便唯独出了一位天才，金轮法王修炼到了第十层，这种震古烁今的境界。
    十层龙象般若功出掌便具有十龙十象的巨力，当时的金轮法王便能够与东邪西毒分庭抗礼，一人独战杨过和小龙女，倘若是修炼到了第十三层将达到何等威力，天下间也无人知晓。
    想不到自己收个徒弟，竟然能够得到了这门武学，当真是运气好的没边了，就是不知道自己能够修炼到第几层。
    当下项云虽然心中激动，却是没有立刻修炼，他本想传授些东西给王语嫣，可是却再度尴尬的发现，自己好像没有什么能够传授给王语嫣的。
    内功心法自己只有功德造化诀，偏偏系统规定无法传授，而今自己也没有另外的内功心法。
    想了想，项云只能是一脸苦笑的告诉母女二人，等一个多月后跟随自己返回西北，自己再传功给王语嫣不迟。
    项云决定等虎城的历练完成后，再返回秦风城一趟，一来如今踏入了黄云境界，他想要回宗主修炼室，借助修炼室的功效提升修为。
    二来，秦风城的局势让他无法放心，还有自己宗门的建设，也不知道到时候开展的怎么样了。
    如今倒是多了一个回去的理由，孟青兰和王语嫣母女俩无依无靠，自己必须要想办法给她们找一处栖身之所才行，在自己的宗门住下无疑是最好的选择。
    二人如今皆是以项云的意见为主，自然不会有有意见，暂时便住在了客栈里。
    如今已是深夜，项云不便久留，母女俩便将项云送出了房门。
    “师傅您慢走！”王语嫣师傅这两个字才喊了几声，已经颇为顺口，乖巧的与项云告别。
    项云冲着两人挥挥手，旋即在客栈掌柜意味深长的注视下，离开了客栈。
    项云一路飞奔回典衙，本想即刻修炼龙象般若功，然而，一走到典衙大门，项云就发现了不对劲。
    此刻典衙大门已经脱落坍塌，门口的匾额也掉在了地上破碎成了好几块，典衙内不时有惨叫声从里面传来。
    项云脚下一动，身形已经化作一道清风掠入其中，刚一踏入典衙内，项云就看到，此刻典衙大院中已经是狼藉一片。
    地上躺倒着一群巡城卫的兄弟，皆是满脸青紫，衣衫破碎，有些手脚都已扭曲变形，明显已经折断，有的口中不住的溢出鲜血，口中发出痛苦的呻吟之声，还有的已经直接昏死过去，生死不知。
    “这……这是在怎么了？”
    项云一步跨入院中，眼见这一幕，顿时是惊怒交加。
    项云的喝问，让典衙内的巡城卫们清醒了过来，众人皆是如同看到了救星一般！
    “韦队长您终于回来了，大事不好了！”
    项云闻言，心中一突似乎意识到了什么，他目光扫视众人，最终停留在了额头上鲜血直流，两颗门牙都掉落了的戴自强身上。
    “戴自强，到底发生什么事了，董林他们呢？”
    “呜呜……韦队长……”戴自强捂着自己的嘴，竟是带着哭腔的喊了一声。
    “快说！”项云面色严肃的催促道。
    戴自强这才抽噎着说道：“韦队长刚才兄弟们押送这这群蛮族人回典衙，本想将他们关进大牢，没想到蛮族的巡城卫忽然冲进来，将那群蛮人全部救走了。”
    “兄弟们拼命阻止，却全部都被他们打伤了，董林兄弟他们还被这群蛮人带走，说是也要给他们治罪，拖回去杀头呢！”
    项云的面色瞬间阴沉下来，没想到自己只是与众人分别数个时辰，竟然已经发生了这么多事情，原本要关押的死囚被救走了，自己的兄弟们却是被抓去要杀头问罪，虎城的这群蛮人当真是无法无天，猖狂到了极点！
    戴自强忽然又想到了什么，连忙说道：“对了，韦队长，那群蛮人临走的时候说了，他们不仅要治咱们的罪，还要队长您……您亲自去负荆请罪，否则他们说三日之内必将踏平整个虎城巡检司。”
    “队长，咱们该怎么办呀！”
    典衙内，满地的伤员用惶恐不安的眼神望着项云，被蛮人一拥而上的殴打，众人已经是伤势颇为严重，此刻还要惴惴不安的担心蛮族人接下来的报复。
    “呼……”
    项云的胸膛剧烈的起伏了一下，深吸了一口气，目光扫过在场的所有人，最终被那一抹浓郁无法散开的寒芒包裹！
    “戴自强你去医馆找郎中给兄弟们医治，我出去一趟！”项云说吧转身就要离去！
    “队长，你去哪儿？”众人皆是有些紧张的问道。
    “我去带他们回来！”
    项云只留下了一句话，旋即那背负巨剑身影消失在了黑夜之中！
    望着项云离去的背影众人讷讷出神。
    “队长这是要去蛮族巡检府救弟兄们吗？”
    “队长能把他们救出来吗，那可是蛮族巡城卫的地盘呀！”
    “这……”众人顿时沉默了。
    一时间，他们原本惊恐的目光中，又多出了几许担忧之色。
    蛮族巡检府跟风云国的巡检司虽然职能相同，可是论及实力，蛮族人更加强大强者辈出，再加上蛮人的天生狂血，战斗力更加强大，两者的战力完全不可同日而语。
    项云此次前往，无异于前往龙潭虎穴！
    ……
    而与此同时，蛮族巡检府内，一座巨大的营房内，蛮族巡城卫队长祁玉山高坐在铺着虎皮的大椅上，两旁数十名甲胄鲜明的蛮族持刀侍卫，好似两排高大的怒目塑像，面色狰狞的瞪着墨绿的眼睛，给人一种扑面而来的肃杀气息。
    蛮人身躯本就庞大，祁玉山身披甲胄之下更加是威武不凡，好似一尊山岳，俯视着被人按跪在身前的董林等人，面露嘲讽的笑道。
    “呵呵……风云国巡城卫，就你们这点儿胆量和本事，也敢来虎城巡逻守卫？还敢抓我蛮族的人，真是一群不知死活的蝼蚁！”
    董林等人此刻皆是身上带着不轻的伤势，望着高高在上一脸嘲弄之色的祁玉山，心中除了愤怒，更有一种无力感萦绕在心间。
    蛮族人的确太过强大，蛮族的巡城卫不过派来了十余名卫兵，他们整个典衙几十号兄弟竟然顷刻间就被打的溃不成军，如此大的实力差距，难怪虎城完全被蛮族所掌控。
    此刻站在营房两旁的，还有一脸得意之的胡瑞，望着地上跪倒的众人，胡瑞扯着嘴轻蔑的冷笑，旋即冲着祁玉山恭敬的拱拱手道。
    “多谢祁队长救命之恩！”
    祁玉山笑着摆了摆手道：“嘿嘿……胡老弟不用客气，凭咱俩的交情，哪怕欧行长不发话，本队长也会来救老弟的，这群风云国的巡城卫如此不知死活，本队长早就想把他们一锅端了。”
    胡瑞也是笑着点头，不过旋即脸上却是露出一抹遗憾之色道。
    “可惜了，那姓韦的家伙不在，他才是这群巡城卫的头头，专门跟咱们蛮族作对，若是能够将这家伙抓来大卸八块，方能解我之心头之恨。”
    祁玉山不以为然的笑道：“胡老弟说的是巡城卫新上任的队长吧，你不用担心，我已经留下了几个巡城卫的废物给他带话了，让这小子三天之内，到我蛮族巡检府负荆请罪，到时候胡老弟想怎么处置这小子都行！”
    “哦……”胡瑞面上一喜可是旋即又有些担忧道：“祁队长这小子实力可不弱，乃是黄云境初期的修为，他会这么老实的来请罪吗？”
    “哼……”祁玉山不屑的嗤笑道：“不过是黄云境初期的云武者何足惧哉，当初他们上一任巡城卫队长黄云境中期的修为，不也是被我亲手废了吗？”
    胡瑞这才想起，眼前这位祁队长，那可是黄云境巅峰的存在，加上比自己还要精纯的狂血，一旦爆发甚至能够与玄云境初期的人类云武者抗衡。
    “如此便多谢祁队长了！”
    祁玉山点点头，旋即吩咐道：“来人把这群风云国的垃圾全部待下去，明日午时通通斩首。”
    “竟敢伤我蛮族的人，老子就要给这全城的百姓看看，这就是他们的下场，风云国的民如此，官也如此！都是我蛮族人的狗，想宰便宰！”
