    第2356章死【2】

    铛铛铛！

    虎漠见他们来真的，是带着巫军死士反击。

    可他们只有几百人，哪里是上万戎兵的对手，不过一刻钟，就被戎兵们围杀殆尽。

    咔嚓，大刀砍断手臂、头颅的声音。

    嘶啦，戎兵们愤恨撕下他们皮肉的声音，甚至有吃红肉的戎兵咀嚼生肉的声音，当真是恨得把他们给喝血嚼肉了。

    仓扈看着虎漠他们的凄惨下场，脑子嗡嗡作响，头一次觉得戎兵可怕如鬼，似乎也明白了合牧家跟桑诺为何要背叛大戎……可怕，太可怕了，戎兵根本不是人！

    “这里还有一个，杀了他，为大巫师报仇！”戎兵们杀红了眼，要把仓扈也杀了。

    阿奇山拦住戎兵们，道：“大巫师的死必须有个交代，留他一命，也好让他告诉大家伙，大巫师到底是怎么死的。”

    又道：“还有拓古德王，他们是拓古德王的人，总得留他们一个活口，免得拓古德王推脱大巫师之死与他无关。”

    戎兵们经过一场发泄，心里的悲怒减轻了一些，算是冷静下来了，听进去了阿奇山的话，饶了仓扈一命，见大巫师还躺在满是雪泥的地上，脖子上的窟窿狰狞可怖，又跪下大哭：“大巫师！”

    哭声震天，传进雷五爷跟没能逃走的钧天卫耳里，让他们笑出声来：“哈哈哈，大巫师死了，大戎完了！”

    大笑过后，又涌起眼泪，这么多年，他们吃尽苦头，受尽磨难，终于毁了戎贼的斗志。

    铁赫听着这些哭声，知道大巫师是真的死了，气得脸色苍白，浑身发抖，指着雷五爷他们道：“把这群贱楚细作捉住，拖去神帐前，把他们的肉给我一片片的撕下来，给大巫师报仇！”

    “是！”金托再次带着戎兵冲杀上去。

    雷五爷跟钧天卫们并不害怕，反而很兴奋，握着大刀，喊道：“兄弟们，冲，咱们多杀几个就多赚几个，值了！”

    “呼——！”钧天卫们呼哈出声，不退反进，举刀朝着戎兵杀去。

    可他们打到现在，只剩下十几个人，哪里是金托他们的对手，只撑了半刻钟，就死了大半，余下的六人则是被戎兵捉住。

    子车兴还一刀刺伤雷五爷，把他给生擒了，押到铁赫面前：“天可汗，子车兴不负众望，拿住合牧吉，可是现在就拖到大巫师的神帐去？！”

    子车兴说得很大声，让周围的人都知道，是他青马王之子，子车兴捉住的合牧吉……只有这样，戎人才不会怀疑他们家也是细作。

    铁赫盯着合牧吉，嘴巴翕动，正要破口大骂，可张开嘴巴之时，噗，吐出一口血来……大巫师死了，操控大戎军民的利器没有了，他们怎么敢杀了大巫师！

    “天可汗！”金托赶忙扶住铁赫，道：“您撑住，不能倒。”

    不能倒？

    这一刻，铁赫恨不得晕死过去……大戎是混民组成，而各部族嗜血好杀，要是没有巫神、没有大巫师来控制他们，他这个天可汗根本不可能统御各部。

    千年基业，毁于一旦！

    “……把他们拖去神帐！”铁赫悲恸愤恨过后，指着合牧吉他们下令，又道：“再派兵马去追桑诺跟合牧托，必须把他们捉住，我要他们全家、全部族，不得好死！”

    “是！”麾下大将应着，是上万人去追击桑诺他们，余下的则是把合牧吉他们押去神帐，押到大巫师的尸体前。

    跟随铁赫过来，第一次看见大巫师尸体的戎兵又跪地痛哭：“大巫师！”

    大巫师个屁，铁赫恨不得把他们一个个全都拉起来，告诉他们，别他娘的哭了，假的，全是假的，世上没有巫神，大巫师也不是什么巫神使者，他就是个普通人，死了很正常。

    然而，大戎用巫神跟大巫师控制戎兵戎民已经千年，这个利器必须传承下去，不能坏了。

    扑通，铁赫重重跪下，朝着大戎的方向行了伏跪大礼，高声喊道：“巫神，请您放心，我定会替大巫师报仇，再以大胜之礼，恭迎您赐予的新使者！”

    “哈哈哈！”雷五爷笑了，奋力喊道：“又要继续装神弄鬼吗？没有巫神，巫神是假的，不过是控制你们的假东西，也没有巫神使者，所谓的大巫师只是天可汗选出来的阉人而已……阉人在大楚是太监，太监啊！”

    又吼道：“大巫师不仅是个太监，他还是个仙君，伺候过拓古德，这事儿天可汗也知道，他们骗了你们，你们……”

    嗖嗖嗖！

    铁赫大怒，来不及说话，直接射出弩箭，打断雷五爷的话，道：“贱楚细作妖言惑众，企图坏咱们的军心，众位勇士不要相信一个细作的话，记住，巫神是真的，他会永远庇护大戎！”

    余下的钧天卫见雷五爷被射成重伤，接着奋力大喊：“巫神是假的，大巫师也不是巫神使者，他是个伺候过拓古德的仙君……”

    铁赫目赤欲裂，大吼：“杀了他们！”

    嗖嗖嗖！

    无数弩箭朝着钧天卫射去，把他们射成了筛子……他们很疼，可脸上却满是笑容……祸根已经种下，他们的任务完成了。

    临死前，他们没有再大喊，也喊不出话来了，只是从喉咙里发出一种唔唔的声音，不少年轻的戎兵听不懂，可铁赫却听懂了。

    这是一首歌赋，当年卫国公一系还在的时候，西北旧军每次出征，必会高声大唱，他那时候还很年轻，随着父汗去掠夺大楚的城池，被追打的时候，后头除了勇猛的西北旧军以外，就是这种钻进人脑子里的歌声。

    铁赫双眼怒红，亲自冲过去，抽刀，嘶啦，嘶啦，嘶啦，把五名钧天卫的脑子全部割下，一个个扔到雷五爷的面前：“老东西，看见没有，他们全都是被你害死的！”

    铁赫了解楚军，知道楚军很重义气，说这样一番话，能让雷五爷比死了还难受……毕竟能做细作的，都是早就把生死给抛开了的。

    又道：“还有你的儿子们，桑诺跟合牧托，等捉住他们后，我会让他们受尽所有非人的屈辱后，再杀了他们……合牧托还没被阉吧，呵，等着，我会让他尝一遍桑诺受过的耻辱！”

    “至于你，就先给他们探探路，把所有酷刑都受一遍吧！”铁赫疯了一般，吼道：“来人，给这老东西喂药，我要他清醒着受尽所有酷刑！”

    (本章完)

