    “罪恶…令！”

    殷天擎看到沐子风手中刻有夜字的令牌，不由发出惊叹，随即又笑道：

    “我就不信夜城主会为了你们，得罪我赤峰圣地！”

    “那如果我非要得罪赤峰圣地呢？”

    一道身影凭空出现，惊得众人脸色大变，殷天擎更是双眼一缩。

    “夜城主…”

    “如果我来晚了，死得绝对是你们赤峰圣地，因为他们是逍遥宗弟子！

    如果你敢动手，你们赤峰圣地上上下下，一个都活不了！道歉吧…”

    夜无名的话让所有人震撼不已，他们居然是逍遥宗弟子？天呐…

    “什么？逍遥宗？”

    殷天擎有些不敢置信，怎么随便逮着几个路人甲，他们的背景就这么强？

    萧灵儿更是惊讶的捂着红唇，充满了震惊！

    恐怕…自己的护道者动手，她们通通都得死在这里！毫无例外！

    逍遥宗明面上的宗主就是武圣巅峰强者，谁知道有没有太上长老？

    她们圣地最强者修为虽然也有武圣巅峰，但那是绝对的底牌。

    如果她不是圣女，压根不会知道这件事。

    “这…”

    听到夜无名的话后，殷天擎陷入了两难的境地，当着这么多人的面道歉…

    “怎么？你觉得我在唬你？还是觉得我的话没有说服力了？”

    夜无名冷漠的看着殷天擎，赤峰圣地再强，如何能与逍遥宗相提并论？

    逍遥宗宗主的实力，他还历历在目，绝对是准帝强者！

    而且他们既然隐世不出，难保还有其他强者。

    现在明面上，都只有广寒宫、魔殿、剑神宗有武圣巅峰强者。

    但有些隐世家族、圣地拥有着数万年的底蕴，如何又会没有武圣巅峰强者坐镇呢？

    有些甚至有准帝！但不管他们多么强大，剑神宗的底蕴也不是他们能够媲美的。

    “对…对不起！”

    殷天擎走到凌云几人面前，涨红着脸道歉，一道冷漠的声音，顿时让他的脸变成猪肝色！

    “没吃饭吗？大声点！”

    说话的正是凌云，他可不怕殷天擎，自己仗着有赤峰圣地撑腰就敢横行霸道！

    如果没有夜无名，他们又得请出宗主，短短两天之内，连续叫叶寒两次！

    照这个速度，那他们回去之前，还有玉牌可以用吗？

    “你…对不起！”

    殷天擎想要回骂，但是一想到执法长老的警告，他只能咽下这口气。

    当初剑神宗三长老送礼一事，他们圣地的长老也去了！

    回来只说了一句话：逍遥宗深不可测，得罪必死！

    要知道他们的那名长老，可是武圣七重天的修为，到了武圣七重天便会被称为圣者！

    之所以有区别，就是因为…武圣七重天以后，会领悟领域！

    即便十个六重天的武圣，也打不过拥有领域的武圣，这就是差距。

    当然…也有些天才，甚至在武尊都能领悟领域，非常可怕。

    “多谢夜城主解围！”

    凌云没有理会殷天擎，而是对着夜无名感谢道。

    “哈哈哈～无妨无妨，在这罪恶之城，我说话还算有用的！”

    夜无名摆了摆手，他对这个凌云印象非常深刻，杀伐果决，必成圣者！

    要是凌云知道夜无名的评价，估计会跟他急，什么意思啊？我就不能成帝？

    “那晚辈便先告退了！”

    凌云几人拱手对着夜无名行礼，这件事过后，他们也没什么心思再逛，还不如回去吸收武灵丹。

    突破一重天修为，这样更实在。

    夜无名轻轻点了点头，示意他们离开便是。

    “滚吧！再让我看见你惹事，就废除你的修为，丢到你们圣主面前，看看他敢不敢和我急！”

    夜无名转头对着殷天擎呵斥，他在这里杀人，可以不管，打架可以不管。

    但是惹到了逍遥宗，那就不怕你们圣主了，惹了你们赤峰圣地，也就关系破碎。

    那逍遥宗可是能把整个罪恶之城夷为平地，没有直接动手已经算客气的了。

    “是是是…天擎这就离开！”

    殷天擎不敢久留，恭敬的行礼后，连忙告退了。

    “没想到他们居然是逍遥宗弟子，难怪不怕赤峰圣地的圣子。”

    “啧啧啧～刚刚那个美女可是差点就动手了，真想看看她们现在的脸色！”

    “我看这群人就是活该，仗着自己的身份，竟然不把罪恶之城的规矩放在眼里！

    现在来个比他们背景更强的人，一个个怂得跟条狗一样！”

    “哎哎哎…过了过了，他们怕的是逍遥宗，又不是我们，小心别被咔嚓了！”

    萧灵儿听到周围人的指指点点，面纱下的俏脸有些阴沉！

    她旁边的两名老妪更是释放了武圣气息，众人这才一哄而散！

    “云烟圣地的圣女，萧灵儿，本座劝你管管你的护道者，要不然惹到了不该惹的人！

    你连下跪的机会都没有，还有…我这罪恶之城只是不想惹麻烦，不想跟你们圣主起冲突！

    你们最好不要做的太过了，要不然，别人还以为我夜无名怕了你们几个小娃娃！”

    夜无名出现在萧灵儿三人面前，声音有些冰冷，她护道者之前的所作所为，可瞒不了夜无名。

    “多谢夜城主教诲，灵儿一定谨记在心！”

    萧灵儿低着头一副乖乖女的样子，夜无名也懒得管她们，直接消失在原地。

    …

    凌云几人回去以后，立刻开始炼化武灵丹，只有沐子风有些无聊！

    他还没突破武师，武君离他有些遥远。

    第二天清早，凌云五人准备前往灵宝阁参加那个拍卖会！

    他们的修为已经更上一层楼，凌云现在是武君五重天，夜刀三重天，李晟也是五重天！

    凌云几人走到灵宝阁以后，发现这里人比昨天还多出数倍。

    完全没有被昨天的事情影响，除了那些被破坏到无法修复的地方，基本上都恢复了原状。

    “哟～几位爷，拍卖会还有两个时辰才开始，几位需要买贵宾室还是普通座位？”

    灵宝阁的下人看到凌云几人习惯性的问道。

    “贵宾室吧，五张！”

    凌云和夜刀几人对视一眼，还是觉得贵宾室安静一点。

    “好嘞，几位爷请跟小的来！”

    跟着这名灵宝阁的下人，他们走到楼上一个宽敞的房间，这里应有尽有。

    还有两名美丽的侍女在一边伺候着，有需要可以随时开口。

