    为了不耽误明天的上课，晚饭后，周金锁就架着马车送三个学生离开了，将老三和兰兰送到了镇上，周金锁和宋子然就在镇上住一晚，然而第二天一早进城，时间就刚刚好。

    不过，宋子寒却心心念念的就是小刀放他鸽子的事儿，他去书院了，就没办法表示他的决心了。

    最后还是初夏告诉他会转告，这才踏实的走了。

    小刀是在半夜的时候回来的，直接落在了屋顶上，但是小乌龟休眠结束了，也是半夜醒来的，他跟初夏是有心灵感应的，所以，初夏也在瞬间睁开了眼睛，然后披衣走了出来：“小刀？”

    “女人，我回来了。”小刀一个翻身就落在了院子里。

    “吃饭了吗？”

    “没有。”

    初夏就直接进了厨房：“过来烧火。”

    小刀就屁颠屁颠的过去烧火了。

    初夏也没做复杂的，直接就是做了疙瘩汤，还加了两个荷包蛋在里面：“先垫垫吧。”

    小刀就唏哩呼噜的喝了一大盆，最后打了个饱嗝，还是家里的饭好吃……家？不由得看了一眼初夏，不过才几天的功夫而已，他竟然觉得她在地方是家了？这感觉……

    “说说吧，都查到什么了？”初夏忽然开口，打断了小刀的胡思乱想。

    “那个县令叫胡大力，今年三十三了，是寒门学子，举人出身，靠着岳家的帮衬才做到了县令的位置。”小刀摇了一下脑袋，这才开始将自己调查来的事儿系数的说了出来，“不过，那胡夫人就生了一个女儿之后，就一直没有再开怀了，胡大力想要儿子，但是因为忌惮岳父家，不敢乱来，一直到女儿十岁的时候，才开始纳妾，结果，却没有一个下蛋的……”

    初夏的嘴角抽了一下，从一个小朋友样子的人嘴里说出这样的话来，感觉太违和了。

    “……目前，胡大力明面上有四个宠妾，有两个是从楼子里买回来的，一个歌姬一个舞姬，还有一个是一个富商送的，去年刚纳的这个叫林妙妙，是隔壁镇上林老爷的女儿，据说是胡大力在中秋节的时候，在路上一眼看上的……”

    “另外还有四五个通房丫头。”小刀摊摊手，“可惜至今没有一个人再给他生个一儿半女的……对了，他家里专门弄了个祠堂，供奉送子观音……”

    初夏点头：“那他人品怎么样？”

    “以前还算不错。”小刀嗤笑了一声，“但是现在……”

    “怎么了？”

    “之前为了求子无所不用其极，甚至听说还用过童男童女，不过这个没得到证实，毕竟时间太短了。”

    初夏的眉头皱了起来。

    “最近听说这位胡大人又开始迷恋仙术了，好像还供养了一个道姑一个和尚，据说在给他炼制长生不老之药……政务基本都是县丞厉舒文在管……”

    初夏的心就微微一沉，历史证明，一般这种迷恋某样东西或者事物的官员，都不会太清廉了。

    “那道姑叫玄妙散人，大和尚叫虚云大师，不知道从哪里蹦出来的，要查的话，需要时间。”

    “辛苦了。”初夏拍了一下小刀的脑袋。“赶紧回去睡觉去，等等，你答应了老三要教他功夫的，昨天早上他可是等了你两个时辰……”

    “知道了。”小刀点头，然后起身往外走，直接跳上了屋顶。

    初夏也伸了个懒腰，然后回屋睡觉了，之前想着主动去找那胡县令，而现在，她改主意了，或许可以让那胡县令主动过来找她。

    药房那边，小刀刚进院子，就看见了自家主子站在院子里，不由得顿了一下：“七爷，该睡觉了。”

    “你现在是谁的侍卫呢？”南逸臣其实也不知道怎么了，就是觉得小刀跟那个女人太亲近了，感觉不太舒服。

    “你的。”小刀撇撇嘴。

    “知道就好。”南逸臣哼了一声，然后转身往屋里走。

    小刀诧异了一下，然后抓了一把脑袋上的啾啾，感觉主子有些奇怪，不过，他懒得去管。

    而南逸臣进了屋子之后就有些后悔了，小刀虽然是他的侍卫，但是却是没有签契约的，换言之，他跟着自己，全凭的是自觉了，当年他承诺过的，如果他在自己身边待的不舒坦了，想走的话，自己是不能阻拦的。

    可是现在，自己竟然去问了那么一个傻叉的问题，简直……

    算了，自己是为他好，毕竟小刀并不是真的小孩子，那女人还是个小寡妇，得避嫌呢。

    可是，接下来的半宿，他还是失眠了。

    最后实在躺不下去了，索性在天色还没亮的时候就起来了，出门就去了海边，还是锻炼一下比较好。

    只是，刚练了一趟拳，就发现在在海里的一块岩石上趴着一只小乌龟，一眼就认出来了，那正是初夏养的那只，随即脚尖一点就飞了过去，将小乌龟给拿了起来：“涨潮了回不去了吧？以后可别乱跑。”

    正在吸收天地灵气日月精华的玄武神兽：……

    这人是个傻子吧？他是龟，是堂堂的上古神兽玄武，路上海里都能生活的，他会怕水？而且，你打扰我修炼了知道不？

    可惜，他无法说话，也不能将想法传递给对方，只能眼睁睁的看着自己被这个沙雕男人捏着上了岸，然后送回了宋家。

    初夏刚在院子里做完了一套广播体操，还没来得及洗漱呢，就听见了敲门声，然后也听见了小乌龟的怨念，不由得笑了一下，过去打开了房门：“阿七啊，这么早。”

    南逸臣看着初夏的笑容，不知道为什么，从昨天开始到今天早上的郁闷一下子就没了。

    “阿七？”初夏发现他竟然在盯着自己发呆，不由得伸手在他眼前晃了一下。

    “看见你的小乌龟在外面，就给你送回来了。”南逸臣急忙回神，将小乌龟递了过去，“我看他趴在礁石上，怕他被淹了。”心里竟然有些慌乱。

    初夏的嘴角抽了一下，伸手接过了小乌龟：“乌龟是海陆两栖动物。”

