
　　卢象升西北军团的盲目突进导致补给线被拉的极长，准噶尔和沙俄的坚壁清野让卢象升几乎在当地得不到任何补给，甚至寻找干净的水源都非常困难。

　　而北疆那边，大明军队的增援让沙俄人不得不继续西撤，不过这次的边打边撤让双方再一次僵持在金山地区。

　　然后冬天又要来了，卢象升有些输红了眼，就剩一年了，但是整个战局完全没有朝着他期望的方向发展。

　　但是面对北疆的不利局势，卢象升不得不选择后撤防御，否则大明的补给冬天基本上送不到这里。

　　看着辛辛苦苦打下的领土又乖乖的让出，卢象升气的咬牙切齿，但是更大的问题是西北军团，卢象升现在要么后撤，要么就想办法打通从莎菲王朝到乌拉尔地区的后勤补给线。

　　从萨菲王朝到乌拉尔河有两条线路，一个是从莫卧儿地区经过喀尔喀然后到达咸海里海，这一条路基本上是行不通的。

　　这些喀尔喀人和莎菲人躲在山区里打着游击战争，大明的军队没有一天不被对方袭击。天籁小说网

　　喀尔喀地区也就是后世的阿富汗，又比后世的阿富汗大一点，莎菲就是伊朗地区，这样的地方大明除非大军控制，否则很难稳定下来。

　　另外一条路就是从波斯湾登陆然后从莎菲西部沿着里海北上，最后到达伏尔加地区。

　　这一条路一样不是什么捷径，因为大明没有控制里海，所以沙俄和奥斯曼联军随时能从里海岸边的任何地方登陆。

　　他们也不需要占领什么，只需要不断的袭扰大明就别想对西北军团进行补给。

　　更何况这路上还有沙俄人莎菲人喀尔喀人不断的袭击。

　　卢象升最后不得不选择波斯湾这一条路，因为西北军团的五十万人在那里，如果不补给，那么这些人就撑不过这个冬天。

　　当卢象升做出补给而不是撤退的命令之后，朱慈烺心里都咯噔一下，他这个外人都能看出留下五十万人在那里会成为孤军，因为欧罗巴联军不是没有一战之力的。

　　果然当冬天来临的时候，挪威和丹麦王国、立陶宛和波兰王国、奥地利王国加上芬兰还有沙俄集结了一百万的兵力对大明伏尔加军团完成了包围。

　　卢象升这时候才清醒过来，命令西北军团突围，但是几次突围均以失败告终，想要救援但是离得最近的军团都在数千里之外。

　　而北疆地区，沙俄人再次东进，大明北疆又一次重复了去年的恶性循环，这一次沙俄人不再包围大明的北疆城等战略据点，完全是以破坏垦殖公司的据点为目的。

　　双方在北疆经历一系列大战，大明保住了黑龙江流域的大部分垦殖公司，但是黑龙江以北的垦殖公司被破坏了八成。

　　第四年也就是卢象升的最后一年，基本上已经没有赢的可能，反而有大败的预兆，第三年大明损失了近两百万兵力，而经过计算大明只补充了一百万多一点，大明的总兵力下降到了七百万。

　　而欧罗巴那边因为内线作战，各国团结一心，最后完成了九百万人规模的征兵。

　　大明北疆地区还没有消停新大陆那边因为欧罗巴联军的接连进攻，大明基本上失去了新大陆地区的所有领土。

　　最后一年卢象升把所有希望都寄托在海军大决战上面，如果海战赢了他还可以登录欧洲，至少输的不是那么体面。

　　舰队在几内亚湾集结之后，新年刚过就一路北上开拔，然而期待中的欧罗巴海军主力并没有出现，反而是沿岸严阵以待的各个港口还有被破坏的港口设施和被烧毁的造船修船的船厂。

　　卢象升碰到了海军版的坚壁清野，孙传庭可以等可以耗，但是卢象升不能等了，如果不能再前几个月海军有所突破那后面的战役也就失去价值了。

　　最后卢象升选择了直布罗陀海峡，只要拿下这里，那么大明就能进攻欧罗巴大部分国家，奥斯曼的阻挡也不再是阻挡。

　　甚至可以从地中海到黑海，然后进攻沙俄的腹地，让沙俄的乌拉尔防线彻底沦为无用的废物。

　　孙传庭也在这里严阵以待，最后的海军对决正式开始，卢象升仗着自己的船大火力猛一路横冲直撞，然后孙传庭也是边打边退。

　　直到卢象升的舰队过半进入海峡，孙传庭直接以火攻点燃了整片海峡，大明舰队被一切为二。

　　朱慈烺看到这里也是一句卧槽了，这是什么鬼战术？这真的是自己的军部和自己的总参谋长制定的作战计划？

　　经过这一次海战战败之后，再推演下去已经没有意义，卢象升像输急眼的赌棍，怒目圆睁，孙传庭像得胜的将军，云淡风轻。

　　看到军部被狠狠的教训了一顿之后，朱慈烺非常满意，这帮家伙最近飘的很，天天怂恿着大决战，现在真的推演大决战了，被修理的爽了吧？

　　当然像孙传庭这么知己知彼的战略家欧罗巴那边是没有的，但是军部一直以来战略的这些漏洞是确实存在的。

　　今天能被孙传庭抓住，难保将来有一天不会被别人抓到。

　　第二个教训就是大明并没有像军部想象中准备的那么充分，大明的准备活动还在初级阶段。

　　第三就是后勤的重要性再一次被提升到最高，如果不能保证后勤补给线的畅通，就算把前进基地真的设到英格兰岛，大明打不赢依旧是打不赢。

　　第四条就是保密工作的重要性，一旦真的有敌人洞悉了大明的所有计划，那么这对于大明将士一场灾难。

　　这一场推演让军部傲慢自大的情绪被打压，能进大明智库的，没有一个是好相与的，军部自以为汇集天下英才，实际上，自身还有很长的路要走。

　　通过这件事情再一次证明朱慈烺的高瞻远瞩，铁路的重要性再一次被提到最高，在西北这样的战场，如果后勤补给不解决，那么大明取得再多的成果也守不住，甚至打出去还会死的很难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百二十八章军部败局免费阅读。https://xs.23sk.com 