    许道细细的思索着，心中也突然冷笑起来。

    既然这一方炼神法门，并非是将人魂转变为筑基神鬼，那么黑面鬼物如果成功的施展出此法，想来其多半也会被此地的山灵借壳重生，魂魄会被神祇残念所吞噬掉，死得干净。

    “好一对师徒，徒弟囚其师，师父害其徒。”

    许道心中暗叹着，思忖自己以后若是逼问他人，定要好生的提防他人留一手，以免自己被人给坑害。

    但是他转念一想，想起他有鬼脉天赋在，能吞鬼食鬼，如此已是不需要再行逼问手段，直接搜魂便可，就算对方想要藏私也是困难。

    心中暗暗一喜，许道随即将注意力放在了地底那块残破的石板上。

    此石板仅有巴掌大小，但是上面纹路奇特，既似刀劈斧凿，又似火烧雷砍，给人一种造化天工的感觉。

    许道在心中暗暗期待起来：“只是从道书上听闻过，天地有神祇，却从未遇见过此等天生地养之物，不知此类存在与妖鬼，以及仙道修士的阴神又有何区别？”

    一时间，他隐隐感觉即便他的阴神已经筑基，不再需要灵根，今日得逢此天生地养的神祇，依旧是他的一个机缘！

    心中激动着，许道赶紧的就想要将山神残魂给唤醒过来，好见识见识对方有何手段，以及又能给他带来什么好处。

    他抬起头，闻着周围浓郁的令人觉得腻歪的血腥气味，心中一定。

    许道旋即口中默念《赤地集阴山鬼养神法》上面的咒语，缓缓的勾动地底的阴气，并且将场上弥漫的血气、鬼气也缓缓的注入进去。

    数月以来，黑面鬼物杀戮数万人，其早早的就已经能够进行最后一步，唤醒本地的山神。但它并没有匆忙的为之，而是先尽可能的增长阴神强度，以及炼制厉鬼作为驱使。

    这是因为黑面鬼物还是对自己的师尊有所提防的，其为了就是准备完全，即便到时候筑基过程中会有意外发生，它也能有机会解决掉。

    只可惜的是，黑面鬼物的种种步骤还没有完成，便先被许道找上，直接打死了。

    随着许道的动作，地底那块石板不断的颤抖起来，其如心窍般鼓动的动作越来越强烈，还一并释放出了血光。

    许道的神识被这血光一刺，好似眼睛被冷风刮过，泪目不止一半，其连忙就收回大半神识。

    嗡！

    深埋地底的石板陡地颤动，竟然从地下直接跳到了地上，贯穿层层沙石，悬在五色祭坛之上，缓缓的散发出血光。

    其血光浓郁，仿佛半干涸的血液般粘稠，形成了婴儿头颅大的血滴状。

    一道道纹路在上面流转而过，其吞吐起来，周围的血气、灵气、阴气不断的融入进去，使得它每吞吐胀动一下，大小便会增长一分，表面的古怪纹路也会增多、变得清晰。

    许道定睛打量着的眼前这一幕，眼皮跳动，有些惊愕。

    因为这血滴的外表，和符箓种子简直是一模一样，且其成型的景象，又和他使用无字符箓的场面相似。

    呼呼！

    山坳之中风云呼啸，鬼哭狼嚎，数万人惨死当场所形成的怨恨之气，齐刷刷的被“血滴子”给卷入其中，灵气也是被吞噬一空。

    许道还感觉“血滴子”当中传出一股收摄之力，企图将他身下法坛中所储存的鬼气、阴气也给卷走，但是被他给按下了。

    渐渐地，婴儿头颅大小的“血滴子”就变作成了人般大小，其上红光涌动不断，悬浮五色祭坛之上，气势缓缓的增长。

    无需过多的猜想，许道就知道这就是那山神的残魂快要复苏了。

    他瞬间就提起了所有的精神，神识不断的涌出，将人大的“血滴子”给牢牢的看管住，一股比之刚才更加强烈的抗拒感也从中传出。

    “好家伙。”

    许道心中惊叹，“这厮是当真要活过来了么？”除了感觉到惊愕之外，他心中的下一个反应便是极其的期待。

    这可是真正的天生地养之神祇，一出世就能掌控河山、提携阴阳，乃是天地之精华、造化之钟爱。

    虽说许道眼前这物的根脚，只不过是个无名荒山的山神，比不得那些个道书中所记载的伟岸山神河神，但它依旧是天地精华，一出世就至少是媲美筑基境界的存在。

    “叽！！”在许道的注视当中，他的耳中突地一声刺耳的激鸣，仿佛剧烈耳鸣般。

    一股声浪自那血滴子缓缓的波动开，将空气掀得振动，其声继续啼鸣不断，仿佛孩童哭泣之音。

    等许道反应过来后，他意识到他耳中的刺声只不过是对方降世后发出的第一声呼喊罢了，有类于婴儿出生后的嚎啕大哭。

    但是明显的，此物是天生神圣，其“哭声”与众不同，仅仅数声，将山坳中所有的尸体全部切割开来，震颤化作了肉泥。

    等许道一晃眼，再朝其看过去时，那人大的血滴已经开始化作形体，头骨四肢出现，具是犹如婴孩状态。

    但是此婴孩赫然与寻常的婴孩不同，其头大身子小，牙尖嘴利，通体血红，仿佛被剥了皮似的，团在半空当中给人一种直扑人心的阴邪感。

    如此成形之物，并非像是什么天生神祇，而更像是一胎用血肉、怨气、魂魄养出的鬼婴邪物。

    许道打量着，想起了豢养出此物的法门就唤作《赤地集阴山鬼养神法》。他在心中暗暗说到：

    “难怪秘法的名称中包含‘山鬼’二字，如此东西被叫做山神，远远还不够格，只能被叫作是‘山鬼’。”

    “且同样正如法门中所说，若是将这鬼婴炼化掉，种作灵根，也只会得到下等灵根，而得不到上等的灵根。”

    心中已经有所预料，许道也不算是太过失望。

    并且他早就已经不需要灵根，如此一来，婴的危险程度也是大大降低，应是威胁不到他，可以被他从容的收拾到。

    许道一边在心中计较着，一边观察着山鬼鬼婴，想着是不是要多等一段时间，好让对方彻底的长好、长熟，再将这东西抓到手中研究。

    但是他还没有动手，对方却是盯上了他。

    原本紧闭双眼的山鬼鬼婴，嘴角突的狞笑起来，其双眼陡地睁开，目中并无瞳孔，幽幽地盯着许道，小脸上是无法掩饰的贪婪和觊觎。

    “嘶！”

    一声刺耳尖锐的啼叫声再度响起，山鬼鬼婴扑腾着自己的手爪，桀桀一笑，身子便在四周闪烁，猛的往许道扑过来。

    仅仅一个眨眼的功夫，它就扑到了许道的跟前，企图抱住许道的面孔。

    但是许道并不是会被它轻易扑中的人。

    现场的气机陡地凝固，一股骇人的气势从许道的身上升腾而起，闪烁的红光定住，当其突进到许道身前的三尺之后，便再也无法前进半寸。

    只见是许道伸出左手，轻易的就将这东西给抓在了手中，他勒住山鬼鬼婴的脖子，缓缓的用劲，好似拿捏着一只玩具般。

    话说此物虽然是魂魄、无形之物，但是许道的入手，却是感觉一片滑腻，并且冰冰凉的，让他的心中泛起了一股毛骨悚然之感。

    很快，许道就知道这种毛骨悚然之感为何而生。

    因为他的视野一花，其中很快的挤进了一颗又一颗人头，密密麻麻的扭曲面孔将他包围住，大声的哭嚎诅咒。

    “为何不救我？”

    “食我皮、吃我肉，道士你好狠啊！”……

    仿佛海浪一般的哭嚎声，朝着许道狠狠的拍打而来，让他的脸色顿时大变，其急忙就想要动用法力将这些山鬼鬼婴给镇压下去，甚至是忍痛直接打散掉。

    但是不知为何，他发现其与天地似乎生出了隔阂，且周遭的环境不佳，不断的对他散发出浓浓的恶意感。

    不仅周围的灵气须得OA无法调动丝毫，甚至其肉身也沉重，好是被一座大山给压着似的，气血极难翻腾。

    枭！

    被许道抓在手中的山鬼鬼婴虽然无法说人话，但是它的脸上明显的传递出蔑视和嘲弄之感，它咬着许道的右手，尖啸数声，便跳上了许道的面孔，疯狂往其脑中钻入进去。

    许道瞬间明白过来，这厮扑到他的身上并非是想要吃他的血肉，而是想要钻入他的脑中，占据他的肉身。

    察觉到山鬼鬼婴的这个意图，许道不惊反喜，他还没有主动要炼化掉这厮，没想到对方就急不可耐的自投罗网，想要占据他的肉身。

    须知肉身乃是仙道中人最大的堡垒，无论道人的阴神魂魄在外受损如何，只要肉身尚在，其都会有着恢复的可能。

    而若是以道人肉身作为战场，除非两者间的境界差距极其之大，譬如炼气和筑基、筑基和金丹，否则任何鬼物、外来魂魄，都休想在道人的肉身中胜过其自家魂魄。

    而眼前这只山鬼鬼婴，就算是其根脚不俗，它也才堪堪相当于初入筑基境界的道士罢了，如何能够胜过许道的魂魄？更别说是在许道的肉身当中了。

    “也不知这东西是见没有其他的肉身可以夺取，不得不如此，还是瞧我身上气血蒸腾，以为我是武道中人，这才想击溃我的神智，方便占据我之肉身。”

    电光火石之间，许道也来不及去深究其中的情况，即刻反观内视。

    许道先是收敛自己的阴神波动，然后则是竭力的使动肉身气血，想要阻止山鬼鬼婴钻入他的脑中，直接将其镇压。

    这一方面是为了不让对方察觉到异样，另一方面也是因为肉身虽是降鬼的好物件，但是也是残破不得，要是能够直接在肉身之外降服山鬼鬼婴，自然是最好不过的。

    很可惜的是，这山鬼鬼婴颇具神异，当它察觉到许道的反抗之后，周遭天地对许道的压迫感也越来越重，竟然使得他的肉身难以动用丝毫。

    这种状况就好像是许道站在山鬼鬼婴的肉身当中，遭受到了无穷尽的打压。

    轻叹一声，他身上的气血阻拦不住，仅仅是略微波动记下，便被鬼婴抓住薄弱之处，嗖的就钻入了他脑壳当中。

    一股稚嫩的桀笑声出现在他的脑海里，得意非凡。

    许道返观内视，在自己的灵台之中清晰的看见了那只山鬼鬼婴，对方的相貌一致，肆意的在许道灵台中游荡着，恰像即将乔搬新居似的。

    许道的阴神显现，瞧着这只山鬼鬼婴，面上也露出了笑容。

    他不欲多话，即刻催动灵台，让灵台中光芒大作，浮现出了颗颗符种，特别是其中的几十来颗释放出纯净清光，凝结成线网，将灵台的上下四方全都笼罩住。

    这时候，那正在肆意游荡的山鬼鬼婴停住动作，迟疑的打量着四周，神色懵懂。

    许道在动用清心符种加持好自己的灵台后，方才传递出一道神念：“孽障，既然来了，便别走了。”

    他的阴神伸出一只手，往那个山鬼鬼婴缓缓的抓过去。

    嘶吼！

    山鬼鬼婴的脸色大变，它终于意识到了不对劲，想要逃离许道的阴神，但是当它快要扑出灵台时，立刻就撞在了符种组成的大网上。

    且大网还在不断的搜索，挤压它游动逃避的空间。

    这是山鬼鬼婴进入许道的肉身灵台吼，便好似进入了一方新的，且是属于许道的天地。

    许道只需要一个念头升起，“天地”运力，对方便会寸步难行，更别说许道还修有清心法术，一下子就让山鬼鬼婴落入了天罗地网中。

    几个念头闪烁而过，原本在外还肆意桀骜的山鬼鬼婴就被许道抓住了，半点多余的反抗都没有生出。

    而若是换做寻常的武道中人或是那黑面鬼物在此，那么山鬼鬼婴还是有不小的机会翻盘，以至于鸠占鹊巢。

    但很可惜的是，它遇见的是许道。

    在拿捏住对方之后，许道先是检验了一下山鬼鬼婴是否耍诈，然后便是轻笑：“身而为山鬼山神，外界乃是你的地盘，缘何非要来到我这方天地，与我抢东西！”

    轻笑过后，他便是一声冷哼：“不知死活！”

    旋即，许道就迫不及待的将神识探入山鬼鬼婴的体内，动用鬼脉天赋，好生搜刮起来。

    而如此一搜刮，顿时也让他的目光变亮……

