    艳阳高照，云淡风轻。

    一支由五艘大型商船组成的舰队划过平静的海面，驶向已经近在眼前的目的地。

    眺望着远处熙熙攘攘的港口，宛若丛林的桅杆，鳞次栉比的码头，灯塔，造船厂，大型仓库……紧靠着右船舷的莱茵哈德·罗兰轻轻放下手中的望远镜，心中无限感慨。

    哪怕已经有过一次经历，但当亲眼所见时仍会被眼前的景象感到惊讶；这片土地，这里的人，还有他们的领袖。

    真正的领袖。

    也许和旧大陆相比，各方面都仍处于萌芽状态的新世界的确是一个容易诞生的奇迹的地方；就像是襁褓中牙牙学语的婴儿，任何一点点的改变都显得是那样天翻地覆，充满了惊喜。

    对于婴儿，最早予以其启蒙和教导的人，将在这个孩子的一生中留下最深刻的印记：第一次睁开双眼，第一次爬行，第一次学习说话，第一次接触文字与图画，第一次……

    而自己将为她开办第一家银行，成为这个“小小婴儿”这方面的开拓者，在她的生命中留下最最浓墨重彩的一笔。

    莱茵哈德·罗兰，煤矿银行第一任总行长，新世界金融行业的奠基人，为自由邦联及所有殖民地的发展做出了不可磨灭的贡献…凝视着远处被风雪覆盖的山峰，莱茵哈德的嘴角开始不自觉的上扬。

    异常舒畅的心情足足持续了有数分钟，直至被一个分外不和谐的声音所打破。

    “这就是那个被某人吹上天的冰龙峡湾？”

    略显不屑的口吻和踉跄的靴子声在背后响起，一步步靠近：“又冷，又远…除了港口看上去不错，城市也小的可怜，和某人形容的完全不一样啊！”

    “在点评之前还请您明白一个事实，亲爱的塞德里克兄长，这里是殖民地，比艾德兰港更北方的世界。”

    迎着冰冷的海风，莱茵哈德收敛了笑容，头也不回的淡淡道：“即便是这片土地上最大的城市扬帆城，也不过和白鲸港相仿而已——白鲸港，仅仅是冰龙峡湾的一部分而已，虽然是最主要的部分。”

    “那又如何，不过是再次验证了我之前的观点而已，那就是这片土地根本不值得投资。”

    穿着深紫色呢子风衣，与莱茵哈德样貌相仿的青年再次不屑的嗤笑道：“帝国耗费了几百年的无用功，也不过取得那么一点点算不上成就的结果，用事实证明莱茵哈德你那些不切实际的妄想除了浪费家里的钱财，根本毫无意义。”

    “与其在这片冰天雪地里空耗，不如大力投资瀚土的卡林迪亚港——弗朗索瓦家族已经封锁了和帝国的陆地边境，只要能掌握住这个通商口岸，我们罗兰家族就能击败莫尔威斯与勒文特家族，染指帝国南方……”

    听着身后滔滔不绝的抱怨，莱茵哈德内心中最后一点点重返白鲸港的快乐也烟消云散，面无表情的默默地忍受，等待对方主动离开。

    对于这位满脑子想着靠击败勒文特，获得家族青睐从而提高继承顺位的塞德里克兄长，只要有可能，莱茵哈德甚至懒得多瞧一眼。

    但没办法，按照家族长辈们的要求，自己想争取他们的支持，就必须带上这位处处和自己作对，偏偏又很受两位叔爷爷喜爱的兄长——虽然他的继承顺位，也只比自己这个第六顺位高一位而已。

    不过莱茵哈德并不担心会影响到自己的计划，见识过安森·巴赫与他那位厉害的未婚妻的他，完全不相信只有嘴巴厉害的兄长能是这二位的对手；反倒是该提防会因为塞德里克的愚蠢，让他们对罗兰家族的实力产生不必要的怀疑。

    但这一次似乎和平时有所不同…在持续抱怨了半个小时后，塞德里克仍没有停下的意思，对着已经近在咫尺的港口指手画脚：

    “明明我们的船都已经靠近港口，怎么迎接的队伍到现在也没有出现？”

    “因为没有事先通报，隔着汹涌海他们也不可能提前知道来的人是我们。”莱茵哈德翻了个白眼，终于忍不住道：

    “请您别忘了，这里是克洛维人的殖民地——帝国还在和他们打仗呢，挂着金色鸢尾花旗的我们没被港口警告炮击，就已经算某种优待了！”

    似乎终于意识到了危险，面色骤然苍白的塞德里克不再多言，嘀咕了几句便自言自语的转身返回了船舱，扔下亲爱的弟弟一个人留在甲板上。

    看到烦人精终于滚蛋，莱茵哈德终于松了口气，目光开始认真的打量不远处的港口，发现悬挂着克洛维王旗的军舰数量，明显比上次多出了不少。

    似乎是终于觉察到了他们的存在，提醒有船只抵达的钟声在港口上空响起，顺着水面也传到了莱茵哈德的耳畔，而且相当的急促，和记忆中也略有些区别。

    难不成，今天是什么特别的日子？

    ……………………

    白鲸港，五百人议会。

    金碧辉煌的水晶吊灯下，一场充满了欢声笑语的宴会正在隆重进行当中。

    为了款待代表本土王室的总督使团，让对方能充分享受到“宾至如归”的感受，整个白鲸港上下可谓使劲了浑身解数，拿出甚至比当初招待初来乍到的安森更高的规格，来款待这群在克洛维城吃过见过的“老牌贵族”们。

    在克洛维上流社会，最高规格的款待莫过于最有“帝国风味”的宴会了。

    这并不是指帝国流行什么，克洛维人就追捧什么；恰恰相反，越是帝国早就不流行了，越是古老甚至已经失传的“佳肴”，“传统”，“习俗”，克洛维人就越是喜爱；并且一定要僵硬死板，无差别的完美复刻才叫好。

    身穿三百年前的传统服饰，听着六百年前的古典音乐，品尝一千年前的宫廷佳肴…克洛维人的上流生活，就是这么的朴实无华，且枯燥。

    而在整个克洛维王国，还有谁能比卢恩家族的家主更了解五百，甚至是一千年以前的帝国宫廷风格呢？

    于是在塔莉娅一手操办下，极尽奢华到充满了暴发户气息的五百人议会大厅，化身千年前骁龙城的帝国宫廷；所有侍者全部换上了老派宫廷侍从打扮，一身古典长裙的女乐手与临时找来的孤儿组成的临时乐团，演唱着连教会都快忘记的圣徒咏叹调。

    所有宾客围绕着一张张用白色桌垫与黄铜烛台装饰的长桌，操弄着没有任何点缀的纯银餐具，在余音绕梁的咏唱声中，尽情享用着烤鹿肉，鸽子派，炖羊肉…各种看不见多少绿色，几乎纯肉的八道菜组成的大餐。

    绝对复古的气氛配上窗外殖民地荒凉的景色，如果再在大厅中摆张圆桌，不要说一千年，就算说这是数千年前七大骑士盟誓建国的地方，恐怕也有不少人愿意相信。

    最起码埃克斯男爵是真的深信不疑了。

    踏进大厅的瞬间，这位一直在对陆军破口大骂的宫廷男爵忽然停下脚步，整个人顿时热泪盈眶；一问才知道，原来大厅内的场景和他家珍藏的某幅油画完全相同，而画中正是他的祖先，第一代摩根男爵亲眼见证奥斯特利亚王室建立克洛维王国的景象。

    这个“意外之喜”让接下来的宴会进程变得十分顺利，一时间宾主尽欢，气氛热烈——除了又硬又柴的煮羊肉，没什么味道的烤鹿肉非常考验在场众人的肠胃，但这种拼命折腾自己的氛围倒也很符合“老克洛维城人”的习惯。

    “今天的宴会真是我参加过的所有宴会中，最令人惊叹的一个。”喝了一大口淡啤酒，满嘴油渍的埃克斯男爵举起纯银的马克杯，朝坐在正对面的安森致以敬意：

    “真没想到，在这片偏僻又缺少王化的土地上，竟然也有如此懂得文明世界的豪门存在。”

    “只是一些粗茶淡饭，外加充满本地特色的乡间小调而已。”安森摆摆手，云淡风轻的微笑道：

    “能够承蒙男爵您的喜爱，实在是我们的荣幸。”

    “像您这么谦逊又有能力的军官，竟然迟迟得不到提拔，这真是王国之耻！”埃克斯男爵再次发出感慨：

    “实在是无法想象，路德·弗朗茨总主教为何能同意陆军那群虫豸们的意见，让瀚土战争的英雄在这种冰天雪地，世界边缘担任什么守备军团的司令！”

    “当然，这或许也是一件幸事；没有了虫豸们的掣肘，您才能完成如此了不起的事业，相较之下的路德维希·弗朗茨少将就…唉……”

    埃克斯男爵长叹口气，故意把头低下去闷了口酒，一副故意吊人胃口的模样。

    强忍着心底的恶心外加对老上司现状的好奇，安森深吸口气：“他怎么样了？”

    “哦！他…他很好，除了找不到任何立功的机会。”埃克斯男爵惋惜的摇了摇头：

    “陆军几乎否决了他全部的提案，甚至不准这位弗朗茨长子动用自己的关系和资源执行他的计划；在我们出发前，他甚至被赶到了某个大战区的司令部，担任一个常备军团的参谋长。”

    “参谋长，那不是正好吗？”安森反问道：“他可以随心所欲，按照自己的想法给一个齐装满员，至少四万人的大军团下达作战计划了。”

    “没错，但前提是军官总司令会听他的，而不是把所有的后勤和行政工作都扔给他一个人处理，让他根本没时间管理军务。”埃克斯男爵嘴角上扬：

    “或许用不了多久，您的名声和军衔就都要超越您的老上司了，安森·巴赫上校！”

    “……承蒙谬赞。”

    安森故意向身后不远处的艾伦·道恩瞥了几眼，礼貌一笑：“抱歉，我的书记官好像有事要找我。”

    “不必这么客气，您请自便。”埃克斯男爵举杯致敬，转身和旁边的其他人交谈了起来。

    站起身的安森向他行了一礼，旋即快步走到已经焦急难耐的小书记官身旁：

    “情况如何？”

    “舰船已经入港，足足有五艘船，一两百人规模的使团！”拼命压低嗓音的小书记官涨红了脸，浑身充满了不安：

    “法比安中校已经率领掷弹兵团前往拦截，让他们暂时还不能下船——但最多只能拖一个小时，港口的军舰数量太多，他们迟早会发现问题的！”

    一旦让罗兰家族知晓克洛维王室也准备插手这家银行，甚至收归国有，用脚指头想也知道投资是百分之一万的没戏了；在想办法打消那位埃克斯男爵成为殖民地财政大臣野心前，绝对不能让两个使团碰头。

    “不用紧张，一切按计划行事就好。”安森轻声宽慰道：

    “我们的计划很完美，只要再确保配合上不出现意外，就不会有太大的问题。”

    “您说的对！”小书记官连连点头，怔怔的看向安森：“那现在要怎么办？”

    “立刻让总督使团离开议会大厅，做好接待罗兰家族使团的准备。”安森沉声道：

    “让哈罗德基金会的人出面负责此事，其他所有议会成员准备下一轮‘款待’，军官团跟我去港口，迎接罗兰使团！”

    “是！”

    三十分钟后，刚刚在宴会上喝了个痛快的风暴师军官团吹着海风，在白鲸港民众困惑的目光中再次赶回了港口；为了避免被看出来什么，全体成员统一换上了各自提前准备好的礼服，拄着手杖，打扮得像议员们似的排列在港口前。

    只有安森仍然穿着红黑相间的校官军装，一手扶着腰间的刀柄一手放在背后，两侧站着一本正经的法比安中校，以及匆匆从司令部赶来的大警长莉莎·巴赫。

    伴随着悠扬的乐队演奏，十几名穿着华丽的贵族在侍从们的陪同下，漫步走下了甲板；望着为首队伍中那个熟悉的身影，安森主动上前：

    “谨代表守备军团全体官兵，白鲸港五百人议会及冰龙峡湾的所有人民，欢迎从帝国远道而来的诸位朋友！”

