    “我宣布，尘歌壶第一届欢迎宴会，现在开始！”

    安柏站在台阶上，挺起胸膛，大声喊道：“现在，有请我们的新成员，诺艾尔和小银！”

    欧藏华和雷电将军坐在下方，配合的鼓起了掌。

    诺艾尔和一只银色虎斑的短尾猫从朱楼里走了过来，她看着坐在下方的欧藏华，微笑着说道：“谢谢各位，我很高兴。”

    银色虎斑短尾猫被安柏取名为小银，这小家伙有点认生，在场的四个人里面，它只亲近雷电将军，其他三人靠近还好，想撸一把的话，就要小心它的爪子了。

    此刻，小银就跌跌撞撞的跑到雷电将军脚下，“喵呜~喵呜~”的卖着萌。

    雷电将军低头看了看，然后直接无视。

    安柏看到这一幕，整个人都石化了。

    她恨不得抓起小银，冲着它大吼：“你清醒一点啊！”

    不过今天她是主持人，自然不能由着性子。

    深吸一口气，稳住情绪后，安柏笑容满面的说道：“欢迎诺艾尔和小银加入我们的团队，以后我们就是携手共进的同伴了。”

    “嗯！”诺艾尔用力的点了一下头，这是开心的笑了出来。

    “那我们入座吧！开席了。”安柏拉着诺艾尔坐下，四人各占一方，边吃边聊。

    通过诺艾尔的诉说，众人才知道她已经来到这个世界三年了，起初她同样没有身份证明，然后被巡警带去了警署。

    结果一通检查下来，发现根本找不到诺艾尔的母国，想遣返都没地方遣。

    无奈之下，警署只能帮她办理了临时身份证明，让她可以在社会上找工作，但国民福利什么的就不用想了。

    诺艾尔就这样被放了出来，辗转反复了几轮，才在稻城市的喵喵女仆咖啡厅找到工作。

    听到喵喵女仆咖啡厅，欧藏华感觉有点熟悉，但他没有多想，而是迟疑的问道：“那你不打招呼就跟我们走了，不好吧？”

    “我已经说过了，”诺艾尔拿出手机，平静的说道：“老板虽然极力挽留，但在我心里，主人最重要。”

    “你居然有手机？！”

    欧藏华颇为惊讶，但转念一想，人家已经在这个世界上工作了三年，没手机才值得惊讶吧！

    “诺艾尔，可以给我看看吗？”安柏有些好奇，然后看了一眼欧藏华，说道：“华哥的手机不给我看...”

    “我这个跟诺艾尔的不一样...”欧藏华弱弱的解释道。

    诺艾尔倒没有小气，将手机递给了安柏，还告诉她如何操作。

    “诶？这个叹号是什么意思？”安柏开心的把玩了一阵，指着屏幕右上角问道。

    “那表示这地方没有信号，”诺艾尔解释道：“没有信号就表示上不了网也打不了电话，只能看看时间。”

    “这样吗？”安柏冲着大门口的阿圆问道：“阿圆，尘歌壶内可以有信号吗？”

    “当然可以，”壶灵·阿圆悠闲的说道：“只要壶灵的主人同意。”

    “居然能联网？！你为什么不早说？”欧藏华又惊到了，就尘歌壶这世外桃源一般的环境，加上能联网还有女仆，他能在这里宅到天荒地老。

    “因为你没问啊！”阿圆扭了扭腰，懒洋洋的说道。

    “嘶！”欧藏华忍不住看向雷电将军，问道：“你们提瓦特大陆的人是不是都这样？”

    雷电将军一脸淡然，仿佛没听到欧藏华的声音一般。

    “华哥别转移话题了，让阿圆链接网络啦！”安柏在一旁催促道。

    于是，在得到欧藏华的许可后，阿圆将外界的网络链接了进来，手机上的感叹号随之消失。

    安柏就在诺艾尔的指导下，学会了使用手机上网，一时间一个人捧着手机玩得不亦乐乎。

    欧藏华也没在意，新时代的青年都经历过。

    他看向诺艾尔问道：“那你有遇到过其他同乡吗？”

    “遇到过，”诺艾尔点了点头，说道：“稻城市隔壁的多摩市，有个名为荒泷组的社团，老大是荒泷一斗。我与他见过一次，他说他来自稻妻，是稻妻赫赫有名的狂徒。”

    说着，诺艾尔看向了雷电将军。

    雷电将军平静的问道：“谁？”

    欧藏华强忍着笑意，继续问道：“除了荒泷一斗，还有别人吗？”

    “有的，Angel girl三人，就是芭芭拉、云堇、辛燚。”

    “诶？！”欧藏华和安柏同时一惊，安柏扭头瞪着欧藏华说道：“我就说那个海报很眼熟吧？华哥还说是看混了。”

    “咳咳咳...”欧藏华有点脸红，他一时眼拙，真没认出那三个姑娘会是熟人。

    而诺艾尔继续放猛料道：“Angel girl的经纪人是琴团长。”

    “哇！~”安柏激动的抓住欧藏华的手臂，一边摇晃一边说道：“华哥华哥，我们去找琴团长吧！”

    欧藏华也很激动，不过谨慎的他先安抚好安柏，然后对诺艾尔说道：“多多关注Angel girl的行程，适当的时侯，我们去见一见。”

    “好的。”

    四个人又聊了一阵，直到深夜才各自回房间休息。

    第二天醒来，欧藏华看到精神萎靡的安柏，有些好笑的找诺艾尔打听，果然印证了他的猜测，安柏拿着诺艾尔的手机玩到半夜，最后手机没电了才睡的。

    结果因为睡眠不足，整个人都迷迷糊糊的。

    这件事也给欧藏华提了个醒，等资金充裕了，得搞一台发电机进来。

    见安柏没精神的模样，欧藏华摸了摸小姑娘的头发，让她在房间休息，今天的任务，他和雷电将军、诺艾尔去就行了。

    “不行！”安柏一听，立马炸毛了：“我是最专业的侦查骑士，没有我，万一你们迷路了怎么办？遇到敌人了怎么办？”

    欧藏华笑了笑，温和的提议道：“那这样，我们先走过去，这段时间你好好休息，到了地方，我再叫你出来，可以吗？”

    “这、这个...”安柏有些迷糊了，她觉得应该拒绝，又觉得在路途中休息无可非议。

    欧藏华根本不给小姑娘反对的机会，一本正经的点了点头说道：“嗯，那就这样决定了，你去休息吧！我们也准备出发了。”

