
　　“好姑娘，本妃真是喜欢极了。来……你就跟本妃坐着吧。”福王身为长子却不受华皇重视，福王妃在这些妯娌之间自然也就低了一头。特别是本身就有郡主封号的恭王妃面前，更是每每被恭王妃强压一头。这会儿自然对沐清漪十分有好感。

　　“多谢王妃，清漪不敢。”沐清漪连忙拒绝。

　　“既然大嫂喜欢，四小姐便陪大嫂说说话吧。”座上，恭王妃开口道。虽然她不怎么将福王妃看在眼里，但是福王妃到底是众王妃的大嫂，这点面子还是要给的。另外，不知道为什么，从第一眼看到沐清漪时，恭王妃就觉得不喜欢她，也就乐得将她打发去跟福王妃坐了。对此，恭王妃心中也很是奇怪，少年时也是经常见沐清漪的，但是并没有什么厌恶的感觉，现在却仿佛看到沐清漪就十分不舒服。最后恭王妃只能将这归咎与沐清漪的眼睛和顾云歌太过相似了。

　　“清漪遵命，谢福王妃抬爱。”沐清漪微微一福，轻声谢道。她如今的身份地位，跟这些皇子妃面对面较劲纯属给自己找不自在。不管福王妃打的是什么主意，在恭王妃已经明白的表现出对她不喜的时候，还邀她共坐，至少也算是替她解了围了。

　　沐清漪走到福王妃身侧下首的位置坐了下来，神色恬淡平静。仿佛刚刚恭王妃对她的态度对她没有丝毫影响一般。在场的贵妇们都不由在心中暗暗赞叹，不愧是肃诚侯府嫡出的小姐，比起沐云容那还没有成宁王妃就张狂的不知道天高地厚的模样，真是甩出去几条街了。如果没有当年顾家的那档子事，眼前的少女也当是整个京城的大家闺秀们羡慕的女子，别说是王妃，便是太子妃的身份也当得起了。只可惜，命该如此谁也奈何不得。

　　福王妃看了看坐在自己身边镇定从容的沐清漪不由一笑，低声道：“不用紧张，二弟妹身子不适今儿没有来。便托我照看你一些罢了。”

　　沐清漪有些惊讶，福王妃所说的二弟妹自然是从前的太子妃如今的平王妃，她的表嫂。但是表哥跟沐家是没有什么关系的，这些年也从来没有关照过沐清漪。怎么会在这个时候托福王妃照顾她？而且，福王跟表哥的关系有好到这个地步么？23sK.com

　　转念一想，沐清漪又有些明白了。福王是皇长子，表哥是皇嫡子，将来无论哪一个皇子上位，对他们都会十分提防上至是想要铲除的。但是表哥被废了，基本上没有复立的希望，而福王的生母身份又太低，也没有争位的希望。这两个皇子在朝中的地位可说是最尴尬的了，两家有些同病相怜之感也是难免的。

　　见她想明白了，福王妃也是一笑。这沐家的四小姐倒真不像外人说的那样平庸无能，也难怪一向不管事的平王要托人照顾他了。

　　“五公主到！越国六公主到！北汉永嘉郡主到！”门外响起有些尖锐的声音，恭王妃还没说话，就见三个服饰各异的美丽女子并肩走了进来。原本还在各自低声交谈的贵妇们也都安静了下来，有些好奇的看着眼前的三个女子。

　　恭王妃神色微变，看到领头的那个黄衣女子却又笑了起来，道：“五妹可是来晚了，这两位便是越国的淮阳公主和北汉的永嘉郡主么？”

　　为首那黄衣女子正是华皇第五女明慧公主，明慧公主是已故的王贵妃之女，深得华皇宠爱。因此已经十八岁了华皇依然舍不得将她嫁出去，尚未指婚。只是看这明慧公主和恭王妃的神色就知道两人的关系并不太好。跟在明慧公主身边的两个女子，容貌都是不俗，只是穿蓝衣的女子模样纤弱柔美，令人一见便心生怜爱，应该是越国的淮阳公主。另一人一身紫色衣衫，却是神色傲然，眉目间俱是张扬绝艳风采，却是有北汉第一美人之称的永嘉郡主。

　　越国和北汉都是当世强国，恭王妃自然不敢怠慢。淮阳公主和永嘉郡主显然也明白自己的身份地位，对恭王妃的客气并不以为意。即使是柔弱的淮阳公主，面对恭王妃时也丝毫没有谦让之色。突然出现这三个风采各异却地位非凡的女子，倒是将恭王妃方才的雍容气派生生的压下来一头。但是恭王妃举办这个宴会本来就是为这些公主郡主洗尘，自然不能去得罪她们，也只得生生的忍了。

　　别人虽然看不出来，但是沐清漪与朱明嫣相交至少也有七八年，怎么会看不出来她的情绪？

　　明慧公主却丝毫没有理会恭王妃有什么想法，淡淡的挥手道：“六嫂不用客气了，父皇命本宫陪淮阳公主和永嘉郡主来此。本宫可没有兴趣参加什么宴会，这就走了。”

　　那永嘉郡主有些挑剔的撇了一眼在座的众人，傲然道：“一群人坐在一起吃吃喝喝有什么好玩的，五公主，本郡主跟你一起去走吧。”这样的态度，即使是身为外邦使者也太过无礼了。但是北汉是这天下诸国之中兵力最强的国家，这永嘉郡主自然有傲慢的资本。

　　“多谢恭王妃的美意，本宫初到华国，身体有些不适……”淮阳公主倒是委婉了许多，但是意思也是很明显的打算离开了。

　　坐在福王妃对面的一个容貌明艳的少妇掩唇呵呵的笑了起来，凤眼撇了座上的恭王妃一眼笑道：“公主和郡主远道而来，车马劳动自然要好好歇息几日才是。倒是六弟妹考虑不周了。”这女子是便是四皇子治王慕容协的王妃，这次为各国公主郡主举办接风宴会的事被恭王府抢了，其他的王爷王妃自然没有一个心里高兴的。这会儿看永嘉郡主和淮阳公主不领情，这些王妃们自然都是暗地里幸灾乐祸，只是治王妃更加的快言快语说出来了罢了。

　　朱明嫣暗暗咬牙，面上却依然笑容不改，道：“倒是本妃考虑不周了，还请六公主和永嘉郡主恕罪。”

　　永嘉郡主轻哼了一声，挥手道：“免了，本郡主先走了。”说罢也不理会在座的众人神色，直接转身就走了。永嘉郡主走了，明慧公主和淮阳公主自然也不多留，朝朱明嫣点点头也跟着走了。

　　虽然来贺的诸国并不止北汉和越国两国，但是这两国却是最重要的。当今天下本就是北汉西越东华三分天下，北汉兵力最强，西越最富而华国则以文化见长，这两国的公主走了，其他人也就没什么意义了，这宴会眼看着竟是办不下去了。座上朱明嫣精致的面容也忍不住阴沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第22章 颜面扫地免费阅读。https://xs.23sk.com 