    感觉到在场之人的目光同时集中在自己身上，紫罗郡主不由微微垂首，借此避开众人的目光。

    虽然早已有了心理准备，但真到了这一刻，她面颊上，还是有两片淡淡的红晕浮现。

    少女雪颈低垂，双颊透粉，本是一道绝美风光。

    但云墨晗落在她身上的目光，却只存怪异：“钱老的意思是，要将紫罗郡主，嫁给大齐皇族？然后，以此稳固和平？”

    联姻以表向往和平之心？

    所以，觅国使团中带着名郡主，其实是因为…他们早就备好了这样的后手？

    看来，他们真是铁了心，要削减今年上缴给大齐的贡品了。为了少交贡品，他们竟连郡主都直接送来了。

    有这份充足的诚意在，大齐要再想拒绝，可就不容易了。

    他们的确可以坚持拒绝，但若是那样，必然会给所有周边小国留下“大齐咄咄逼人”的印象。

    大齐作为上国，不怕被贴上这样的标签。但如果周围小国皆这样看待大齐，于大齐来说，还是有些麻烦。

    毕竟，当下国称臣时心意不纯时，战争，也就不远了。

    问话间，云墨晗心思急转，匆忙思虑起对策。

    而老者也在同时开口：“外臣等人正是这个意思，就是不知王爷意下如何？”

    稍一顿，他甚至还更进一步道：“其实我们也明白贵国的担忧，贵国或许是担心觅国休养生息了二十余年，便又有了别的心思，亦或许是担心其余小国效仿觅国，才始终不愿后退分毫的。

    “所以，紫罗郡主便是觅国的诚意。我们只想要和平，并没有多余的心思。”

    他突然把话挑明，是云墨晗没有想到的。

    这种交谈时向来只放在心里的事，居然被他直接戳破…

    若是换个人来谈，或许当场就懵了。

    所幸，云墨晗也不是什么普通人，仅是目光几闪，他便含笑再度开口：“四海太平、百姓安居乐业，是任何一个国家都想拥有的盛景。觅国有这份心，本王自然不会怀疑。

    “可联姻之事…若是本王今日答应，那他日，周边小国都挨个往大齐皇室塞公主、郡主，要求减贡，那大齐，还不得乱套了？”

    对方捅破窗户纸，他就干脆把问题掰开了同对方讨论。

    他倒是想听听，对方能否解决这问题。

    若是不能，那联姻之事，他便直接回绝了。

    接了云墨晗的反问，老者不由暗骂一句小狐狸。转眼就把问题打太极一般推回给觅国，这豫王还真是厉害。

    好在，他们早有准备。

    仅沉默一瞬，老者便笑着解释道：“殿下大可放心，紫罗郡主的存在是特殊的，旁人哪怕有心，也效仿不得。”

    “何处特殊？”云墨晗暗暗压住情绪。

    “紫罗郡主其实与贵国的平妃娘娘，大有渊源。”老者笑道，“她是平妃娘娘之姐唯一的女儿。

    “她若能嫁给贵国皇族，便等同于是将两国和平之约中联姻美事继续进行下去。这绝对，是他国所不能随意效仿的。”

