    哪怕，十八王子此刻，算是炼化了一部分血海，也因为修罗皇的原因，掌控了十二品业火红莲。

    最终，也必然会被接近阿鼻剑的妖帝，直接拿回阿鼻剑。

    到那个时候，一旦妖帝元屠阿鼻双剑在手。

    而他们现在，虽有六大上古神器，可人数已经减少。

    并且，其中两人，也还伤得不轻。

    这种状态之下，如何会是妖帝的对手。

    “本帝说了，就凭你们，拦不住。”

    妖帝想要离开，前往阿鼻剑被镇压的地方。

    有元屠剑在，自然是能够挡住修罗王他们四个。

    就像是他们四个，可以对抗元屠剑一样。

    对面四件上古神器的攻击，妖帝将元屠剑一甩，四道血色剑气直接将四柄上古神器打了回去。

    在这一刻，修罗王他们再一次的体会到，妖帝的实力，比他们想象中还要强。

    若仅仅是如此，跟在后面想要阻止妖帝，前往阿鼻剑被镇压之地，看来是有些不太现实了。

    若是让妖帝，将元屠阿鼻双剑同时拿到手，或许以后，他们修罗一族，将再也难以收回元屠阿鼻双剑。

    所以在这一刻，包括修罗王在内，四名神圣境巅峰的修罗一族之人。

    此刻，做出了同样的决定。

    “我们，只能走最后一步了。”

    修罗王说完之后，便不再追击妖帝。

    其余的三名修罗一族强者，也是一样如此。

    “这才是明智之举。”

    妖帝感应到身后，修罗王他们并没有选择追上来，而是停在了原来的地方。

    在这一刻，妖帝觉得，修罗王他们此举，才算是认清了现实。

    不过，事实真的会如同他所想的那样子吗，能够那么顺利的，拿到阿鼻剑吗。

    也就在这一刻，妖帝收了本尊，化为了人形。

    不过，妖帝脸上的笑容，不过是刚浮现出来，下一瞬间，就在此阴沉了起来。

    因为，此刻的妖帝发现，修罗王他们四人，竟然消失不见了。

    连带着，本来他们手中执掌的，上古神器的气息，也变的极其诡异。

    弑神枪的气息消失不见了，就如同十二品业火红莲一样。

    而另外三柄上古神器，好像气息无所不在一样。

    是的，此刻修罗魔斧，歃血剑，饮血刀，三件上古神器的气息，好像正在同化一般。

    没错，就像是化入到了血海之中一样。

    这种情况的发生，让妖帝瞬间感觉到，有些不太妙。

    这修罗一族的手段，向来是有些诡异，再加上此刻，又在血海之中。

    也就是在此时，妖帝感觉到情况不妙，或许会朝着自己意想不到的方向发展之时。

    此刻，消失的修罗王四人，已经出现在了十八王子的身边。

    “不要犹豫，一切都为了拿回我族至宝。”

    “剩下的一切，就交给你了。”

    “以后，修罗一族，便以你为尊。”

    此刻，修罗王看着正在努力镇压阿鼻剑的十八王子，此刻，算是在跟他道别。

    他们既然出现在这里，十八王子就该一切都明白。

    不等十八王子开口说话，修罗王，以及其他的三名神圣境强者。

    他们，选择了同一种方式，来结束自己的性命。

    其中，修罗王主动的献祭，溶于血海之中。

    之后，只需要作为血海这一代的执掌者十八王子，主动的炼化剩余的那一丝残魂。

    这样的话，十八王子便可以直接掌控弑神枪，不用耗时去炼化了。

    修罗王是如此，其他三人，也是如此。

    只不过，不同的是，他们三人手中的上古神器，却是迅速的开始溶解，变为浓郁血腥的血水，融入到血海之中。

    十八王子要做的，就是炼化他们四人的残魂，归为己用。

    “以后，你便是修罗一族之主，修罗之主，未来我族如何，全看你了。”

    “一切，就依靠你了，定要夺回属于我族的元屠阿鼻双剑。”

    “不要犹豫，这就是我们的宿命。”

    在最后只剩下残魂之时，三名上古神器的执掌者，各自说了一句。

    显然，是要让十八王子，坚定信念。

    事情到了这一步，没有犹豫的时间，也没有选择的余地，只有这一条路。

    他们都明白，必须要镇压其中的一剑，否则，可能再也没有机会，夺回元屠阿鼻双剑了。

    “他快到了，没时间了。”

    就在此刻，修罗王的残魂，看着依然咬着牙，坚持着想要以目前这种程度的血海，以及十二品业火红莲，镇压阿鼻剑的十八王子。

    很是明确的告诉他，来不及的，并且也做不到。

    想要彻底的镇压阿鼻剑，只有目前这个办法了，最后的办法。

    此刻，十八王子心中想的是什么，多么的不愿意以这种方式，来面对妖帝。

    修罗王，以及其他三人，他们不关心，也没有那个时间。

    他们只是知道，为了夺回元屠阿鼻双剑，付出什么都是值得的。

    每个修罗一族之人，若是可以有所贡献，只要是对的，那么就可以完全忽略个人的情绪。

    也就是在这个时候，十八王子也不再犹豫，不再想着挣扎了。

    他知道，这是所有修罗一族之人的夙愿，自己必须要完成。

    修罗皇，都没有任何迟疑的，在能够有机会镇压阿鼻剑的时候，毫不犹豫的做出正确选择。

    现在自己的父王，以及其他三人，也是一样如此。

    那么他十八王子，为什么就不能呢。

    既然自己，注定了要承受这一切，那就接受吧。

    也就是在这一刻，十八王子不再有丝毫的犹豫，没有任何的动摇，终于坚定了信念。

    不过是一瞬间，便炼化了四人的残魂，继承了他们留下的一切，对于自己现在最有利的。

    在此过程中，十八王子神情不曾有一丝一毫的变化，眼神之中，除了平静，再也没有其他的情绪在其中。

    也就是在这一刻，弑神枪被他握在手中。

    立于十二品业火红莲之上的十八王子，就这么静静的站着。

    在这一刻，十二品业火红莲，散发着红莲业火，朝着四面八方扩散。

    与此同时，阿鼻剑也停止了震颤。

