    夜北辰如同一个杀神一般。

    一刀斩杀一个异兽。

    一分钟。

    全部异兽被斩杀。

    然后凝聚这些异兽的鲜血激活神符。

    包括两女的神符一样激活。

    一旦遇到恐怖的圣帝异兽，第一时间就是捏碎神符离开这里。

    保命最重要。

    “吞噬之眼。”

    夜北辰再次打开吞噬之眼，吞噬这些天尊，大天尊，圣王级别的异兽的力量，包括异兽的神念。

    几分钟之后，吸收干净，气息攀升一丝，只是一丝而已。

    两女这里，也终于炼化仙器铠甲，完美融合，一旦遇到危机，能够阻挡强者的力量。

    “相公，我们炼化结束了。”

    “那好，接下来猎杀异兽，在外围冒险几天。”

    “好。”

    两女点点头，跟着夜北辰开始冒险起来了。

    第一天，他们杀了几百只异兽。

    夜北辰全部用吞噬之眼炼化，吸收干净这些异兽的力量。

    神念，境界，肉身都有提升，不过也不是太明显的提升，实力总体提升一丝而已。

    不过这样的提升夜北辰也感觉不错了，一个月累积下来，那是很明显的效果了。

    两女也在经历灭杀异兽，提升战斗实力，尤其是白灵，在夜北辰和凤凰仙子的指导之下，突破大天尊已经不远了。

    当然了，也遇到一些踏足虚空战场的强者，只不过这些人对于三人不敢轻易招惹，但是夜北辰对于这些强者，兴趣极大。

    毕竟打败一个强者，比辛辛苦苦猎杀这么多异兽来的值。

    说不定这些强者已经猎杀了很多异兽也说不定。

    “接下来我们的任务就是猎杀异兽和打劫强者。”

    “相公，你确定？”两女一脸疑惑。

    “要不然踏足这里有什么意思？”

    “哦哦。”

    两女点点头。

    时间转眼之间来到了第十天之后。

    夜北辰的神念达到了圣帝一重实力。

    肉身达到了两千圣龙之力。

    境界达到了天尊六重。

    总体在进步。

    也在这一天，夜北辰他们在一处沼泽地看到了机会，有五位强者踏足这里。

    没有圣帝境界，清一色圣尊层次。

    按照夜北辰的想法，这些人估计就是宗门弟子，或者某个大势力是强者。

    “凤凰，出手。”夜北辰说道。

    “是，相公。”

    凤凰仙子没有想那么多，身影极速杀了出去，恐怖的火焰法则燃烧四周围的天地。

    夜北辰则是手里出现了轮回妖刀，气息暴涨，配合虚空大道，空间大道和最后的刀之大道之力一起出手，转瞬之间来到了几个人面前，然后一道刀芒斩杀而出。

    几个圣尊有些猝不及防，一瞬间被强大的力量震退出去。

    一大口鲜血吐出，根本不是两人合力的对手。

    “快走。”

    几人大喝，捏碎神符，要逃离这里。

    不过下一刻虚空大道之力笼罩而出，夜北辰施展了虚空大道的力量，阻挡了这股神符之力。

    按照夜北辰的理解，神符的力量也是属于虚空大道的一部分力量，能够通过这股力量配合世界之力传送出去。

    可惜了，被夜北辰的虚空大道阻挡，那就没办法离开了。

    “这是大道之力，你是仙王强者？”众人震惊说道，不敢相信这一幕。

    “几位，我不喜欢杀人，交出空间石，武器全部资源，我就放过你们。”

    夜北辰出现在几个人面前说道。

    “是是是。”

    众人说完，马上交出空间石和武器了。

    “识时务者为俊杰，后会无期。”夜北辰收了这些东西之后，身影速度消失不见了。

    另外两女也马上跟着夜北辰离开了。

    “好刺激。”

    凤凰仙子和白灵追上夜北辰之后，激动说道。

    “麻烦了，被盯上了。”夜北辰脸色凝重说道。

    “相公，怎么回事？”两女担心说道。

    “一道很强烈的神念气息波动而来，境界实力至少是圣帝巅峰，甚至可能是半仙强者。”

    “那怎么办？”两女担心起来了。

    毕竟这种强者能够轻而易举秒杀他们。

    “不知道是敌是友，我们继续做我们的事情就好了，真的要踏足这里，捏碎神符，离开这里。”

    “要是和相公一样，也掌控大道之力呢？”

    “你们真的以为领悟大道那么简单啊！”

    夜北辰无语了。

    “哦哦。”

    两女点点头，感觉好像真的挺难的。

    “行了，继续冒险。”

    “嗯嗯。”

    接下来三人继续在外围冒险了。

    当然了，夜北辰接下来的日子不断的感应到了强者的气息，甚至有一位半仙强者，从他们头顶上消失不见，有点吓人。

    他们这些天也打劫了几个势力，虽然都是悄无声息的，但一直来到了一个月之后，夜北辰发现了几道气息，似乎是向他们而来的，打劫的人叫人进来了。

    “凤凰，白灵，我们进去去内围冒险。”

    夜北辰想了想说道，这里不能待了，迟早被发现，去内围签到了就离开，稳妥。

    “嗯嗯。”

    然后三人速度跨越空间，离开了这里。

    时间飞速过去了几分钟之后，三人一路不知道跨越了多少公里，才来到了内围之地。

    “叮，是否在内围签到？”

    “签到。”

    夜北辰很想知道会签到得到什么。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得上品仙器虚空之靴。】

    虚空之靴属于顶尖，飞行仙器，宿主在圣尊境界，虚空之靴可以让宿主速度提升十倍，境界越高，提升越恐怖。

    达到了仙帝境界，可以发挥其真正的力量。

    “不愧是仙器。”夜北辰暗暗激动说道，然后拿出虚空之靴，开始炼化认主。

    “这里异兽气息太强了，我们离开吧！”夜北辰说道，见好就收了，至于踏足深处，夜北辰表示算了。

    “嗯嗯。”

    “嗯？哪里发生了什么事情？”夜北辰神念突然感应到了不远处发生大战，异兽和人类强者正在大战。

    “相公，怎么了？”两女疑惑问道。

    “你们先出去等我，我去去就来。”

    “不行，我们也要一起。”

    “到了内围，你们就是累赘了，如果遇到强者，我一个人容易逃离。”

