    在祝央说出“不是我”三个字的时候,亏得祝未辛不在这儿。

    恐怕也只有他能品味到这三个字里面包含的,自己成长道路上的心酸。

    那数过来是多少顿打啊！

    不过徐骁和魏江离则看她的眼神就没有这份包庇了,一副‘不是你还是谁’的指责,坚决没有替她背锅的意思。

    随着几人的眉眼官司,那蛋壳的裂缝又多了一条,并且隐隐感觉到了从里面传来的动静。

    魏江离被撵着后退，祝央和徐骁警惕的看着这颗巨大的蛋。

    虽说这会儿在丛林里见到的变异物种,暂且还在熟悉范围内。并且幼崽一般不具备杀伤力。

    可谁知道游戏做了什么变态设定？要里面不是鸟而是蛇，或者是一破壳就需要大量进食的凶残生物呢？

    随着蛋壳上的缝隙越来越多，三人的呼吸也越来越轻，对着即将破壳而出的生物倒是充满好奇。

    接着,终于蛋壳的中间部位被彻底戳破一个洞，从里面露出一只鸟类指甲。

    那指甲伸出来之后没有缩回去,往旁边接着抠，很快一整只爪子都露出来了。

    那爪子的大小比成年男子的脚板更大,但颜色稚嫩，不过好歹能确定里面不是蛇类。

    出来一只爪子好似暂时耗尽了里面那（小）生命的力气,它暂时没动了,看样子是准备蓄一波力开始新一轮的破壳。

    祝央捡起散落在周围的蛋壳碎片，这玩意儿也太厚了，将近三厘米的厚度，可见里面的东西即使才刚刚孵化,就已经力气不凡。

    眼看天色到这儿了,祝央也不耐烦等它完全破壳,便冲徐骁伸了伸手：“铲子借我。”

    徐骁当然知道她的意思，便将兵工铲从空间里取出来递给她。

    祝央拿过铲子就对着蛋壳边缘划了一圈，那兵工铲制作的时候估计就是奔着武器的方向来的，铲头那一圈又薄又锋利，要是搁在人身上，不比锋利的刀留下的痕迹迟钝。

    祝央估摸着蛋壳的厚度，直接将蛋壳顶端那圈给齐整的割开，就跟金刚石切割玻璃一样。

    一阵令人舒爽利落的切割声响过，然后祝央再用铲头将蛋壳一敲，被整齐割开的尖顶那圈便滑开掉在了地上。

    三人便看到了里面生物的庐山真面目，一只巨大版的小黄鸡出现在他们视线里，身上还沾着蛋壳里的些许粘液。

    和现实中刚刚孵化的小鸡那没毛的寒碜样不同，或许是太过巨大的原因，它这会儿身上已经满是细软的黄色绒毛。

    长得倒是可爱，橙色的喙，头顶几根长于别处地方的呆毛，黑豆豆的眼睛茫然无辜。

    祝央顿时就乐开了：“哎呀，我才想吃小鸡炖蘑菇呢。先前的山鸡熬汤不错，肉还是老了点，这个绝对嫩。”

    又上前两步紧贴着蛋壳打量：“个头这么大够吃好久了。”

    才说完就感觉自己的脸被蹭了蹭，祝央低头，见是那小黄鸡。

    一双眼睛这会儿里面已经不是茫然了，像是找到什么般，也不知道在乐什么，拱着脑袋就是一个劲往祝央身上蹭。

    祝央沉默了好一会儿，有常识的人都该知道，刚破壳的东西上面满是粘液。

    也就是说，祝央这来回几下，冷不防的就被粘液糊了一头一脸。

    她抬起手就是一巴掌削鸟头上：“蹭你个鸡脑袋，当自己很干净不成？你爸爸我就两套衣服给我这么埋汰，哎哟我去，这恶心的。”

    倒是比当初糊假贞子一脸，那上面发黑发黄的粘液好点，这小鸡粘液透明的，也没什么味道。

    可这黏滑的触感着实恶心她够呛。

    小黄鸡被一巴掌削得晕头转向，好似一圈星星围着脑袋原地起舞。

    它整个蛋都跟不倒翁似的原地摇晃了一圈，回过神来之后大大的黑溜溜的眼睛委屈的看着祝央，居然小心翼翼的还想伸喙戳她。

    祝央这辈子唯一养过的宠物就是祝未辛，祝未辛呢又是会说话的两脚兽，有什么感想能开口表达，自然她对动物流露的肢体语言谈不上有经验。

    回过头招呼两人道：“快快，宰了合着壳拖回去，我擦擦衣服。”

    话没说完，就看到两人看她的眼神，一副‘你丫就是畜生变的’那种控诉她冷血无情人性沦丧的面貌。

    祝央大为光火：“怎么了？”

    徐骁走上来：“人家这拿你当妈呢，你就这么对待刚出生的宝宝？”

    魏江离也道：“我就是没见过稚鸟破壳，也知道人家刚刚跟你亲近，结果亲近不成反遭打，有些人呐，心都是黑的。”

    又指了指幼鸟：“这要是按人来算，才刚刚出生吧？刚出生的奶娃娃都能下得去巴掌，啧啧！”

    祝央被左一句无情右一句冷血戳得火大，立马不干了：“想认我当爸爸的人多了，我要一个个都同意，现在早儿女成群了。”

    “你俩少给我废话，合着带回去不用你们养是吧？我在家都懒得养的扁毛畜生，这会儿自己饭都吃不上还顾这个？”

    丛林求生自然不是来收宠物的，只不过一路过来遇到的变异物种都这么不友善，冷不丁遇到一只这么亲近的，总有种反差萌的感觉。

    徐骁道：“也不光只有麻烦吧？你看它毛这么软，垫着睡肯定舒服。要是长得快，还可以帮忙抓附近的蛇虫鼠蚁，能省好多事呢。”

    合着是真把人家当小鸡仔了。

    祝央琢磨了一下，她嘴上梗着脖子，可刚那螳螂虽说逃走了，也指不定不会回来。

    附近又有猛兽，这颗蛋受他们战斗波及掉下来，如果他们就这么走的话，留这么个刚破壳的幼崽在这里只有死路一条。

    丛林里的变异物种貌似都对人有敌意，有可能放任这只长大了又是他们一个劲敌。

    但那黏糊糊带着无尽孺慕的软蹭，祝央与其说是生气，倒不如说是罕见的无所适从。

    这可跟收小弟不一样，游戏说什么时候结束就结束了，这玩意儿可是明显把她当妈了啊。

    纠结了半天，最终还是决定把这巨大小黄鸡给搬回去。

    好在它蛋壳是圆弧形的，用跟绳子套着拉着走凭他们的力气也不算费事。

    祝央因着徐骁撺掇，便使唤他在前面拉车，自己则坐在蛋壳边沿，享受人力车的便利。

    小黄鸡被一路拉着走，‘妈妈’又坐旁边，高兴坏了，一路上时不时蹭蹭祝央，发出清脆的叽叽声。

    祝央还交代小世子道：“把削下来那块蛋壳顶拿好，正好是个果盘呢，也给我卧室添添元素。”

    魏江离：“……”

    就知道她会嘚瑟！

    回到营地，众人看到他们捡回一只鸡仔都懵了，一是他们这奇葩行为，二是这鸡仔的巨大体型。

    这才破壳都这么大，那完全体到底是个什么样？飞起来还不遮天蔽日啊？

    尖嘴猴腮立马笑嘻嘻的上了摸：“哎哟，这是带回来的加餐呢？”

    结果还没摸到，就被那鸡仔迅速一啄，那鸡仔看着刚破壳，体型又这么肥硕，想不到速度却异常敏捷。

    那啄人的动作又快又很，一般人都反应不过来，但尖嘴猴腮居然反应过来并且迅速躲过了。

    可见其手速也是常人难以比拟的，但这点却没有引起大多数人的注意。

    小鸡仔对生人这迅速的反击，可见其天性中的攻击性，和普通的鸡完全不是一回事。

    但对祝央却黏糊的很，怼跑了人便又伸着脑袋在它妈怀里拱。

    这富有攻击性的暴脾气反倒让祝央喜欢，她一边搓了搓小黄鸡的呆毛，一边看了眼营地的众人。

    看来他们三个出去这大下午，这里已经发酵过一轮纠纷了，至少大吵过一架。

    因为这时候看人像是分成两拨的样子，一波是高管和浓妆女，另一波是尖嘴猴腮和家庭主妇，两边谁都不理谁，看向对方的眼神也满是嫌恶。

    唯独二牛一副尴尬不知道手往哪儿放的样子，看样子是那边也没有偏帮，但又弄得自己两边都不是人。

    祝央和徐骁不管是谁，都对这气氛视而不见，仿若没注意到似的。

    徐骁道：“我去河边洗虎皮，你们谁准备下晚饭？”

    祝央便道：“帮我抓两桶小鱼小虾回来，喂这祖宗。”

    说着还弹了弹小黄鸡的喙，小黄鸡像是知道在说它似的，高兴的在她手上蹭了蹭。

    再怎么气氛不对，在有徐骁和祝央两座大山的高压下，众人暂且不敢闹脾气到撂挑子不做事。

    于是一时间生火的生火，烧水的烧水，便为着晚饭忙活起来。

    祝央先让人烧了一锅热水，把小黄鸡从壳里倒出来，拿布巾给它擦掉身上的粘液，小世子也帮她一起擦。

    那巨大的蛋壳中间有好几处裂缝，还被戳出个洞，但削掉一截，沿着下面倒是完好无损，便被祝央用热水洗干净又擦干，往里面垫了柔软的草给它做窝。

    一通忙活下来，徐骁也洗干净虎皮带着两桶小鱼回来了，祝央把鱼放小黄鸡面前。

    这家伙现在身上已经干净了，毛巾擦过的水分也早已蒸发，满身绒毛又软又蓬松。

    见祝央给它找来食物，高兴的用头拱了拱她然后埋头苦吃。

    一般刚破壳的鸟类是没有进食能力的，都是雌鸟直接用喙喂进它们嘴里。

    但这个小黄鸡却在破壳之初就展现了强大的生存本能，不但知道攻击陌生人，还会自己进食。就是脚还站不稳，刚刚祝央试着让它站了一下。

    小黄鸡吃饱了便蹲在妈妈旁边，一步也不离开，时不时用软乎的绒毛蹭一下，很是高兴。

    这顿轮到家庭主妇做饭，高管和浓妆女打下手，刚掐得那么厉害，这会儿还是得共同协作。

    尖嘴猴腮没事做，祝央和徐骁都不想理他，而小世子对于他的鄙视他自个儿也感觉得出来。

    又见二牛在摆弄之前摘回来的药草，便凑过去：“这些草都什么用啊？你教我认认，以后要落荒郊野岭也是门用处。”

    二牛倒是不藏私，便指着那一样样道：“这种是驱蚊草，长得和俺们那儿有点不一样，但你闻这味儿，蚊子肯定不乐意靠近。”

    又拿了一小株散发着一种粪便发酵般恶臭味的草药“这种就正好相反了，你平时有没有注意到，有些草丛附近就是容易招三五成群的蚊子转？”

    “有有有！”尖嘴猴腮忙道：“我只知道驱蚊草，还有招蚊子的啊？”

    二牛便嘱咐道：“我只摘一颗回来你们认认，要是远远看到这种草丛，就避开，这儿的蚊子可老吓人了。”

    尖嘴猴腮连连点头，又拿起一颗药草：“这又是什么？”

    “这是番泄叶，主效泄热行滞，这里闷热，可能用得着，不过得慎用，这玩意儿和巴豆差不多，霸道着呢。”

    尖嘴猴腮自是连连受教。

    祝央把手机给小世子玩消消乐，这家伙和小黄鸡挤在一块儿玩得不亦乐乎，小黄鸡好似对上面的小鸡特效很感兴趣。

    时不时就要伸喙轻轻碰一下，倒是小心翼翼的没把屏幕啄碎，只是小世子好不容易最后一步快通关，却屡屡被这家伙捣乱给弄得失败了。

    祝央漫不经心的看他们玩，注意力却在二牛那草药讲解课堂上。

    偶尔不动声色的看了眼他那憨实的长相，心里满是玩味。

    没多久饭做好，众人便开始围着火堆吃饭。

    其实他们是想在山洞里吃饭的，只是祝央不允许那封闭的空间里出现各种乱七八糟的杂味的。

    晚餐将就之前剩的鸡骨熬了野菌鸡汤，滋味也是鲜美。

    家庭主妇喝完一晚想盛第二碗，尖嘴猴腮连忙结果碗帮她盛汤道：“你说一声就成了，哪儿用得着绕那么大圈？胳膊也不嫌累。”

    几人下午才吵了架，家庭主妇和尖嘴猴腮又是同一战线的，自然得做出一副联盟牢靠的架势，。

    家庭主妇自然对于尖嘴猴腮的热心欣然受之，高管和浓妆女更是不遑多让，居然互相喂食起来。

    时不时的得意看了他俩一眼，你俩这么能抱团，倒是试试看能不能这样啊？

    把家庭主妇怄个半死。

    吃完饭收拾东西洗漱过后便各自回房睡觉。

    祝央和徐骁现在各自拥有了自己的小单间，自然更自在，不过祝央房间里这会儿不但要睡自己，还得放个肥鸡崽，一下子就显得逼仄不少。

    她把蛋壳做的鸡窝往自个儿的兔皮床边一放，警告道：“不准翻身啊？压到我要你好看。”

    可小黄鸡却不乐意一个人睡鸡窝的，竟敢身子一晃一晃的从蛋壳里面爬了出来，要往祝央身下钻，想缩妈妈怀里睡觉。

    祝央懵逼的看着它折腾半天，揪着它的呆毛把它揪出来，骂道：“你拿手帕当棉被呢？个头比你爸爸两个还大，好意思往我身上缩？”

    “叽！”小黄鸡清脆的冲她叫了一声，表示了坚决不挪窝的决心。

    祝央只能一遍遍劝自己，这个是两米高的宝宝，就算两米高，它还是个宝宝，念了十几遍，这才没有把它踹墙上抠不出来。

    她看了眼被它弃之不用的壳，那壳其实也很大，直径快到两米，和家里的一米八大床也差不多了，就是多了这玩意儿，房间才突然显得这么窄。

    祝央干脆把她用来做床垫的草全铺蛋壳里面去，直将蛋壳铺平，上面再垫上兔皮，又将蛋壳推到墙角，拿几块大点的石头往旁边一拦，便做出了一个简易的圆形窝床。

    别说，还真比平铺的要舒服些。接着再把小肥鸡扔回蛋壳里，自己也爬进去，枕着它毛茸茸的身子睡了起来。

    小黄鸡在壳里又有妈妈贴着，自然安全感十足，兴奋的叽叽两声，蹭了蹭祝央，没一会儿也睡下了。

    祝央和徐骁的单间待遇虽然让其他人不平，可谁让他们没那本事使唤人前后？自己也没那能耐挖这么大的石坑出来，只得挤在外面的石洞，不过都算不错了，至少能遮风挡雨。

    小世子倒是不知道用了什么办法，让徐骁同意把床分他一半。

    其他人不敢对祝央和徐骁表现不满，但对这个半大小孩儿还是没那么客气的，当下就有人开始说酸话。

    小世子也一点不在乎，在他看来这些屁民都是没资格跟他说话的。

    晚上，大伙儿纷纷睡去，家庭主妇突然被腹中的泄意惊醒。

    她翻身起来，想喊旁边的人陪她出去一下，推了推离她最近的尖嘴猴腮，却见那家伙睡得跟死猪一眼g

    找别人吧，今天下午又刚吵过架，理会她才怪。

    想喊徐骁，可现在徐骁的房间隔了一重，祝央那家伙矫情还给卧室撞上了门，徐骁也有样学样。

    她腹中又疼痛难忍，下一刻就要憋不住了，本能驱使下便先一步推开了山洞门，一个箭步就窜了出去，也不去草丛那些容易招蚊子的地方。

    就在边角随便一个地方就地解决，龌龊是龌龊了点，可完事后用土埋了，明早其他人醒来也不至于拿这说闲话。

    释放得正顺畅，家庭主妇突然感觉到脖子后面传来一阵刺痛。

    她被蚊子咬出了心理障碍，吓一跳连忙伸手要往脖子后面拍，却听到耳边传来一阵嗡嗡声。

    原来不知什么时候，她身边竟然已经围满了蚊子，家庭主妇吓得短促的尖叫一声，想求助。

    可蚊子的速度更快，成百只蚊子顿时一拥而上，大到这种体型，那就不管是原本的威力成倍了。

    成群结队的冲撞过来，就跟蝗虫过境一样，撞得人生疼，好几只直接钻进家庭主妇嘴里，让她的声音戛然而止。

    第二天一早，第一个出山洞的高管看到山洞口不远处一具皮包骨干尸，被吓得一屁股坐地。

    昨天早上是被啃得一丝血肉也无的老头，今早又一个凄惨死去。

    其他人出来看到这骇人的景象，纷纷陷入了恐慌，谁也不知道明天早上会不会一觉醒来又多具尸体，那具尸体会不会是自己。

    尖嘴猴腮便情绪激愤的抓过徐骁的衣领：“你们昨天把大伙儿当犯人似的审了半天，结果呢？凶手凶手没找着，保护保护也没做好，你们还自个儿住单间去了，是不是就想把我们留在外边自生自灭？”

    众人被他这话说出了心声，看向徐骁的表情就带上了不满。

    徐骁看着似乎毫不在意，反倒是走到家庭主妇的尸体面前，对她被吸成人干的惨状检查起来。

    才检查到一半，发现少了点什么，便看到祝央在远处一个人刷牙。

    她旁边的小黄鸡竟然已经能站起来了，不过还不能走，缩在她旁边，学它妈的样子漱口。

    只是漱不利索，老是把水咽下去。

    像是感觉到他的视线，祝央转过头，对徐骁喊道：“你检查吧，完了告诉我，我就不过来了啊，那边腌臜得很。”

    这当然了，也不看家庭主妇死前在干什么，这会儿整个尸体的样子自然一言难尽，裤子都还没提上呢，死得可谓不体面了。

    只是徐骁就有点憋屈了，合着他不怕脏似的。

    好吧，他确实不怎么怕。

    检查完了他去那边低声告诉祝央自己检查到的东西，没有夹带任何主观色彩，全平板写实的描述而已。

    其他人自然不满，但祝央听完之后，也没什么动作，反倒是开始削土豆做早饭。

    尖嘴猴腮他们见两人这么不负责任，顿时不满了，上来就要找她理论。

    结果当头就被祝央扇翻在地，嗤笑道：“我们什么时候有保护你们的义务了？当自个儿是个宝宝呢？”

    “我现在和你们好声好气说话，给你们提供了基本的食物和住宿，就给我好好感恩戴德，我要撵你出去自生自灭，需要过的也只有徐骁那个坎而已。还真把别人的情分当本分了？脸挺大的嘛。”

    徐骁闻言也耸耸肩：“我也无所谓啊，只是本着人道主义精神而已，要真没能活着把人带进游戏，我也没多大的心理负担。”

    剩下几个人傻眼了，连徐骁都这么说，他们还有什么敢得罪的？

    便一个个有些神思不属，没过多久那边祝央喊了一声：“饭好了，拿着碗派对领，煮得有点少了，我统一分。”

    其他人自然不敢有意见了。

    实际上从起来闹哄到现在，所有人连脸都没洗，只是祝央脾气不好，也不敢让她等，只得先打好饭，等一旁凉着再先洗脸吧。

    祝央自然不是多勤快的人，还耐得伺候这么帮玩意儿吃饭，只是她的眼见一一扫过剩下几个人的手，其中一人指甲缝里那未消失的青渍让她心里本已经八成确认的事盖上了石锤。

    吃完饭让众人将家庭主妇的尸体埋了，祝央又悄悄跟徐骁说了什么。

    他点头离开了营地，倒是祝央没有出去的意思，反倒在空地上喂了小黄鸡吃了鱼虾后，教它走路。

    这肥鸟还想撒娇，祝央便道：“你是在这儿学，还是我带你去山崖上学？”

    魏江离抽了抽嘴角：“就算你这么勉强，它也不可能这么快——”

    话没说完，就看见小黄鸡摇摇摆摆站起来了，最后几个字生吞了回去。

    千言万语化作一句：“鸡哥！”

    “所以说这到底什么品种啊？该不是真是鸡吧？鸡能把窝搭那么高？可别的品种又不像。”

    祝央倒是对这事毫不关心：“管它呢，养大就知道了。不过不能长得丑，长得丑就撵出去自己搭窝，赖着啃老是不能够的。”

    小世子鄙视她：“跟了你真是造孽啊。”

    小黄鸡倒是不知道自己有个颜控妈，还因为学步成功扑扇着翅膀傻乐呢。

    到了快中午徐骁才回来，回来就让大伙儿跟他一起去，说是在一处地方发现一种树，树周围没有一只蚊蚁，应该是比驱蚊草药效果强得多的昆虫天敌。

    就是那玩意儿跟桂花似的，太小太杂了，他一个人带不了多少回来，便让大伙儿一起去采。

    这连续两天又是蚂蚁又是蚊子的，虽说有人在背后搞鬼，但是那人没被逮出来之前，确实只有先从杜绝昆虫踪迹的方向入手。

    便齐动身和徐骁出了去，除了祝央。

    这会儿小黄鸡还不适合到处跑，要把它放山洞里自己出门，这货又一张喙死死叼着它妈的衣服不让离开。

    祝央只得留下来看守营地。

    不过其他人也没去成就被逼回来了，据说是在半道遇见了蛇。

    他们心有余悸的跟祝央形容——

    “老吓人了，咱们走着路呢，远远的就看见一颗树上面挂着颜色花哨的枝条。”

    “跟柳树似的一条条垂下来，远看着还挺漂亮的。咱以为是什么不认识的水果呢。”

    “结果走进准备去摘，妈呀才发现那玩意儿开始动，那什么树条啊，分明就是树上面挂满了倒垂下来的蛇。”

    “那颜色，铁定有毒的，见了人就往下掉，还好咱们逃得快，不然被咬一口，这地方又没有解毒血清，神仙都难救。”

    祝央听他们描述便能知道其惊险，说是最后还是徐骁挥着那把削铁如泥的兵工铲，一路断后，才从毒蛇大军下保住一伙儿人的。

    经历这出之后，其他人说什么也不敢出营地了，反正这边有吃有喝，主要得想办法把杀人犯抓出来。

    他们不动，祝央和徐骁他们也不勉强，吃了中午饭过后，几人在里面用树叶做的扑克打牌，祝央继续在外面踹着肥鸡学步。

    这家伙也是快，一天下来竟能稳稳的走了，可见生长速度不能以常识论之。

    下午徐骁抓到一条变异的鳝鱼，倒也没变异到蚯蚓那种夸张的地步，个头只比鳗鱼大点。

    祝央便干脆从调料大礼包中拿出那瓶一直没排上用途的照烧酱，做了个照烧烤鳝鱼，别说，吃着和照烧鳗鱼还挺像，只是脂肪没有鳗鱼厚，吃着有点柴而已，还是好吃的。

    吃饱喝足自然就得琢磨睡觉，但鉴于连续两晚出了人命，先不说家庭主妇死因到底是意外还是人为，至少老头那案子还没破呢。

    所以其他几人便有点不敢入睡，可睡意岂是这么好抵挡的？成天虽然没干什么事，但精神时刻紧绷，提防并担惊受怕着，要大家一起熬夜还好，等旁边传来熟睡的鼾声，自然也就感到困了。

    高管和浓妆女看了眼已经睡着的尖嘴猴腮，啐了一口：“他倒是心大，也不怕明早醒不来。”

    不过话这么说着，受他印象没一会儿两人脑袋也开始一点一点的，最后还是无奈睡去。

    夜深人静，除了屋内的轻微鼾声，此刻便是丛林外时不时传来的虫鸣。

    大伙儿都已熟睡，这时却有一双眼睛，在黑暗中睁开。

    他坐起身来，没有发出一点声音，从身上掏了掏，竟掏出一条五彩斑斓的毒蛇。

    只是那毒蛇嘴巴被一种树皮纤维紧紧的缠住，两颗毒牙暂且没了用武之地。

    那人就着从门缝透进来的月光，掐着蛇头，小心翼翼的将丝线解开，毒蛇立马就是大嘴一张，露出狰狞的尖牙。

    但被掐住了头，却是拿面前的人无可奈何的。

    那人心中满意，将毒蛇放到了地上，毒蛇一离地就想攻击他，但再度被一把抓住七寸，连着两次，才意识到这人啃不下。

    于是毒蛇只好放弃眼前的目标，往另外的方向滑行而去，嘶嘶的信子通过热感应了解到猎物的方位。

    转眼间，毒蛇便滑到了浓妆女面前，张开大口正要咬下，却从不知何处飞出一把尖刀。

    那刀精准无比的将蛇头钉在地面，蛇已经死去身体却还摇摆了好几下才没了动静。

    那人一惊，顿时心道不好，可为时已晚，插在山洞两边的火把瞬间被弹出的两根火柴点燃，整个山洞顿时亮如白昼。

    谁在大厅里的几个人也被这动静吵醒，醒来便看见地上那条色彩鲜艳的蛇，顿时脸色煞白。

    浓妆女离得最近，立马就尖叫起来：“啊——，这玩意儿怎么溜进来的？咱们不出去都不安全了吗？”

    祝央听了这话，便嗤笑一声：“这就要问他了。”

    众人顺着她的视线看过去，见她视线所及之处，竟然是尖嘴猴腮。

    尖嘴猴腮整个人跟烫着似的：“不是，饭可以乱吃，话不能乱说啊，我再怎么神通广大，也没那本事放条蛇进来吧？”

    “咱们碰到蛇都是上午的事了，被追得屁滚尿流才逃出来，回来了就没人出去过，除了徐哥下午去了趟河边，一天谁离开过？”

    又连忙对徐骁道：“徐哥不是怀疑你啊，肯定不能够是你，要你想害我们哪儿用得着这么费事？保准就是上午的蛇循过来的。”

    其他人闻言也觉得他实在没有作案时间，便听祝央道：“你用不着离开啊，上午那会儿你就直接把蛇带回来了。”

    尖嘴猴腮就笑了：“带回来我藏哪儿？我一整天连上厕所都拉着二牛呢，在他眼皮底下我难不成把蛇揣身上？那我不早被咬死了？”

    祝央便走了过来，抽出钉着蛇脑袋的刀，对徐骁道：“检查他周围有没有丝线，应该就在他旁边。”

    徐骁闻言上前，尖嘴猴腮脸色一变，果然就在他睡的草垛上找出好几根树皮纤维。

    见所有人看过来，他连忙喊冤：“该不会这个就定我的罪吧？这是二牛搓绳用的树麻啊，我跟他一块儿搓着玩，粘身上来很正常啊。”

    说着又从二牛的草垛上翻找了一下：“喏，他这边也有。”

    祝央接过徐骁递给他的那一圈丝线，笑了笑：“那这上面打的结怎么回事？”

    “睡觉前捻着玩而已。”尖嘴猴腮端的一点破绽也无。

    众人都有些觉得祝央是不是推断错误，祝央却干脆坐在了木墩椅子上。

    长腿一翘，直接对着尖嘴猴腮扔出一个包，那是个尼龙袋，包并不大，只是里面鼓囊囊的。

    尖嘴猴腮见了包脸色就变了，便听祝央的声音在石室里响起——

    “满心眼里琢磨着害人，连自己的东西不见了都没察觉吧？这在你们那行怎么形容？算了，我也不是很清楚。”

    “打开吧，让大家看看里面的东西。”

    尖嘴猴腮再是不乐意，也只得照做，脑子里却急急的开始思索应对措辞。

    众人便见打开的袋子里，是整整两沓钞票。应该有两万多，然而祝央的重点却不在钱上面。

    她示意尖嘴猴腮展开钱里面的几张纸，道：“记得昨天我问过你家里上下三代的亲属姓名吗？里面可没有一个姓裴的。”

    “那么你告诉我，里面这病历卡上的名字，还有借据条落款的姓名，和你本人有什么关系？”

    尖嘴猴腮额头有些湿润，勉强笑道：“这我兄弟的，他家里生了病，让我陪他借钱交款，所以包一直我难着呢。”

    说着唱作俱佳道：“唉！我现在被困在这里了，他可怎么办？这可是他妈的救命钱？”

    祝央闻言嗤笑：“是啊，这可是人家的救命钱，人说撒谎的最高境界是九分真一分假。”

    “昨天问你进来之前人在哪儿，你说在医院，这应该没错，因为只要对前因后果决口不提，谁能知道，咱们中间最不起眼的那个，竟然是出手如电的神偷呢？”

    ‘神偷’二字她说得异常讽刺：“人家好不容易东借西凑筹到的救命钱，被你这三只手扒来。我听说你们这行厉害的能做到油锅中夹物不伤手，不知道是不是真的，不过能在上午那情况下生抓一条蛇回来，想来你这本事还是到家的。”

    尖嘴猴腮怒道：“你这全都是想当然的污蔑，说什么全凭你一张嘴。”

    祝央摆了摆手：“别急，既然让你带蛇回来演到这出，自然能让你心服口服。”

    演到这出？意思是他们早料到如此？

    尖嘴猴腮心里一凉。不对，意思是上午说什么出去摘避虫药，实际上根本就没那回事，目的就是为了给他一个完美的杀人工具，好请君入瓮而已。

    并且那种手法，除了他没人干得出来。

    尖嘴猴腮冷汗直流，便听祝央悠悠开口道：“首先，还是先从老头的死说起吧。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    平安夜快乐，我也终于抽空去过节了哈哈！吃火锅去。

    继续求营养液，月底了，别留着，全砸给我吧，砸满头包都行！

    小仙女二号扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2400:12:10

    隔壁小孩扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2400:50:01

    25461283扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2401:00:06

    讲你。扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2401:03:05

    葛茲莉亞扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2406:00:38

    日月凌空曌扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2406:34:17

    凛冬阳扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2407:55:16

    30823162扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2408:10:34

    卿氏女扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2409:37:40

    星空扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2410:03:11

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2410:12:07

    Lis扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2410:50:28

    JYRhea扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2411:58:28

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2412:13:03

    yokiyann扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2412:34:12

    尘汐扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2412:58:54

    嘿园长！扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-2413:00:14

    淹（4）的鱼扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-2413:07:28

    月不晴扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2413:09:07

    一叶小帆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2414:12:27

    天要下雨扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2414:14:26

    FeverDream扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2414:47:55

    26796780扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2415:44:24

    十二月扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2415:48:46

