

　　    傅华说：“这倒应该不会，如果黄了的话，汤言的损失就大了。我看汤言跟人打包票三个月之内解决，应该还是有办法解决这个问题的。”
　　
　　    孙守义说：“希望是这样子了，海川重机的事情市政府这边好不容易才摆脱了出来，可不想再出什么乱子了。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“应该不会了。”
　　
　　    因为心里有事，方晶没睡到中午就起床啦，这些天海川重机股票停牌让她内心烦躁不已，改变了她的生物钟，常常让她让她不到中午就起床了。昨天就是这样子，她很早就起了床，越想心中越烦，就直接冲去了汤言的办公室。本来她是想去质问汤言的，结果却碰到了傅华跟汤言正在谈论海川重机停牌的事情，被她听到了最不想听到的东西。
　　
　　    方晶现在心中是很后悔昨天跑去汤言的办公室的，不去汤言的办公室，她就不会知道傅华是因为汤言才欺骗她的；也就不会一时冲动的打了傅华一个耳光。如果这一切都没发生，她和傅华之间还是可以维持一种友好的关系的。但这一切实实在在的发生了，她和傅华之间就等于是撕破脸。这件事情就有点不好收拾了。
　　
　　    冷静下来想一想，傅华其实也没做什么太过分的事情，他也就是没跟自己说明真实状况罢了，虽然也是欺骗了她，但只能说是一种间接的责任，造成她的损失的还是汤言。
　　
　　    让方晶心中更气恼的实际上是傅华对她的态度，她感觉傅华并没有把她放在了一个对等的位置上，好像她对他的好就是应当应分得，而他是不需要回报她的这份好的。再是傅华对汤曼的态度也令她无法接受，同样都是对他有好感的女人，但是傅华表现出来的就是对汤曼比对她好，这实在是令人嫉妒的。
　　
　　    这也让方晶打消了要跟傅华道歉的念头，既然他那么不在乎自己，自己又何必去那热脸贴人家的冷屁股呢？
　　
　　    方晶现在也没太多的心思去考虑她和傅华之间的关系接下来要怎么处理了，她要想的是如何来处理她目前的经济状况。虽然投到汤言那里的钱拿不回来，倒还不至于让她的鼎福俱乐部运营不下去，但是少了这一大笔钱，方晶的心里就没有了足够的底气了。
　　
　　    这些年方晶已经习惯有这笔钱做后盾的生活了。这笔钱在，方晶心中就觉得自己实力雄厚，应付起很多事情来就觉得宽裕。但现在这笔钱很可能拿不回来了，方晶的心一下子就空了很大一块，她就有了一种恐慌感了。她需要赶紧做点什么填补一下她心头的这块空虚。
　　
　　    鼎福俱乐部这边是无法让方晶填补这块空虚的，实际上鼎福俱乐部应该算是她恐慌感的一部分来源。别看鼎福俱乐部外表很风光，但是并无法让方晶赚到很多钱的。相反在京城维持一家这样的俱乐部，运营费用是很高的，能够维持运营还能有点薄利，方晶已经感到很辛苦了。她心中始终有一个担心，担心一旦出现什么纰漏，鼎福俱乐部就经营不下去了。
　　
　　    以前方晶手里有那五千万的，这个担心对她来说就不是什么大的问题。就算鼎福维持不下去了，她也是可以凭手头的这部分资金过上很优渥的生活。可是现在这部分资金很可能收不回来了，她的未来就变得很虚无飘渺了起来。
　　
　　    目前方晶只能指望莫克那边的云泰公路项目了，她前几天已经按照莫克所说的登记成立了一家路桥建设咨询公司，原本她这是设计好要用来报复莫克计划的一部分，实不实施她还没拿定主意。现在她已经知道她的资金很可能就要损失掉了，因此需要重新来考虑这个计划了。就算是不把这个计划用来报复莫克，起码也可以用来先赚取一部分资金，来弥补她可能要遭受的损失。
　　
　　    想到这里，方晶就急于从莫克那边得到云泰公路项目进展的情况，就拨通了莫克的电话。
　　
　　    莫克看到手机的来电显示出现了方晶的号码，愣了一下神，在他跟方晶恢复联系之后，基本上方晶对他都是不冷不热的，是很少主动打电话给他的。今天这个电话让他就感觉到有点反常了。
　　
　　    莫克心中就有点激动，心说看来云泰公路项目吸引了方晶了。他接通过了电话，笑了笑说：“方晶啊，什么事情啊？”
　　
　　    方晶笑了笑说：“是这样子的，老领导，你跟我说的那个咨询公司我已经成立了，跟你说一声。”
　　
　　    莫克说：“行啊，我知道了。”
　　
　　    方晶心中对莫克的回答并不满意，她想要的是能赶紧来钱的业务，可不是一句知道了就完事了，便笑着说：“你别光说行啊你知道了啊？关键是我下一步要怎么做啊？你总不会让我成立了公司放在那里看吧？”
　　
　　    莫克笑了，说：“当然不是了，现在云泰公路项目的竞标活动还没有正式启动，暂时还不能给这家咨询公司带来什么业务。”
　　
　　    方晶说：“那需要多长时间才可以啊？”
　　
　　    莫克心里愣了一下，他没想到一向对他这边事务很淡漠的方晶突然变得急促了起来，这个变化太过于突然了，方晶的表现有点反常了。方晶为什么会这个样子呢？她心中有什么企图吗？
　　
　　    此刻莫克突然意识到他对方晶除了一腔的爱恋之外，他并没有什么可以掌控方晶的手段。如果方晶能像他爱她那样子爱他的话，那他倒无需担心什么。但是如果方晶根本就没有喜欢他，只是拿他当做是个赚钱的工具的话，那她如果从云泰公路项目赚到了钱之后，很可能就会把他抛到了一边去，他不但可能得不到她的人，甚至连赚到的钱都拿不到了。
　　
　　    这样子可不行，莫克觉得他必须跟方晶建立起一种能够控制方晶的更紧密的联系，不能就这样子什么都不做就让方晶来操作云泰公路项目。而要建立起更紧密的联系，那就要两人有机会见到面才行。而现在莫克一时之间找不到机会去北京见方晶，就算去了北京，因为有那个驻京办主任傅华在，他也是不太方便跟方晶有太深的接触的。
　　
　　    那剩下来的选择就是让方晶过来海川了，莫克笑了笑：“方晶啊，需要多长时间我现在还无法确定，不过不会很长的。”
　　
　　    方晶说：“那就好。”
　　
　　    莫克说：“诶，方晶啊，你是不是找个时间过来海川一趟啊，一方面关于咨询公司怎么操作，我们需要好好商量一下。另一方面你来海川见我，也向外界传递了一个信号，就是说你跟我很熟悉，有意想要拿云泰公路项目的人看到这些，就会相信你的咨询公司是可以帮他们拿到项目的。”
　　
　　    方晶迟疑了一下，说：“一定要过去吗？”
　　
　　    莫克说：“最好是你能过来一下，我们确实是需要见个面的，很多事情是需要确定了才能办的。”
　　
　　    方晶想想莫克讲的也是有道理的，她去海川确实有利于咨询公司的操作，就笑了笑说：“那行啊，我把鼎福俱乐部这边安排一下，就去海川见你好了。”
　　
　　    莫克听方晶答应来海川，心中不禁一阵狂喜，费了这么多心机，总算把方晶请到他的地盘上来了，到时候如果操作得好的话，方晶就是他的了。
　　
　　    莫克强压住激动的心情，笑了笑说：“那你尽快安排吧，我会好好接待你的。”
　　
　　    方晶笑笑说：“我尽快就是了。”
　　
　　    方晶就挂了电话，莫克兴奋地站了起来，搓了搓手，方晶就要来海川了，他总算是有机会搞定心爱的女人了，这是多么令人激动的一件事情啊。
　　
　　    但是莫克的兴奋并没有持续多久，他很快就又变得垂头丧气了起来，因为他想到他并不是一个善于征服异性的人，就算是方晶现在就站在他面前，他也想不出要怎么将方晶引诱到他的床上去。如果没办法做到这一点，方晶就算是到了海川，也是没有用的。
　　
　　    莫克苦思了半天，却还是一筹莫展，心里不由得暗骂自己笨蛋，怎么竟然一个办法都想不出来呢？想来想去，莫克实在是没招了，又不甘心就这么放弃这次机会，最后他竟然想要跟束涛商量一下要怎么办。他跟束涛出去玩过几次，觉得束涛一定是风月场上的大玩家，对付女人一定是有招数的。莫克就打了电话给束涛，约束涛出来见面。束涛以为莫克有什么重要的事情呢，就出来跟他在一个隐蔽的地方见了面。见面之后，束涛问道：“莫书记，您找我出来有什么事情啊？”莫克有点不太好意思的笑了笑说：“束董啊，有件事情不知道你能不能帮我？”
　　
　　    束涛笑了，说：“什么事情啊，说吧，只要我能做到的，一定帮忙。”
　　
　　    莫克说：“是这样子的，我喜欢上了一个女人，可是我又不知道该怎么样去得到她，你有没有什么啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

