    这帮原本就要饿晕的土匪激发出了生命中最后的潜能。

    对于他们而言，本就干的是掉脑袋的事，他们所求不过是一顿饱饭而已。

    现在饱饭就在面前，要么杀光这群人抢了银粮，要么被这群人杀光，死了吊朝天！

    他们挥舞着各种各样的武器嗷嗷叫着扑向了许小闲等人，刘能咽了一口唾沫，他想跑啊，但许小闲没跑他就不敢跑。

    不然这丢了粮车的责任他肯定就得背最大的那口锅。

    横竖都是个死字。

    刘能腮帮子一股，紧咬着牙齿，也一声大吼：“弟兄们，砍死他们！”

    肉搏战以来福的一刀打响。

    来福两股战战，他很怕，怕的要死，但偏偏这战斗的气氛又让他热血沸腾。

    他忽然觉得自己人刀合一，觉得自己浑身上下金光闪闪，一股热血顿时冲上了脑门。

    第一个冲上来的土匪提着长矛一声大吼：“小贼们，纳命来！”

    这句话就像点燃了来福心中的那团火。

    他陡然上前一步，他越过了李癞子，又冲出去五步，他站在了护卫队的最前面，然后他双眼暴瞪，“兀那贼子，给爷爷去死吧！”

    长刀陡然劈下，那土匪慌乱中举起了长矛迎头一挡，“咔嚓”一声，长矛应声而断，又是咔嚓一声，这土匪被来福劈成了两半！

    热乎乎的鲜血溅了来福一脸，他甚至还伸出了舌头来舔了舔，有点腥，好像还有点甜。

    来福似乎是补了血，他的腿这时候不打颤了，他忽然觉得自己拥有了无穷无尽的力量。

    “刀在手，跟我走！兄弟们，杀光这些狗、娘养的！！”

    李癞子感动极了，这些护卫队的队员们也惊呆了——

    头儿威武啊！

    他站在了前面，就像顶天立地的战神一般！

    他那本就高大的身子，此刻似乎更加的高大了起来！

    平日里他把我们操练得死去活来，不就是为了能够像今天这样英勇杀敌的么？

    那我们还怕个毛线！

    早死早投胎，干就一个字！

    “杀啊……！”

    护卫队队员们在来福的带领下爆发出了强大的战斗力，他们的武器皆是长刀，他们平日里训练有素，吃的还好，无论是身手还是体力皆远远高于这帮土匪，他们欠缺的不过是战场的胆气和经验罢了。

    于是，就在许小闲震惊的视线中，来福带着二十余人挥舞着长刀如入无人之境！

    无数的火把掉在了地上，无数的惨叫声在不断的响起，有尸首从山坡上滚下，也有断了的手臂在天上飞舞。

    这边的战斗影响到了另一边的李刚所部。

    李刚一瞧倒吸了一口凉气，这些家伙生猛啊，看起来比曾经的袍泽还要厉害的样子。

    他身后的李二狗等人也咽了一口唾沫，特么的，大家都是头儿训练出来的，没理由人家敢拼命自己没卵啊。

    以后还怎么在护卫队混？

    “弟兄们，别特么给护卫队丢脸！刀在手，跟我走！”

    李二狗一声大吼，士气陡然高涨。

    “为少爷而战！”

    独眼唐就郁闷了，这少爷特么的是谁啊？

    这帮人，才二三十个，就敢嗷嗷叫着主动扑来？

    他手里的长刀也一挥，“弟兄们，砍死他们！”

    战斗直接进入了白热化，然而独眼唐越打越心惊，这是怎么回事？

    这些惨叫声怎么都是在自己的耳边响起？

    自己身边的人怎么越来越少？

    对方死了几个？

    就在他的心越来越凉的时候，许小闲举起了弓瞄准了他，一箭而至，好死不死，居然命中了他的另一只独眼。

    “啊……！”瞎眼唐顿时发出了一声凄厉的惨叫，他手里的刀哐当一声落在了地上，他双手捂着眼睛痛的在地上疯狂的打滚，他从山上滚到了山下。

    山下的王书生和陈驼子还不知道他们的大当家就要挂了，此刻他们正紧紧的盯着山顶，发现山顶上的火把越来越少——

    “不好，遇见了硬茬子。”

    “三弟，现在怎么办？”

    “留得青山在不愁没柴烧，咱们走！”

    “那……大哥怎么办？”

    “……大哥，回去之后为大哥垒个衣冠冢吧，以后每年清明，我们也好为大哥燃一炷香烧两把纸钱。”

    陈驼子一想，这主意不错。

    “那我们走？”

    “嗯，我们走！”

    两人瞧瞧的在夜色中跑了，陈驼子才想起了一个问题：“三弟，这仇人都不知道是谁，以后怎么去给大哥报仇？”

    王书生觉得这二哥是不是傻，还报个屁的仇！

    回到连云山，将剩下的老弱病残都弄去开荒种地吧！

    土匪是不能当了，这世道不太平，土匪这个职业太危险，将那些地开垦出来当个地主，这才是正道！

    ……

    ……

    来福浑身上下都被鲜血染红，主要是敌人的，也有他自己的，他的后背被劈了一刀，但他这时候丝毫没有感觉到疼痛。

    他完全陷入了这疯狂的杀戮之中，他带着护卫队将他这边的一百来个土匪给砍了个干干净净，他居然又带着他们杀向了李二狗那边。

    刘能带着的捕快忽然发现居然没他们啥事了，这特么的，他们的刀还是干干净净的，这些土匪居然就被许小闲的护卫队全给弄死了！

    “你的人……厉害啊，尤其是来福！”

    李刚倒吸了一口凉气，来福他认识，只是他绝对没有想过来福会如此生猛。

    许小闲也觉得纳闷呀，这来福最为怕死，今儿个他就像吃错了药一样。

    不过这家伙的表现着实优秀，得给他涨工资了，值得！

    李刚曾经以为这些人就是乌合之众就是绣花枕头，这场大战刷新了他对护卫队的看法，因为就连他根本就看不起的李二狗和李癞子，居然也杀了不少人。

    他在他们身上看见了军队的影子，只是这影子有些淡还有些不一样——他们没啥章法，但个人武力却很是突出。

    他们没有畏惧，身上洋溢着强大的战意！

    这是最为难得的一种精神，这样的精神，甚至在他曾经服役的北部边军的身上也极为少见。

    所以……许小闲是用的什么法子训练他们？又是如何让他们敢于拼命的呢？

    后面，季星儿一直守着季月儿，简春夏原本是想要在关键时刻再去露一手的，比如救下许小闲，这可是救命之恩，能换来许小闲亲自下厨。

    可结果她也傻眼了，她陡然发现没她啥事！

    你说堂堂二品高手，居然一个土匪都没杀，这战斗就结束了，这算个什么事？

    究竟是敌人太弱还是这些护卫队太强？

    简春夏就有些迷糊了。

