
画中人！

李玄展开画轴，看着里面栩栩如生的女孩，不由啧啧赞叹两声！

这种神通如果继续开发下去，岂不是一种另类的永生手段了？

可惜自己走的不是法爷路线，否则在这个世界一定能够大有收获。

不过这个女孩还真是干脆啊，这么轻松便抛弃了自己的身体，改头换面开始了新生活！

李玄惊奇于封人入画的神通，感慨于前任初恋的决绝，却忽略了自己现在的表现和正常很是不符。

金卓秋最终还是决定了站在王明洛他们这一边，所以才会将原原本本的一切说出来，并且奉上了这个封印了李玄初恋的画轴。

在金卓秋想来李玄大概会有两种反应，第一种是暴怒，这头暴猿会将屋子内的一切东西毁灭，迁怒于自己把他揍一顿，甚至直接跑去听潮阁却硬怼花蝶公子秋千恩。

第二种是暂时息怒妥协，和花蝶公子秋千恩合作，想办法将女人的身体和灵魂全部弄到手。

这种笑眯眯轻松松的评价真是令人匪夷所思！

修士们的感情比常人要激烈的多，虽然最终大家都要在漫长岁月中达到太上忘情的境界，但一般来说越是天才越是强者，年少的时候搞出来的事情越多越大！

李玄的情报早就被挖掘到了每一天的程度，他和王明洛之间的协议所有人也都知道，在大家看来他自然是想要进入学院，打脸报复初恋女友柳笙。

打脸这种事情完全就是人类的本能，因为弱小被抛弃的男人，变强之后自然会想着给前女友一些颜色看看！

所以秋千恩才会派遣金卓秋送来这幅画轴进行试探。

可是现在李玄这反应位面太古怪了，似乎这画上的就是一个陌生人，是因为没有了神魂的关系么？金卓秋只能这么猜测。

“花蝶公子秋千恩相当了得啊！”王明洛此时走了过来开口道：“我劝你还是不要理会他比较好，只要我们沉住气，他也奈何不了我们。”

王明洛一边说着一边将信息投射给李玄，早年倒是听过花蝶公子的名头，只是没有特别注意，现在仔细调查一番立刻发现这人着实可怕！

强龙不压地头蛇，这花蝶公子秋千恩甚至可以被称为是地头蛟了！

“哦，刚成为神级强者嫡传就认怂啊！你也太不把神级强者的名头当回事了吧！”李玄忍不住冷嘲热讽道，随后才开始查看王明洛传递过来的信息。

这花蝶公子的成长之路倒是颇为传奇，完全是一路开挂状态。

凡是出现在他周围的大人物都会成为他的好友，然后一路推举着他前进，从小地方一路前进直到抵达了玄景神通学院。

这秋千恩在学院没有进行过一次战斗，在神通方面也没什么特别的研究和造诣，可是一个个大人物却仿佛扑火的飞蛾一样围绕在他的身边，成为他的朋友或者下属。

这些人里有皇亲国戚中的权贵子弟，也有天资横溢的天才修士，短短几年花蝶会这个听起来毫无逼*格的组织便壮大起来。

现在花蝶会的首领并不是秋千恩，而是四皇子赢晟；表面上看起来秋千恩变成了副会长，似乎是权力变小了！

可实际上花蝶会和秋千恩的影响力在那一刻迅速扩张蔓延，从一个学院内普通的学员组织迅速成长为可以影响整个天下的巨大组织，便是一些公侯继承人也要恭敬的称呼他一声公子。

道理很简单，因为秋千恩找到了最为强力的支持者，四皇子赢晟毫不犹豫的站在了他背后。

四皇子赢晟是当今圣上最喜爱的皇子，也是唯一觉醒了玄黄苍龙神级血脉的皇子；太子妃为妖圣山公主，神级强者之徒，母系家族更是权势覆盖半个天下。

这种情况下，就算皇帝陛下突然失心疯要立其他皇子为帝，怕是也做不到。

虽然四皇子赢晟已经被视为下一代皇帝，不过此人平时却颇为沉稳低调，雄才大略将自己的封地经营的十分繁华强盛。

所以当他出现在花蝶会并且担任会长之后，立刻引起了无数人惊呼，难不成将来四皇子登基后秋千恩有可能成为丞相么？

无论如何，这都是四皇子第一次这么支持某个人，朝野内外、皇亲国戚、各大宗门，花蝶公子秋千恩立刻成为了所有势力眼中的大人物。

嵊州顾荣成便是他手下一员大将，其岳父林清正更是花蝶会嵊州分舵之主，所以当王明洛返回玄景神通学院并且要收李玄为内弟子时，立刻便遭到了很多人的反对和阻止。

按照王明洛的说法，如果不是因为院长将他们收为嫡传，秋千恩根本就不会亲自派人对付他们，这人完全就是玄景神通学院的地下王。

“王就是王，地下这种修饰词算什么？只输过一千次的无敌高手？”李玄对此不屑一顾，不过是一个幸臣而已，只是不知道是杨莲亭还是魏忠贤类型罢了！

“如果我猜的不错，秋千恩的血脉或许是凤眼金蝶，那是一种比太阴星猿血脉更罕见的的血脉，其血脉能力为禁忌不可查阅，或许绝顶高手也说不定，因为我没有查到他任何战斗记录！”王明洛严肃提醒道。

“绝顶高手可不会这么故弄玄虚，都是战出来的！”李玄表示不屑一顾。

他抬手便将画轴扔飞向空中，随后一个箭步冲拳轰在了画中柳笙的身体上。

原本银白色的画轴瞬间化作了赤金色，似乎有一个太阳正要从里面跳出来；不过下一刻李玄便将画轴重新封好，让其恢复了原本模样！

“刚才那是什么神通？是太阴星猿的本命神通么？”王明洛眼睛瞪的都快掉出来了！

李玄刚才那一拳看起来简简单单，可是在周天星斗兽那星斗真瞳中却呈现出另一种景象，周天星斗兽立刻共享了它的视觉，立刻惊到了王明洛！

在周天星斗兽眼中李玄出拳的那一瞬，周身有一种可怕的能量燃烧起来，形成了一种可怕的光焰。

光焰很寻常，这个世界使用九大真火、三十六神光的神通上千种，每一种都能够在体表燃烧起类似的光焰。

各式各样神通产生的光焰纵然能够焚山煮海也仍旧是灵气的一种变化，终究还要需要从无穷无尽的灵气中抽取力量，正所谓万变不离其宗！

可是李玄刚才周身燃烧的光焰赫然将灵气崩解排斥于外，在周身形成了一个禁绝了灵气的领域！

可想而知，各种灵气演化的神通进入这个领域之后，会被迅速的削弱，无法对李玄形成有效伤害！

与此同时，李玄轰出的拳劲因为排斥灵气的特效，自然附加了破魔、湮灭、穿透等特效，削弱大部分防御类神通，对修士的身体可想而知也能造成更可怕的伤害！

令人难以置信！

禁灵领域在历史上虽然很罕见却也不是没有，现在妖圣山的妖皇霸斓便拥有一声怒吼响彻三界，视线所及之地灵气退散的可怕能力。

不过那是九头金狮的天赋神通，看起来禁绝灵气其实还是因为灵气转化而成的妖力声波覆盖了这部分领域。

还有千年前被剿灭的圣龙教之主，以个人意志之力演化神国，凡是踏足神国者只能以心念护身战斗，无法使用丝毫肉身和灵气之力；但神国终究也是由神魂之力结合灵气产生，根源的一般来自灵气。

但是李玄刚才周身的光焰却直接抹杀了灵气的本质，将附近演化为混沌，王明洛之前从未见过，也从未想过。

如果这是太阴星猿的天赋神通那就太可怕了！

九百多年前的那只太阴星猿让所有人见识到了其变身能力的可怕，战斗力十倍增幅这种天赋神通简直令人瞠目结舌。

元灵星上各种类似天魔解体的神通数不胜数，但这类神通往往都是越弱小的人变化越大，就算佛门的涅槃大法最多也就是让灵级强者实力短时间提升三五倍而已！

怪不得那只被皇室擒拿的太阴星猿被杀死前刚好突破圣级，变身十倍战力增幅后却毁灭了半个皇城，灭掉了两支皇室支脉，最后被皇帝和院长两位神级强者联手镇压才以最快的速度将其灭杀！

原本变身并不算是其真正的天赋神通，这种特殊的力量才是！

当初王明洛发现李玄的太阴星猿血脉时只是感兴趣而已，毕竟太阴星猿血脉只是被评价为圣级，而王明洛本体的血脉是神级，他只是想要研究太阴星猿变身十倍增幅战力的奥秘。

但现在看来，太阴星猿血脉或许不会弱于十二祖神血脉！

“金卓秋，你来想个办法把这画轴送还回去。”李玄开口道。

金卓秋忍不住闷哼一声，李玄这完全是想搞事情啊！

好在李玄只是让他想办法还回卷轴，而不是让他亲子把卷轴送回去，否则他干脆找个荒僻位面去藏上一百年好了！

“喂，你真的要这么做？那可是未来的帝国之主，你不会觉得院长真的会为我们出头吧！”王明洛忍不住叫道。

身为破灭位面的后裔，他最渴望的就是平稳，一点点的进行研究并且增强实力！

可惜自从遇到李玄之后，他的生活规律被彻底打破了，现在居然有可能要面对将来的帝国之主，这未免也太刺激了！

“怕个鸟，只看他一直窝在学院里，就知道丫不敢太嚣张。”李玄怪笑道：“神级强者收我们为徒，就是为了当个摆设么？自然是要我们搞事情！”

王明洛目瞪口呆，宛若醍醐灌顶。

对啊！

院长强行站在大多数人的对立面，自然需要他们去冲锋陷阵啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="6096170"  chaptername="第一百二十六章：物归原主">加入书签</a>
</div>
