    温有山不管那些，总之有钱不赚就是王八蛋，被那价钱给刺激得都顾不上休息，连带着温元良也跟着一直跑。

    陈宁雅还好一些，温有山去县城的时候她还能休息喘口气。

    就这样，一家子忙活到腊月第一场雪下来才彻底消停，扣除置办的那些被褥衣裳锅碗瓢盆，家中还多了二十两存银。

    陈宁雅呵着热气站在堂屋的廊檐下看温有山干活，后院的屋子现在就差家具了，温有山还盘算着在新房里过年，这会儿是真的急了，怎么着也要在年前打出一张大桌子，几张小凳子，床起码也得有三张，还有衣柜啥的，还有新房的地板还没铺，这个温有山是真的忙不过来，只好请孙来福帮忙。

    下雪天村子里也没活，过来帮忙还能挣几个铜板，知道的都去孙家打听消息，好在孙来福有分寸，只找几个干活仔细跟温有山关系好的，五六个人忙上三四天就差不多把新房的地面铺上了，还别说，铺了木板的屋子看起来干净整洁，他们都舍不得踩进去了。

    孙来福打量着温家新起的十二间屋子羡慕坏了，“哥，你现在日子是真的过起来了，你看看咱们这浮山村，有哪个房子建的像你家这么好的，要我说，这样的屋子就是住个百来年都不成问题，我就是没钱，要是有钱肯定也跟你建一样的房子。”

    温有山乐得合不拢嘴，谦虚地说道：“也就是我们家位置特殊，没想到试了一下效果还可以，不过我娘子说了，这屋顶不行，可咱们也没条件弄玩瓦片，就先将就着吧，以后要是有条件了再换。”

    孙来福倒吸一口冷气，惊呼道：“你还想弄瓦片！要说我这屋顶已经不孬了，虽然外头铺的是茅草，可里头搭的是竹子，压根不用担心落下东西，也就是石头房才敢怎么修，要是像咱们那个土房子可不行，撑不住。”

    温有山心里也是这么想的，现在新房里透亮不说还干净，躺在床上抬头看见的就是密实的竹子，心情都能好几分，说真的他是没啥不满意的，只是话不能这么说，容易拉仇恨。

    “这样，要是哪天你家起房子我也给你弄一个一模一样的屋顶。”温有山拍着孙来福的肩膀宽慰道。

    孙来福心里好受多了，连连点头，见温有山这里还有许多做不完的木工活，干脆留下来给他打个下手，反正在家闲着也是闲着，别的不说，刨木头这活他还是能干的，细节方面再让温有山自己处理就行。

    多了一个人帮忙温有山明显松了一口气，紧赶慢赶用了十天功夫总算将三张床一张桌子打出来了，等刷漆晾干就能用了，至于凳子那些小东西还来不及打，不过村里不少人会做竹椅，还是靠背的那种，直接跟村民定上十二张就成，统共也就一百文。

    这些活忙完都已经腊月二十二了，再过几天就该过年了，可温有山还不能停歇，答应黄二狗他爹的家具都没开始打呢，这回他学乖了，叫上几个人过来帮忙，赶着在大年三十之前把床打出来，其他木头都刨好了，等初二开始干活，忙上十来天就差不多了。

    期间陈宁雅看他那么忙也不打扰，就跟几个孩子一起布置新房，床什么的都在里头了，锅碗瓢盆都是新的，只要铺上被子带几件新衣服过来就行，因着天儿冷，之前温家太穷，被子那些用了好几年早就不保暖了，就是当垫被陈宁雅都嫌弃。

    这回她一口气买了好几匹布，有细麻也有粗麻，还请李氏他们帮忙打了三床粗麻絮被三床细麻絮被六床鸭毛被，絮被铺床最底下是粗麻，上面是细麻，鸭毛被盖身上，保证暖和，虽然又花了一笔钱，但绝对物超所值。

    搬新家的这天，夫妻俩在院子里摆上贡品祭神，也没请人温锅，就在新屋子门口放了个火盆，一家子拿着东西一个个跨过去就算过新房了。

    看着不一样的新家，夫妻俩对视一眼，笑了。

    温有山感叹道：“娘子，你说咱们现在竟然住上这么漂亮的房子，以前我可是想都不敢想。”

    温有山感触极深，今年开春那会儿他可是没了娘又差点没了娘子，穷得叮当响不说，还差点把自己整成叫花子，孩子们有一个算一个，都跟要饭的似的，村里人背地里都说他们有娘生没娘养，日子过得一塌糊涂，眼看着这个家都要散了，谁能想到这才多久他就翻身了，现在村子里谁不羡慕他的？等开春再把孩子送去念书，其他人就更比不上了。

    想到念书，温有山目光落到温元良身上，“老大，过年爹送你去念书，这事你们都不能往外说，若是有人问起就说去当学徒了，其他的就说不知道，咱们家现在起房子还围院子已经够扎眼的了，要是让人知道你还念书了，这日子都不用过了。”

    陈宁雅赶忙说道：“我们要闷声发财，低调做人，越低调越不会被人惦记，知道吗？”

    “懂！不就是低调嘛，这个我会！”温元良信誓旦旦地说道，他爹说那么多还不如他娘两句话呢，总之财不露白就对了。

    几个小的纷纷附和，再三表示不会张扬，温有山这才安心，其实他也没什么不放心的，现在不比之前，以前孩子是没人管一直放养，在村子里游荡，现在陈宁雅每天会教他们认一些字，再加上家里的活多了，他们哪里还出得去。

    二十九这天，沉静了许久的村子突然热闹了起来，猫冬的村民都赶着去镇上一趟，别的不说，大过年的总得割上点肉改善改善伙食，温家也一样，两口子起了个大早，陈宁雅带上银钱领着温元良和温元贞出门，今儿他们三个是采买的主力，至于温有山，他要负责将家中的水缸装满水。

    村子里的小溪在下了几场雪就已经结冰，吃水什么的比较麻烦，得到邕江去提，家中有钱后，温有山也不小气，一下子买了四个大水缸，想把这四个大水缸装满得来回跑上十几趟，大半天的时间就没了。

