    回到圆形房间，正要把龙晶放入传送法阵的时候，楚宁停下了。

    他似乎想起了什么。

    跑到楼梯处，选了一张席德小时候的画像，塞进了戒指里。

    把这个给席德看一定很有趣，他是这么想的。

    再次回到圆形房间，龙晶放入，注入魔力。

    和当初在迷宫传送阵一样的感觉。

    视野一花，就出现在新环境当中。

    不出所料的，他被泡在了海水当中。

    变回【荣】的状态，他想游到海面上，看看能不能看到海岛。

    往海面上望去，他看到了一艘大船的船底。

    突然下方有什么东西触碰到了他，他低头就看到一张大网从下方罩了过来......

    大船上，一个长着像是鲶鱼鱼头的亚人正高声吼着：“你们这些家伙没吃饭吗！？快用力啊！”

    拖拽渔网的有鱼头人也有额头上长着第三只眼的人类，都露着精壮的上半身，他们分成两列，分别拖拽着两根粗绳子，绳子挂在船舷的滑轮上，连着海里的渔网。

    “巴依老爹，这次肯定有大家伙。”其中一个三眼人兴奋地说，他能感受到渔网的重量变重了不少。

    喊着号子，鱼头人和三眼人齐心协力把渔网拽上了船。

    鱼群倾倒而出，在甲板上滑了一地。

    有人惊呼道：“塞壬！”

    “她不是塞壬，塞壬长翅膀，脚也是鸟爪子，她是海妖。”

    “快把她杀了！否则她会杀掉我们的！”

    “她这么漂亮，杀了多可惜。”

    “你怕不是脑子进水了，海妖的体液有毒，沾上后你会慢慢身体衰败而死！”

    “好了别吵了！”被称为‘巴依’老爹的鲶鱼头鱼人大声喝止了吵闹的船员们，“什么乱七八糟的，她就是个普通人类！”

    巴依上下打量了下楚宁，然后指着一个鱼头人说：“本尼，把这位小姐带到厨舱烤烤火，再给她找身干衣服。”

    本尼愣了一下，有些呆呆地点了点头，然后走到船舱入口向楚宁招手：“请跟我来。”

    见这些人没有什么恶意，虽然不用烤火和换衣物，但楚宁还是跟着本尼走进了船舱，因为事情未明朗前，还是装作一个普通人类少女更好，这样别人至少不会对他有明显的防备。

    厨舱里正炖煮着一锅东西，为了防止因为海浪翻涌将铁锅弄倒，铁锅被金属支架固定在灶台上。

    本尼让楚宁坐在灶台前烤火，转身去其他船舱拿干衣物去了。

    过了一会儿，本尼抱着几件衣物回来了。

    这鱼头人看起来傻头傻脑的，就那样傻愣愣的看着楚宁。

    楚宁没打算穿这些衣物，衣物上的鱼腥味很重，他把衣物放到了一边的桌子上，向本尼问道：“这里是在哪儿？”

    “海上。”

    “我知道是在海上，是在海上的哪儿？”

    鱼头人陷入了思考当中。

    隔了快两分钟，本尼才说：“不知道。”

    不知道还考虑了两分钟！？

    楚宁翻了个白眼。

    他在船上看到了额头有第三只眼的人，那这艘船多半和三眼族有关了，正好他可以装作普通人类试着跟着船只混入三眼族中。

    但有一个问题，那就是时间，这种带灶台的渔船，显然不是只在海上待个一两天就回岸的，而楚宁只给海盗船的人留了半个月的食物。

    ......

    “我想知道还有多久能回到岸上？我想联系我的家人。”

    船长室内，本尼的鱼唇一张一合，发出的语音和楚宁的女声一模一样。

    “她就说了这些？”巴依眯起了眼。

    本尼呆呆地点头。

    “那你怎么回答她的？”

    “......两天。”本尼甚至复现了当时它因为思考产生的停顿。

    思考了一会儿，用手指敲了敲桌子，像是做出了决定，巴依对本尼说：“好吧，回去吧，这两天你就跟在她旁边，她问你什么你如实回答就好。”

    “哦。”本尼呆呆地回答，然后打开门出去了。

    巴依叹了口气，在桌子上展开一张纸，用羽毛笔准备沾些墨水在纸上写东西，但笔尖插入瓶子后，发现没墨水了。

    他站起身，出门，没一会儿抓来了一只小墨鱼。

    抓住墨鱼用力揉挤，将墨汁榨入了瓶中，然后一张口，把小魔鱼扔进了他的大口里，咕嘟一声吞了下去。

    现在墨水有了，他开始坐下写字。

    写好之后，他将纸张卷起，放进了一个小皮筒当中，然后拿着根细绳就出了船长室。

    在船舱的末尾的舱室里有一个房间，房间里只有一个架子和一个金属盆。

    房间的小圆窗是打开的，对着窗外吹了声口哨，然后向后退了几步。

    接着一只白色的海鸟一下飞入了房间内，然后急停在了架子上。

    巴依将小皮筒用细绳绑在了海鸟的腿上，然后又吹了声不同音调的口哨。

    得到了命令，海鸟如利箭一般射出窗外，飞向远方。

    这只海鸟原本是巴依在渔船失事时才会用来向岛上求救的。

    管好房间的门，巴依像个没事的人一样回到了船长室。

    过了两天。

    渔船驶入了码头。

    楚宁一下船就被一群三眼族士兵围住了。

    为了维持人设，楚宁装作很害怕的样子，一脸惊恐地看着这些士兵。

    他不知道哪里出了问题，这些士兵明显是早就接到消息的。

    那通知消息的人只能是渔船上的人。

    楚宁回转头看向船上，正好看到鲶鱼头船长在向他招手。

    他不知道巴依通知这些士兵要对他做什么，但从巴依那张坏笑的鲶鱼头上可以猜测准没好事。

    这些士兵貌似并没有要攻击他的意思，而是押着他往海岛深处走。

    码头周围的建筑大多看起来像是巨大的蚌壳，应该是一种建筑风格形式，生活在这里的也大多是鱼头人，越往海岛深处，建筑风格就开始了变化，从蚌壳渐渐变成了和人类居住地差不多的方形建筑，而生活在这些地方的以三眼人居多。

    看来鱼头人的种群喜欢靠海而居，而三眼人更喜欢海岛密林深处。

    一路上楚宁的形象引来很多海岛居民的目光。

    小孩子们惊奇他的额头没有第三只眼，大人们则认为他是海妖、塞壬之类的怪物，只有些明显上了年纪的才会认出他是人类。

    这座海岛上的居民肯定与外界隔绝的了很久。

    他被带到了一个比周围房屋稍微高大一些房子里。

    这里看起来和电视剧里拍的县衙有些相似，一个老者坐在“县太爷”的位置上，居高临下地问楚宁：“说吧，你到我们三眼族这里想要做什么？”

    “我...我...我乘的船被一伙海盗——”

    老者突然厉声喝道：“我是问你你要到我们三眼族这里做什么！”

    “我不知道你们三眼族，我只是想要回家。”说着，一副泫然欲泣的模样。

    “人类就是满嘴的谎言。”

    在老者的示意下，士兵们将武器架在了楚宁的脖子上。

    “把她的袖子拉起来。”

    士兵们依令挽起了楚宁的袖子。

    经过长期充分锻炼的手臂暴露了出来。

    那些看到这条手臂的士兵纷纷汗颜，也不自觉地握紧了武器。

    楚宁啧了一声，想明白了他暴露的缘由。

    当初在被渔网捞到船上的时候，他全身湿透了，衣服贴在了身体表面。

    也就是在那个时候巴依看到了他手臂上的肌肉线条。

    因此巴依用了他不知道的方法，联系了海岛上的人。

    “唉~”楚宁摇头叹气，然后身体骤然下沉，从架在脖子上的武器缝隙间穿了过去，然后伏低身子就往建筑物外窜。

    老者赶紧让士兵去追。

    可到了外面，士兵们却没有看到之前的人类，只有一个鱼头人从他们面前走过。

    士兵上前快速问道：“你刚刚有没有看到一个金发的女人？”

    鱼头人点头，指了一个方向说：“她朝那边去了。”

    鱼头人呆呆傻傻的样子，但士兵们没有怀疑，赶紧朝着所指的方向追去。

    看到士兵们远去，鱼头人慢悠悠地走向街道。

    ......

    轰隆隆——

    猛烈的雷暴声，让码头上的所有人都看向远方的天空。

    在魔法的作用下那里平时应该是万里无云的，但在此刻却是乌云密布。

    只有一种原因会导致这样的异象。

    那就是有船只或飞空艇进入了雷云结界。

    一些在码头生活的大孩子们露出了兴奋的表情，因为这种异象过后不久，他们就能在海岸上捡到一些稀奇古怪的东西。

    轰隆隆——！

    轰隆隆——！

    轰隆隆——！

    码头上的人们再次把目光转移到了远处的天空。

    他们大都很疑惑这次的雷声怎么感觉有些频繁？

    远处的天空变得如墨汁一般，电蛇在其间翻腾。

    突然一个孩子指着天空说：“看！大乌龟！”

    大人们的脸色渐渐变了。

    因为那哪是什么乌龟！明明是一座小岛！

    在海岛上生活的人们已经太久没接触过外界了，如果是一个海岛之外的人在这里，一定会说，那明明是一个白色的大蛋糕。

    而如果楚宁在这里，一定能认出那是——

    蔚蓝要塞。

