    第717章

    无相蛛网不断缩小，蛛网表面已经附着无相魔蛛融化一切的特殊能力。

    整个位面都在不断融化，位面壁障融化过后，从中涌出无穷无尽足以席卷一个星系的轮回之水，只是这些轮回之水掺杂一点点血色，从中陈墨并没有感知到原始黑神。

    “好高明的隐藏手段。”

    陈墨正暗自惊叹，却看到这直径几百万光年范围的轮回之水，突然间不断蠕动变形，最后变成一个巨大的水巨人，水巨人不断缩小最后变成原始黑神。

    这长宽高几百万光年的轮回之水，竟然就是原始黑神现在的身体。

    “实在抱歉，刚才是我的另一个人格主导身体。”

    原始黑神隔空看着陈墨苦笑道。

    当年祂本体逃出虚空宇宙海，留下一滴融合神秘鲜血的血。

    这本是备用手段，在本体陨落后迅速激活。

    借助神秘鲜血的逆命之力，祂成功切断了和本体的联系，并且随之活了过来，但是神秘鲜血的力量开始失控，祂现在只有一半还是原始黑神，剩下一半已经变成轮回诡异。

    眼前这个造化，能控制住祂守门的造化轮回诡异。

    甚至能剥夺祂对黑神天命井的第一权限，刚才祂已经尝试召唤黑神天命井，只是每一次尝试都失败了，强行掌控不属于自己的原始圣物，眼前这个绝对不是一般的造化生命。

    “你准备先稳住我，然后激活无数年的布置活捉我？”

    陈墨笑问道。

    “你怎么知道？”

    原始黑神吃惊地问道。

    陈墨翻开命运天书，完全状态解除封印的命运天书，虽然看不到原始生命的全部过往，但是看到造化生命的全部过往非常简单，原始黑神虽然体内有逆命之力干扰命运天书，但是他也能看到原始黑神当前想法。

    看到陈墨不回答，原始黑神阴沉着脸激活布置。

    周围虚空一个个封印纷纷现身，封印全部解除，封印在其中的一个个造化生命级别的黑神，还有造化生命级别的轮回诡异，在发现陈墨的瞬间全部都扑了过来。

    最近只有几千光年，最远也不过几万光年。

    这点距离对于造化生命来说转瞬即至，原始黑神已经看到这个造化陷入包围的样子。

    只要这个造化被牵扯部分力量，祂就能抓住机会顺利脱身。

    顺便还能观察一下这个造化的虚实，最后决定是舍弃这里还是灭掉这个造化。

    面对速度较快的造化黑神，陈墨取出黑神天命井。

    井口对准所有造化黑神，这些造化黑神立刻被抢夺过控制权? 如同飞蛾扑火一样投入井内。

    然而后续的造化轮回诡异? 却已经脱离封印纷纷接近。

    足足六个造化轮回诡异接近到一定距离，陈墨顿时感觉到自己被定身? 自己的身体开始衰亡? 思维开始混乱、意识陷入沉睡，血肉开始分解? 神魂开始破碎。

    别说造化生命，就是原始生命都要吃个大亏。

    这本来就是给原始生命准备的? 原始黑神也没想过有造化生命能找到他。

    看着陷入绝境的陈墨? 原始黑神松了口气又感到失望。

    比想象中弱很多，看来只不过是具备非凡的炼宝手段，这才能重炼黑神天命井剥夺祂的控制权，早知道这样祂就不用将全部六个造化轮回诡异都释放出来了。

    原始黑神开始破除无相蛛网的封锁? 最多半个小时祂就能脱困。

    眼看无相蛛网就要破除? 周围虚空突然变幻。

    整个半径一万光年的虚空，被切割了下来虚空放逐，这么小范围的虚空切割下来不是难事，但是让始终警惕的原始黑神完全察觉不到就非常困难了。

    陈墨合上命运天书，原始黑神只要进了蓝星宇宙就别想出来。

    六个造化轮回诡异的确厉害? 但是前提是能攻击到他。

    发现造化轮回诡异的瞬间，他已经动用经过造化二相碟能力强化的混沌时空法? 他看似还在原本时空，实际上本体已经跟造化轮回诡异不属于同一个时空? 留在原地的只不过是代为承受的命运木偶化身。

    被困在无相蛛网的原始黑神，没办法使用过多手段探查他的虚实。

    所以在原始黑神破坏无相蛛网的时候? 他就已经暗中切割虚空准备整个放逐到蓝星宇宙。

    切割虚空后虽然动静不小? 但是造化二相碟对虚空的掌控非常可怕。

    原始黑神被抓? 命运木偶化身没必要继续演戏。

    双子神体瞬间控制住一个造化轮回诡异，陈墨上前立刻开始封印起来。

    他此前见过的造化轮回诡异，全部都是吞噬融合了大宇宙的庞然大物。

    但是眼前这六个，并没有吞噬融合大宇宙。

    这跟正常的造化轮回诡异有很大差异，显然原始黑神对于轮回诡异有非同一般的研究。

    封印完所有轮回诡异，陈墨立刻处理起原始黑神。

    蓝星宇宙，原始黑神正在宇宙边缘想尽一切办法疯狂破坏。

    虽然蓝星宇宙在命运天书内，除非摧毁命运天书否则只要进来就别想出去。

    但是凡事都有意外，命运天书并不是无所不能。

    陈墨用最快的速度释放命运木偶化身，原始黑神立刻被锁定为分身。

    如同木偶一样，所有行动都被操控。

    眼看穷途末路，原始黑神目中闪过一抹疯狂。

    祂已经没有其他选择只能亡命一搏，如果不是被逼到绝境，祂实在不愿意释放那个怪物出来，毕竟每一次那个怪物出来，都会给祂的思维理智带来永久性的负面损伤。

    原始黑神闭上眼睛，睁眼的瞬间瞳孔变成纯黑色失去眼白。

    原始黑神停下挣扎，整个人如同植物人一样。

    “造化神魂没了……”

    陈墨皱眉道。

    就在刚才瞬间，原始黑神身上爆发出轮回诡异的气息，随后祂的造化神魂就消失了，只留下这一个身体驱壳，翻开命运天书，陈墨准备查看原始黑神的命运然后继续追杀。

    就在此时，他的双瞳突然失去眼白只剩下纯粹的黑色。

    陈墨本尊竟然都没察觉到，好在命运天书感应到他体内出现的逆命之力。

    陈墨顿时意识到，原始黑神的造化神魂现在就躲在他体内。

