    一处荒凉空旷的大殿内，何秋正打扫着一个房间，隔壁叶凡也正在打扫。

    在拙峰之巅被李若愚拒绝拜师后，何秋就被他安排在了这里，并叫来了叶凡与他一起居住。

    “轮海卷…”

    何秋边打扫边分出心神来思考那个额外奖励。

    因为诸天妙手的使用有可能动静太大，所以他准备先关注一下这个因评价良好所额外附赠的奖励。

    根据青铜门传来的信息，他可以随意挑选任意功法的轮海卷。

    但何秋已经获得了最适合他的《太阳真经》和号称轮海秘境最强经文的《道经》轮海卷，对其它轮海秘境的经文不太感兴趣。

    若是其他秘境的经文还好一些，比如《西皇经》、《恒宇经》、《太皇经》之类的。

    这些都是各个秘境的最强经文。

    虽然何秋对最强经文的说法有些怀疑，但毫无疑问的是，这些经文绝对是在各秘境中名列前茅的，对何秋有很大的参考价值。

    “要不然选《无始经》？即使《无始经》大概率只能由先天圣体道胎修炼，但作为参考绝对也是一个很好的选择。”何秋开始思考起遮天中有名的大帝了，他们的经文必定蕴含了他们独有的大道。

    不要小看大帝经文的轮海卷，轮海秘境虽然是修士修炼的第一个秘境，但却不代表轮海秘境比其它秘境要弱。

    人体五大秘境中，除了仙台秘境较为特殊，是身与神的交汇之处外，剩下的四个秘境根本没有强弱之分。

    只不过是轮海秘境最容易开启，所以成为了修士修炼的第一个秘境而已。

    所以何秋也对青铜门的奖励有些疑惑，良好评价便给了这么贵重的奖励，如果是更好的评价那该有什么奖励。

    还是说良好就是最高的评价。

    而且青铜门作为何秋的金手指，并没有展现出任何与“青铜”、“门”相关的特质。

    反而是以完成任务的形式给予何秋奖励，这让何秋有种莫名的既视感。

    “难不成是主神空间的大门被人拆了？”

    何秋仔细想想，感觉还真有这种可能。

    作为诸天最大反派势力，得罪了不知道多少人，被诸多大佬一起拆了也不是没有可能。

    甩了甩脑袋，何秋不再想这些，就算是主神空间的大门又怎样。

    且不说这只是他的一个猜测，单是任务的完成难度和获得的奖励就不像是主神空间能干出的事。

    现在最让何秋担心的反而是青铜门在他完成了任务后没有再发布下一个任务。

    那我该怎么开挂？

    何秋心想。

    诸天万界最强大佬中，哪一个不是靠开挂走上那至高的宝座的？

    只不过有些人开的挂让人容易接受，不太显眼罢了。

    比如荒天帝的资质挂，韩老魔的气运挂等。

    更过分的是一世之尊的三清，世界开辟之初就伴随天地而生，出生即彼岸，不知羡慕死了多少人。

    人人都说靠自己，人人都想开个挂。

    何秋不再多想，认真思考着该选择那位大帝的功法。

    经过慎重的思考后，何秋列出了几个对他来说帮助最大的功法。

    分别是《太阴真经》、《吞天魔功》以及《不灭天功》。

    何秋选择这三种功法都有一个共同的目的，那就是尝试身化混沌，凭借这些功法走出独属于他的混沌大道。

    《太阴真经》作为与《太阳真经》齐名的两大人族古经之一，地位崇高，必定蕴含着太阴大道的至理，就算是单独的轮海卷也能对何秋证就混沌的道路有很大帮助。

    体质并不是先天就确定下来的，比如叶凡在某一世就曾身化混沌体。

    不谈成道枷锁，一个修士若是通过修炼《太阴真经》成道，说他是太阴之体又有何错？

    《吞天魔功》讲究吞万体以养己身，也能证就混沌体，但即使是狠人最终证就的混沌体也是有些瑕疵的，比不上天生地养的先天混沌体。

    最后还需要通过《不灭天功》来长养神胎，蜕变出新的一世。

    不过何秋也只是借鉴这两部功法其中如何融合异种本源与己身本源相合的问题。

    毕竟何秋的太阳之体本源太强，若是贸然引入太阴本源有可能会伤及己身，得不偿失。

    而狠人所创的这两门功法必定记载着本源融合之术，故何秋虽然准备以自身之力修成太阴之体，但却仍旧需要狠人功法作为借鉴。

    “星峰的华云飞手中有《吞天魔功》，而《不灭天功》单我知道的获取方式就有两条，一种是姜家姜逸飞，另一种是摇光圣子。

    而《太阴真经》我虽然也知道哪里有，但到那个时候我若是不死，最差也应该是仙台秘境，那就有些晚了。”

    何秋下定决心，正准备选择《太阴真经》轮海卷。

    突然，叶凡走到了他的房间。

    “你还没收拾好？需不需要我帮你收拾一下。”叶凡打扫完了房间，过来隔壁看一眼何秋，毕竟要在一起很久，而且何秋不似凡人，所以叶凡想和他搞好关系，多个朋友多条路。

    “那就多谢了。”何秋停止了选择功法，没有拒绝叶凡的好意，关系就是在互相帮助中变好的，单纯的惺惺相惜反而很少见。

    等叶凡帮何秋收拾好房间后，何秋脸上露出了一种疑惑的表情，试探着向青铜门问了一个问题。

    “选择的功法可不可以是今后的修士所创的功法？”

    “可以。”

    青铜门罕见地给了何秋回应，或许是因为这个问题和奖励有关。

    何秋大喜过望，立刻抛弃了之前的所有想法，坚定地说出了他所选择的功法。

    “叶凡所创的《混沌天功》轮海卷！”

    一股记忆出现在了何秋脑海中，何秋眼睛中透出兴奋的光芒。

    【《混沌天功》

    叶凡后世所创功法，记载有凡体化为混沌体的奥秘，是最适合混沌体修炼的功法之一。

    轮海卷虽只是其一部分，却仍旧记载了部分化为混沌体的经义。】

    何秋在刚才叶凡出现的时候就有了些许想法，认为是不是可以选择后世的功法，那样就可以选择更适合自己的功法。

    在何秋抱着试试的态度问了一下青铜门后，果真让他感到惊喜，更加看出了青铜门的神通广大。

    如果说只是奖励已经创出的功法，那只能说明青铜门在空间单位上的威能。

    而奖励给何秋的《混沌天功》轮海卷则是展露了青铜门在时间维度上的无上伟力。

