    苏乾跟苏茵交谈着。

    二人想着刚才纪宁心说的那些信息。

    “的确，越觉越像。”苏茵也是对苏乾说着。

    “当然，可能是我们先入为主也有。而且，就算真的如我们所猜测。但是，他是否留下了相关的信息，也不知道。”苏乾随即，再次说道。

    “不过，至少，这说明，我们思路，还是对的。有可能顺着这一条线索，找到我们要的答案。”苏茵也是说着。

    “嗯。那就继续在这落霞宗待些日子，见机行事吧。”随即，苏乾也是道。

    他们边谈边行。

    “秦茵师妹。”然而，便在此时，有声音响起。苏乾抬眼看去，原来是落霞宗的一位师姐。他隐约见过她，好像是严钰手下的弟子。当然，这个师姐，是正式弟子，本来就在严钰手下学艺。不像是苏乾他们，还是准弟子。

    “秋师姐？”苏茵听闻，也是看去，她看见这个出现的师姐，当即也是道。

    “嗯。你跟我来一下。陈师姐找你！”而立刻，那秋师姐就是直接对苏茵说道。

    “陈师姐？”苏茵疑惑。

    转眼看去，看见在不远处，一柳树下，几个落霞宗的女弟子，正站在那里，其中，陈师姐陈婉丽，也赫然在其中。

    “嗯？”苏乾此时，也是看着这突然出现的秋师姐以及不远处那陈婉丽几个女弟子。他突然感觉到，气氛有些异样：“小茵，怎么……”

    不过，苏乾刚刚想说什么。

    “乾哥哥，你在这儿等我一下。我过去一下。”但是，苏茵打断了苏乾，她直接对苏乾说着。

    “小茵，她们找你干嘛？”苏乾微皱眉，他看了眼那边，说了句。

    “哎呀。一点儿小事吧。再说，我们女孩子的事情，你打听那么细干什么？”不过，这个时候，苏茵再次说着，还给苏乾翻了个白眼：“在这等我一下，我过去说几句话，就过来。”

    她道。

    “那，好吧！”苏乾闻言，也只能如此道。也是，女孩子之间，老是有些小秘密，不喜欢让别人，特别是他们这种男人们知道。自己再打听，那也就过分了。

    “快些！”此时，那秋师姐又说了句。

    “来了！”苏茵也是应着。

    看着苏茵跟着这秋师姐朝那边陈婉丽她们的方向走去。苏乾看了几眼。当然，虽然如今陈婉丽跟苏乾的距离，也不是很近，不过，苏乾要是想要听他们的对话，还是很简单的。

    苏乾正想着，要不要施展些手段，偷听一下。不过，偷听女孩子们的谈话，是不是不太好？

    他又犹豫。

    他看到苏茵走过去后，开始跟那陈婉丽交谈。几人讲了几句话。不过，因为都是看到侧面，所以，苏乾也看不清她们的表情。但是，就在这时，苏乾看到，苏茵皱起了眉，那陈婉丽身边的几人，包括那秋师姐，神情好像也不笑，不是很好。

    到底在讲什么？

    苏乾微皱眉，正想着施展手段，听一下，她们到底在讲些什么。

    “苏兄？”然而，便在这时，一个声音，响彻而起。是熟悉的声音。在对他呼唤。

    “嗯？钱兄！”苏乾一看，原来是钱无双，他跟一位一起同在林长兴手下学艺的同门正走来，看见自己站在此地，于是开口对自己招呼。

    “苏兄，你怎么一个人站在这儿？你这是？”钱无双此时，看着苏乾，微笑说道。

    虽然之前在茶肆里，钱无双对待阿牛他们，姿态有些高傲，不过，后来，知道纪宁心不是普通人，而且还是这落霞宗上身份不凡之人。他早就摆不起来高傲姿态了。

    并且，这几日，在林长兴手下，钱无双也跟苏乾好言交谈，并没有言语不好听等。苏乾知道，他这是怕纪宁心怀恨在心，给他穿小鞋呢。

    听说，他还特意想要结交阿牛。不过，阿牛并没有真的接纳他。阿牛这人没什么心机，不过很认死理，他就是不怎么待见钱无双。钱无双也无奈。

    当然，阿牛也不是那种心胸狭隘的人，他对钱无双说了，让他放心，自己跟爷爷，不会做他以为的那种事情。后来，钱无双也就放心了。不过，平日里，对苏乾，还算是笑谈和睦的。

    因此今日，看见苏乾独自一人站在这儿，他当即就是开口先称呼道。

    “没什么。等下人。”苏乾闻言，也是说着：“对了，钱兄，你们这是……？”

    苏乾虽然不是那种八面玲珑，长袖善舞，喜欢交际之人，不过，他还是知道基本的人情世故的，因此，也是跟钱无双客套了句。说道。

    然而。

    便在这时。

    “贱人，我让你整天到处勾引人……”突然，另外一边方向，一声女人声音，徒然响彻而起。

    “陈师姐，秋师姐，你们干什么？”同时，苏茵的声音，也是徒然响起。

    猛然，苏乾赶紧转头看去。

    “嗯？”他看向那苏茵所在的方向。赫然，此时，那边已经是混乱冲突起来。

    “嗯？”

    “嗯？”

    钱无双以及同伴，也是顺着苏乾的视线看去。

    “贱人！”此时，赫然，苏乾一眼看到，那秋师姐以及另外几个女弟子，竟然一拥而上，一下子就制住苏茵，而那陈婉丽正在怨毒语气对苏茵骂着。

    呼！

    此时，那陈婉丽，也就是入宗考核之后，那带领新进女弟子离开的那个严钰的女弟子陈婉丽。她竟然，对着苏茵扬起了手。一巴掌，朝着苏茵扇了过去。

    “小茵！你们，找死！”苏乾见此，则是大惊。他怎么也没有想到，就跟钱无双说了两句话的功夫，就发生了这样子的事情。

    刷！

    当即，苏乾顾不上其他，立即，就是施展出来咫尺迷踪步，一门身法气功，脚下彩虹色的气，一个流转，一个迈步，就是疾掠过去。身躯化为一道彩虹色的光芒。高速冲击过去。

    然后，还是晚了。

    啪！

    陈婉丽一巴掌，还是打在了苏茵的脸上。将她的脸颊打出来红肿。

    之前，因为二人待在一起，苏乾的分 身的气，也并没有留在苏茵身上，而是已经收回了。因此，这一刻，就是苏乾想要显化出来巨灵分 身，也没有办法。现在在显化分 身赶过去，肯定是比真身直接赶过去，还要慢的。因此，他真身疾掠而来。不过，虽然苏乾的速度很快很快，可是，一巴掌扇出的速度，也是很快的。

    用时，是非常非常短的。再加上，那陈婉丽力道不小。巴掌扇出的速度，更也是不慢。

    因此，苏乾还没有来得及阻止，那一巴掌，已经打在了苏茵的脸上。

    呼！

    当然，在陈婉丽的手掌，打在苏茵的脸颊之上的一瞬间，苏乾也已经到达了，他的速度，也是非常快的。他一到达，就是一只手掌，直接伸出，抓住那陈婉丽的手腕。

    咔擦。

    苏乾直接就是一扭。当然，此时，他还手下留里很多。只是将她的手扭开。

    “你们干什么？”苏乾怒说了句。

    而此时。

    被苏乾突然出现吓了一跳。两个抓住苏茵的女师姐，其中就包括那个秋师姐，她们也是已经放开了苏茵。

    “小茵，你怎么样？”苏乾扭开陈婉丽的手后，赶紧关切苏茵。

    “哥……”而此时，苏茵则是一手捂着自己一边脸颊，她语气委屈，眼眶湿润，只是哽咽，发出如此一个音。本来，被秋师姐他们制住，被陈婉丽掌掴，她也只是惊吓而已。并没有想要哭泣的。

    不过，在听到瞬间出现身边的苏乾的声音，看着他关切的眼神之时，眼眸顷刻就是控制不住，开始发酵出来泪水了。莫名的，就是想哭。

    “嗯？”

    “这——”而此时，那一边的钱无双，看见苏乾瞬间消失，他跟同伴也是目瞪口呆在看着。还不明白发生了什么事情。

    而那边。

    “我看看！”苏乾看见苏茵眼眸中的盈光，当即也是心中疼痛。他伸出手，抓住她的覆盖在自己的脸颊上的手，小心拿开些许。而后，看见了她被打击了，已经红肿的脸颊。

    瞬间，他就是想起来，当初他们初相识之时，二人一起去闻人府赴宴，那一次的事情。那一次也是这般，就是一时疏忽，让那苏茵被打了一巴掌。没有想到，这一次，同样是因为自己疏忽，就跟钱无双客套了句，就让苏茵再次遭受到了这样的伤害。一次，还能说是自己大意了，可是，再而之，那就是自己的罪过了。

    怎么，能让小茵在自己的眼皮底下，以同样的方式又一次被伤害了呢？

    “你们，找死！”瞬间，苏乾就是怒然转头。

    他看向陈婉丽。

