    “鬼仙……”

    顾冲一笑，不置可否。

    阳神世界之中，乃至诸天万界之中的修行者，情感都远远比之常人要淡薄的多，这是一个人拥有了远远超出常人的力量，寿命之后的必然。

    不过，这也是无尽岁月之后他的亲人朋友一个个死去才会慢慢变化，可不是瞬间变化。

    宇文穆不是梦神机那样修行的是太上忘情之道，亲眼目睹自己的弟弟被杀死，自然不可能想他说的那么无动于衷。

    “那么，你准备拿什么，来保住你们的命？”

    顾冲未曾深究，看着玄天馆主，淡淡说道：“还是准备召唤暗星复活你玄天馆的创派祖师，暗皇道人？”

    玄天馆源于阳神“玄”，其创派祖师暗皇道人乃是八次雷劫的实力，在几千年前与战神“殇”同归于尽，但是鬼仙保命能力超强。

    玄天馆的暗星之中，就留有暗皇道人的后手，留有一丝复活之机会。

    不过，他此次海底于一坐三四月，不但一举突破巅峰人仙，一身灵肉合一的进步已然大涨。

    于此世之中虽然尚且不能横行，但是在上古隐藏的一干老不死不出世之前，他就是天下第一。

    梦神机即使手持破损的永恒国度，也不是他的对手。

    即使那暗皇道人复活，也未必是他的对手。

    “我玄天馆暗皇祖师早已故去，阁下说笑了。”

    玄天馆主心中微微一震，若不是他一向城府极深，此时就漏出破绽来。

    暗皇道人留下的后手，即使是在玄天馆之中也是绝对的隐秘，外人不曾知晓，却不知顾冲从哪里知道。

    呼~~

    玄天馆主与天蛇王星眸对视一眼，面色微微一动道：“阁下武道通玄，当世第一，我夫妇两人不敌，愿以玄天馆的最高秘笈，《玄天暗黑录》借给大师一观！大师虽然不修道术，但上面却也记载着‘暗皇一指’、‘玄天湮灭暴风捶’、‘胎藏暗华天心大法印’、‘黑狱炼神罡’等种种无上武学。不知这样的条件，够不够打动大师，放我夫妇一条生路？”

    玄天暗黑录？！

    即使一旁的孔雀王幸轩也不禁面色一变，没想到玄天馆主竟然愿意付出如此大的代价。

    玄天暗黑录，乃是玄天馆的最高典籍，其重要性丝毫不亚于大禅寺的《过去弥陀经》。

    现在玄天馆主居然说出了这样的话来，那简直是将玄天馆的一切隐秘都暴露给顾冲。

    可见在他心中，对面前这个少年是何等的忌惮。

    “嗯？”

    顾冲微微有些惊讶，未曾想到玄天馆主居然如此大方。

    玄天暗黑录乃是此界少见的有关暗黑之道的秘籍，或许对他之后的修行会隐隐有所启发。

    他的修行虽然与此界的修行相差不少，但是穹天之后的修行却是将穴窍化身世界，而世界之中光暗对立。

    “可以！”

    当下，他微微颔首，淡淡开口道：“一观之后，便会还你。”

    玄天馆主微微松了口气，便取出了一本幽黑的经书，向他递来。

    “玄天暗黑录……”

    顾冲随手接过秘籍，眸中闪过一丝幽幽光芒。

    《玄天暗黑录》，乃是当年圣皇“玄”所传下的无上秘典，与圣皇“元”《过去弥陀经》正好是对立的东西，一暗，一光，其中蕴含着无穷至理，不逊色于那本过去经。

    而此界的阳神大能，即使放到主世界，也是绝对的大能。

    虽然顾冲还不曾见过，但以此界的阳神死去之后能化身为“中千世界”来看，绝对不逊色于主世界的大天位。

    他的大道想要完善，需要诸天万界的大能所遗留下来的秘籍填充。

    自然不会放过此界的任何秘籍。

    无论是暗黑玄天录，还是大禅寺三经，乃至天外天的盘皇道统，还是中古诸子百家的秘籍，都在他的计划之中。

    当下，顾冲也不管玄天馆主等人还在一旁观看，就轻轻翻开这门秘籍。

    嗡嗡~~~

    一丝金光自顾冲的眸子中亮起。

    通体深蓝黝黑的秘籍之上，无数文字符文如同一条条游龙一般游走不定。

    不过片刻时间，顾冲已经将整本的秘籍烙印于心。

    这本玄天暗黑录，和造化天经一样，是一本道武合一的秘籍，其中记录着种种玄奥无比的道术和武道。

    如同拳意实质，血肉衍生，千变万化等等，全都有记载。

    但是，与他之前所得的造化天经一般无二，根本没有关于阳神以粉碎真空境界的具体修行。

    他心中念头闪过，随手将手中的秘籍丢给一旁神色紧张的玄天馆主。

    玄天馆主微微松了一口气。

    “出家人慈悲为怀，你们夫妻走吧。”

    顾冲说话算话，摆了摆手道。

    “谢印诚大师不杀之恩，我夫妇两人对天地起誓，玄天馆绝对不会与大师为敌。”

    玄天馆主微微躬身，神色却是难得的诚恳。

    他说的却是真心实意，甚至，在他心中已经下定决心，此生绝对不要再与面前这个恐怖的少年见面。

    随即，他与天蛇王星眸躬身一拜，缓缓退去。

    “以大师武道，不是大乾所可以束缚，何以要杀宇文穆？”

    一身纯黑衣袍，清冷美艳的天蛇王星眸身子微微一顿，看着顾冲问道。

    她的眸子清澈深邃，声音清冷之中带着些许波动。

    “他既然怕死，我便送他一死。”

    顾冲面色淡漠，看不出喜怒。

    “……大师，真是霸气无双……”

    星眸的语气一顿，微微苦笑着飘然远去。

    怕死，就送你死！

    饶是在场之人都是修为不弱的当世强者，闻听此言，心中也隐隐有些寒意。

    不知道顾冲那淡漠的眼神之下，是何等的霸道。

    十数里外的孔雀王幸轩与那立于海面之上隐隐带着仇恨的云蒙武圣对视一眼，就要悄悄溜走。

    “嗯？谁让你们走的？”

    正在这时，顾冲缓缓开口。

    他的声音并不高，但是幸轩与那云蒙的巅峰武圣都忍不住身形一滞，不敢踏前一步。

    “阁，阁下武道通玄，何苦为难我等。”

    片刻后，孔雀王转过身来，面带苦涩，隐隐有些敢怒不敢言：“幸轩自问未曾得罪大师……”

    那云蒙武圣的面色更是苍白一片，一颗心犹如沉入谷底。

    连宇文穆那样不可一世的大高手，都被面前这位少年一拳打死，他虽是武圣，却也深觉没有一丝活命的希望。

    “我正好缺一匹脚力和一个使唤的仆人，你们既然撞上，那就不要走了！”

    顾冲嘴角轻轻勾起，看着面色难看的幸轩，淡淡说道。

