    第128章韩暮迟突发癔症

    孟瑶解开包袱。

    有路引，户籍，银票，还有几身衣裳。

    “何公子说了，这是他的全部家当。这一回去，不定能不能回来了。要是回不来，这些东西就由夫人处置。”温暖道。

    孟瑶看了下，银票足有两千两。

    这把孟瑶整不会了，非亲非故的，这么多银子放她这儿，不怕她起歹心？

    这还是次要的，重要的是，何晏说回不来这些银子就交由她处置。

    人挂掉，这东西就成遗产了。

    遗产是什么人都能处置的吗？

    可人这会儿都走了，她也不可能追上去，只得把包袱又系好，跟自己的行李放到一起。

    李长安跟秦峥两个虽然心中都有疑惑，可都聪明的什么都没问。

    一则，这是长辈的事儿。

    二则，谁还没点儿私事了？

    可任子安就不一样了，虽然聪慧，可到底年纪小，见识的也少，好奇心又旺盛。

    “姨母，何叔叔为什么要把自己的东西交给你保管啊？”

    为什么？她也不知道为什么呀。

    不等孟瑶想出个合理理由来，任子安又自顾自的说，“我爹说了，将来我长大了，娶亲了，可以把自己重要的东西交给夫人保管。”

    孟瑶：县太爷还真是会教呢。

    孟瑶清清嗓子，“你爹说的对。不过，你何叔叔把东西送过来让我帮忙保管，纯粹是他不方便把这些东西带在身上。他如今是帮你爹爹去做一件很危险的事儿，这些东西如果带在身上，会给他带来危险。他在这里又没什么朋友，所以才拜托姨母保管这些东西。”

    “那我爹不算是他的朋友吗？”任子安问。

    “算啊，但是你爹的身份摆在那儿，他是县太爷，有官职在身。你何叔叔这些东西，最主要的是银子。拿到你爹爹那里，会又贿赂的嫌疑的。”孟瑶面不改色的扯道。

    任子安似懂非懂的点头。

    孟瑶害怕他又问出什么虎狼问题，赶紧转移话题，“晌午饭都没有吃，你们也饿了吧？温暖，你跟我去后院做饭去。安哥儿，你跟着长安表哥他们。”

    温暖担心孟瑶身上的伤，李长安亦表示他可以去给温暖打下手，简单对付对付。

    任子安也道，“阿普做的饭那么难吃我都能吃下去，温暖跟长安表哥还能差的过阿普？”

    孟瑶拧不过他们，只得随他们去。

    任子安掰着手指头算，“再有两天，大河表哥就考完了。”

    “是呀，考完了等两天就贴榜，等看了名次之后，就可以回家了。”孟瑶道，出来这好些天，她有些想念赵大江夫妇还有赵小花姐弟俩。

    “真希望时间过的快一点儿，我都想小花姐姐了。”任子安道。

    在赵家住的那段时间，任子安除了黏孟瑶之外，最黏的就是赵小花了。

    “你小花姐姐肯定也想你了。”孟瑶刮了刮任子安的鼻子。

    被二人提到的赵小花这会儿正一脸无奈的看着眼前的少年，“韩公子，话我已经说的很清楚了，你别说你听不懂。”

    “我哪里不好？”

    韩暮迟双颊红晕明显，一开口，是令人作呕的酒气，熏得赵小花不由得后退了两步。

    “在京中的时候，我是炙手可热的天之骄子，诸多闺阁小姐都视我为良婿人选，我看都不看她们一眼。即便是到了这穷乡僻壤，我依旧是吸引少女们眼光的存在。可为什么，你连多看我一眼都不愿意？”韩暮迟声音哽咽，仿佛有无限委屈。

    是的，他就是委屈，特别委屈。

    他都这么低声下气了，赵小花怎么还能无动于衷呢？

    “韩公子，你好不好，跟我没有任何关系。你以前多风光，那也是你的事儿。至于别人多看重你，那是你跟别人的事儿。我说的已经够清楚了，我对你没想法。”赵小花加重语气，“所以，求你放过我行吗？”

    之前明明都说的很清楚了。

    谁知道，今儿个她心血来潮想挖点儿荠菜回去吃，怎么就又碰上他了？

    小小年纪，不好好读书，居然喝酒。喝了酒不在家老实呆着，还出来耍酒疯，这家教……

    还天之骄子呢，跟她二哥没得比。

    “怎么就没关系了？你我二人，已经有肌肤之亲了。”韩暮迟激动。

    “这件事我已经解释过了。那是形势所逼，为了救你，迫不得已。”赵小花语气很不耐，“诊费我也收了，这件事儿说好了就这么过去了，你怎么还没完没了了？”

    “小花，我知道，你肯定是自卑，觉得你身份低微，配不上我，所以才一而再再而三的拒绝我。你放心，我不会嫌弃你的。我娘那里……她最疼我了，只要我坚持，她肯定会让步的。”韩暮迟自顾自的说，“只要你好好孝顺她，她肯定能看到你的好的。”

    赵小花呵呵了，她是没有自己娘吗？上赶着去孝顺别人？

    “韩公子，人的耐性是有限的。”赵小花语气冷漠。

    “只要你按着我说的……”韩暮迟继续喋喋不休。

    赵小花面无表情的扯了韩暮迟的护脖，直接塞进他嘴里，之后，又用她随身携带的麻绳，把人反绑在树上。

    然后淡定的拎着菜篮子往回走。

    到家之后，打发赵小树去韩家送信，说韩暮迟突发癔症，赵小花路过，给简单诊治了一番，只是病情太过严重，只能暂时把人绑在树上，让韩家赶紧去接了人送到镇上医馆治疗。

    等韩夫人带着人赶到，韩暮迟已经醒酒了，只是满身的酒气怎么也挡不住。

    韩暮迟脸色阴沉，他是喝多了，可并没有断片。

    他说了什么，他记得清楚。

    赵小花什么反应，他也记得清楚。

    后来赵小花对他做了什么，他更是记得清楚。

    不识好歹。

    “你你你，你让为娘说什么好？一个乡下的野丫头，给你下了什么蛊？让你这般不清醒？”韩夫人嚎哭。

    “行了，娘。”韩暮迟不耐，“你这是非要嚎的人尽皆知吗？”

    韩夫人立马噤声，指挥着仆从给韩暮迟披上大氅，匆忙回家。

    韩暮迟是个体弱书生，上一回落水就一直没养好。春风料峭的，吹了这一会儿，到家没多一会儿，就发起热来。

    (本章完)

