，(首字母+org点co)！

“这名炼器师叫新十安，我与他往来不多，在对待技艺的态度上却惺惺相惜，俱都不在意外界之言，我当初被梁丘古族.符临门追杀时，听闻他去符临门闹了一通，可惜我心灰意冷，无颜也无心去找他。”

凌未初道，“他的技艺绝不比炎裕低，但因他避世而居，是以名气不显，少有人知晓他。”

“这样的人，脾气很怪吧。”湛长风觉得他不一定会高兴为别人炼制宝具。

且以自己现在的条件，也很难供养一位炼器大师。炼器所需的材料太昂贵了。

“是很怪，他炼器，一看材料合不合他的眼缘，二看所要炼制的东西能不能引起他的兴趣，你若想跟他谈条件，可以从这两方面入手。”

凌未初回忆道，“我记得他一直在找无终水，不知现在找到了没，啊，不是要你一定有无终水，只是说，材料越稀罕，你跟他能谈得上的话就越多。”

“无终水？”她可以通过翊天和诸天宝鉴去找找，“将兵书院建造完毕后，我就去见见他，定所还未完善，不敢请人来参观。”

“有理，那我便先去忙了。”凌未初还惦记着自己有一大堆符没画完。

“嗯。”

湛长风在山巅结庐而居，休养了两日，认真思考起武备这个问题。

她手下目前分四支部队，一支百炼营，一支寒鸦奇兵，一支秦枪连，一支摇光兵团。

前三支，每支修的都是同一种功法，兵器可以一样，摇光兵团内却都各有各的功法，成员大部分都是因天赋实力出众，半途加入进来的。

她前不久将正式进入这四支部队的资格提到了脱凡，脱凡以下的转入各自的预备营。

抛开预备营，得先将正规军的武备解决，他们的兵器战甲，至少要法宝级别的，昼族内没有会炼器的，必须花灵石买，与翊天建立合作势在必行。

但鱼有了，不会渔，终究不是长久之计。

湛长风在冰棋盘上落入两个棋子，第一，培养技艺方面的弟子，第二，从根本上降低族中人对外物的需求。

围绕“技艺弟子”展开，需相关的功法和师资，这点上，慢慢筹集还是有办法做到的。

而降低对外物的需求，就要先培养起吃苦耐劳.执着苦修的作风，可凭这点还不够。

湛长风思忖之下，进入诸天宝鉴，管事风蓝有感应似的及时出现了，“道友何事？”

“悬赏的情况如何了？”

“有几个人询问过了，然还没有人接。”

“那先挂着吧，我想再发布一个。”湛长风求的是一本中乘之上的锻体功法，备注是洗髓伐毛.不食五谷类型的，报酬私议。

这种功法在上古最为盛行，那会儿各类技艺未出，矿脉还好好地待在地下，灵芝仙葩随意生长而无人采摘，道者崇尚道法自然.天人合一，不拿灵石，不用外物，风餐饮露，锤炼自身，以之为最强兵器，横扫无敌。

他们所用的锤炼自身的功法被称为古锻体法，洗髓伐毛.不食五谷，现今大部分修士已经离不开外物的帮助，所以修古锻体法的人也越来越少了。

从锻炼意志和身体和减少开销来说，湛长风对古锻体法十分欣赏，并打算教昼族践行。

古锻体法说少见也少见，说常见也常见，探幽寻古，总能从那些古墓.遗迹中发现几本。现在常说的辟谷就是其中一支，辟谷通过食气，延年益寿，保持身体的纯粹，助益修行，不过辟谷做不到明显的锤炼自身。

她需要一种在辟谷的同时，能锤炼躯体的锻体法。

没过几天，她就收到了有人领取悬赏的消息，再入诸天宝鉴，被风蓝送到了一个单独的小厅，里面已等了一名身影轮廓明朗的修士。

在大魂世界中以人形现身，元神显然十分强，当属真君.天君一流。

镇云子见对方是光点，一下便没了兴致，生死境能拿出什么有价值的东西与他交易？

碍于同为云水会成员，他还是友好地道，“我偶得一篇上乘的锻体法，此法十年能练出铜墙铁骨，百年能自续断手断脚，究极者，只要神魂不灭，头颅掉了也能自如奔跑，小友有意否？”

“前辈希望得到什么价值的东西？”

他反问，“你能拿出什么？”

“如果真是上乘，我可以提供六元仙石或万年斑星竹。”

镇云子心有疑惑，没急着开口，而后才道，“你是在替你师门换物吗？”

六元仙石每时每刻都会吞吐灵气，携它在身，如同时时置身于一条中型灵脉！

万年斑星竹则是一种难得的炼器材料，完全能拿它炼制出真宝。

这两样宝物都当得了镇门之宝了，她一个生死境怎么换得出手？

其实它们是湛长风从升龙塔中得来的。说替师门换物也没错，湛长风直接问道，“前辈愿意换吗？”

镇云子果断点头，“我可以换万年斑星竹。”

他正缺一件能炼制本命法宝的材料。

“能否让我观部分内容？”

“自然。”

湛长风确定这部分内容没有问题后，让风蓝进来做了公证，而后退出大魂世界，拿出万年斑星竹，将它置于诸天宝鉴上方，结印开启宝鉴中的传物阵。

送去万年斑星竹后，她很快收到了一本无字天书，以元力催发，浮现出文字。

此法名洗髓易筋经，上篇伐毛洗髓，下篇锤炼躯体，湛长风拿着它与凌未初.敛微几人研习了一遍，确定它能修炼后，将伐毛洗髓篇以及她从升龙塔中得到的一篇天光观想法定为了兵书院入门必修功，修完了上篇，可再去功法阁免费领取下篇。

洗髓易筋经炼体，天光观想法提高领悟力，将它们作为辅修法门，辅佐百炼刀法.寒鸦诀.傲世秦枪.荒天诀等主修功法，是比较合理的。

兵书院的基础修炼体系算是定下了。

绕不开的问题是灵石和武备，湛长风想了想，打算先去和翊天联系联系。

临行前，沉默多日的齐桓有了动静，他透过余笙传来话，让湛长风前去龙溪客栈会面。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    