    “终于出来了。”吴一眠看着在他们身后，缓缓关闭的秘境，长舒一口气。

    他这一次的任务，总算是完成了大半。

    带着小伙伴们来，收获满满之后，还能顺利的出来。

    当然了，还需要带着他们回宗门。

    只是丛山秘境地处遥远，他们回去的路，还早着呢。

    这一路，怕是还需要操不少的心。

    不过境中境的战斗，让他们长进了不少，倒是可以让吴一眠少操一点心。

    “走吧，先去玉合镇休息一下。”吴一眠看了看路线之后，决定带着大家去玉合镇。

    “吴师兄。”结果，就在这个时候，身后传来了一道声音。

    娇滴滴的女修的声音。

    东姝顺着声音看过去。

    是岳门观的女修，之前可能是看过，东姝隐约有些印象，只是没仔细瞧过，如今也不好确定。

    不过对方的目光直接从自己身上掠过去，看都没看，东姝也便假装自己什么也没看到，转过头跟自己的小师弟说话。

    “柳道友。”吴一眠看着是岳门观的道友，不过自己并不算是熟悉，只隐约的记得对方姓什么，想了想，这才唤了一声道友。

    师兄弟这种称呼，一般用于同门。

    不过如果是跟其它人的关系，特别要好的话，大家为了显示亲昵，也会唤一句师兄弟。

    但是，如果不是特别熟悉的话，大家还是道友相称。

    柳姓女修一听，面上的表情僵了一下，原本灿灿的笑意，这会儿也浅了不少。

    目光隐讳的从东姝还有苑秋雪的身上扫了一下，然后才整理了一下自己的微笑说道：“吴师兄，你们也去玉合镇吗？我们也正好去哪里，结伴同行，如何？”

    “哇哦，这是看好咱们吴师兄了？”

    “可能是吧，毕竟吴师兄一表人才嘛。”

    “切，我筑基了，我也一表人才。”

    ……

    身边两个小弟子，倒是很喜欢八卦，这个时候还小声的聊了几句。

    不过修士五感灵敏，这两个傻孩子不会不知道吧？

    这点声音，估计是要传到对方的耳朵里了。

    东姝眉眼微扫，便看到柳姓女修耳尖动了动，面上的表情倒是没太多变化。

    不过眼神却是冷冷的从这边扫了过来。

    “当然可以，长极宗与岳门观一向是兄弟宗门，大家同行，也是个照应。”吴一眠就像是看不懂女修的暗示似的，一抱拳表示，大家同行没有问题。

    东姝倒是没有太多的反应。

    原本也不是自己的感情生活，东姝并不在意。

    倒是苑秋雪用密室传音，跟东姝说了一句：“吴师兄不喜欢她那样的，干瘪豆芽菜。”

    “嗯？”东姝原本并不想理会这个傲娇的小别扭的。

    不过听到她这样八卦，几乎是下意识的反问了一句。

    “呵，假装高冷，不跟你说了。”结果，苑秋雪对于东姝的这个反问，十分不满意，冷哼一声，不再多说话了。

    东姝一脸莫名。

    既然说要结伴而行，这一路，也不算是寂寞了。

    岳门观来人不少，领队倒是与吴一眠相熟。

    两方见面，还寒暄了几句，然后一起向前面的小镇出发。

    长极宗距离这边很远，岳门观也不算近。

    两宗门的人同行，没有太多的问题。

    倒是久石山的宗门距离这一片近些。

    出来之后，一路御剑西行，两日时间便可以到达。

    只是，他们出来之后，却并没有直接往西边去。

    而是与东姝他们一起前往玉合镇的方向。

    “这是……”吴一眠不太明白，侧过头问了一下岳门观的师兄。

    那位师兄倒是知道不少的消息。

    “听说玉合镇最近有一场拍卖会，东西不算是名贵，大约是适合筑基到金丹修为的修士用的，估计是冲着这个来的吧。”师兄想了想，如此解释了一句。

    吴一眠诧异的向后看了一眼，他倒是没听说过这个消息。

    正准备回头看一眼。

    结果自己的传音符动了动。

    打开一枚听了一下，是掌门那边传来的消息。

    说是玉合镇有一场拍卖会，拍的东西，估计是他们这一行可以用到的。

    让他先不用急着回宗门，可以先过去瞧一瞧。

    玉合镇因为毗邻丛山秘境，还有两个历练的山头，所以哪怕是个小镇，可是繁华程度依然很高。

    甚至时不时的还会有特别大型的拍卖会。

    吴一眠这边刚得了消息，不过显然，岳门观和久石山早就已经收到了消息。

    这让吴一眠有些诧异，正常情况下应该不会这样啊。

    吴一眠自己心里转了几圈，然后才明白过来。

    之前的境中境，将他们困住了，传音符的消息全部传不出去。

    因为这个，吴一眠还损失了六枚传音符。

    想来是因为这个，所以师门的消息，过来的才晚些。

    不过，左右都是要路过的，去瞧瞧也无妨。

    就是吧……

    大家都是刚入宗门的小穷鬼，哪里有灵石买东西了？

    不过他们身上倒是有些内丹。

    这东西可是制丹的原材料，价值不算便宜了。

    四阶的应该可以卖一点灵石。

    吴一眠心里打算着，其它弟子心里也有自己的小九九。

    东姝听到拍卖行，倒是想到了自己储物袋里的那枚五阶内丹。

    还有两团蛛丝，都是极好的东西，应该可以卖个好价钱吧。

    大小宗门的人，都没选择离开，而是去了玉合镇。

    风玉吹的几名弟子，这会儿看向永生门的目光，依旧不算是友善。

    “我说，风长宁，你能不能不这样盯着我们的人看？我已经解释过了，风前辈不是我们杀的，而且我们也已经出了证明，你这……”永生门的领队是个金丹修士，这会儿看着风长宁的眼神不善，不由无奈的出声解释了一句。

    东姝听着风长宁这个名字，眉心微动。

    这个名字，对于原主来说，并不算是陌生。

    原主在秘境里，被风玉吹强掠之后，便被她带回对方临时的落脚点。

    一开始，他对原主没有感情，只有需求。

    所以，也不怎么用心的照顾，不死就行。

    风玉吹的几个女弟子，爱慕自己的师父，却又不能宣于口。

    对于这个能跟师父在一起之人，她们是恨之入骨，没少折磨原主。

    风长宁，便是其中的代表人物。

    因为她是大师姐。