    ...

    帝具的使用并非毫无节制，这种逆天宝物会一直消耗使用者的体力，每个人只能拥有一件帝具，除了两者波长是否适合以外，体力也是一个非常重要的原因。

    单一件帝具已然占据使用者全身心的体力，无心再兼顾第二件。

    狗妹捂着额头，身体摇摇欲晃，明显是体力不支的前奏，她以前可从未发生过这种情况。

    唯一的解释，就是小可这件生物帝具被疯狂破坏加上自我疯狂修复在消耗狗妹自身的体力。

    这种诡异的情况是狗妹以前从未体验过，因为小可一般情况下不会被人打坏那么多次，而且还是开启狂暴状态之下。

    轰~

    小可被李青甩飞出去，整条街道被碾碎瓦解...轰塌，街道上行人惊恐万分，纷纷逃窜而离。

    直到砸出一个巨坑，地面凹陷出一个深不见底的大洞。

    很明显小可被揍惨了，由于帝具的特殊性，它身上的伤势会自动进行修复...

    越是进行修复，狗妹的状态就越差，她身体就会被亏空的见底。

    “喝啊...喝啊。”

    狗妹双手拍在地上，她嘴角流出鲜血，脸色苍白如纸气喘吁吁，明显体力近乎透支到极限。

    “怪物吗？”狗妹抬起头看着李青，咬牙切齿说道。

    这个男人其实是生物帝具才对吧？

    或者说这个男人拥有“将军”级别的实力！

    狗妹艰难的站起身来，此时李青已经走到她面前，居高临下的看着她：“你的正义呢？”

    “去死吧。”

    狗妹手持匕首往李青胸口位置插过去，李青抬起手来轻松抓住前者手臂，开始一点点收紧。

    咔嚓...

    骨裂声音清晰响起，狗妹在表情崩坏同时，听到李青在问她一个问题。

    “你刚刚中午吃了没有？”

    什么意思？

    狗妹无法理解这个问题的含义。

    “没吃的话，那就吃我一拳。”

    李青提取了近半的爆发值全数添加在力量属性上。

    此刻他浑身散发着漆黑气息，这股气息迅速凝聚成一颗龙头，遍布龙鳞的右臂猛烈朝着狗妹胸口位置锤过去。

    嘭！

    千钧一发之际，小可扑过来挡在狗妹身前，可是李青这一拳近乎全力打出，直接贯穿小可身体并一拳轰狗妹左胸位置上，

    狗妹仿佛能听到自己肋骨断裂的响声。

    噗~

    鲜红色的血液喷溅，狗妹身躯直接凹进一大片同时被击飞十几米外远，狠狠撞在街边一栋大楼墙壁上。

    轰...狗妹身躯直接嵌入到墙体中。

    这种舍身取义的互主行为，真是让李青好感动啊，不过该宰的还是要宰。

    一脚踹飞小可，李青走到狗妹面前，发现这个女双眼失去光亮...已然断气。

    狗妹死了以后，失去主人的小可变回那只可爱玩具落在地上，只是它的胸口上清晰可见有一个洞口。

    李青走过去抓起这个玩具，“这就是帝具吗？”

    如果火影的特产是忍术，海贼王是恶魔果实，那里的特产就是帝具。

    李青秉着集邮的心理，将这个玩具找个背包塞进去，就这样带在身上。

    四周围观的警备军已经全数撤离，李青看着高耸近乎穿越云际的帝都露出笑容。

    “大臣？今晚就弄死你。”

    .....

    夜深。

    一条漆黑无比的胡同内，，突然响起阵阵低沉沙哑的脚步声。

    伴随着一些微弱的呼吸声，一个穿着一件灰色长袍的瘦削男子，正鬼鬼祟祟朝胡同深处跑去。

    此人便是刚从帝都书店打烊跑出来的拉伯克，他顺着漆黑的弯弯道道来到胡同深处一座非常破旧的民宅里。

    这间房子的屋门虚掩着，里面散发着淡淡灯光，拉伯克小心翼翼推开门蹑手蹑脚走进去，然后轻手轻脚关上门。

    “你干嘛整的像做贼一样啊？”

    狭隘的房间内，一位穿着火辣留有一头金发的巨乳娘边喝着酒边嘲讽着绿毛拉伯克。

    “你是不是有病啊，有固定的的联络地点不去，非要我来这个鬼地方？”

    拉伯克气到不要不要，现在帝都的氛围非常紧张，四周街道都有帝都警备军正在巡逻搜刮。

    “切，真是胆小的男人。”雷欧奈推开窗口指着外面前方的一片近乎废墟的街道说：“就是这个地方，那个打乱我们计划的男人今天出现在这里，并跟一个带着生物帝具使的帝都警备队员大战了一场。”

    “啊，不会吧。”拉伯克往窗外看了一眼，他摸着自个胸口道：“恐怖如斯啊，这个叫李青的男人说不定也是一个帝具使。”

    夜袭注意到李青身上不是一时半会的事情，自从对方宰了那家贵族以后，他们就把目光放在这个人身上。

    那群贵族本来就被夜袭盯上，本来他们打算几天之后的夜晚正式出击去狩猎对方，只是没想到竟然被这个李青捷足先登。

    也因为李青这些行为，导致帝都警备军这两天像打了鸡血一样到处巡逻，拉伯克真怕莫名其妙被误伤。

    自这以后，夜袭开始把目光投放在这个男人身上。

    “boss的意见是什么？”雷欧奈开口问对方。

    “boss说这个男人很厉害，如果能加入夜袭一定能够让我们更强，有机会的话就去策反对方试试看。”拉伯克概括了娜杰塔的意思转述给雷欧奈。

    “挺有boss的风格，不过我不看好这个提议。”

    雷欧奈保持悲观态度。

    “你好像话里有话啊。”

    拉伯克若有所指。

    “哎呀，是你想太多了。”

    雷欧奈嘻嘻哈哈含糊过去。

    实际上，雷欧奈今天从远处观察过李青几眼，那是一种什么样的感觉？

    危险、狂妄、自大还有疯狂。

    就像是一头在草原上不断进行厮杀的狮子王一样，这种恐怖生物从来不需要同伴，对方所要的是一个个被撕咬虐杀的败者臣服它。

    雷欧奈的帝具是百兽王化“狮子王”，她第一眼看到李青，就感觉到身体汗毛竖立，帝具差点被强行触发变身。

    可想而知，雷欧奈对李青的印象是有多么深刻和忌惮。

    她怀疑这个李青不是人，或者是一个有着独立自主意识的生物型帝具。

    唯有这样才能解释一切...

    。

