    【警告宿主：武装怪胎凝雪遭受重创，已自动进入休眠状态，暂时无法出战......】

    【警告宿主：武装怪胎红莲遭受重创，已自动进入休眠状态，暂时无法出战......】

    系统冰冷的提示音在耳畔边回响。

    目瞪口呆地看着红莲和凝雪消失在长空之中，薛云的意识中枢瞬间再也感受不到她们的气息。

    仅仅一个照面而已。

    末日支配.贪食者就将薛云的两大主力怪胎重创，相当于是断了他的左膀右臂！

    好在不过是遭受重创，并没有被立刻击毙......只是究竟要休眠到什么时候，恐怕只有天知道了！

    “该死的章鱼烧......”

    怒目瞪向天空中嚣张的『起源怪胎』，薛云大喝道：“老子现在就废了你！”

    微微一怔！

    末日支配.贪食者挑起眉头，硕大的章鱼脑袋暴起青筋。

    数百年来，从来没有人敢这样辱骂它！

    虽然这家伙未必知道“章鱼烧”是啥玩意儿，但配合薛云的表情来看，末日支配.贪食者大概率也能猜到，那绝对不是什么好东西！

    “狂妄自大的臭虫，我要将你彻底镇压在海底！永不见天日！”

    狰狞的两只触手猛地扬起，末日支配.贪食者仰天长嚎。

    下一刻——

    两条触须之间，一颗直径至少达到百米的巨大水球缓缓凝聚成型，汹涌的水元素能量疯狂地肆虐而出！

    狂暴的腥风，迎面扑来。

    紧锁起眉头，即便是隔着一段距离，薛云也完全能感受到这颗巨大水球的威力。

    一旦抵抗不住，他和小丸子就会立刻被打入深渊！

    仅仅是内部强大的水压就能够轻易的将他们碾压到粉身碎骨的地步......这可不是闹着玩儿的！

    喝——

    一声高亢的吼叫响彻长空！

    阴阳羽翼猛地扎线展开，酒吞童子不知何时竟然绕到了末日支配.贪食者的身后。

    乾坤鬼域，酒气化形！

    狠狠地拍了一下腰间的酒葫芦，一股刺鼻的浊气从葫芦中疾喷而出，转瞬就被酒鬼一吸溜纳入腹中。

    轰隆隆......

    就看着酒吞童子的体型陡然增高，直至膨胀到与末日支配.贪食者一般无二，这才缓缓地停下！

    吼——

    鼻腔里发出一声怒吼。

    巨大化的酒鬼悍不畏死，毅然而然地从背后狠狠地抱住了贪食者！

    哗啦啦~~！

    百米直径的水球轰然瓦解，顷刻间化作漫天冷雨！

    满是肌肉的双臂牢牢地控制住了贪食者巨大的触手，酒吞童子咬牙切齿地强撑，紫色的皮肤上布满硕大的青筋。

    “酒鬼！？”

    瞠目结舌地看着这一幕，薛云早已哽咽到说不出话。

    此刻的『起源怪胎』因为酒吞童子的关系，不仅攻势崩溃，中门胸口更是早已大开！

    酒鬼这是豁出了性命，也要替薛云开路！

    “低阶的垃圾，凭你也敢冒犯我！？不知死活！”

    末日支配.贪食者怒不可支。

    周身背脊上猛地冒出数不清锋利的角质骨刺，刹那间就洞穿了酒吞童子的身体！

    唰~~！

    紫色的鲜血在长空中挥洒，夹带着大片的血肉从无数的洞穿创口中喷洒而出！

    咳——

    咬牙咳出一口血迹，酒吞童子遭受致命的打击，却依旧没有松手，仍然牢牢地从背后将其反锁！

    “垃圾，废物！”

    末日支配.贪食者彻底恼羞成怒，背脊上的骨刺不停地来回收缩，如同压缩机一般疯狂地洞穿酒吞童子的躯体。

    身为『起源怪胎』，却被一头梦魇级Lv7的怪胎钳制住行动力，让它感到了奇耻大辱！

    “松开......你这个垃圾！给我松开！”

    唆~~！

    随着贪食者歇斯底里的吼叫声，一支数十米长的巨大骨刺从它的背脊上轰然而出，直接贯穿了酒吞童子脆弱的腹部！

    呃......

    仰头一阵吃痛，酒吞童子长吐出一口酒气，瞪大的双目瞬间泛起恍惚的神色。

    天空中，满是飘零的凌乱羽毛。

    阴阳羽翼早已被紫色的鲜血染透，湿漉漉地耷拉在他的身后。

    耗尽了所有的气力，酒吞童子轰然松手，体型也缓缓地恢复到了正常的水准，破败的身躯直接从半空中坠落！

    “哈哈哈哈，可悲的垃......”

    嗷~~！

    贪食者的话还未说完，高亢的龙吟声突然迎头而来！

    轰隆隆——

    水桶般粗壮的元素龙息横空杀至，各种元素交融纠缠形成五彩斑斓的元素火焰，狠狠地撞击到贪食者的脸庞上！

    冷不防的挨了小丸子这么一下偷袭。

    末日支配.贪食者完全是始料未及，硕大的身躯竟然踉踉跄跄地险些摔倒。

    【警告宿主：武装怪胎酒鬼遭受重创，已自动进入休眠状态，暂时无法出战......】

    “小丸子......趁现在，冲上去！”

    躬身匍匐在龙首之上，耳畔边是系统有关酒吞童子的提示音。

    薛云悲愤交加地紧咬起牙关，黝黑的精神力长矛在手中猎猎作响，轰然驾驭着玄天烛龙纵身欺近至『起源怪胎』的胸前！

    嗡——

    滔天的精神力怨念汇聚在一起，不由得发出了震耳欲聋的嗡鸣声！

    “卑微的臭虫，滚开！”

    末日支配.贪食者的声音在脑海中炸开！

    俯身骑乘在玄天烛龙的龙首上，薛云浑身黑烟滚滚，已然距离对方的胸膛不过咫尺之遥！

    八只硕大的触手猛地交织在眼前，布满锋利口器的章鱼触须轰然拦住了薛云的视野！

    “小丸子，放它出来，动手！”高高地扬起精神力之矛，薛云勃然大吼。

    哐——

    被玄天烛龙收服的双子星突然从虚空中一步踏出。

    脸庞上黑白分明的面具高速切换，顷刻间定格在了黑色的一侧！

    叮......

    黑色时间，静态！

    下一瞬——

    整个深渊谷底的时间流速轰然静止！

    狂暴的浪涛停滞在半空中保持着翻腾的状态，泛起的水花全部定格，仿佛宝石一般闪闪发亮。

    甚至是『起源怪胎』本身也同样是静止不动，硕大的章鱼触手停顿在胸前，本是狂飙的黏液也全部悬停在虚空里。

    除了薛云和玄天烛龙，周边所有的一切都如同是一张高清的照片！

    “机会来了！”

    来不及多做思考，薛云已经感受到周边时间法则的松动。

    正常情况下足以定格三秒的技能，在末日支配.贪食者的眼皮下，竟然最多只坚持了0.5秒都不到。

    猛地瞪大双眼。

    薛云手持精神力长矛轰然跳跃而起，对准『起源怪胎』心脏的部位悍然刺了下去！

