    ……

    怜悯是强者的权利！

    而强者的怜悯只给对那种弱小的生灵！

    强者与强者之间没有怜悯一说！

    同样，强者的怜悯不会留给对那些能够威胁到自己的存在！

    比如：鹤熙眼中的墨行！

    对于鹤熙而言，天使文明的安危排在第一位，其次才是她的科研兴趣！

    为什么鹤熙一只咬牙不放给墨行四代神体技术？

    就是因为，墨行身居虚空是与虚空否！

    同样，这也是为什么鹤熙一直想要墨行作为自己的研究素材的最根本原因！

    因为在鹤熙看来，墨行当然出现，就代表着天使文明的科技，在一定程度上已经落后了！

    虽然无法确认墨行背后之人、亦或者文明是谁。

    但墨行身居的技术，目前天使没有！

    所以，为了能够让天使的科技能够在上一层，鹤熙才会与墨行进行交易。

    其实，这和“手中有剑不用，与手中无剑”是一个道理！

    天使没有称霸宇宙的野心，但是她们却不愿落后于人！

    所以，对于墨行身上的虚空是与虚空否共存的秘密，天使必然要得到！

    于是，墨行在付出一滴鲜血后，便得到了鹤熙开出的条件。

    随后鹤熙便火急火燎的朝着梅洛天庭而去。

    然而，他们俩都忽略了一件事情，那就是墨行现在只是超级战士！

    虽然他现在已经是三代超级战士，被称为半神级别的强者，但他终究不是个神！

    所以，墨行的血液在离开他的身体后，会逐渐的失去活性……

    …………

    巨峡市警局办公室……

    琪爸正惊讶的看着面前自家女儿与她的好闺蜜在自己面前卖弄！

    对于二人的操作，琪爸一时间也是蒙圈了。

    他怎么也没想到，自家女儿与自己的手下，一转眼从一个普通的警员变成了超人！

    虽然他知道国家的一些秘密，但也只是皮毛而已。

    如今，琪琳与何蔚蓝变成超人了，让他还真是一时半会接受不了……

    至于为什么琪琳与何蔚蓝会在琪爸面前暴露自己超级战士的身份，还是因为琪琳发现了墨行出现在飞流区的机场路……

    虽然没有看到墨行的正脸，可琪琳毕竟与墨行相处了一年多的时间，即便只是侧脸与背影，琪琳也发现了那的确是墨行无疑！

    再加上，自家老爸突然来问墨行的行踪，这让琪琳想到了墨行应该被国家高层给注意到了！

    而如今，地球战事将临，她与何蔚蓝也想要出一份力。

    所以，琪琳打算借助自家老爸与上级的这次沟通，表现自己的实力！

    这样一来，自己定然会与昨天见到的那两位一起为国家战斗！

    不得不说，琪琳的这个想法很好，而且时机也恰到好处！

    如今雄兵连刚刚成立，正是缺人的时候，有琪琳与何蔚蓝的加入，对于雄兵连而言，只有好处，没有坏处！

    至于她们为什么会突然间变成超级战士这件事，琪琳并没有将墨行给卖了。

    而是说自己与何蔚蓝最近才突然变成这样的。

    对于自家女儿的话，琪爸自然而然的是半信半疑！

    因为琪琳展示的时机也太过于微妙了。

    但他并没有去深究，而是想着将这件事情报告给上级。

    毕竟自家女儿的心思，当爸的怎么可能不了解。

    于是，在与二人交谈完毕之后，琪爸便将二人撵出办公室，并回拨了刚刚的电话。

    ……

    “什么？小琪你说的可是真的？”

    在接到琪爸的电话后，黄老很是震惊。

    没想到只是让琪爸走一下琪琳的路线来钓一下墨行，结果突然炸出两个超级战士！

    并且还是正儿八经的警局人员！

    这可让黄老惊喜坏了！

    在得到琪爸的再一次确认后，黄老乐呵道：“好好好，我这就安排老杜派人去找琪琳同志她们谈一谈。”

    …………

    在挂断电话后，黄老不由的笑了起来。

    其实无论是琪琳还是琪爸的心思他都懂。

    然而琪琳的此举却恰恰正入黄老下怀！

    在黄老看来，既然琪琳来了，那么墨行还会远吗？

    于是黄老笑着拨通了杜卡奥的专线通讯……

    …………

    此时此刻远在巨峡号的杜卡奥在接到黄老的通讯后，也是一脸震惊得说不出话来。

    “老杜啊，这件事情你可要办好了，如果将这两个女娃拉进雄兵连，那么那个小伙子我想他必然也会来。”

    听到黄老的话，杜卡奥急忙回过神来，一脸严肃的说道：“请首长放心，百分百完成这件任务！”

    “嗯~好，你现在也忙，那我就不打搅你了……”

    说着便挂断了电话。

    而杜卡奥这边，深吸一口气后，便对身旁的怜风说道：“去把蕾娜叫来，我有任务要安排！”

    怜风点了点头，看着杜卡奥脸上那略显激动的神色，好奇的问道：“将军，刚刚……”

    “哦，刚刚黄老来电，说墨行的女朋友，那个叫琪琳的女警和她的闺蜜何蔚蓝也是超级战士！”

    说到这，杜卡奥有些激动了起来：“怜风，你也知道，她们二人并不在我们的名单上，虽然我们现在的物质还很匮乏，但多出两个超级战士，我们还得养的起的！”

    “而且，在这个关键时刻，雄兵连多两位……不或者说三位超级战士，那么对于接下来的战局来说，可以说是天大的好消息！”

    “尤其是琪琳还是那个墨行的男朋友这一点！”

    闻言怜风顿时明白了杜卡奥为何如此激动，同时也明白了为什么杜卡奥要让帝·蕾娜这个烈阳主神亲自出面。

    为的就是给墨行面子，同时也为了劝说墨行加入雄兵连！

    当然了，路线嘛，还是走琪琳这条路。

    于是怜风连忙点头道：“我马上安排蕾娜去巨峡市警局……”

    望着怜风的背影，杜卡奥眼神中闪烁着激动的光芒……

    有了琪琳、墨行、何蔚蓝的加入，那么对于饕餮的这场入侵保卫战，他有了更大的决心！

    很快，帝·蕾娜便来到了杜卡奥面前……

    在与帝·蕾娜叙说之后，她这个女神经也在震惊中开始了来到地球的第二次任务……

    

