    第506章完结

    沐辞笑着点了点头：“当然是真的，还有把夏老师也接过来，我说过，我要做她坚强的后盾。”

    南宫羡伸手拉住沐辞的手说道：“好，等这边的事处理完，我们就一起回去接他们过来。”

    “对了，我昏迷多久了？当初是谁把我接回来的？”

    沐辞见他嘴唇周围出现一些胡渣，这个样子的南宫羡还挺性感的，她伸手摸了摸他的胡渣说道：“是琛御把你带回来的，那个男人还有一口气在，就等你醒过来去处理。”

    南宫羡嗯了一声：“我现在感觉很好，那我现在去洗漱一下，等一会去见见那个男人，让他活这么久，真是我的不对。”

    沐辞和他站起来说道：“不着急，他现在的处境非常凄惨，让他多痛苦一段时间。你先去洗漱，然后我陪你吃一点东西。”

    南宫羡站起来，见自己穿着睡衣，他笑道：“好，听你的。沐沐，这是谁帮我穿的？”

    沐辞指着他的睡衣：“嗯...是我和琛御一起帮你换上的。放心，没有其他人见过你的身体。”

    南宫羡嘴角上扬，还身上摸了摸沐辞的头顶说道：“嗯，做的好，晚上奖励你。”

    说完就往浴室走去，留下脸红的沐辞。

    一个月后

    沐辞隆重登基，全星际直播，整个帝王星的人数是往常的十倍，很多大佬和星际联盟高层都出席见证沐辞重新坐到金光闪闪的凤凰椅子上。

    沐辞今天庄严又霸气，阎琛御和南宫羡一直在下方见证她完成复杂的登基流程，此刻的沐辞无比耀眼，她就像星辰里最闪耀的一颗星。

    而他们俩的使命，就是围绕在她身边保护她，陪伴她，直到死亡那一刻。

    沐辞重新坐上沐皇这个位置后，开始大力整段被沐娅毁掉的星球，九一他们留下来帮忙，每个人负担起一个星球并大力修复被毁的损失。

    两年后，沐辞和南宫羡准备回一趟拉雅，而沐延被留下帮她照看帝王星。

    阎琛御有事不能一起跟着他们去拉雅星球，不过会帮沐延一起管理帝王星同时等他们回来。

    而一年前夏吟也来到帝王星，然后在沐辞的安排下住下，在知道沐辞和南宫羡准备回拉雅星球，她表示留下等他们回来，她就不回去了，趁这个时间好好提升修为。

    沐辞倒是认同她的决定，在帝王星安心修炼可以快速提升夏吟的修为，而且有沐延在，夏吟不会有安全问题。

    在沐辞他们离开后，沐延倒是经常和夏吟见面，当初夏吟对他们姐弟俩的帮助，沐延他们一直记在心里，所以在夏吟来到帝王星，沐辞和沐延对夏吟格外的照顾。

    这也让帝王星的子民以及一直关注沐辞的星际网友们知道，这个修为低下长相算不上惊艳但很漂亮的女人，和沐皇的关系好到让他们嫉妒。

    紫音担心沐延和夏吟会产生感情，所以在沐辞不在的期间，她基本都在沐延身边，而一直没有出现的阳洛，在星际网上知道夏吟在帝王星经常和沐延见面的事，也把手头的事尽快做完赶到夏吟身边——

    本书正式完结——

    作者有话说：

    星际这本书一开始的计划在100万字数以上，但是中途被很多读者吐槽并用打低分的方式请求我换男主，作者经不住请求，打破了原有的计划重新安排一个男主！

    不过好在想到一个完美解决办法，把阎琛御和南宫羡安排是一个人，但也因为换男主这样事，让原有的读者流失了很多，也打乱了我原有的计划，导致我没剧情续码下去。

    新书待定，谢谢大家支持！！！

    (本章完)

