    霸王变了……

    不再是各种高音狂飙，不再是各种华丽转音，不再是无数变态技巧，只是用最简单的歌声唱响在这个舞台，但偏偏这一场的歌，他唱的比任何一次都好。

    所有人都在鼓掌。

    林渊也在鼓掌，他大概听出了对方是谁，相信评委以及一些熟悉对方的人都听出了对方是谁，这是对方在这个舞台上唱过的最好的歌。

    “兰陵王老师。”

    安宏看向了兰陵王。

    所有人都看向兰陵王。

    林渊走上舞台，仍然没有说一句话，只是对着乐队轻轻点了点头，这是他留在这个舞台的最后一首歌，他不想只给大家留下一个歇斯底里的印象。

    电钢琴的声音响起。

    林渊的声音非常纯粹：

    “徘徊着的

    在路上的

    你要走吗

    易碎的骄傲着

    那也曾是我的模样。”

    林渊的声音同样纯粹与简单，丢掉了所有技巧，只用最本质的歌声唱出来，很多人想象中的决赛场景没有出现。

    仿佛巨大反差。

    这个舞台上曾一度被高音和技巧血洗，但最后一场决赛，两位歌手的选择却在某种程度上来说，有了不约而同的味道。

    但……

    没有人觉得失望。

    反而有种淡淡的欣慰。

    “沸腾着的不安着的

    你要去哪

    谜一样的沉默着的

    故事你真的在听吗……”

    林渊微微拉高的声音，这首歌，他也送给自己。

    “我曾经跨过山和大海

    也穿过人山人海

    我曾经拥有着的一切

    转眼都飘散如烟

    我曾经失落失望失掉所有方向

    直到看见平凡才是唯一的答案……”

    送给前世。

    送给今生。

    送给每一个自己。

    有观众微微闭上了眼睛。

    这首歌不像《浮夸》震撼人心，但却偏偏有种无言的力量，很多人都以为兰陵王的最后一首歌很难超越他的上一场，但当这首歌响起，大家忽然觉得：

    不用比。

    这首歌。

    同样好。

    事实上，屏幕前的弹幕也随着这段高潮而再度刷屏了，无数网友此刻都难以扼制自己的情绪：

    “或许这才是决赛该有的样子。”

    “这是唱歌的舞台，《浮夸》是打脸，是反驳，是释放，但这一首，却是和解，不是和对手和解，而是把自己向观众敞开。”

    “喜欢这首歌。”

    “这首是开口脆。”

    “必加入歌单系列。”

    “我已经无法想象第二季要怎么玩才能超越这一季了，兰陵王真的太强了，这场决赛他没有让任何人失望！”

    “……”

    林渊声音恢复了平静，平静才是这首歌的本真：

    “当你仍然还在幻想

    你的明天

    她会好吗还是更烂

    对我而言是另一天

    我曾经毁了我的一切

    只想永远地离开

    我曾经堕入无边黑暗

    想挣扎无法自拔

    我曾经像你像他像那野草野花

    绝望着也渴望着

    也哭也笑平凡着……”

    曾经也命如草芥，曾经也惊才绝艳，曾经也愤怒不甘，曾经也抱怨命运，但那些都成了过眼云烟，现在一切都在变好，于是音乐的调子扬了起来，林渊像是哼唱一般：

    “向前走就这么走

    就算你被给过什么

    向前走就这么走

    就算你被夺走什么

    向前走就这么走

    就算你会错过什么

    向前走就这么走

    就算你会

    我曾经跨过山和大海……”

    当又一次副歌起来的时候，有似乎看到霸王在跟着唱，然后白天鹅也跟着唱，最后很多已经淘汰却在这个舞台的歌手都一起唱了起来。

    简单的旋律。

    专业的歌手听过第一遍，其实就已经学会了，舞台上不仅仅是兰陵王的歌手，还有舞台下来自孙耀火来自赵盈铬来自江葵等所有淘汰后揭面的歌手声音，最后甚至隐隐有变成大合唱的趋势。

    面具之下。

    霸王眼泪又下来了，不知道是因为他知道了自己的结局，还是因为他被歌词里的某一句感动，直到后来参加采访，他唱出了那句“我曾经像你像他像那野草野花绝望着也渴望着也哭也笑平凡着”，大家才明白他此刻的心境。

    “时间无言

    如此这般

    明天已在

    风吹过的

    路依然远

    你的故事讲到了哪？”

    最后一句歌词像是疑问，偏偏又充斥着无数的希望，人生就是在路上，愿你我既平凡也不凡。

    这首歌叫，《平凡之路》。

    唱完之后。

    林渊鞠了一躬。

    现场已经再次被掌声淹没，没有惊呼的“卧槽”和“牛逼”，但大家的表情已经说明一切，没有比这更好的决赛歌曲了。

    屏幕前。

    弹幕和瀑布一般滔滔不绝：

    “听醉了。”

    “愿你平凡也不凡！”

    “这个节目或许不需要冠军。”

    “他们只是一群热爱唱歌的人——复仇女神除外。”

    “霸王的最后一首歌，让我喜欢上了他，我甚至以为霸王会赢，但这首歌出来，其实输赢已经没有意义了。”

    “这首歌，我听到了人生。”

    “三年前我还是一家上市公司的老总，三年后我在经营几家小店，但其实也没有什么可抱怨的，这是我的平凡之路。”

    “霸王唱哭我了，兰陵王唱到我忘记哭泣。”

    “……”

    所有人在这首歌面前的反应都是统一的，甚至有人认为兰陵王在决赛中坚持要唱这首歌和霸王再比一场，是对这个舞台的成全。

    他和霸王在诉说同一个道理：

    不高音，不炫技，只是用心的唱，愿意听你唱歌的人，也能遍布五湖四海。

    这一场。

    兰陵王赢了。

    以一个大比分赢了。

    同时弃票的观众有很多，甚至是比赛以来，观众弃票最多的一场，很多人都不忍心分出这个最终的胜负。

    但霸王坦然接受了。

    他揭开自己面具时，动作是轻松的。

    费扬那张脸，出现在无数的观众眼前，弹幕竟然出奇的没有刷“二”。

    当然还有人刷。

    但比想象中少太多。

    事实上，最后一首歌，已经有人猜到霸王是谁了。

    “我又拿第二啦！”

    费扬笑着看向观众，带着几分自嘲，更多的却是释然。

    掌声暂歇时。

    安宏感慨道：“感谢费扬老师，也感谢所有的观众，那么我们的兰陵王老师，作为本季大赛的歌王，您也要迎来您的揭面时刻……”

    林渊一怔。

    终于，要揭面了。

    自己应该做好了准备吧？

    而林渊不知道的是……

    随着安宏这句话的响起，元夕以及所有被兰陵王攻击过的歌手粉丝们，此时已经接近疯狂了！

    ————————

    ps：知道大家想看揭面，节奏上来说也确实应该揭面，但还是忍不住多写了一场，就当是污白矫情了一下，下一章真的揭面了。

