    楚君修竟然调查她？而且还让他给查出来了？

    夏洛潼心下惊疑不定，他们两人只不过见了两次面，而且待在一起的时间并不长，他为什么会调查自己？

    她很清楚自己对于京中众人而言是极其陌生的，甚至认得她的人可能就只有父亲夏志河以及李氏等夏家的少数几人，竟然这都能让他给查出来？

    她忽然有些怀疑，他究竟是已经确认了她的身份，还是只是试探之言，其实他还没确定她的身份，所以才会这么说？

    夏洛潼很快稳住了自己的情绪，身子也放松了下来，故作不在意地保持着看向窗外的姿势反问。

    “什么安亲王妃？在哪呢？”

    不管他是不是真的知道了自己的身份，她都得再挣扎一下，万一真是诈她呢？

    现在的她暂时还没有暴露身份的打算，所以若是能瞒着，自然还是继续保持下去的好。

    然而坐在她身边，一直紧紧盯着她的楚君修，却没有漏掉她那一瞬间神色的变化，以及那微微顿住的身子。

    眼眸中染上点点笑意，见她紧接着故作无事的模样，越发觉得可爱。

    不过，他却不打算就这么放过她……

    “可不就在眼前吗，礼部尚书夏志河原配夫人所出的嫡长女，安亲王妃夏洛潼。爷说的可对？狡猾的阿潼姑娘？”

    楚君修边说着，身子边不断地倾向她，逼近她，直到两人的脸相距不过两个拳头的距离。

    眼眸中倒映着对方的面容，隐隐间甚至能感觉到对方的呼吸划过面颊，透着一丝说不清道不明的气氛。

    此时那双桃花眼却仿佛带着看破一切的目光，牢牢地锁住了她的双眸，让她再无处躲藏。

    见楚君修仍然没有停下迫近的意思，两人间的距离越来越近，夏洛潼终于败下阵来。

    两人间如此近的距离让她心下有些慌乱，连忙抬手将他推离了一些，但面上却没有多少异色，只是那双颊的薄红却躲不过楚君修的双眼。

    “没想到你这么闲，竟然还让人调查我。”夏洛潼这算是变相地承认了自己就是安亲王妃。

    楚君修见她略带着些许羞恼的模样，唇边的笑容不由又扩大了几分。

    “爷本来就是个闲人，正好觉得你有趣就查了查，没想到竟然更加有趣！”

    夏洛潼忍不住翻了他一个白眼，自己这算不算倒霉催的？竟然被人因为这么一个无聊的原因给掀了老底。

    不过她却不由得好奇起了这人究竟有多大的能耐，竟然能把她的底给挖了出来，也不知道到底查到了多少。

    在京城之中，见过她的没几人，而且她出入王府一直都是走角门，不仅偏僻，除了武泽辰之前派的暗卫之外，更是没有察觉到有人跟踪她过，到底是怎么被发现的？

    楚君修见夏洛潼不吭声，只是闷闷地看着窗外，眼中的纳闷之色隐隐闪动，他不由心下好笑，他们这样身份的人，想要查到点什么事并不难，何况她的那些事并不难查。

    “你难道就没有什么想说的吗？安亲王妃。”他忍不住继续逗她。

    “别用那个称呼叫我，你到底查到了什么？”对于那所谓的安亲王妃之位，她既没有想法，也没有兴趣，在她看来，安亲王武泽辰也不过暂时是她的房东罢了。

    “这个称呼确实不太妥当，毕竟你们也不过是名义上的夫妻，你更是连武泽辰那屋子都没住过一晚。”楚君修忍不住说道。

    他也不知道自己为何会这么说，带着些许试探的意味，但他就是想要知道，想要确认。

    看着眼前娇媚动人的女子，他倒是真的很好奇，那安亲王武泽辰难道真的能忍得住不碰她？

    难道武泽辰有什么……难言之隐？

    “看来你知道的还真不少，他那破地方我还不乐意住呢！”夏洛潼瞪了楚君修一眼，语气里满含不屑之色。

    听她这么说，楚君修知道这情报看来是没错了，安亲王妃夏洛潼，成婚当夜就被赶到了王府之中荒僻的小院子里，至今未能踏入主屋。

    他初听到这个消息的时候，心中还有几分不信，如今看到夏洛潼的神色不似作伪，心下再无疑问，忽然之间似乎心情更好了几分。

    “那你俩如今到底是个什么情况？他竟然还能让你这样随意出门四处乱逛？”楚君修颇感疑惑地问道。

    “没什么情况，达成了协议而已，他不会限制我的行动，等到时机成熟我就会离开安亲王府，到时候他自可以迎娶他的心上人进门。”夏洛潼撇撇嘴，为了避免这人乱猜瞎说，琢磨着也不是什么大不了的事便没遮掩。

    不过想到他这副八卦的模样，忍不住又怀疑地问道：“你不会到处宣传乱说吧？”

    楚君修被她那眼神看得一阵无语：“爷就算再无聊，也没闲到那个地步，自个儿解解闷而已，和别人说干嘛？我还怕那冰山脸来找我麻烦呢。”

    夏洛潼的事虽然隐蔽，他能查探得出来，但不代表这查探的过程就轻松了，起码在这京城之中，能像他一样挖出这份情报的势力屈指可数。

    他如今虽然不过是个闲散侯爷，但武宁侯府数代累积下来的底蕴却不容忽视，否则也不会招致皇上的猜忌，落到如今这般地步。

    可即便武宁候府的实力不容小觑，楚君修却仍旧不愿招惹武泽辰，不止是他，这满京城之中，但凡带着点脑子的，恐怕都不愿意招惹安亲王府。

    安亲王府掌控着整个西方军的兵权，武泽辰虽然年纪尚轻的时候就开始统领西方军，可至今这么多年过去了，西方军不仅半点乱子都没出，军心却更是越发凝聚，多年来更是建功无数，谁人不知西方军实力的强盛？

    京中有不少势力，甚至包括皇上在内，都曾想过往西方军之中安插眼线，可全部都失败了，整个西方军被防御得如同铁桶一般密不透风。

    而这些，全都在武泽辰的统领之下，由此已是可见他的实力之强劲，让任何人都不敢小瞧了他。

