    “这小子总算是肯好好吃饭了，希行，这次多亏了你啊，这几天把我急的，子服这孩子要是没了了，我可怎么活啊！”

    退出王子服的小院落，王家姨妈脸色一变，满脸写满了喜意。

    突然面色又变得无奈起来，对陈元化叹气：“这一关是过了，可还有一道槛儿啊，子服那天遇到的女子我派了许多人去找，一点音信都没有啊。”

    “过几天等子服把身子将养好了，问起这女子的住处，想要去提亲，那时候可就不好糊弄了，万一再来一次绝食可怎么办哦！”

    “姨母，你就放心吧，山人自有妙计，我已经想好怎么办了，保证这次让表哥不再犯这毛病。”

    “姨母这次全靠你了，元化！”

    看到陈元化胸有成竹的样子，王家姨母不由得放下心来，感叹不愧是全城闻名的才子，就是靠得住，等这次事情过了以后一定要让王子服跟着陈元化学习一下。

    安慰王家姨母几句之后，陈元化以天色已暗为由提出告辞，返回了自家住处。

    回到家中，陈元化回到卧房，背负双手望着天上那一轮明月感慨不已。

    这个世界唯一让人感到安心的就是头上这片星空了，可惜却被一层常人无法看见的由诡异黑气组成的大气层所阻挡。

    这个世界实在是太乱，空气中弥漫着各种负面的气息，气息之浓，已经形成一道罩子将天上星辰之力遮盖。

    从这个罩字中漏下来的星力和月华已经被污染，要是吸收这种性质的星力只会向着妖魔的方向发展。

    只有太阳阳光至阳至刚，能勉强穿透妖邪之气的笼罩，将一些阳和之气洒向大地，保证天地生灵能勉强保持一种亚正常的体质，不至于全员妖魔

    这个世界上的人早已被这些黑气所沁透了，他所见到的人，经过他的观察，虽然看上去与正常人别无二致，但其实孽根深种，只需要刺激到他的某个点，立马就能起到种种魔幻的效果。

    “这如果是魔门，尤其是心魔道修士来到这个世界，肯定会感到如鱼得水，实在是太契合了。”

    在这一个月中，陈元化一直在琢磨如何在这个世界恢复自己的一部分修为，拥有自保之力。

    单靠白天那一点点可怜的太阳之力很难开开展修行，至多能滋养身体，做到身强体健的程度，若是汇聚太阳之力，陈元化也不是做不到，但在这个诡异的世界，贸然采集与之格格不入的太阳之力太过显眼，可能会惹来不必要的麻烦。

    如何剔除漫天星辰力中蕴含的妖邪负面之气，成为了陈元化的重要课题，在这一个月中，根据他在无极星宫中看到过的典籍资料，陈元化想了不少办法，在他现在身上没有半点修为在身的情况下，这些办法都显得太过于繁琐且费时间。

    在无极星宫中看过的藏书中没有找到解决之道后，陈元化转换了思考角度，看着天地之间弥漫的道道黑气，他突然有了一个全新的思路。

    既然无极星宫的专业不够对口，那就换专业对口的来，陈元化想到了当初在心魔宗傅玉书上感受过的七情琉璃宝光，心魔宗处理这方面可是个行家。

    若是能够采用心魔宗的方式，那么这个世界的环境对于陈元化来将就不再是个阻碍了。

    换作是其他人，有了这样的想法也无济于事，毕竟不是心魔宗的修士，哪里能如意驾驭种种魔念。

    但陈元化不一样，他曾经近距离感受过傅玉书这个道基境界修士的七情琉璃宝光，也不知他是抱着何种心思，并未特意隐瞒七情琉璃宝光的运转方式，于是他有了一个想法，

    虽然只是心魔道的基础功法，但能成为心魔道的标志性神通，说明七情琉璃宝光别有玄妙，陈元化从这一道神通之中窥见了一丝心魔道的精髓，凭借这一丝神髓，再加上修行《玄微指玄篇》与元气同化得来的足够超然的心境，陈元化能勉强构建出一个青春版的七情琉璃宝光。

    为了避免翻车，陈元化利用到了之前在涵元阁中学到的虚空化生术，这门奇术能够隔空投影化身，能够做到化身被本体同步操纵，并且化身受到的伤害和冲击能够最大程度地锁定在化身处，尽量不会伤及本体。

    以此术构成的化身做为为载体吸收天地间被污染的星力，再辅佐以经过自己提炼和改造后形成的青春版七情琉璃宝光，一道专属于陈元化的七情琉璃星光化身的雏形就成形了。

    在化身外部再施加几道防止诡异黑气泄露的封印，陈元化的防身底牌就基本制作完成了，之所以让王子服养好身体是因为这一道封印只差一点就做好了

    平时用此化身过滤诡异黑气，可以提供纯净的星力元气给陈元化修行，紧急情况下还能将化身解开一部分封印，以类似于神打上身的方式提高陈元化的实力，若是遇到不能力敌的对手，还可以将化身彻底释放出来吸引敌人注意，好制造时机让自己有机会遁走。

    陈元后背负着的双手凌空虚划，一道道符文在他手中快速成型，这些符文相互交织在一起，形成了一个繁复的形状，随着图案的不断完善，最后形成了一个莲花图纹化作一道灵光射入陈元化体内，和被封印的七情琉璃星光化身融为一体。

    待所有环节全部熔炼好了之后，月光之下，陈元化身下的影子逐渐拉长，化作一道黑影矗立在陈元化身后，数不清地低沉声音从黑影身上传来，声音有男有女、有老有少，声音中充斥着疯狂、混乱、怨毒等种种负面情绪。

    突然黑影之上浮现出一朵朵紫色的莲花，紫色莲花相互纠缠，化作一副奇异的阵图将黑影锁住，最后重新融入陈元化的影子之中。

    陈元化眼中浮现出一道道光怪陆离的神光，闪烁几下之后这些光华相互融合，最后化作一道深邃的黑色光华融入瞳孔之中。

