    陈白起回了他一眼，轻声道：“是赵国相国后卿。”

    姒姜一怔，半晌没反应过来。

    陈孛脸色变了变，自是没料想到会在楚国边境遇到这个人。

    倒是巫长庭不明所以他们的反应，他微讶道：“圣主遇上赵国的相国？此人我倒是有所耳闻，中原人传其为鬼谷传人，其智如妖，赵国曾是诸强中下国力，其国君治国平庸无能，险被列强楚、郑等国吞并，但后来却是一名布衣少年横空出世力挽狂澜，挫败了楚国的强势进攻，令赵尤一息留存，眼下十年过去了，赵国俨然亦是诸强之一，后卿此人着实能力非凡，令人仰望啊。”

    陈白起听了他的话，小声嘀咕道：“他确实厉害，就是心胸小了些。”

    她声量不大，别的人只听见她含糊的字眼，没听仔细。

    陈孛不解地急眼问道：“既是国中股肱之臣，他之安危举足轻重才是，为何会亲自去秦国？”

    他其实有些怵后卿，当年在平陵县发生的战事尤存记忆，那人看着是个人，却净干不是人的事。

    陈白起只能耸耸肩，道：“不知其目的。”

    姒姜这时回过神了，他连番吐语道：“可是你不是来梁州城找图符的吗？虽然梁州城眼下被淹了，但或许图符仍旧在某个梁州人手上，你如此轻易便放弃了？再说，你要去秦国完全无需与后卿一道，秦国我也待了一段时日，国中各处尤其是秦国国都我都熟，我带你去便是了。”

    陈白起见他越说越逼近，她不由得仰着脖子退后，回道：“你这么激动作什么？”

    姒姜一僵，眨巴眨巴眼，重新坐回头，理了理领襟褶皱，慢条斯理道：“我激动吗？没有啊，我只是觉得我们这么些人，其中陈族长是楚国人，你眼下又是巫族异域人，我呢也不是楚人，咱们来历太复杂，不好统一口径，不宜于后卿此等阴险狡诈之人久处。”

    啧啧，听听这形容词，阴险狡诈，这是生怕人不知道他对后卿这意见大了去了。

    巫长庭不懂他为何如此坚决反对，他只平常心道：“我倒是挺好奇这个人的，如有机会见面倒是可以认识一下，再者如今的秦关不好过，先前便听酒馆的人闲谈，秦国近日内出了一件大事，事关秦王，但凡过关入城的人都得凭“节”与“传”一一验证来处，正因我们来历不清，更需要混水摸鱼。”

    诸侯国近期出行了一种政策，便是从别国来的人或者官员必须持“节”“传”等凭证方能放行，“节”代表出国的护照，“传”则是一种文字补充的材料，供出关时进一步核查，如果入城没有“节”，被查到那就问题大了，城中戍卫立马拿下送进监狱。

    要说姒姜身上倒是有这两样凭证，但巫长庭跟陈白起却是没有的，他们本身来自异域便相当于偷渡者，没有经过正当的合法手续便引渡入了楚国，而陈孛的身份来历清楚，倒是可以去楚国县衙办理出国凭证，但这样一来他的行踪便会被人查出来。

    姒姜混了这么久，身上还是有些来历，他道：“不必担心，这事由我来办，你们还是先去找图符。”

    “图符已经找到了，所以不必再留在梁州城内。”陈白起告诉他。

    姒姜却似不相信地看着她，荒谬道：“怎么找到的？你昨日与我方离开不足半日，然后便是回城向梁州城民示警天灾，这期间你都分身乏术了，怎么一下就找到了？”

    说起这个，陈白起也是跟做梦似的，她便看向巫长庭：“不是我找到的，而是巫大哥。巫大哥，这图符是怎么一回事，为何你知那人手中有图符？”

    巫长庭回想起这事，神色凝重，他将之前发生的事情跟他们从头讲述了一遍。

    却原来他四处游走打探与图符相关的消息时，意外在街上看到了一个有些熟悉的身影，他心下有些在意，便跟踪了上去。

    最后确定了这人是南诏国骥骑的一个武副将，这个虽然在南诏国官职不高，但他却是白马子啻一手提拔而起的，因此在朝中还是有不少人对他有了关注。

    巫长庭为官时便曾看过他与白马子啻一道出现过，这人五官瘦长似猿，还长着一对招风耳，模样甚为奇特，因此对这人印象深了几分。

    他见到这人去了一个平平无奇的房子与一人接头，那人蒙着面包着头，行事十分谨慎地递给他一样包着的东西，两人在一起秘密接头之后，武副将便钻入另一间屋中，一番重新打扮之正打算要走，却被巫长庭给拦下了，他没有认出易了容的巫长庭。

    再之后便是两人言语试探，你来我往，最后直接交上了手。

    但他们谁都没有预料到后面发生的天灾，一路上两人惊险地逃蹿，几次交手又错开，武副将之前在南诏国便有意藏拙，此番危险之际却是全力应对，一时竟与巫长庭打得难分难解。

    再之后，他们便是遇上陈白起，为了从她身上逃脱，他不得不断尾求生，抛下了图符这个饵。

    陈白起听完其实心中有很多疑惑，但她更在意一点：“你之前那一块图符便是在白马子啻的书房密室得到，这一块又是与陈白子啻的人有关，莫非……白马子啻也在秘密收集图符？”

    巫长庭自然也考虑过这些，但没有结果的事多想无益，他道：“是与不是都不要紧了，现在所有的图符都在圣主手上，你可以比任何人都快一步寻到幽冥军。”

    叮——

    系统：恭喜人物完成主线任务——幽冥（四），任务奖励已送发，请尽快查收。

    系统：主线任务——幽冥（五），人物已获得重要信物“君授册”、“幽冥军布防图*1”与“路引香制作图谱*1”，请利用手上的现有道具找到分布的“幽冥军”（0/3），接受/拒绝？

    陈白起自然是接受的。

    她这些时日她没少花心思琢磨君授册的正解使用方法，终于让她找到金葫芦的特殊之处，剩下的便是将“路引香”制作出来，虽然目前还不清楚路引香的具体用处，但听名字就知道应当是引路所用。

    陈白起看了看“路引香”的图谱，上面制作所需的东西有十几样，有七类木料，六种香料，还有二种石头磨成的粉沫，上面有图样比照，还有名称，她不知道这些东西稀不稀罕，好不好找，待有空抄下来问问姒姜，他会易容奇巧，应当对这些物什比她要更了解一些。

