    1060、鸿钧出手

    刘浩此时心里头却想着杨戬脚踏两条船证道之事，即在洪荒命运长河之中留下自己的印记，也在地球所属命运长河之中刻下烙印，听起来，似乎爽得不得了，可实际上真是这样吗？

    须知，在命运长河之内，也是需要争渡的；

    举一个形象一点的例子来说，证道大罗道果，就好比在一条端急的大河之内力争上游，耗费的心力绝对是有多少使多少的，一直到力竭为止；

    一旦你抵达你心中认可的位置，这个时候你就好比一条越出水面的大鱼，所看到的再不是深处大河之内的一切，或许在这个时候，你还看不到这条大河的两岸，然却可以看到附近那些自以为自由自在遨游的小鱼小虾，这会让你有一种维度上超越了他人的感觉，换言之，你已经不是和他人一个层面上了。

    这个时候，你越出河面的位置上，通常就会升起一个青色莲花宝座，这个宝座不已河水为引，无论大河是多么的端急都不会动摇分毫，你占据的这个点便是你的道果使然；

    这个道果的作用有多少且不论，但有一点却是非常直观的；

    那就是只要你的世界不被毁灭，哪怕是日后身死，一旦有人耗费力气召唤，你已然可以借助命运长河之内的大罗道果来凝聚出完整的魂魄，进而孕育出行的身体，这个身体变是你证道大罗之时的状态；

    也别以为重新孕育出来的就只能停留在证道大罗大国之时；

    相反，根本不是这般；

    你证得了大罗道果，日后一应道法感悟皆会刻入在这个道果之内，这句话的意思，便是这颗道果将会记录着你所有的一切修炼知识，未来哪怕身死，重新回归，这些知识也不会流失，到了那时，只要你耗费时日，返回你原本的高峰不过是迟早的问题。

    这才是大罗道果真正的恐怖之处，你耗费无数代价将他杀死，依旧难保哪日他会重新回归，重修一遍，往往更容易突破原有的桎梏，到时候你面对的很大可能将会是更恐怖的敌人。

    也是因此，通常而言，若非没有了退路，真没多少人会去和一个大罗金仙道果者死磕。

    看到这里，或许你会说，既然这么好，不如找人斩杀自己，然后重新召唤以重修突破原有瓶颈不是正好？和作弊一样，每次到瓶颈的时候就给自己来一下，突破的几率就更大了不是？

    这话，听起来似乎很有道理，但事实上却忽略了一个问题，那就是‘心境’。

    修道之人，无论如何解释，都是在逆天而行，夺天地之造化以成全自我，讲究的本就是一往无前，一旦身陨，这份一往无前的气势便会被打断，日后便是重新回归也难以将之延续；

    如今的帝俊太一就是这个道理，妖族天庭之时，他们是何等的高高在上，视万物生灵如蝼蚁一般，那个时候，他们内心的气魄便是圣人们也不得不赞叹一声；

    可现在呢？

    白泽是最有发言权的一个，他更知道，回来的是妖族的帝俊和太一两个大妖而已，那往日的妖帝妖皇早已经荡然无存了，哪怕未来帝俊太一二人突破了原有的桎梏，进入更高层次，也不过是洪荒天地多了两个大能修士罢了，和妖族又有多少关系？

    此外，还有一点也是这些大罗道果者绝不愿意轻易死亡的缘由，那就是气运截断；

    一旦身死，原本积累在他身上的气运自然开始流失，倘若死后的岁月有人祭祀还好，这份流失会慢一些，但也只是慢了一点点而已，随着时间的推移，这份气运消散也是迟早的事情。

    再者说来，能在你高峰的时候将你斩杀的，会不会一直防备着你重新归来？在某个地方一直等着埋伏你之类的？

    谁也不会将自己的主动权交给他人，这才是修士。

    大罗道果，外人听起来死后重归是最大的好处，但当事人往往对这点才是最看不上的一点。

    在他们看来，大罗道果最大的好处便是修炼之时可以沉入命运长河之内参悟大道，这才是绝佳的修炼场所，在这里参悟大道，甚至比任何仙家福地还要有效，且还是十倍往上的那种，甚至于圣人们盘坐悟道之时，往往他们的神魂已然在命运长河之内安坐。

    故而，证道大罗道果者，往往比其他人更容易踏入准圣，甚至于只要不出意外，这些人进入准圣修为几乎是九成九的。

    这才是真正的通天之梯。

    当然，杨戬此时的状况却是前所未有的。

    鸿钧的所作所为，刘浩十分理解，怎么说也是嫡系之中的嫡系，事关他玄门气运使然，哪怕是洪荒天道对此也只会睁一只眼闭一只眼；

    但鸿钧将杨戬一分为二的做法，却让刘浩不得不思索起来；

    是为了做实验？

    这是刘浩的第一个想法，也是唯一的想法；

    他想不出其他理由会让鸿钧这么做，既然已经出手，刘浩一点也不认为鸿钧不能将杨戬的所有神魂尽数牵引到洪荒命运长河之内。

    那么，留下一部分在地球所在的命运长河之中，就只能是为了观察，看一看这样做的效果如何，对未来会产生什么样的影响？对杨戬有好处还是坏处之类。

    猛然间，刘浩惊醒过来，鸿钧做了这么一个实验，必定不会乐意被他人知晓，这么说来，鸿钧出手也必定是耗费很大力气的，甚至于连和杨戬吩咐一句都无法做到？

    “杨戬，此时你修要再提，更不得告知他人，切记！哪吒，今日杨戬所说，你并未听得，可记住了！”

    杨戬和哪吒二人都是聪明人，在刘浩提出乃鸿钧道祖出手的时候，二人就已经知道这事绝对不简单；

    在洪荒，除非是天地被打得快要毁灭了，人家道祖才悠悠而来，从中就可以看出道祖是多么的隐忍，绝对是那种非重大影响绝不出手的那种；

    换言之，出手牵引杨戬神魂，那就必然是老人家衡量了再衡量的大事，这种大事，又怎么可能随意告知他人，就是自家师傅也不能轻易透露的吧！

    有了刘浩的吩咐，二人赶紧慎重点头，更是在感叹侥幸，那猴子没有跟着到来，否则以那猴子的大嘴巴，这事多半是隐瞒不了。

    孙悟空还不知道自己错过了一个天大的隐秘，这会，这猴子心情正是愉悦之时，一个讲道，就有百万人聆听，那是何其的幸运？

    殊不知，孙悟空心里头却在鄙视灵山，自己师徒四人历经千辛万苦到了灵山，哪知道根本不是取经，而是买经，自家师傅吃饭的紫金钵盂典当了才够数，从中就可以看出灵山是多么的吝啬，是多么的排外。

    自己呢？面对百万听众，根本就是倾囊相授，这猴子，除去菩提老祖在子时三刻私下传授的修行功法之外，那是什么也没有藏私，这也是说明孙悟空在内心深处已然完全将自己视作龙国人类的一份子，这份认可也算彻底巩固了。

    杨戬宿舍，三人收回看向孙悟空的眼光，对视一眼，具是微微一笑，尽在不言之中。

    刘浩再次伸出大手，在小哪吒小脑袋上揉了揉，有些话他想想还是不说的好，如何选择，就看小哪吒自己了，被女娲娘娘补齐自身资质的小哪吒，修为一日千里，或许过不多久，就该踏入大罗金仙了，到了那时，也该考虑是在洪荒证道大罗还是在地球证道道果；

    哪怕刘浩没有去分说，到了这个时候，小哪吒又何尝不明白在地球证道大罗道果要容易许多，能让道祖鸿钧出手牵引杨戬神魂进入洪荒命运长河，就说明洪荒命运长河必然要更有意义；

    小哪吒，可不指望日后他在地球证道大罗道果的时候，道祖还会继续出手，可一不可再这个道理，他哪里不懂？

    再者说来，在玄门之中的地位，小哪吒可不认为自己比杨戬还高，不说杨戬玄门护法的身份，就是人家的亲疏关系也要比他靠谱多了，怎么说，杨戬也是昊天的外甥，昊天还是鸿钧的童子，一层一层的，根本就是自己人；

    小哪吒呢？虽然同样是阐教三代弟子，可人家太乙真人原本收徒时的算计如今还不明白的话，那才是傻瓜了。

    故而，小哪吒根本不去指望鸿钧会帮他牵引神魂进入洪荒命运长河之事，内心里，他却是想着等日后有了感应，还是返回洪荒证道为好；

    在刘浩看来，小哪吒大概率会这么选择，他同样不认为杨戬之事可以一而再而三的，就好比是游戏的bug一样，看到了漏洞，混沌之中的命运长河也多半要自我修复了，再次出手，耗费的代价必定只会更大，甚至能不能做到还是个问题。

    这又使得刘浩明白杨戬很可能成为一个极其特殊的存在，或许在地球所属的命运长河之内，因为神魂被分，导致没有取得最理想、最契合的位置；

    但在洪荒命运长河之内，既然鸿钧已经出手，绝对不允许杨戬继续损失，也必然会是最好最契合杨戬的道果，也只有这样，鸿钧的观察实验才有意义。

    这让刘浩心中的兴趣再次提起，辗转一想就有了他念，他朝着孙悟空方向看了一眼，随手在原地留下一个印记，挥手带着杨戬和哪吒二人一个踏步，就到了北美深渊附近；

    这浩瀚如墨的黑云依旧是那么的恶心，观者无不心中产生呕吐感，特别是小哪吒最是明显，初看之时，小脸蛋都有些扭曲了，好一会才恢复了平静。

    “这是何物？”

    小哪吒的惊呼让刘浩明白了各国的封锁还是有些效果的，那些没有亲眼看到的哪怕在网络上知晓了这个信息，也不会产生恐惧感，以为无非是某一个迥异的世界通道而已，以为便是有些威胁，也不至于危险到哪里去。

    对此，刘浩也明白这是最好的解决方案，有时候再危险，也不比恐慌来得危险，群体失去智慧那才是真正的恐怖。

    刘浩也没有解说的意思，随手点出两道灵光，将这深渊的种种信息告知二人，好处坏处一一尽在其中，待二人消化完毕，脸上的震惊更是难以形容，好半天也开始消散。

    这两个家伙虽然年龄方面已经不止亿万，但一点也不老态；

    事实上，修士有一点还真是能够从表面看出不同的，那就是本尊年龄状态观其性格；

    比如三清，老子是老态龙钟，最是看得透彻，仿佛观尽人生百态，无欲无求；

    原始则是中年星象，一派威严，高作云端，俯视天地，这样的年龄不会冲动，但也权欲最重视的年龄阶段，那些位高权重者莫不如此，典型的例子就是帝俊、昊天二人，皆是三缕长须，中年模样，便是如来又何尝不是？

    通天呢？一个小年轻，面白无须，看起来不过二十身边，身上青春之色尽显，这样的年龄也是最冲动的时候，一旦发飙，可不管你洪水滔天，到了极限，管你什么世界毁灭，殷商封神就是最大的例子。

    说完三清，眼前的杨戬和哪吒亦然；

    杨戬的外表同样是年纪轻轻，二十五六岁模样，认死理脑筋难转弯的那种，担任了司法天神之后，哪怕明知道天条非昊天制定，但依旧将自家母亲的身死归咎到舅舅头上，根本懒得搭理对方，那小傲娇的神色，闻者莫不想笑。

    小哪吒呢？熊孩子一枚，也就是封神之后收敛了许多，可一旦要发起脾气来，也是个什么都不会顾忌的熊孩子。

    但小归小，不代表杨戬和哪吒就真的恐惧深渊，相反，二人消化了刘浩告知的信息，反而兴奋的不得了，那可是来自大道的功德啊！要在洪荒，哪里可能？大造化也！

    若非刘浩就在身旁，二人早就冲过去实验一番了。

    “你二人且去试试吧，虽告知你等信息，但亲手尝试一番才能印象深刻，日后你二人能否踏入更高境界，或许就看眼前的机缘了！”

    “多谢帝君！”

    二人也不是不知好歹的家伙，人家几大准圣刻意暂时性封锁消息都告诉了二人，又怎么不知这根本就是刘浩刻意赐予二人的机缘？感谢之时，也自然十分郑重。

    刘浩微微点头，二人便迫不及待朝着浩瀚如墨黑云下方的大地飞去，这片大地同样被污染一空，恶臭刺鼻，腐败之色更是无穷无尽，哪怕二人心有准备，也不得不承认客场作战十分不好受。

