    这也是集能冲程阀如此重要的东西会被堆放在仓库里面吃灰的主要原因，因为没有高微传动轴，那就是一堆可以放心蒙尘的废铁。

    可是，马库斯却想不到，此时却有一个来自异位面的家伙，正在皱着眉头一点一点的开始挑战起这其中的技术难关来！

    此时的方林岩比起那些工程师有四大优势，

    第一，他有光轮的鼎力相助。

    第二，他有金属触觉的变态天赋，当然，在机械方面也拥有出类拔萃的能力。

    第三，他在上个星际世界的冒险当中，获得了大量超前的知识，并且军方还给他提供了大量的练手机会。

    第四，他并不需要制造出来一根正常意义的高微传动轴，能临时顶一顶，坚持顶多半天就行。

    所以，方林岩思考了一会儿，觉得还是没问题的。

    在方林岩忙着研究高微传动轴的时候，秃鹫已经在光轮这边的帮助下，将那些蒙尘的集能冲程阀零件给一一组装了起来。

    同时，光轮也是想方设法的加工了出来三根高微传动轴的毛坯，等到方林岩研究完毕以后就直接上手，而方林岩也并没有耽搁太多的时间，皱眉研究了一会儿图纸以后就直接上了手......

    ***

    半小时以后，方林岩和秃鹫乘坐着电梯离开了热能聚合站，重新来到地面上。

    这时候他们的目标是要赶去和欧米等人汇合了，因为山羊已经发现了地震的行踪。

    不仅如此，山羊更是很着急的催促方林岩过去，这这并不是因为地震即将跑路，而是因为围攻它的人看起来实力很强，去晚了只怕是分不了一杯羹了。

    说实话，这一次响尾蛇的攻击势头也确实是前所未有的迅猛，还真的有一点响尾蛇那种盘伏在灌木从当中不动则已，一动便会令人直接致命的凶残！

    而两人走出电梯之后，扑面而来的景象让他们同时倒吸了一口凉气，因为此时可以见到，被伊甸园视为根基的那些变异世界爷巨树当中，足足有一大半都直接燃烧了起来！

    那种铺天盖地的火焰翻腾景象，甚至就像是半个天空都在熊熊燃烧。不仅如此? 那些令人望之景仰? 雄伟宏大的蓝白色庞大实验室，也是被卷入了黑烟和战火当中? 甚至开始纷纷倾塌。

    不仅如此? 空中更是出现了一种碟形飞行器的存在，正在不停的对实验室进行俯冲攻击。

    两人此时火速的朝着山羊他们那边赶了过去? 在靠近一株世界爷巨树的时候，方林岩忽然面露惊色? 因为他能感觉到? 私人空间里面那枚巨树之种似乎正在与什么东西共鸣。

    而就在他打算弄个明白的时候，耳边忽然传来了凄厉的破空声。

    方林岩遽然抬头，顿时就见到一架“终焉之铠.改”仿佛一枚被击飞的棒球似的，从他们前方十几米外的半空当中掠了过去。

    后方还拖拽着长长的黑烟? 然后轰的一声撞到了旁边的小湖当中? 飞溅起漫天水花。

    这时候，秃鹫忽然赞叹的道：

    “这战斗铠甲真的很厉害。”

    因为在之前的一幕当中，依照本来的飞行轨迹，这架终焉之铠.改最后会一头撞到前方坚硬的水泥地上，然后或四分五裂? 或是直接燃烧爆炸。

    但是，在落地前的两秒内? 秃鹫就注意到铠甲的背部，大腿后方居然开启了四个小孔? 然后从中有着淡蓝色的火焰喷射出来，长达半米。

    正是因为这四个小孔当中喷射的尾焰? 使得这台本来要失控的铠甲改变了飞行的方向? 一头扎进了旁边的小湖当中? 身上的火焰立即熄灭了不说，更是完美的避开了撞击地面解体的命运。

    方林岩却见到剧烈荡漾的湖水当中，居然浮出来了两头正在凄厉尖叫着的美人鱼，体表的鳞片在惨淡的暖黄色阳光照耀下，居然还发出了淡淡的彩色，然后滑入水中开始攻击终焉之铠。

    不仅如此，大地微微震荡，之前与那架终焉之铠战斗的敌人也是随之现身，竟是一头高达两层楼，浑身上下肌肉虬结的牛头人。

    其身上挂着的饰品叮当乱响，充满了克里特文化的风格，手中握持着一把庞大的金属战斧，战斧的表面有着一个巨大的眼球图案。

    当然，这牛头人也不是毫发无伤，左边的眼眶当中已经只剩余下来了一个黑洞，里面正在冒着浓稠的血浆，而右边的胳膊也是齐肘而断，露出了血肉模糊的断口。、

    不过，好几只随处可见的小精灵则是在其伤口周围盘旋着，有一个翅膀呈现出微红色的小精灵则是捧着一枚金光璀璨的苹果，看起来还颇为吃力的样子。

    其余的小精灵更是去金苹果旁边盘旋着，用小嘴咬下金苹果的果肉，然后将之当成是疗伤药一样的涂抹在了其伤口上。

    不过，在水下对终焉之铠发起攻击的美人鱼很快就被杀死，锐利的高周波剑将它们的尸体都直接切成了碎块，染得小湖一片通红。

    不过就这么一分心，那牛头人已经大声咆哮着，高高举起了自己的战斧！

    可以见到这把战斧表面的眼球图案突然开始闪耀光芒，迅速紧接着眼球睁开，从中喷射出一道红光直接命中了前方的终焉之铠！

    红光所过之处，甚至连湖水都在瞬间蒸发，呈现出来了一个惊人的空腔。

    被命中的终焉之铠顿时定住了，却可以见到其缝隙里面开始透出隐隐约约的红色光芒，然后瞬间像是吹气球那样迅速膨胀了起来，最后轰然爆炸。

    这牛头人见到重创强敌，正在狂喜咆哮的时候，旁边猛的飞下来了一只鹰身人，不停的尖叫，拍打翅膀示警，那声音极为凄厉。

    紧接着就见到旁边传来了引擎沉闷的咆哮声，然后两架越野吉普猛的从旁边的灌木丛当中窜了出来，将伊甸园里面精心呵护的花草植物无情的碾碎。

    这两架越野吉普一现身，就是两发冒着烟的导弹飞射而出，接着轰然在牛头人身体表面炸开，牛头人瞬间被包围在火焰和浓烟当中，不过那狂怒的咆哮声依然中气十足。

    几秒钟之后，牛头人依然迈着震荡大地的步伐一步步走了出来，可是其体表居然已经出现了大团大团的瘢痕。

    然后以瘢痕为核心，其肉体都出现了明显的诡异溶解现象，就像是蜡油遇到了高温似的！

    只是走出了十几米，整个牛头人的皮肤和肌肉都开始被迅速的液化，然后庞大的身躯直接化成粘稠的胶状物，直接崩溃掉！只留下内部闪耀着金属光芒的骨骼还在坚持行走着，身后留下了大团的粘液和胶质物。

    但是，当最后负责捆绑，连接在骨骼上的韧带都溶解以后，牛头人的金属骨骼也是难以支撑，互相维系，最后轰然崩塌，化作满地乱滚的零件。

    其中一个脸盆大小的零件还滚到了方林岩的面前，其材质既像是骨头，又带着几分铜绿色。他很容易的就辨识了出来，这玩意儿应该是膝关节的一部分.....

    秃鹫满脸嫌弃的将之提了起来，发觉上面还有大量鼻涕一般的粘液，然后感觉上面的温度还十分滚烫，于是急忙丢掉。

    “真是难以置信啊，那是什么导弹，居然可以直接将这怪物打得溶解了？”

    方林岩道：

    “应该那导弹当中填塞了基因毒素，直接注入到了这牛头怪的体内，看这怪物的模样，应该是直接产生了基因崩解。”

    “奇怪，这不可能啊，像是能针对性伤害牛头人的基因毒素，怎么可能落到响尾蛇组织的人的手里面？”

    这时候，为了避免友军误伤，方林岩两人当然已经激活了响尾蛇发出来的徽章，它可以不停的发送敌我识别信号，避免不经意的内耗。

    于是这时候，一辆吉普车就对着两人直接开了过来，另外一辆吉普车居然开始迅速变形，成为了一架看起来还很粗糙的机甲，在里面的人的操控下大步走向了湖中，应该是去看看爆炸后的终焉之铠有没有留下幸存者--------当然，这个可能几乎为零。

    ***

    推荐朋友得一本书，很精彩。

    《高阳》

    --

    “你听说过苍梧吗？”

    “万物的终点是神明，那神明的最终归宿呢？”

    “冥国的光辉就在那片大幕上，点点烁烁。”

    “我曾听人讲过许多道理，

    但最后还是觉得自己最有道理。”

    略带无限流元素的仙侠文。

