    第413章 又突破了！   

    原来如此！   

    徐来总算明白过来，为什么魔道如此可怕。

    

    其实根本上，魔道真气跟其它真气一样的。

    

    也是天地之间一种纯粹的力量。

    

    只是这种力量一般人根本掌控不了。

    

    所以才有很多人疯狂，陷入到杀戮的欲望当中。

    

    徐来现在也是如此。

    

    混沌青莲感觉到他的变化，当即就要冲刷他的身体，帮助他清醒过来。

    

    就在此时，系统突然道：“借助外物，你终究难以走多远。”

    

    “如果我是你，就趁这个机会，用魔气凝练你的意志。”

    

    “现在这股魔气确实十分纯粹，能够修炼出如此魔气的人，也堪称天才，如果你能扛过，对你好处不会少的。”

    

    徐来想了想，觉得系统说的有道理。

    

    就阻止了混沌之气的冲刷。

    

    用魔气淬炼自己的意志。

    

    沈凝珂和平翰学就见徐来突然闭上双目，陷入到修炼中。

    

    两人对视一眼，都是大惊。

    

    怎么回事？

    

    这可是炼化魔气的时候，怎么能够修炼。

    

    可是徐来已经进入状态，他们要是贸然叫醒，后果更加严重。

    

    别说余合宜必死无疑，就是他们也会受到魔气反噬，身受重伤！   

    “该死的家伙！”

    

    沈凝珂在心里恶狠狠地骂了徐来一句。

    

    要不是现在情况特殊，她真想教训一下这个小子。

    

    这时候居然你还在修炼。

    

    平翰学倒是能够理解。

    

    像他学习医术的时候，也会这样。

    

    只要遇到医学问题，他很容易沉迷其中，不可自拔。

    

    时间一点点流逝，整个房间中落针可闻。

    

    徐来眉头紧锁。

    

    魔气入体，确实非常恐怖，哪怕是他的意志坚定，也很快满身大汗。

    

    丝丝缕缕的魔气在他体内游走，可见他周身道道黑气弥漫，看起来极为恐怖。

    

    “他……他怎么了？”

    

    余安妮小声问道，大眼睛里满是担忧和害怕。

    

    现在徐来浑身魔气缭绕，时而兴奋，时而恐惧，神情变化不定，非常吓人。

    

    “别担心，这家伙，就是死了，也是死有余辜。”

    

    余美玉握紧粉拳，心里同样担心不已，但话到嘴边就变了。

    

    不知过了多久，突然一声长啸从徐来口中传出！   

    徐来也猛地睁开眼，双目幽光一闪，深邃冷漠，如同远古魔神。

    

    他已经完全化解魔气对他的影响。

    

    余合宜体内的魔气现在大部分都到了他的体内。

    

    然后被他炼化融合，不论是他现在的绝强意志，还是吞天术，都对魔气有着强大的吞噬炼化能力。

    

    轰隆——   

    徐来体内突然传出一声爆响！   

    筑基八重！   

    没想到炼化这些魔气直接让他又突破了！   

    从筑基七重境界，突破到了筑基八重，实力更上一层楼！   

    “该死的，这家伙不会是突破了吧。”

    

    沈凝珂感受到这股波动，惊疑不定的看着徐来。

    

    徐来目光一闪，对两人道：“好了，多谢两位帮我撑了这么久，现在可以了！”

    

    他手指如飞，连连点在余合宜周身各处。

    

    地煞九命针被他瞬间拔起！   

    “呼呼呼——”   

    地煞九命针拔起的瞬间，魔气涌出，整个地方陷入到一片可怕的黑暗当中。

    

    余美玉和余安妮当即尖叫起来，两姐妹紧紧地搂在一起。

    

    魔气肆掠之下，根本不可见物！   

    “吼——”   

    就在此时，一声熟悉的咆哮声传来。

    

    就见魔气当中，一尊直径三米左右的人脸浮现。

    

    “爷爷！”

    

    余安妮尖叫着，想要扑过去，却被沈凝珂连忙拉住。

    

    沈凝珂也紧紧地看着徐来。

    

    现在该徐来动手了。

    

    徐来微微一笑，身在魔气中，伸手一抓，就将人脸抓住！   

    “给我回去吧！”

    

    他低喝一声，手掌用力，魔气纷纷散开，露出一张略显茫然的脸。

    

    这就是余合宜的阳神！   

    “呼——”   

    瞬间，魔气散去，徐来除了脸色苍白一点之外，并没有兽神峨眉上。

    

    余美玉姐妹俩，在沈凝珂的保护下也安然无恙。

    

    只有少数几个余家人受了伤。

    

    毕竟被魔气笼罩，完全不受伤也是不可能的。

    

    徐来这时一道真气打入余合宜的眉心。

    

    余合宜缓缓醒来。

    

    “老头子——”   

    “爷爷——呜呜，爷爷——”   

    余安妮连忙扑了过去，哭的梨花带雨。

    

    “咳咳——我还活着？”

    

    余合宜看着喜爱的孙女，看到了旁边的沈凝珂，犹自不敢相信。

    

    “老头子，这次你算命大，这小伙子救了你。”

    

    余合宜看了看平翰学，这才看向徐来。

    

    “咦，是你，小兄弟……”   

    余合宜看到徐来，怎么也不敢相信。

    

    居然是之前在万隆古玩的那个小子救了自己。

    

    “是我，余老，我们又见面了。”

    

    徐来也是笑了笑。

    

    当时他就感觉棺椁有问题，没想到居然这么严重。

    

    就在这时，一个余家人匆匆进来道：“杨家大少来了，说是拜见余老。”

    

    余美玉哼了一声。

    

    余家确实封锁了消息，但杨家显然也知道了，不然不可能来的这么快。

    

    这说明杨家背地里也在监察余家。

    

    “杨家这些年可是越来越过分了，真当自己是南都第一家族！”

    

    余兴贤怒哼一声。

    

    “别这么冲动，反正我已经没事了，让杨天长那小子进来，让他知道我们余家没事也好。

    

    再说，杨天长那小子也马上就是你的女婿了，你说话的时候也稍微注意一下你女儿。”

    

    余美玉淡淡的道：“没关系，余家是余家，杨家是杨家。”

    

    “爸，你知道的，我本来就不同意美玉和杨天长的婚事。”

    余兴贤道。

    

    余合宜摆摆手：“不论你同不同意事情都是这样，五大家族不论如何，明面上必须同气连枝，不然的话，别人早把我们吃干净了。”

    

    余兴贤还是不服气，“可是我担心这样下去，不等别人动手，杨家就把我们吞并了！”

    

    这些年杨家越发势大，余兴贤也是担忧。

    

    余合宜轻叹一声没有说话。

    

    这时候杨天长已经大步走了过来。

    

    杨天长先是跟众人打了招呼，但除了面对沈凝珂恭敬一点，对其他人都只是应付一般了事。

    

    “美玉。”

    

    他亲切的对余美玉叫道，更是想用手去扶余美玉的腰肢。

    

    余美玉自然是侧身躲过。

    

    

    

