    第1229章刘细娥？

    也彻底明白了，轩辕灏当时来时，说什么让她再等等他，说很快、很快……说真用不了多久了，他答应她的，往后他都会做到……

    原来，是这个意思吗……

    他要提前退位,来这里当一个会拿她和孩子放在首位的夫君，对吗……

    轩辕灏会放弃皇位，是邵有月始料未及的，邵有月也就越来越心慌了，然后，也越来越心情复杂了。

    原本她以为对他的心已经死了……

    但看他现在毫不贪恋皇位,选择了她，她又怎么可能一点感觉没有……加上她其实一直也明白,他并不是不想将她和孩子放在首位,只是他是帝王，肩上还扛着大翎的江山社稷……所以，她从来不觉得她是个好皇后，也不适合当皇后……

    薛琰看他母后这个样子，觉得他父皇母后和好是迟早的事。

    姜月也觉得。

    今儿姜月是小寿星，吃午饭的时候，自然又是坐在最中间的，好好庆祝了一番，直到未时三刻才散了。

    家里那十几亩砂糖橘已经采收上来了，特别甜，基本上都卖了，还送了一些给人，只留了二十多筐家里自己吃。

    近期就会吃完的，就不特意保存了,而留到过年吃的那些砂糖橘，才好好的保存一下。

    明明老屋那边也放了砂糖橘，但小薛石看家里堂屋桌上有，非要要一个，薛琰就从桌上果盘里拿了一个放在小薛石前面的小兜兜里，小薛石开心了，才肯被姜月和薛琰又牵去老屋了。

    小薛石现在还小，就算能吃水果，家里人都不会给他多吃，姜月和薛琰自然也不会，顶多就给小薛石吃个几瓣砂糖橘。

    现在给小薛石整个砂糖橘，其实是给小薛石到时候拿在手里玩的，并不是给小薛石吃的。

    看薛老汉他们都回去了，姜月和薛琰也带着小薛石去老屋习武了，刘桂霞就拿了个背篓，想去砂糖橘地里看看。

    种了十几亩砂糖橘呢，说不定采摘下来的时候有什么遗漏，她再去看看，若是有，哪怕只有一两个，也摘回来，免得浪费。

    苦日子过过来的，见不得浪费。

    刚出村子，还未上田坝，便见河旁，路边，刘细娥挑着一大担柴停在那，估计是挑累了，休息一下，刘桂霞便有些尴尬。

    原本刘细娥跟她一样，都是刘家村的姑娘，两人做姑娘时，还玩的很好，后来，刘细娥先出嫁，嫁给了薛大华，后她嫁给了薛大富，而薛大华和薛大富是亲兄弟，薛大华是薛大富亲二哥，本来觉得两人肯定能是好妯娌，她嫁过来，也跟刘细娥当了几年的好妯娌，又本来是好朋友，反正两人关系一开始特别好。

    哪知道，刘细娥不知从哪知道了薛大华曾经有想娶她的心思，只是觉得娶不到她，才让人到刘细娥家里提亲，娶了刘细娥。

    而刘细娥接受不了这个，就开始总是闹了，后来薛大荣为了两家都能安生，才再也不跟薛大富这个亲弟弟家走动了。

    其实，这要不是当时刘细娥闹，她都根本不知道薛大荣有过想娶她的心思。

    (本章完)

