    通过噬魂猫妖的魂力感知。

    那条让它吃尽苦头，心存畏惧的短尾蝮，恰好不在通道之中！

    它不止一次想过如何逃脱囚禁的监牢，再用各种方式残忍到极点的方式对林夜百般折磨。

    比如将他的血液放干，剥下他的人皮，让他在痛苦的嘶嚎中死去。

    比如把他困在监牢里，每天只给他极少的食物，让他在绝望与饥饿中化作枯骨。

    再比如说断掉他的四肢，毁掉他的五官，将他变为书籍中记载的人彘！

    现在。

    它终于有机会亲手实现，原本渴望不可及的一切了！

    “砰！”

    在噬魂猫妖袭来的一刹，林夜猛然一掌将乔凡打到一边，让乔凡躲过了噬魂猫妖的致命一击。

    而这样的举动，也让林夜来不及躲避噬魂猫妖接下来的一记凌厉爪击！

    “撕拉……”

    一击之下。

    林夜胸前的衣料、血肉，登时被毫无阻碍般切割撕裂，鲜血霎时涌现渗出。

    被林夜以柔和力道推出，撞在墙壁上的乔凡，恰见到林夜飙血的一幕，霎时悲从心来！

    “老大！！”

    刚要站起身来，受伤的右腿猛地一阵抽搐，让他再次摔倒在地。

    林夜被噬魂猫妖一爪挠中，身形立刻暴退，三种形态瞬间开启！

    一双眸子无数诡异的纹路显现，尖锐的牙齿于口中开始生长，手掌脚掌生出肉垫，寸长的指甲坚硬且锐利，粗硬的白色毛发于皮肤肆意密布！

    “嗬……”

    野兽般的低声咆哮发出，在蹬踏间猛然冲向了噬魂猫妖！

    面对实力整整强于自身的噬魂猫妖，林夜躲无可躲，避无可避。

    想要在狭路相逢中杀出一条生路，唯有拼尽全力！

    眼见着林夜完成妖化，噬魂猫妖因极度震惊与迷茫，竖瞳簌簌震颤起来！

    “你居然也是……”

    感受着与它极为同源的气息，噬魂猫妖竟恍惚间觉得林夜与它一样，同样是一只附身于人类的噬魂猫妖。

    但这种想法，极快被它所抹杀！

    疯狂与不甘，让它陷入了更大的暴怒枭叫之中！

    “不！你不是！！”

    “你……竟然偷走了我们本源的力量！！”

    “……”

    接下来。

    一黑一白两只猫妖，在地下三层的甬道中，展开了最为血腥原始的缠斗！

    鲜血与毛发不断在激战之中被撕扯洒落，混凝土墙面深浅不一的痕迹交错纵横！

    很快。

    激战从甬道转移至冷库。

    玻璃的破碎声，金属摩擦的牙酸声，冷柜木架翻倒声，无不证明着其内正惊心动魄的亡命搏杀！

    甬道中的乔凡猛然将右腿上的不锈钢叉子拔出，踉跄着脚步向冷库对面的仓库中跑去。

    “刀……刀呢……”

    “妈的，怎么都是吃的！”

    “……”

    在接连的翻找中，乔凡终于在里面找到了一把剪刀。

    将外包装撕扯掉，反手握着剪刀，克制着周身肌肉跳动，蹑手蹑脚地向冷库大门边靠去。

    “呼呼呼……”

    乔凡紧紧地握着剪刀靠在墙壁，顾不得冷汗迷了眼帘，死死地盯住冷库大门进出口。

    以他的战斗力，根本没有资格介入到这场战斗之中。

    但是。

    他同样也是躲无可躲，避无可避。

    如果不能拼命放手一搏外，一旦林夜被杀，他势必会死在这里！

    唯一的机会，就是蹲守在这里。

    一旦他们从冷库中出来，他就有机会在墙壁遮蔽行踪下，发起奇袭一击！

    激烈的搏杀。

    在冷库之中持续。

    噬魂猫妖原本以为，以它的实力，能够轻而易举拿下身为人类的林夜，并任由它宰割。

    但它很快发现。

    情况并非如此！

    D-级的妖化后，它本可以发挥出不亚于D-体术能力者的综合体术战斗力。

    但因为饥饿与气血亏虚，它仅仅能够爆发出E+级的战力。

    但林夜所展现出来的妖化能力，看起来只有E-级，但实际战斗力，竟然与它不相上下！

    更让它感到隐隐不妙的是。

    随着冷库内大量冷藏品与冰块散落，原本就清冷的空气，周遭的温度更是骤降，从而消耗掉它更多的热量对抗寒冷。

    反观林夜。

    他竟然还掌握着火元素之力，不仅伤口被他用火焰灼烧结痂，更是对周身的严寒视而不见！

    噬魂猫妖在洞悉了林夜的计划后，知道继续凭借体力消耗，它的处境只会越来越糟。

    在不得已下，噬魂猫妖终于决定动用魂力，对林夜发起直击灵魂的死亡之触！

    以它D+级魂力发起的D级死亡之触，普通人的F级魂力根本没有办法承受冲击。

    虽然这种如同七伤拳般的攻击方式，让它同样会受到创伤，并且跌落魂力等级。

    但现在。

    它已经顾不了那么许多了！

    眼前的林夜……

    必须死！！

