    若是他们有什么不该有的举动，做出不合符他们身份的事情。

    那么，四大军团的军团长和神圣军团的监察团，则是有着调查取证的权利。

    也就是说，一旦发现，到时候不仅仅是罢免和撤销，此人的权利那么简单。

    不管是谁，只要是身处其中，到时候将会一查到底，追究到底。

    这么做，也是为了告诫有些人，千万不要妄想着，通过有些手段，去威胁和控制这一百零八名，有决策权的人。

    可以说，此举让世家的强者，可以说是彻底的断了念头。

    因为，只要是他们敢做，到时候，必然一查到底。

    只要是发现了，以后直接就会灭了他们。

    整个天玄大陆的所有顶尖强者，会直接一起对某一家的人出手。

    当然了，有一种可能，是不被排除在外的，真要是发生了，也不会有人追究。

    那就是，如果你有本事，让拥有决策权的人，在不受威胁的情况下，心甘情愿的听从。

    那么，没问题，这是你的本事，没有人会管你。

    但是，这也是有限制条件的，那就是必须不能做出，有损天玄大陆利益的事情。

    否则的话，一样不会被放过。

    之所以，会有这一条，也是有着考虑的。

    因为很多人心中清楚，此次事情的促成，离不开圣族的暗中支持。

    这么做，就是为了以后，避免有些人，拿这件事情做文章，引导众人，来一起攻击圣族。

    这么做，也为了之后的时候，能够更好的请出圣族之人出手，做出铺垫。

    总不能，帮了忙之后，以后再出手帮着解决了其他的事情。

    以后，感觉用不到人家了，直接就翻脸不认人了。

    可以说，这算是给出一个保障了，既保证了，以后不会对圣族不利。

    同时，也保证了，以后避免被圣族那边，通过有些手段，操纵整个天玄大陆。

    可以说，这么做，对谁都是有好处，而不会坏处的。

    退一步来说，就算是没有好处，那也不能有什么不好的影响。

    当人员敲定了下以后，众人本想着，趁此机会，看看能不能请圣族的人出手相助。

    但是，在这个时候，林清馨她们，开口否决了。

    因为，现在真的不合适。

    不过，林清馨也表示，既然现在，内部的事情，算是平息了下来。

    以后，也勉强算的上铁板一块了。

    那么，迷失之海的事情，自然不会不管的。

    毕竟，在场之人，心中都清楚，仅凭着东方秋海他们，手中的一柄上古神器。

    可以说，是绝对不可能，守住迷失之海的。

    由于灵境山脉那边，妖兽强者短时间之内，不会出现。

    所以，独孤清影将会亲自前往迷失之海那边。

    同样的，南宫翎耀也是一样，血腥深涧那边，修罗一族更是如此。

    所以此刻，也是被调遣到了迷失之海那边去镇守。

    至于说，北境那边，北冥貂蝉，也是一样如此。

    此刻，可以说，算是有四大上古神器，都将会出现在迷失之海那边。

    本来的时候，沉沦军团的生命神器，众人也是打算，让林清馨炼化。

    并且，带到迷失之海那边去，这样的话，更保险一些。

    但是，林清馨回绝了，并没有答应下来。

    而是，选择让商别离，炼化沉沦军团这边，从长生一族那边抢来的上古神器。

    林清馨打算，让商别离，去一趟迷失之海。

    这样的话，上古神器的数量，将会达到五柄。

    除非是幽冥一族，将他们所拥有的上古神器，全部带来迷失之海这边。

    否则的话，在上古神器数量上，是绝对不会处于劣势的。

    至于说北境那边，由于长生一族那边，沉寂了太久。

    所以，现在这个时候，虽说没有出现什么异动。

    但是，也不得不防备一下。

    所以，林清馨告知众人，北境那边，她将会亲自坐镇。

    一旦有什么风吹草动，也可以斡旋一二。

    这样的话，也算是在时间上来得及。

    毕竟，就算是长生一族想要做些什么，也不可能，在吃了多次亏之后，还那么冲动。

    所以，众人也就都没有反对。

    不过，还是问了一句，圣族之人，什么时候，能够出现。

    毕竟，现在虽然看起来，天玄大陆一切安稳。

    但是，谁都知道，不知道什么时候，就会面临巨大的威胁。

    因为，就算是长生一族再怎么小心谨慎。

    终究，他们还是要进攻天玄大陆的。

    到时候，一旦两面受敌，那就不是天玄大陆这边可以应对的了。

    天玄大陆的强者，现在不求圣族能够出多少人。

    只求可以在适当的时候，圣族那边，能够派出几人，带着上古神器出来助战就可以了。

    只要挡住对方的顶尖战力，那么后面的时候，天玄大陆这边，会尽可能的依仗自身的力量。

    而林清馨也再次表示，时机不到的时候，多问也是无用。

    丢下这句话之后，就带着沉沦军团的人，离开了天玄圣城。

    这一次，她要赶往北境去坐镇。

    顺便，也趁着现在有限的时间，尽可能的突破到化圣境。

    现在这个时候，还有一种道则，她还没有领悟和凝练出来呢。

    只有第三种适合自己体质的道则，领悟和凝练出来了。

    到时候，才会选择踏入到化圣境的领域之中。

    那个时候，才算是她最强的状态，而并非是现在，仅仅领悟了两种道则之力。

    林清馨离开以后，天玄圣城之中的众多势力之人，也各司其职。

    该回到哪里去的，此刻自然是回到自己所处的位置去。

    不过，此次前来天玄圣城的，那些各大世家的化圣境年轻一辈。

    还有，一部分的天玄大陆十二域的年青一代化圣境，此刻，也跟着去了迷失之海那边。

    因为此刻，他们已经到了化圣境，多跟化圣境的异族强者交手，也是可以促进自己实力增加的。

    更何况，他们也想要见识一下，幽冥一族的圣子圣女，到底有什么实力。

    若是有可能，都想着斩杀一位幽冥一族的圣子，或者是圣女。

