
　　在地球上，高斯重新与武藏融为一体，武藏要了间小型待客室招待巴巴卡跟沃姆。

　　“沃姆大哥，又见面了啊。”

　　“以后说不定会经常见面，这巴尔坦小孩儿是哪个？”

　　巴巴卡两个大钳子撑着脸，有些昏昏欲睡，刚刚那几发不痛不痒的光弹已经耗费了它大部分体力。

　　武藏解释道。

　　“沃姆大哥你还记得我小时候我们相遇时，有一个巴尔坦小女孩儿吗，他就是她的弟弟，叫巴巴卡。”

　　“这样啊，看来你们与巴尔坦一族的关系很好啊。”

　　“这也是多亏了沃姆大哥你跟高斯的帮忙啊。”

　　巴巴卡干脆趴在了桌子上。

　　“武藏，那个我睡一会儿，好困。”

　　“你睡吧，恢复了体力我们再出发。”

　　“咚咚咚。”

　　里沙敲了两下门走了进来。

　　“沃姆，杰斯提斯还在地球上，这是他的位置。”

　　刚刚里沙开着耀光号去寻找杰斯提斯的踪迹，没想到他竟然还留在地球上。

　　“叮。”

　　高斯都虚影出现在了武藏后面。

　　“沃姆，关于杰斯提斯，你知道一些什么吗？”

　　沃姆一边看着里沙给的地址一边说到。

　　“好多年没遇到他了，不太清楚，对了高斯，我，赛罗，巴莱鲁都遇到了监视者，你这边呢？”

　　高斯思索了一下。

　　“监视者？我还真没怎么注意，但是最近经常遇到刚刚出现的那种机器人的袭击，有雷杰多师傅给的帕拉吉之盾，倒也没有出现什么意外。”

　　里沙坐在了沃姆身边。

　　“那看来监视高斯的，就是德拉西翁本人了。”

　　提起这个，高斯想到了什么。

　　“对了，之前一位叫做迪迦的长者找到了我，就是去你们那个世界之前不久，他告诉我让我注意审判庭的动向，宇宙审判庭是出现什么问题了吗？”

　　沃姆把德拉西翁的事情告诉了高斯。

　　“怎么会这样？连德拉西翁那样都存在都被控制了？”

　　沃姆手指敲在桌子上。

　　“我倒觉得德拉西翁怎么是故意的？按照我的推算，德拉西翁实力徘徊与四奥与十二神之间，一个卡欧斯不可能是德拉西翁对手，但德拉西翁还是中招了。”

　　里沙接着说到。

　　“而且他还在自己完全被控制之前，找到了迪迦他们六人，你的猜测我是同意的，而我还有一点，关于德拉西翁的身世，我在时空守护者的档案里面看到过，德拉西翁也是元素生物，他是帕拉吉的弟弟。”M.23sk.com

　　“什么！？”

　　沃姆跟高斯都傻了，特别是高斯，帕拉吉什么尿性他是清楚的，但是德拉西翁的性格跟帕拉吉八竿子都打不到一块啊。

　　“帕拉吉一生专注锻造，自身实力不强，而在宇宙审判庭建立之前，一直都是德拉西翁守护着帕拉吉，毕竟当时的大宇宙无比混乱，帕拉吉的武器让许多势力无比眼馋，要不是德拉西翁在，帕拉吉早就被抓了，后来他们与四奥相遇，德拉西翁与雷杰多建立了宇宙审判庭，才能让现在的宇宙相对和平。”

　　“也就是说，德拉西翁的武力值算是很高的了。”

　　里沙说到。

　　“没错，他故意被控制的原因只有一个，那就是十二主神后面的黑暗之主。”

　　高斯问到。

　　“那杰斯提斯呢？”

　　“很明显，他也被控制了，这说明德拉西翁的计划出现了变数，高斯，你应该知道杰斯提斯是德拉西翁捡回来的吧，他一直都被德拉西翁当成孩子抚养，这种事情德拉西翁不可能会让杰斯提斯涉险的。”

　　“没错，之前杰斯提斯一直都在我们这边执行任务，他也在奇怪为什么德拉西翁这么久都没有让他回审判庭，直到一年前他终于被传讯回去了，然后这一年我都没有他的音讯，直到刚刚的见面。”

　　“滴滴滴。。”

　　武藏的通讯响了起来，他接通后是风吹的脸。

　　“武藏，快看新闻。”

　　“新闻？”

　　里沙拿去随身电脑打开了网页，上面是一串字符。

　　【35小时后，将对地球执行重置。】

　　沃姆冷哼了一声。

　　“重置？能把入侵说的这么清新脱俗，也是没谁了。”

　　里沙连忙追踪信号。

　　“这个信息的来源，是宇宙。。。这。这到底是什么？！”

　　沃姆看着里沙的屏幕，上面是一架超大的金属圆盘，体积堪比一颗恒星。

　　“这机器里面的能量。。。堪比奥特火炬！”

　　沃姆表情严肃了下来。

　　“这哪里是重置地球，这玩意儿分明是想重置宇宙啊。”

　　“这个东西叫千兆恩多拉，地球时间三十五小时后，地球将会进入它的攻击范围，只需要一炮，整个地球就会化作宇宙的碎粒。”

　　沃姆瞬间把里沙护在身后，武藏也跳到了巴巴卡前面。

　　他们的后面，不知何时出现了一个黑衣女人。

　　“杰斯提斯。。。”

　　“什么时候来的。”

　　女人看着沃姆。

　　“你实力很强，但是面对这种力量，你那点实力改变不了什么，还是早点逃命吧，地球不值得你们搭上性命。”

　　武藏背后的高斯虚影也说到。

　　“杰斯提斯，你这是怎么了？人类没有犯什么错，现在还在建立与怪兽沟通的桥梁，他们是友善的，为什么要执行这种计划。”

　　杰斯提斯面无表情。

　　“你们看到的只是现在，德拉西翁能够预测到未来的事情，在未来，人类是一个很恐怖的族群，要是放任不管，光之国，朱兰，宇宙都会被他们毁灭，这个是原罪毒瘤，必须现在清除。”

　　沃姆手上护腕浮现。

　　“未来可是多变的，我不否认有这个可能，但是还有其他无数的可能，为什么就不能好好引导他们走向正途呢？”

　　“一切都是德拉西翁的意志。”

　　“德拉西翁算个吊毛，他能代表宇宙吗？”

　　“这是为了秩序，沃姆，我劝你别插手，这次来只是为了提醒你别做多余的事情。”

　　说完，杰斯提斯便要转身离开。

　　“砰。”

　　沃姆飞速到了门口关上了门。

　　“你想干什么？”

　　沃姆问向武藏。

　　“朱兰距离这里有多远？”

　　“今天是朱兰距离地球最近的一天，就在太阳系外围。”

　　“你们之前说的卡欧斯头部就在那里对吧。”

　　高斯明白了沃姆的想法。

　　“武藏，变身吧。”

　　“嗯！cosmos！”

　　三道光柱出现在外面的空地上，沃姆跟高斯把杰斯提斯包围在中间。

　　“你们不会以为打败我就能终止计划了吧。”

　　“谁说要打败你了，高斯，动手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第460章，德拉西翁的意志免费阅读。https://xs.23sk.com 