    小尼姑在敲门。

    “贵人可歇下了？求贵人开开门。”

    保兴眉头一皱，起身出去，穿过院子里的大雪和刺骨寒风，打开院门，喝道：“你们师父难道没告诉你们，这里住的是什么人？谁给你的胆子，几次三番来打扰？”

    小尼姑被吓的后退一步，怯怯说：“今晚雪大，天实在太冷。那边院里的夫人受不住了，想求贵人发发善心。”

    “白天我说过了，我们没有多余的炭！”

    “可是，若那边院里的夫人冻死在庙里，对娘娘的名声也是不好的……”小尼姑弱弱的说。

    保兴听了，神情微凝。

    这次皇后娘娘出宫到甘泉寺斋戒祈福三个月，完全是为了替皇上的罪己诏。说是为民祈福呢，这要是眼睁睁看着隔壁冻死了人，传出去，的确很不好。

    起码，云黛刚刚得到的那点好名声，就会瞬间消失殆尽。

    保兴一心为主，不敢擅自做主，就让小尼姑等着，他转身回来跟云黛说了。

    云黛停下笔，笑道：“看来，顾云湘是真的很想见到我啊。”

    她把笔搁在笔架上，站起身，伸了个懒腰，揉揉手腕，说道：“正好也写累了，出去走走也好。”

    “主子要去见那种卑贱歹毒之人？”

    “这么多年来，她一直欺负顾云黛，过着光鲜舒适的日子，把顾云黛挤兑的无处可躲。如今她落魄了，我怎么能不去看看呢？”

    保兴以为她说的是自己，其实云黛说的是原主。

    主子要去，他就去拿来一条最厚的狐毛斗篷，让她裹着。他自己左手提着灯笼，右手给云黛撑着一把油纸伞，挡一挡雪。

    外面虽冷，空气倒是清冽。

    云黛踩着雪，走出门，让那个小尼姑带路。

    小尼姑大喜，忙在前带路。

    云黛问她：“小师父这么费心的替那人办事，不知她给了你什么好处？”

    小尼姑顿时有点尴尬，支支吾吾，含含糊糊的说：“出家人做事，不讲究好处……救人一命……”

    “小师父说这话，自己都不信。”保兴开口讥讽了句。

    云黛微微一笑。

    出宫后，这保兴的性子也明显变的活泼生动了些，不像宫里时沉默寡言的。

    小尼姑知道对方的身份，也不敢反驳，就垂下头，不敢再吭声。

    两个院子距离很近。

    把人送到门口，小尼姑就转头跑了。

    保兴看一眼她跑的飞快的背影，道：“佛门之地，也是满身铜臭，实在恶心。”

    云黛道：“像她这样岁数的小师父，大多也不是自己主动要当姑子，要么是穷人家活不下去来的，要么是大师父捡回来的孤女。要求不了那么多。”

    保兴上前推开院门。

    这院子小得多，也更加简陋。

    只有左边偏房一间屋子，亮着豆大的昏暗光线。

    “娘娘小心些，奴才先去看看。”保兴很谨慎。

    云黛点点头，跟在他后面，走到那扇门前。

    保兴透过门缝看了眼，推开门。

    里头竟也是冰冷入骨。

    屋里唯一的一盆炭火，已经几乎要燃尽熄灭了。

    顾云湘裹着被子，缩在床上。

