    【……宫女宁死不屈，当场自我了断。随后，所有宫女一同苏醒过来，在你反应过来之前，触发了一个强大的禁制，你当场身死，终年二十三岁。】

    居然还有这样的意外。

    五百点能量啊！

    顾阳有点肉痛，干掉一位不漏境三层，也才五百点能量而已。

    如今整个大周，这个层次的武者，两只手都能数得出来。

    只能说，在瑶池仙宫那样的地方，每一次尝试都是有风险的。

    想从那些宫女那里打听情报，是他内心中自然而然生出的想法，根本不需要刻意去想，结果，在模拟中的时候，还真的就这样做的。

    不过，这样的尝试也是有价值的。

    至少说明一件事，那些宫女对瑶池仙宫忠心耿耿，想要强行从她们口中得到情报，几乎是不可能的。

    顾阳总结经验后，准备开启第二次模拟。

    既然知道瑶池是三十三天中，仅次于三大天界的仙界之一，他就动了心思，准备在那里突破。

    按照之前的模拟，他触发了瑶池仙宫的禁制，会被困在里面很多年时间，前提是，不要作死。

    在里面，有足够的时间来领悟那里的天道。

    按照院长的说法，成就天人的关键，就是寻找一条与自己属性相合的天道，感悟其中的道蕴。

    至于什么是道蕴，只能说是玄而又玄，无法用语言来形容，要自己去体悟。

    像是顾阳，一直以来，修行的是凤舞九天，这是火属性的功法，要寻找的，就是与火有关的天道。

    相比起来，《九天御神诀》确实是别出机杼。

    这门功法，不需要领悟天道，因为远古神兽体内自成世界，只要不断成长，体内自我会生成完整的天道法则。

    只需要有足够多的精血，积累到一定的程度，就会自然领悟血脉中的蕴含的血脉法则，自行破关。

    从这里就能看出，这些远古神兽确实是得天独厚，上天的宠儿。比起人类，起点不知高了多少倍。

    不过，既然神兽的生命本质比人类的强这么多，凭借这门功法，同时控制这么多神兽，真的能行吗？

    那可是上古神兽，而且是九种不同的神兽。

    其中有凤凰这种上古时代的帝君，还有太阴幽荧这种曾经的西堤大陆至高神。

    一个人，同时控制九个这种等级的存在，感觉相当不靠谱。

    他很怀疑，等那些神兽分身到了某个境界之后，说不定会活过来，觉醒自我意识，反过来，将他的元神给吞噬掉。

    顾阳得到《太玄天书》后，对于上古的修行之道了解越来越深，对于上古时代的修行体系就越敬畏。

    《九天御神诀》确实玄妙无比，其中许多内容，以他现在的眼光来看，绝不是普通的天人修为能够设想出来的。

    创出这门功法的，必然是一位上古大能。

    其中最有价值的，却是最不起眼的《炼神篇》与《御神篇》。

    《炼神篇》是一个锻炼元神的法门，哪怕在《太玄天书》中，也的不到比它更高明的修炼元神之法。

    《御神篇》就更不得了了，竟能化出九份分神。

    在《太玄天书》中，最高明的分神之术，也只能化出三个分神而已。

    创出这门《九天御神诀》的人，绝不是一般的人物。

    他想到皇宫底下那具干尸，说不定，它在上古时代，还是一位大人物。

    ……

    顾阳既然意识到这门功法可能存在的隐患，自然就不急着去将那些神兽提升到天人境。

    还是先将自身的修为提升上去再说。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗五百点能量。】

    “是。”

    【二十三岁……】

    【……你被困在瑶池仙宫内，苦修十年……】

    【……终年三十五岁。】

    果然，只要不整那些幺蛾子，就能顺利在瑶池仙宫内苟个十几年。

    【模拟结束……】

    【……】

    “我选二。”

    顾阳做出了选择后，片刻后，却感觉有点不对劲。

    “怎么没有？”

    他得到的武道经验和领悟中，却丝毫没有关于那种玄而又玄的道蕴的，一丁点也没有。

    “不会吧？”

    他的悟性，不会差到这种程度吧？

    十年时间，竟然一无所获。

    一定是哪里出了问题。

    又浪费了一次模拟的机会，他是相当的肉痛。

    也许，瑶池仙宫里，并不适合用来悟道。

    也许，瑶池仙宫，并不是他想的那样，是一整个仙界。

    顾阳摇摇头，“看来，自我摸索，效率太低了，还是得去请教别人才行。”

    修仙，除了要有理论的支撑外，还要有经验才行。

    前者是道，后者是术，缺一不可。

    至于向谁请教，他心中已经有了目标。

    想到这里，他掉过头，飞回了神都。

    ……

    …………

    皇宫，还是那口井。

    顾阳还是决定向地底的那具干尸请教。

    此人虽然心怀叵测，但是他实在是找不到别人了。

    问一下，作为参考也是好的。

    此时，他格外想念那位在龙门岛和黄泉洞天遇到过的那位神秘老者，同样来历神秘，境界莫测，这位老者要友善多了。

    顾阳正想着，地底到了。

    不需要苏凝嫣召唤，九神鼎底下那具尸骨已经自行从土里钻出来，眼里两点幽点直勾勾地盯着他，用那个干哑难听的声说道，“又见面了，年轻人。”

    出于礼貌，顾阳还是行了一礼，“见过前辈。”

    “没想到，本座也有看走眼的一天。你的进步之快，让本座还以为对时间的感应出了问题。”

    “前辈过奖了，晚辈今天过来，是想问一下关于天人境的事情。”

    “天人……”

    干尸的嘴巴咧开，似是在无声地嘲笑。

    “前辈为何发笑？”

    “所谓天人，其实是仿照妖族，也就是神兽的修行方式。最好的办法，就是《九天御神诀》。”

    顾阳摇头道，“想要将神兽化身修至天人境，需要大量的神兽精血。这种东西，可遇而不可求。”

    “本座知道有一个地方，有你需要的东西。”

    “还请前辈赐教。”

    “当年，姓夏那小子死后，留下的尸体，每一种精血都有。”

    夏帝的尸体？

    顾阳还真没想过这个，确实，夏帝是天人巅峰，传说将九种神兽化神都修至天人境。如果能搞到他的尸体，说不定能提取出一些精血出来。

    就算不能提取，天人的尸体，也值不少能量了。

    他问道，“前辈可知，他的尸体在何处？”

    “不知。”

    “……”顾阳还是表达了谢意，“多谢前辈提醒。”

    它不知道，可以去找知道的人，比如说，红楼的主人。

    “这算是免费赠送的，你还想知道什么，就需要支付报酬了。”

    顾阳没有犹豫，释放出一个神兽分身，投入到那个巨大的九神鼎当中，问道，“像晚辈这种情况，应该去哪个等级的仙界领悟道蕴？”

    “仙界？”

    干尸声音变得低沉，“如今还有什么仙界，剩下的，不过是废墟罢了。”

    停顿了一下，它继续说道，“三十三天，之所以会划分级别，是因为天道法则的不同。洞天的法则上限最低，最多只能修至金仙境。”

    “然后就是诸天，可证得大罗。再往上，才能称得上真正的仙界，可证混元。”

    顾阳见它说到这里，就没再继续了，好奇地问道，“那三个最高的天界呢，能到什么境界？”

    “不知道。”干尸说道，“在大劫降临之前，还没有哪一位能迈出那一步。”

    “哦，前辈继续。”

    “听完后，你是不是觉得，越高等级的世界，越容易领悟天道法则？”

    顾阳一怔，“难道不是吗？”

    “大错特错。等级越高的世界，天道法则越严谨越庞杂，对于没有基础的人来说，根本不知道从何开始。”

    顾阳立时明白过来哪里出问题了。

    他陷入了一个思维误区，觉得等级更高的仙界，天道法则更好更完善。

    这确实没错，但是像他这样没有任何基础的人，根本不知从何入手。

    就像是自学绘画一样，上来就给你大师的作品，让你自学，想临摹都不知道怎么下手。

    真正想学，自然是从基础开始。最起码，先从简单的画作开始，还有学成的可能。

    所以，他一开始就想错了，应该从最低等级的世界开始。

    “嘿嘿。”

    干尸见他明白过来，发出两声漏气的笑声，说道，“其实，相比起上古之时，人族的先辈，你算幸运的了，有那么多残缺不全的天道法则让你去参悟。”

    “上古之时，人类先祖面临的处境，比你困难多了。”

    “多谢前辈指点。”顾阳这次是真心实意地道谢。

    若不是它，他不知要在这条错误的道路上走多久，浪费多少次模拟。当得他这一声谢。

    干尸道，“你还有什么想问的吗？”

    顾阳感觉，它这次的态度，跟之前两次截然不同。变得很有耐心，让他觉得受到了重视。

    果然，在这个修行世界，人人都是以实力为尊。就连这个苟活了不知多少年的老怪物，也不例外。

    他说道，“没有了。”

    在具体的修行方面，他可不敢问它的意见，谁知道它会不会把他带坑里去。

    夏帝那样的实力，结果居然打开了四个洞天世界的通道，最终因此而死。这就是前车之鉴。

    然后，他就跟着苏凝嫣离开了。

    ……

    “想不到，你这么快就走到那一步了。”

    两人出了地底后，自见面后，就没说过话的苏凝嫣开口了，语气有些感慨。

    记得两人初次见面时，他还只是凡境的一品修为。

    谁曾想，不到一年时间，他已经是不漏境巅峰，马上就要冲击天人境了。

    顾阳说道，“草原蛮族的事情，你不必担心，等我参加完瑶池之会，就将他们处理掉。”

    苏凝嫣微微一怔。

    如今的草原，可是有着两位天人。他却轻描淡写地说，会将他们处理掉。

    这句话不经意间透露出来的自信与霸气，让她心头有些震动。

    “……好。”

    顾阳说完后，就要离开。

    “顾阳。”

    突然，身后的苏凝嫣叫住了他，他转头看去，见她神色间有些迟疑，问，“什么事？”

    她深吸了一口气，说道，“我想求你一件事。”

    “你说。”

    “等你哪一天成就天人了，能否跟我回一趟碧霄宫？”

    四大圣地之一的碧霄宫？

    顾阳没想到，她会提出这样一个要求，他想了想，点头道，“好。”

    他没有问为什么，到时候，自然就能知道原因了。

    四大圣地中，碧霄宫的存在感是最低的，这里面，一定是有缘由的。

    现在，他既然知道那些洞天世界的来历，就不会轻视任何一个洞天世界中能够流存到现在的势力。

    在上古，那可是仙界啊，能够挺过那场大劫，传承到现在的势力，绝对不一般。

    水月洞天那么拉垮，纯粹是因为当年的内讧。否则，就凭水月天君表现出来的手段，加上山河图这件先天灵宝，那将是何等的恐怖？

    像是正常传承的万象洞天和星罗洞天，杀到人间来，轻松就将大周给灭了。洛王也只能依托皇宫苟延残喘。

    碧霄宫里有什么强者，现在还不知道。

    要不是他有模拟器，也不敢轻易答应这种事。

    ……

    …………

    顾阳离开皇宫后，没有离开神都，而是前往那座天下最知名的红楼。

    当他来到红楼外的时候，看见开门的，竟是一个无论如何也想不到的人，吃了一惊，“怎么是你？”

    PS：四号了，后面马上就追上来了，求月票支援。

