    第367章 长安评价

    毕竟圣子级人物神域多的是，玉河虽为圣子级人物，但也不是其中的佼佼者，如何能与洛川相比？

    “洛兄不比压制脾气，若有不爽，直接宰了他就是。

    我早就看这个家伙不顺眼了，平日里拽的跟二百五一样, 傻逼东西。”夏龙华传音吐槽，洛川只是微笑摇头，也不回答。

    但玉河明显不放过洛川，接连打击：“其实本统领也羡慕洛川凶的潇洒自由，不像本统领，还需要负责这偌大的皇宫的安全。

    当然了，本统领自幼被大夏皇朝培养，此生此世都是大夏的人, 辛苦一些也是应该的。”

    “的确如此。”洛川懒得浪费口舌, 只是随口应和，然后看向夏龙华，道：“今日大皇子也会来么？”

    “老大不会来，但皇姐会来，洛兄有什么事找我皇姐，一定帮你解决。”

    “......别那么明显好不好？这会让我觉得自己很傻一样。”洛川撇了夏龙华一眼，夏龙华讪讪一笑，然后道：“洛兄，说实话，我皇姐如何？”

    “什么如何？”

    “洛兄装傻不是？当然是洛兄对我皇姐感觉如何？”

    “没感觉。”

    洛川摇头，夏龙华则是嘴角抽搐：“洛兄，竹清妹子都同意你再娶一个，你怎么就这么固执？

     我大夏皇朝怎么说也是神域一级势力，皇姐又是神域一级天骄，洛兄就不考虑考虑？”

    “感情的事, 不能勉强。强扭的瓜不甜。”洛川依旧摇头。

    美女，他自然是喜欢的，但自己身边的女子已经足够多了，还有一个玉墨儿自己没有给出答案呢，再去娶别的女人？

    再说了，自己已经过了见到美女就想收入后宫的年龄段了。

    “嘿嘿，强扭的瓜不甜，但你尝都不尝，怎么知道甜不甜？”

    “长安公主惊才绝艳，怎么会看上我一个散修？龙华兄多虑了。”洛川无奈，然后看了一眼朱竹清，这丫头似乎很乐意看到自己如此被动。

    “五殿下，您可不能拿长公主的名誉开玩笑，这可是会给长公主留下污点的。”玉河见夏龙华和洛川聊的火热，根本不理会自己，又听到夏龙华极力撮合洛川和夏长安，心里的火气积攒。

    一个小小散修，何德何能配得上长公主？

    此间神域，除了他玉河，谁能配的上长公主？

     华云殿已经在眼前, 夏龙华伸手请洛川进入。

    “竹清，快来。”夏长安见到朱竹清到来, 当即挥手。

    朱竹清也果断的将洛川抛弃, 莲步轻移，就来到长公主身旁坐下。

    夏长安在自己身侧专门给朱竹清留了位置，在她到来之前，可是有几位公主好奇。

    “长安，这就是你要等的客人？倒是人间绝色，就连姐妹们看了都心动不已呢。”一宫装美丽女子开口，她的位置在夏长安的另一侧，但可没有朱竹清距离夏长安那么近。

    “长青姐姐，你们就不要好奇了，长安给你们介绍一下。”夏长安缓缓起身，拉着朱竹清的手，对众人介绍道：“我身边的这位，就是来自黑暗圣地的黑暗圣女，朱竹清。

    其大名，想必各位都听说过了，我就不多介绍了。”

    夏长安此言一出，瞬间引起一片惊呼。

    “竟然是黑暗圣女，怪不得长安如此重视。”

    “呀，原来是黑暗圣女，怪不得如此美丽动人。倒是我等眼拙，没有认出圣女，还请圣女见谅。”长青公主闻言对着朱竹清轻轻一礼，黑暗圣地圣女的身份，值得她行礼。

    而位置更加外的长川，长优公主也颦颦施礼。

    “竹清见过各位姐姐。”朱竹清不太懂什么客套的话语，客气的点了点头，不失礼，也不弱势。

    “那这位小哥是谁？竟然有如此出尘的气质，想来也不是一般人物。

    刚才我见圣女和他并肩携手而来，莫不是....”

     长青公主看向洛川，此事夏龙华也开口，道：“那就由皇姐一并给大家介绍一下吧。”

    夏龙华站在洛川身旁，夏龙华站着，在场的除了几位皇子之外，几位驸马都站了起来。

    “那就有我来介绍一下洛川公子。”夏长安看向洛川，洛川微微一笑。

    “不过一个散修罢了，长公主何必再开金口？”玉河突然开口，深色有些不满。

    黑暗圣女的确让他意外，但为什么把洛川放在自己前面？

    难道洛川的身份还能比自己这个殿前侍卫统领还要尊贵么？

    在座的，虽然都是修行一途的天骄人物，但论修为，轮天赋，自己也是排的上号的。

    那些驸马，哪一个见了他都得客气有加。

    “五弟，这位是...”长安公主自然识得玉河，但此时却是直接装作不认识。

    “长公主...”玉河惊骇，他不相信长公主不认识他，但长公主此言一出，所有人都不会再认识他。

    “殿前侍卫，说是找皇姐有事。”

    “哦？何事？罢了，你且退去，有事上书便是。”长公主丝毫不给玉河颜面，比夏龙华做的还要绝。

    说罢，夏长安又向众人开口，道：“今日聚集大家来，也是要介绍大家认识一下两位天骄人物。

    洛川，以及其妻子，黑暗圣女朱竹清。

    洛川公子虽为散修，但其天赋，神域无人能出其右。近些十日，中州各大圣地所收绝世天骄人物，都与洛川公子有着莫浅的关系。

    其本人，更是比那些天骄人物，更加妖孽的存在。

    自然，也是我大夏皇朝最为尊贵的客人。”

    夏长安对洛川的评价不可为不高。

    但话是人说的，不一定可信，在场的众人都不是傻子。当然，长公主的话，他们不敢相信，也不敢怀疑。

    “洛川公子，不知我的介绍对么？”

    夏长安看向洛川，她很好奇洛川是否有自己介绍的那般优秀。

    洛川左顾右看，最终看向夏龙华：“我怎么没有发现，我这么优秀？”

    “哈哈哈，洛川兄的确担得起神域第一天骄，以神王之资，逆伐圣王，此等天资，神域谁人可比？

    我夏龙华为大夏皇子，自认天赋不弱与任何人，但却不得不服洛川兄。”

    “来来来，我来为龙华兄介绍一下我的两位皇兄，以及几位皇姐，驸马。”

    (本章完)

