    “回陛下，微臣发现，就在今日，除了大皇子之外，其他皇子的府上，都有陌生人拜访。”侯重回道。

    “陌生人？知道他们的身份吗？”老皇帝问道。

    有人拜访皇子，这是很正常的事情，毕竟皇子们身份地位尊崇，有人想要巴结他们，这是很正常的，但能够被侯重特意提出来，这说明，那些陌生人的身份不一般。

    “他们是水月国的密探。”侯重说道：“有皇子事后将拜访他们的人给抓了起来，送进了大牢，从他们的口中，微臣知道了他们的身份。”

    说到这里，侯重顿了顿，继续说道：“八皇子就是抓人的皇子之一。”

    显然，侯重也已经听说了八皇子的事情。

    八皇子被刺杀，这绝不是什么小事，这件事已经在极短的时间内，传遍了整个炎阳城，侯重自然也就听说了这事。

    老皇帝的眼皮子跳了跳，问道：“水月国的那些密探，主动登门是因为什么？”

    “寻求合作。”侯重说道：“水月国的那些密探们，主动登门，就是想要和诸位皇子合作，以帮助他们登上太子之位，这消息是从九皇子的府中打听而来，应该不会有假，九皇子也是抓人的皇子之一，很显然，水月国的密探如此积极活动，是想要趁着太子之位悬而未决之际，从中捣乱，他们分散找上各位皇子，和这些皇子们说了相似的话，诸位皇子可能并不知道这一点，他们只以为，水月国的密探只选中了他们。”

    老皇帝的脸色变得更加难看，他声音低沉道：“除了老八和老九，还有谁拒绝了水月国的人？”

    “还有五皇子。”侯重道。

    “没了？”

    “没了。”

    老皇帝听罢，气得险些要吐血。

    他的儿子并不少，但在水月国人的诱惑面前，居然只有三位皇子抵挡住了诱惑，这样的结果，实在是太让他失望了。

    “一群混蛋！就他们这样，朕怎么放心将这江山交给他们？！”老皇帝气道。

    侯重没有说话，默默的等候着。

    好一会，老皇帝才慢慢冷静下来，说道：“这么说，老八的事情，很有可能是水月国的奸细干的？”

    虽然对于自己这个八皇子，老皇帝谈不上多喜欢，也的确从未将他当成炎风国储君的人选，但那毕竟是自己的儿子，是他的骨肉，现在居然就这么惨死，老皇帝不生气是不可能的。

    “他们的嫌疑最大。”侯重说道：“不过，具体是怎么回事，还需要等调查清楚才能够知道。”

    的确，八皇子才刚刚拒绝和水月国的人合作，就遭遇了这样的事情，水月国的人肯定是嫌疑最大的，但要说这件事肯定就是水月国的人干的，却也为时尚早，毕竟，眼下正是确定太子人选的关键时刻，局势很复杂，什么事情都有可能发生，尤其是像侯重这种见惯了各种阴暗面的人，心中更是有着诸多猜测。

    老皇帝点点头，不过，他此时心中依旧认为水月国干这事的可能性很大，心里对于水月国无疑更痛恨了几分。

    “之前，朕让你调查朝中大臣们的事情，有没有什么进展？”老皇帝问道。

    在早上的朝会上，老皇帝几乎是被逼着的情况下，当众给出了半个月的期限，虽然他也已经决定，尽快确定太子人选，但主动做出决定，和被逼着做出决定，是完全不同的，老皇帝心中，对于大臣们的行为是很有意见、很有想法的。

    也因此，在事后，他第一时间便命令侯重前去调查这事，他总觉得，那些大臣们在最近这段时间内，态度上似乎有了些变化。

    “陛下。”侯重回道：“根据微臣的调查，大臣们最近并无多少异常举动。”

    “真的？”老皇帝道。

    侯重的眼中，闪过一抹犹豫，嘴上却是没有丝毫的停顿，回道：“的确如此。”

    “那就怪了，为什么朕觉得他们有些奇怪呢。”老皇帝自语道。

    老皇帝轻皱着眉头，暗暗思索，殿上的侯重，额头出现一成细密的汗珠，心中也显得有些紧张。

    就在这个时候，外面突然有人求见老皇帝，太监的声音，也打断了老皇帝的思绪，老皇帝并没有多少不满，直接说：“让他进来。”

    老皇帝之所以没有不满，一是因为，他并未怀疑侯重的话，也因此没有怀疑那帮大臣，这第二点，则是因为，外面求见他的人，乃是刑部的人以及炎阳城衙门里的人，他们是负责调查八皇子被杀一事的，这次联袂而来，想来应该是为了八皇子的事情。

    听到老皇帝的话，侯重心中暗暗松了口气。

    很快，有两个人走上了大殿，正是刑部以及炎阳城衙门的主事。

    “事情调查的怎么样了？”老皇帝问道。

    “回陛下，被抓的俘虏很快便招供了，他们是......”刑部尚书冠卓稍稍有些犹豫。

    “他们是什么人？”老皇帝问道。

    “他们有二皇子的人，有四皇子的人，还有六皇子的人。”冠卓回道。

    “碰！”

    老皇帝面色阴沉的狠狠拍了下桌子：“这帮逆子！他们是想要气死朕吗？！”

    虽然之前就已经有过这方面的猜测，但当老皇帝听到冠卓的汇报时，却依旧气得不行，甚至因为太过气愤，而胸口发闷，气有些喘不上来。

    “回陛下，已经被杀死的人里，发现了三皇子和七皇子的人。”炎阳城衙门主事李虎说道。

    老皇帝的脸色变得更加难看了，“好啊，人倒是挺齐的，老八是做什么对不起他们的事情吗？需要他们这样一起动手行刺？！”

    大殿上的几个人都没有说话，其实，他们心中都清楚，为什么那几个皇子会派人去行刺八皇子，还不就是因为那太子之位？

    太子之位只有一个，可皇子却有多个，少一个皇子，就少一个竞争对手，很显然，那些皇子对八皇子下手，就是要铲除竞争对手，唯一让众人惊讶的是，那几个皇子居然会同时出手。

