
“怎么，队里又出事了？”

秦阳接到乔薇的电话，一边在电脑上敲着字，一边随手将手机免提打开，放在了书桌上。

“嗯，最近有一伙流窜犯进入中海，到目前已经做了好几宗抢劫案，而且还伤了两个人，我们想请你帮帮忙……”

秦阳既然当初签了那个合同，倒也不矫情：“嗯，对方很厉害？”

乔薇苦笑道：“根据另外两名顾问的判断，三个流窜犯中应该有一名高手，其他两名则是他的小弟，实力一般，这是相对于你们修行者实力的判断，可不是相对于普通人，哪怕是那两个实力一般的，随手对付我们几个特警也不是问题……”

秦阳从键盘上收回了自己打字的手，神情变得认真了两分：“这三个人身份弄明白了没，高手都不是凭空冒出来的，既然有诸多人证，哪怕没有监控，也应该能临摹出他的头像，也应该能知道身份吧？”

“是的，领头那个高手的身份已经查到了，他叫宋磊，是禾北人，前段日子他和人在大排档喝酒发生争执，双方发生了斗殴，他出手造成了一死一伤，当时他就逃跑了，禾北方面也发了通缉，但是他实力强，反侦察意识也强，很快就逃得无隐无踪。”

“最近，他们进入了中海，入户抢劫了好几次，挑选的都是高档住宅区，每次都能抢到不少财务，他们行动都很小心，也是路边一个隐藏摄像头拍下了他们，才让我们查到了他的身份。”

秦阳皱起了眉头：“那个叫宋磊的什么来历，什么实力？”

“宋磊是禾北一个门派的弟子，四十二岁，实力是天人巅.峰，根据调查，他们应该是一路抢着过来的，一路作案多起，因为下手没有规律，加上宋磊实力强，根本无法抓捕……”

乔薇介绍到这里，叹了口气：“像宋磊这样的作恶的修行者，因为他强大的实力，他犯罪的方式多了很多的选择，不管是入户抢劫，还是抢劫商店又或者抢劫路人，对于他来说都是举手之劳，他可以随时随地的犯案，哪怕别人报警了，他都能轻易逃脱，非常难以预防和抓捕，真的是很让人头疼。”

“行，我过来一趟。”

秦阳简单收拾了一下，便开车去了刑警大队。

这样的流窜犯是非常大的隐患，尤其是像这种杀了人内心已经无所畏惧的亡命之徒，他们会做出各种没有底线的事情，早一点抓到，或许便能早一点抓到，或许都能少一个甚至几个受害人。

秦阳愿意出一份力，先不说为国为民，就算是为自己的家人朋友的安全，也应该出手，虽然中海千万人口，秦阳的亲朋好友撞上宋磊他们概率非常小，但是概率小也终究是有。

电影里蝙蝠侠小时候因为放过了歹徒导致自己亲人被枪击，这样的事情发生在谁身上，都是一辈子无法原谅自己的愧疚。

秦阳停好车，敲开了乔薇的办公室。

“我能帮上什么忙？有他们踪影了吗？”

乔薇苦笑道：“没有，请你过来也是想看看你能不能给我们提供一些思路，毕竟你是修行者，或许更加了解修行者的思维。”

秦阳面色也有着两分无奈，对于这种，谁又敢说能够摸清楚别人的想法，对方随便往哪里一窝，你哪里去找他？

“估计难，把你们所有找到的资料给我看一下吧。”

“嗯，都准备好了。”

秦阳接过乔薇递过来厚厚的一叠资料，打开仔细的看了一遍，抬起了头：“这些所有的案件作案地点都在地图上标识出来了吗？”

乔薇愣了一下：“有的。”

“给我看看地图。”

乔薇转过电脑屏幕，调出一张地图，地图从禾北开始，出现一些红点，这些红点连贯起来，一直最后延伸到了中海，而中海便有了五个红点，其中三个红点靠得比较近。

秦阳眼光扫了一圈，皱起了眉头，手指了指那三个红点：“这三个抢劫事件是最后发生的吗？”

乔薇点头：“是的，就是前天和昨天晚上发生的，有两件是昨天晚上发生的……”

秦阳想了想道：“这三次抢劫案被抢了多少钱？”

“一户被抢了十万左右现金外加金银首饰，一户被抢了五万以及价值几十万的金银珠宝，另外一个被抢了五千现金，这个人是刚取了钱从银行出来，应该是撞上他们，被顺便抢了……”

秦阳身子靠在沙发上，眼光落在地图上，半晌后沉声说道：“他们应该是在筹措资金，准备偷渡出国。”

乔薇一下子挺直了腰：“偷渡出国？”

秦阳伸出手指，指了指地图：“你看，宋磊送禾北出事以后一路前行，虽然中央有所波折，但是最后的目的地却是没变，他之前应该就定好了目的地为中海，只是不敢乘坐飞机和火车汽车，唯有盗取各种交通工具一段一段得走，中间波折的地方应该是他躲避追捕的地方……”

乔薇皱眉道：“可是要偷渡，也未必一定要走中海啊，不是有更近的地方吗？”

秦阳摇头：“中海可以偷渡去很多个地方，日本、韩国、菲宾等，是个偷渡客很喜欢的地方。”

“他们应该很清楚，像他们这样不断出手，肯定终究要出事，他不过是一个天人巅.峰，还不至于无法无天，按道理说他抢了一单，好歹也有十万块加一笔金银，这笔钱足够他们潜伏躲风头一段日子，可是他们却迫不及待的连续动手，甚至连刚从银行取钱出来的几千块都不放过，这说明他们很缺钱，或者说在凑一笔钱或者尽可能多的钱……”

“你看这三个点，都是靠近滨海区域，所以我怀疑他们来这里，或许是和这里某个人有关系，这个人可能是宋磊的朋友，又或者是某个偷渡客，宋磊一路来这里为的便是见这个人，然后从这里偷渡出国，像他这样实力的人，一旦偷渡出国，到了几个秩序混乱的国家，那将会混得如鱼得水，这也是很多犯法外逃修行者的选择……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49019313"  chaptername="第一千七百九十三章  流窜作案">加入书签</a>
</div>
