    几人面色一变，然而还没来得及反应，只看见眼前白光一闪。

    ‘砰！’

    猥琐那人的脑袋，瞬间掉落在地面上，脸上依旧保留着生前最后一秒，惶恐至极的神情。

    剩下众人，瞳孔瞬间放大，浑身颤抖着，连路都走不动了。

    花无缺一脸淡然。

    “你们几人嘛，倒是罪不致死，若是有人想替这两人寻仇的，随时恭候，欢迎你们来移花宫找我。”

    话音落地，花无缺腾空而起。

    报上自己的名号，倒也不是为了装个逼。

    完全是不想将自己手上沾染的鲜血，转移到邀月头上。

    邀月自始至终都很克制，也很理智，起了杀心的人，只有自己。

    敢说自己的女人，那就要做好付出圣命代价的准备。

    余下的人，愣在原地，仍旧在浑身瑟瑟发抖。

    直到花无缺的身影，消失良久，这群人才突然一颤，纷纷瘫倒在地上。

    看着身边，人头落地的惨状，有几人，已经忍不住呕吐起来了。

    “李田义，就这么一眨眼被杀了？”

    “那人说要是想寻仇，就去移花宫找他，难道他是移花宫的人？”

    “只是听个戏曲，说了几句酒话，竟然就被知道啦，还杀上门来了，果然不愧是邪道第一宫啊！”

    半晌过后，几人才渐渐的回过神来，一脸后怕的拍着胸口。

    只是这几个人哪里会知道，他们议论的人，那会就在距离他们几米外的隔壁包间里。

    “咦？”

    先前被讥讽那人，突然想起了什么。

    “那个人刚刚说自己的名字是什么来着？花无缺？”

    一瞬间，鸦雀无声！

    “花！无！缺？”

    月黑风高。

    冷寂的空气，这一刻仿佛凝固了一般。

    而这几个幸存者的心情，此时比温度更低。

    恐怖如斯！

    花无缺！

    移花宫少宫主！

    天赋卓绝！

    体质绝佳！

    三岁入移花宫！

    十岁筑基成功！

    十八岁成功晋升为金丹大修士！

    这种非一般的修炼速度，纵观整个江湖，也是绝无仅有的存在！

    说他是帝尊强者转世，也丝毫不为过！

    师父邀月的修为更是恐怖的帝尊级别强者！

    花无缺也是公认的移花宫下一任宫主！

    因此，只要不出意外，花无缺势必会成为下一个邪道第一大魔头！

    江湖上所有门派，即便是朝廷，也都把花无缺列为了重点关注对象！

    这几人哪里想得到，李田义这种小角色的几句酒话，竟然让花无缺这种大人物，亲自出面击杀！

    这个李田义，死的一点都不冤啊！

    “这是移花宫跟李家的事情，跟我没有任何关系，诸位，我先撤了！”

    话音落地，这人毫不停留，转身便走。

    剩下的人，也终于清醒过来了。

    “跟我也没有丝毫关系！”

    “我跟李田义本来就不熟！”

    “我只是一个路人甲，我从来都不认识李田义！”

    ......

    刚刚还在跟李田义勾肩搭背，推杯换盏的几人，此时却是满脸后悔，会认识李田义这种人。

    李家肯定不是移花宫的对手，给移花宫提鞋都不配的存在。

    别说一个李家，就是整个风月城，全都加在一起，那也是人家移花宫一根手指头就能摁死的。

    “无耻至极！刚刚还在谄媚恭维，如今见李公子惹了祸段，就像撇清关系？”李田义的小厮，不由得出声怒喝起来。

    这几个小厮的职责，就是保护李田义的安全。

    现在李田义死了，这几个小厮自然不会有什么好下场。

    “你们以为撇得开吗？等我们回去，一定会将今天发生的事情，一五一十的禀告家主，你们一个也别想好过！”小厮怒声嘶吼。

    众人不由得纷纷停下了脚步。

    互相罕见的极有默契的看了彼此一眼。

    “移花宫自然不用将区区一个李家放在眼里，但是我们却不能像移花宫那么硬气啊，这倒是个麻烦啊！”

    “现在知道，倒是也为时不晚！”小厮冷哼一声。

    只是，那几人压根就没人去搭理这个几个小厮。

    “移花宫少宫主花无缺有句话说的很对，只有死人才会保密！”

    “我也觉得花公子说的对！”

    “我也觉得花公子说的对！”

    “我也觉得花公子说的对！”

    那几个小厮闻言，却是一愣。

    “你们想干嘛？”

    “既然如此，那，诸位，动手吧！”

    几人面色一冷，杀意毕现。

    一瞬间，刚刚才消停了没多久的雪地之上，再次爆发了一次惨烈的战斗。

    ......

    而此时的花无缺，早已回到了移花宫，正在飞花的服侍之下，舒舒服服十分惬意的享受着泡澡。

    从穿越到移花宫之后，这还是花无缺第一次杀人。

    但花无缺觉得杀人不可怕，可怕的变成一个杀人机器。

    今晚杀的两个人，都是该死之人！

    花无缺自然不可能矫情，这本来就是个弱肉强食，修仙的世界。

    想活下去，你可以找到千千万万的理由。

    但想杀一个人，只需要一个理由。

    李田义，不杀不行！

    除了妄议自己的女朋友邀月之外，系统还将这个李田义所有的罪行都罗列了出来，可以说，这就是个十恶不赦的人渣。

    自然了，花无缺也从来没想过要做一个行侠仗义的大侠。

    即便系统没有发布这个任务，李田义也要杀。

    至于多杀的那个人......

    完全就是花无缺听见那货说什么抓住了一个良家妇女，喂了药还在昏迷之中，看他不爽而已，顺手就杀了。

    此时躺在浴桶之中的花无缺，心神一沉，系统瞬间出现。

    “恭喜宿主，已完成任务。”

    “奖励宿主黄金宝箱一个。”

    花无缺毫不迟疑，打开了那个黄金宝箱。

    “恭喜宿主，获得一阳大罗汉拳技能。”

    “技能？”

    花无缺一愣。

    好像这还是第一次收到这种技能类型的奖励。

    不由得朝着技能介绍仔细看去。

    大罗汉拳是佛门无上神拳！

    习得大罗汉拳，邪魔不敢近身，当真是杀人利器！

    “不错，不错！”

    花无缺看着介绍，不由得十分满意的点了点头。

    （求投投票票，留个言吧！）

