    闻言，萧林微微一愣，他来这灵田已经有一个多月了，还没见过这位陶师叔呢。

    想到这里，萧林表情也肃然了起来，而笑一少则直接拉着他，朝着灵田而去。

    萧林两人来到灵田中，刚掐了个控水决，开始灌溉灵田，一道七八丈长的粗大青色遁光从远处射来，几乎是眨眼间就穿透了灵田上的禁制灵光，出现在了灵田旁的一块山石上。

    遁光散去，显露出了一名千娇百媚的娇俏女子，女子看起来二十七八岁，着一身墨绿色的长裙，皮肤白嫩、琼鼻之下红嫩的嘴唇带着无边诱惑，只要是男人看了，恐怕都会忍不住看上几眼。

    头挽发髻，发髻上斜插着两支银钗，清澈的双眸正定定的注视着萧林和笑一少两人。

    “拜见师叔。”

    萧林和笑一少两人看到女子，自然不敢怠慢，不用说萧林也猜的到此女应该就是久未谋面的那位陶灵陶师叔了。

    而在女子看向他的时候，萧林还是忍不住脊背有些发凉，这倒不是他惧怕此女，而是此女身上那磅礴的灵压让他感到极为不适。

    “嗯。”过了片刻，女子鼻中才飘出一声，穿着一双翠绿花鞋的迷人小脚轻轻一动，就来到了两人面前，其身上的灵压也随即消失无踪，让萧林暗自松了口气。

    “一少，我没在的这段时间你是不是偷懒了？”女子看了萧林一眼之后，就把目光移向了笑一少，淡淡的说道。

    “额，这个.”一向巧舌如簧的笑一少竟然难得的结巴了起来，一张脸涨的通红，显然想矢口否认，又有些不敢。

    “师叔，萧林初来乍到，很多事都不懂，多亏了笑师兄教我打理灵田，而且我们也会定时浇灌所有的灵药，确保灵药无恙。”旁边萧林对女子抱拳施了一礼，开口说道。

    微微舒了口气，女子才放缓了语气：“好了，别躬着了，你就是萧林吧？”

    “是。”

    女子点了点头，才开口说道：“散修中能够通过丹阁测试的，还是不多的，看来你在外修炼时应该学习过炼丹之术吧。”

    “回禀师叔，萧林在仙城修炼时的确炼制过蕴灵丹，但由于资质所限，成功率并不高，大概只有两成左右。”

    “哦？能有两成的成功率也已经是难能可贵了，我石殿中的炼丹心得，你可随意学习参悟，不可懈怠。”

    “是，多谢陶师叔。”闻言，萧林自然是大喜过望，之前笑一少让其在石殿中观看各种灵丹丹方，他还一直忐忑不安，毕竟他没有得到过这位陶师叔的首肯，如今从其口中亲自说出，那他自然是可以名正言顺的学习炼丹之术了。

    这让萧林对眼前这位陶师叔的印象大为改观，虽说在宗门之内，受各种利益驱使，互相之间倾轧诽谤的事情时有发生，但眼前这位陶师叔却是给萧林一种正直和睦的印象。

    “你们随我来。”陶灵说完，转身朝着石殿中走去。

    笑一少这时才偷偷的对着萧林微微一笑，做了个苦涩的笑脸，然后就率先跟了上去。

    萧林摇了摇头，满脸无奈的也紧随其后。

    进了石殿，陶灵在石殿中的一个蒲团上盘膝坐下，而萧林和笑一少两人则是站立在她身前，垂耳待听。

    过了片刻，陶灵才开口说道：“你们虽然并非我陶灵的弟子，但作为炼丹童子，名义上也算得上半个记名弟子，故而一旦出了这灵田，在外面也尽可以我记名弟子的身份行事。”

    “想来凭借吴老祖在宗门内的地位，还没有人敢轻易招惹，我们修真之人虽然前路充满荆棘，大多数人都是步履维艰，小心翼翼，但我们修的毕竟不是龟缩之道，恩怨分明，坚持本心，如此才能够道心坚定。”

    “是。”萧林两人齐齐躬身称事。

    “嗯，笑一少跟了我也有三年了，大概还能够了解我陶灵的行事风格，萧林你初来乍到，以后也自然会了解一些。”

    “一少，今年需要上缴宗门的灵丹任务完成的怎么样了？”沉默了片刻之后，陶灵才又开口问道。

    “额，回禀师叔，已经完成了小半，剩下的应该能够按时完成的。”笑一少在陶灵面前，就仿佛碰到了命中克星一般，说话也小心翼翼起来。

    “那就尽快完成，另外你也可以让萧林分担一些，毕竟炼丹之术光是靠自己领悟还是不够的，要通过实际炼丹，才能够融会贯通，提升炼丹的成功率。”

    “是，师叔，一少本来也打算过些日子就开始让萧师弟着手炼制灵丹了。”

    点了点头，陶灵说道：“我这次可能要离开一两年的时间，这次地窟开启，五大宗门又收集了一些紫灵花，这次筑基丹的炼制交给了你们吴师叔祖来主持，而你们吴师叔祖又指明我前去协助，故而我这次离开的时间会比较长。”

    “而在我离开的这段时间里，你们务必要完成每年宗门的炼丹任务，并且要好好修炼，等我这次炼丹回来，应该可以给一少你求得一粒筑基丹。”

    闻言，笑一少脸上露出大喜过望之色，口中更是连连道谢，一旁萧林也是满脸羡慕之色。

    “你也不用谢我，以你的资质，只要能够筑基成功，必然是可以拜入金丹老祖门下的，到时我们就是平辈了。”

    “嘿嘿，这还不是陶师叔的费力栽培嘛？”笑一少摸了摸光秃秃的后脑勺，满脸笑容，似乎又恢复了那调皮的性格。

    “你也知道我费力？你要是把爱玩的性子收一收，好好钻研炼丹之术，现在恐怕已经成为一名炼丹师了。”陶灵满脸无奈的斥责了一声，没有理会满脸尴尬的笑一少，转首又看向了萧林。

    “萧林你的修为还低，除了修炼炼丹之术，在修为上也不可怠慢，务必努力修炼。”

    “是。”

    满意的点了点头，陶灵才站了起来：“好了，言尽于此，大道修行，贵在自身，你们好自为之。”

    说完，陶灵就率先离开了石殿，等萧林两人从石殿出来，只能看到天边一道青色光华闪了一闪，即消失无踪了。

    “嘿嘿，这下子可以爽好久了。”

    一旁的萧林彻底的无语了。

    这位陶灵师叔在萧林看来，也是个甩手掌柜，在丹草山，只要成为了一名炼丹师之后，除了每月享有的福利增加数倍之外，也要承担宗门的一些炼丹任务。

    丹草山外门炼气期弟子，数量足有万人以上，即使有一半的人每月消耗一粒蕴灵丹，那也是五千粒，这个数量还是十分恐怖的。

    而在丹草山的炼丹师，大概有几十名，不过这些炼丹师可不会把时间都浪费在炼丹上面，通常都会找几名炼丹童子，协助他们炼制蕴灵丹这类的低阶灵丹。

    陶灵肯让萧林在石殿中参悟炼丹之术，自然也是希望他能够尽快提升炼丹之术，好替她分担每月的炼丹任务。

    不过这些任务对萧林来说，倒也不算什么，尽管对于丹草山这样的宗门，低阶灵丹的消耗数量十分巨大，但最后分到他身上的，也不过是每月几十粒蕴灵丹罢了。

    这些数量的蕴灵丹，以萧林如今的炼丹水平，基本上也就是两三天的事情。

    当然，他可不会真的只花两三天就把炼丹任务完成，而是打了不到最后一刻，绝不完成的心思。

    笑一少在那位陶师叔离开之后，跟萧林闲扯了几句后，人又消失无踪了，萧林也习惯了，在笑一少也离开了之后，他又回到了石殿，专心的研究起了炼丹之术。

    这石殿中的丹方和炼丹心得，都是关于一二阶的灵丹，对于三阶灵丹却是没有的，不过萧林也知道自己不能过于贪心。

    三阶灵丹的炼制即便是在丹草山也是极为不易的，且不说炼制三阶灵丹的难度，光是炼制三阶灵丹的灵草，在拥有灵田的丹草山数量也是极为稀少的。

    三阶灵草的培植所需要的灵田品质更高，通过和笑一少的闲聊，萧林知道在丹草山能够生长三阶灵草的灵田，只有青丹峰顶的那一块。

    那块灵田是天一老祖的专用灵田，平时就算是一十三位金丹老祖想要进入其中，也是不行的。

    萧林其实略一思索也就能够理解了，三阶灵草想要达到炼制灵丹的药龄，至少也需要三百年，这个周期太过漫长了，即便是金丹老祖也培育不出几茬的。

    所以在萧林看来，能够炼制三阶灵丹的，恐怕只有宗门里的那三位大炼丹师了，毕竟三阶灵草的稀少肯定会限制大炼丹师的数量。

    第二天一大早，萧林在灌溉完了灵田之后，径直下了青火峰，并且离开了丹草山。

    而在出了丹草山的护山大阵的范围之后，萧林驾驭着七刃斩，化为一道绿光朝着天际飞去，眨眼间就消失不见了。

    ......

    三天之后，萧林风尘仆仆的回到了青火峰，他的脸上虽然带着些许疲惫，眼神中却是满含兴奋，在雪岭仙城中，他把地窟试炼中得到的那些置物袋以及其中物品，除了留下几件有用的，其余的都被他清理一空。

    这些东西足足卖出了一万多块下品灵石，连带着萧林剩下的六千多块下品灵石，一度让萧林的财富达到了将近两万块下品灵石。

    不过紧跟着，萧林就开始了大采购，凭借他如今丹草山外门弟子的身份，很顺利的从十几个商铺中购买了足量的炼制五行灵丹的辅助灵药。

    而更让萧林兴奋地是，他还从一个专门售卖灵草的商铺中采购到了十几粒涤尘草的种子。

