    “嘭！”的一声巨响，一只穿着皮靴的小脚踹开了大门。

    满面怒色，气得脸颊通红的小女娃冲了进来，厉色扫了一圈，便选中了目标——一个身穿儒衫，头戴玉冠，身披皮裘, 吐沫横飞的老头。

    “不许你污蔑我阿爹!”

    女童清脆的厉喝声，惊呆了屋内几人。

    特别是正骂得上头的严世宽严大儒。

    “幼娘......”徐大震惊低呼，正要开口问你跑进来干什么，话未出口，小女孩已经咚咚咚跑到他身前，展开双臂, 俨然一副维护姿态。

    同时回头对他喝道：“你憋说话！”

    徐大：“......”

    “这是......”

    严世宽刚开口，徐月立马抢先喝道：“你也憋说话！”

    心里气急，口音都彪出来了。

    严世宽愕然，这哪里来的黄毛......小丫头？

    老年人没见过徐月这般时髦的打扮，仔细盯了会儿她那两条女性化的长辫，才敢辨认她的性别。

    “您堂堂一代大儒，无凭无据凭什么张口就骂我阿爹草菅人命，诋毁学士？”

    “难不成您亲自到过渤海郡，见过当事人口述？”

    “凡事都要讲个证据，您是当代公知，拥护者不说几千上万，几百学子肯定是有，若这话从您口中传出，这几百弟子一传十，十传百，我阿爹名声岂不是要被你搞臭？”

    徐月怒道：“您不知道我阿爹这辈子最恨人提起溷厕？您还要往他痛处去戳, 如此卑劣, 也配做万千学子敬之爱之的大儒？”

    “没有根据的话张口就来, 若是放在以前律法健全之时，我们立即告你污蔑诽谤！”

    “都说眼见为实, 耳听为真, 您不听不看，仅凭自己狭隘偏见就往我阿爹身上加那莫须有的罪名，没有这样的道理！”

    徐月这连珠炮似的辩驳反问，直把屋内众人听得两眼发蒙。

    严世宽几次想要张口反驳，却惊讶发现，自己无法反驳，登时气白了脸，僵在原地，手指指着面前这八岁小儿，抖如筛糠。

    半晌，待徐月那张小嘴叭叭说完，这才从嗓子眼里憋出一句：

    “你这小儿，好尖利的嘴！”

    徐月哼道：“与您相比，月自愧不如。”

    “好好好，好啊，你们徐家真是好啊！”严世宽连连点头，想必也是气得失去了理智，才有如此不理智的行为，说起了反话。

    到底是被人敬重了一辈子，老了老了，还被一个小孩子指责得无话可说，气得不停深呼吸。

    要不是严故急忙把茶水送上，严世宽差点背过气去。

    徐大默默看着身前维护自己的小人，满眼的不敢置信，还有深深的感动。

    但见严世宽喝了茶水将要缓过来，一把将徐月拉到身后，抱歉道：

    “她就一个不懂事的孩子，不知先生深意，只听见父亲被人污蔑辱骂，心中不平，这才口出狂言，严先生您千万别跟她一般见识。”

    孩子、不懂事、别跟她一般见识，这些话语，徐月前世网上冲浪听过太多，倒是第一次被用到自己身上。

    那感觉，怎么说的，甚是微妙，还有点爽。

    阿爹一来就上道德绑架，她看这严大儒怎么好意思同她一个“孩子”计较。

    其实心里的话说出来，确实是爽了。

    但爽过之后，大脑冷静下来，徐月就有点虚。

    要知道，这位可是真大儒，要是他不讲理起来，她们还真拿他没办法。

    严世宽好不容缓过劲来，就被徐大强行叠加道德枷锁，差点又要晕过去。

    好在这次，那黄毛小丫头没有再雪上加霜的出口骂他。

    严世宽缓了好一会儿，这才重新打起精神来。

    严故怕事情闹大，一脸小心的上前打圆场，准备先把这位族叔哄回去休息，免得真气出什么病来。

    不想，老头也是个直性子，有话不吐不快，当即摆手喝止了严故，看着站在徐大身后的徐月，眯眼问道：

    “你刚刚说我污蔑你父亲，你又有什么证据能够证明我所说不属实？”

    这就是要同她一个小孩掰扯清楚的架势了。

    徐大回头无奈的瞪了女儿一眼，完了吧，遇上杠精了吧。

    徐月哼的一撇头，表示自己也不怕，阿爹您瞧好吧，女儿不会允许任何一人给你增添那些莫须有的罪名。

    徐大微楞，而后便笑了。

    那模样好像在说，你尽管闹去，咱们父女俩今日豁出去，一起教教这狭隘老头怎么做人。

    得了阿爹的全力支持，徐月也不虚了，抬步站到面前来，回道：

    “首先，我阿爹没有残害任何一位无辜平民。”

    “当日渤海郡破城之时，那位大儒带着门下弟子前来城门围堵，阻止大军入城，这便是将自己立于守城士兵的位置。”

    “他们既选择要做一名士兵，而不是大儒和学子，那就应该清楚，倘若城破，自己会是什么下场。”

    “两军交战，士兵互相攻伐，自古以来便是如此。他们既当了兵，选择放弃原本的大儒学子身份，又怎能因为战败城破，以原先的身份来指责将军杀害无辜？”

    “且入城之后，我阿爹他们没有杀害任何一位平民，死在他们刀下的，只有作为士兵的敌人。”

    徐月深吸一口气，自己给自己倒了一杯茶水，浅饮过后，一字一字反问道：

    “如此，残害平民的说法，又从何而来？”

    问完，那双黑眸直视着严世宽错愕的双眼，忽又恢复了小女孩的俏皮，补充道：

    “我还没说我阿爹为那位大儒举办的盛大丧礼呢，在丧礼上，也是他苦心劝解那些想要去当士兵的学子们，冷静些，理智些，这又免了多少人去送死？”

    严世宽急切反驳：“可你父亲他们，仍是杀了许多人，一双手染了不知多少人的血！”

    “先生怕是没上过战场吧？”女孩一歪头，瞧着他笃定问道。

    严世宽颔首，他确实没上过战场，但这又如何？

    与徐青阳和公孙瓒二人这两个满手鲜血的屠夫有什么关系？

    徐月轻叹了一口气，像是亲眼看见某个自己崇拜的偶像人设在面前崩塌了。

    她问面前这个固执的老先生，“假设先生您是一位将军，大军逃自一处城池，满城都是于您而言完全陌生的异地百姓，但敌军即将杀来，您必须守住城池。”

    “然，敌军强盛，我军势弱。”

    “这时，对方提出用您手下最忠诚的副将首级换取您身后数万百姓安然，您怎么选？”

    “是送上忠心耿耿的同伴首级，寒了将士们的心，还是牺牲身后数万百姓，遭千夫所指？”

    严世宽陷入沉思，整个书房都安静下来，就连严故和公孙安也都在认真思考，如果自己是将军，自己要怎么选。

