
　　“火影大人，我们的查克拉快不足了！”

　　大蛇丸使用八岐之术一路横闯岩浆，虽然大部分岩浆都被忍者用忍术抵消了，可是仍有一部分在这个庞然大物的身上流淌。

　　好在八岐的身躯堪比尾兽，恢复力也是十分强大，那些被熔岩侵蚀的皮肤与器官在下一秒又恢复完毕，简直就像是一个蛮横的洪荒巨兽破开了地狱之火，正向着生者的世界进发。

　　可是路途尚前进了约莫一半，在八岐大蛇嘴中的忍者们的查克拉便已经不足了，也只有自来也与富岳两人还有一些余力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“查克拉不足的，尽快恢复查克拉。”

　　在这种时候，大蛇丸也没精力去多照顾他们，在八岐大蛇身躯内部的他估摸了一下距离与时间，然后硬是仗着八岐大蛇强大的身躯，扛着流淌的熔岩竟是又行走了相当长的一段距离。

　　只不过这样的行走实在是太耗费查克拉了，大蛇丸不得已使用出了自己的言灵。

　　八岐！

　　龙族的血脉再度对八岐大蛇进行了强化，无尽的生命之力涌入，大蛇丸再度加速。

　　在两者相互配合之下，那八岐大蛇的皮肤竟然在数千度的火海之中不再被消融了，大蛇丸抗住查克拉与体力的双重消耗，疯狂的向着远处疾奔。

　　这么一座恍若小山一般的身躯破开熔岩海，令地面都开始了不住的震动，好像这一片仿佛世界末日的世界中再度增添了一种名为地震的灾难。

　　“大蛇丸你看上方！”

　　自来也突然开口了

　　他的话语中竟然夹杂着一丝丝的绝望，这是他在数次大战中都从未有过的，当初他们三人共同对抗成名已久的山椒鱼半藏，在那个被称为半神的男人手中得到了三忍的称号时，他们经历过数次的生死绝境，可那时候自来也也从未有过这样的声音。

　　大蛇丸将视力从一望无尽的岩浆海中转移到天空，发现那暗红色的天空突然变得漆黑一片，天空上好似因为什么东西要出现了一样从而变得破碎不堪！

　　那恍若被熏黑的玻璃，让人看上去有一种莫名的不适感。

　　可这样的变化还不足以令忍者心惊，那让自来也语气变化的，是那无数的空间裂缝密密麻麻的交织，看上去竟然像是一只巨眼瞳中的血丝一般！

　　那暗红色的烟云则汇聚在一起，形成了巨大的瞳孔，这上空出现的，难道是某个生物的眼睛吗？！

　　“那……究竟是什么怪物啊……”

　　富岳也感觉到了一阵恐惧，虽然理性告诉他，这个世界上不可能存在如此巨大的怪物，但天上漂浮的那一切组成的图案实在是太像了！

　　轰！

　　下一刻，在所有人全部都集中精神看向那巨瞳的时候，那暗红色的眼瞳猛然破裂了！

　　就像神话之中的景象一般，天穹破碎了一个大洞，而洞中涌出的却不是海水，而是更加炙热的岩浆！

　　岩浆！

　　从天空中倾落了！

　　“须佐能乎！”

　　富岳面色大变，他急忙的开启了须佐能乎，不过却并非是套在了自己的身上，而是加诸在了大蛇丸的八岐大蛇身上！

　　作为宇智波一族的族长，他知道宇智波斑在与初代火影千手柱间的战斗中，曾有过将须佐能乎套在九尾身上，形成野兽之难，威装须佐的案例。

　　可是他却从未如此试过，可这一次情急之下，他必须要保住大蛇丸，否则大蛇丸一倒下，那么他们也都全部会死！

　　橙色的查克拉分布在八岐大蛇巨大的身躯上，富岳用瞳力强行修改须佐能乎的形态分布在八岐大蛇身上。

　　富岳如今的瞳力，比之一般的万花筒还是要高上不少的，毕竟他已经融合了初代细胞很长时间了。

　　千手与宇智波的力量融合，令他的瞳力大增，虽然比不得当初的宇智波斑，但在精细控制之下，富岳只想要将须佐能乎作用在八岐大蛇之上，而非是像斑那样还要负责战斗。

　　八岐大蛇·须佐能乎模式！

　　这是他的第一次尝试，但很幸运的成功了！

　　橙色的查克拉覆盖在了八岐大蛇的身上，在这庞大的身躯上装填了一层盔甲，而这时候那从天而降的大量熔岩也终于落到了须佐八岐大蛇的身上，只听到在无数嗤嗤的声响中，须佐能乎绽放出万千豪光，大蛇丸疯狂的调动查克拉，他要缩小八岐大蛇的体积，否则那么多的熔岩同时作用在八岐大蛇身上，他也有点吃不消了。

　　只不过贸然改动一个已经固定的术，是很困难的，大蛇丸用尽全力，也只不过将八岐大蛇的身体稍稍缩短了一圈。

　　然后他也顾不得天上掉落的岩浆是哪来的了，此刻大蛇丸只想离开这么一个邪门的地方。

　　现在有了富岳的须佐能乎助阵，他的速度更是快了三分，他估算了一下，大概在走上几公里，就能彻底摆脱地面上的这些岩浆了。

　　而在他的视线中，他甚至已经看到了没有被熔岩所覆盖的土地！

　　就快了！

　　三公里

　　两公里

　　一公里

　　五百米……

　　虽然希望就在眼前，可是八岐大蛇的行动却是变得越来越迟缓了……

　　因为大蛇丸的查克拉已经几乎耗尽了，富岳的瞳力也快到了维持须佐能乎的极限了。

　　他们两人几乎是在熔岩深海之中游行了，地上的熔岩一个劲上升，天上还不停的掉落岩浆，让他们行进的阻力越来越大，消耗也是越来越多。

　　（如果拼一把的话……倒未必冲不出去……只不过到时候这具身体……）

　　对于忍着来说，查克拉是必不可少的生命之源，查克拉耗尽的下场便是死亡。

　　这一点从卡卡西对战佩恩也可以得出，毕竟查克拉本来就是由身体能量与精神能量结合而来的。

　　查克拉的耗尽，也就意味着身体达到了极限了。

　　虽然失去了这具身体，大蛇丸也依旧可以通过不尸转生转移身体，但他之前还没有做好这个准备……

　　而现在，就是抉择的时候了！

　　大蛇丸的眼神逐渐坚定下来，他要燃尽最后的生命，至少也要将自来也和宇智波富岳这两个木叶的人带离这个熔岩之地。

　　而他也可以通过早就存放在安全基地的备用身躯，来重返木叶，应对极大可能已经到来的蓝染入侵！

　　他深吸一口气，然后开始加大查克拉的投入，八岐大蛇感受到这股新的力量，顿时一扫之前的颓势！

　　“火影大人！”

　　富岳一愣，他的须佐能乎就加护在八岐大蛇的身上，对于这个庞然大物的状态可以说是除了大蛇丸以外最了解的那个人了。

　　他很清楚，无论是他还是大蛇丸都已经是要油尽灯枯了，可此刻大蛇丸居然再度出力？

　　他这样……

　　会死的！

　　有朝一日，一直被说冷血的大蛇丸居然会做出舍己救人这种事情吗？

　　并不知道大蛇丸不尸转生之术的宇智波富岳一时之间有些感动，这就是火之意志吗？连大蛇丸这样出了名无情的人成为了火影，都能做到牺牲自我，这是什么样的精神？这是怎样的行为？

　　身为宇智波一族的富岳在此刻，彻底的将对火影一系的嫌怨撇到了一边，甚至有种士为知己者死的感觉。

　　可接下来，大蛇丸却没能拼成这一次。

　　因为就在他准备要冲刺最后一段距离的时候，他们前方的空间突然扭曲了。

　　然后，他们便看到了那个当处在木叶，在雨之国等地出现过的那个戴着漩涡面具的晓之阿飞出现了！

　　他以虚化的状态出现在了他们的面前，熔岩从他的身体中流过，无法对他造成任何伤害。

　　由于他戴着面具从而让人看不清他的脸色，但众人还是能感受得到，他现在的心情也是很不好。

　　“够了，停下吧。”

　　在周围的轰隆声，嗤嗤腐蚀声中，他的声音依旧清晰。

　　带土沉声说道“前面的空间已经被封锁了，在这段时间内，是不可能出去的。”

　　带土才是这片区域中所有人第一个反应过来的，当时他就在纲手的身旁，而且拖了他万花筒写轮眼神威的服，令他对空间的波动特别敏感，所以几乎在熔岩刚刚出现的瞬间，他就已经察觉到了。

　　本来的话，这些忍者死了可以说是最好的结果，他们可都是一村高手中的高手，如果他们死了，恐怕忍界要花费几十年才能恢复元气。

　　而他的敌人就是忍界，忍界的实力削弱了，对他来说只有好处。

　　可是他来这里，就是收到琳所托啊，琳希望他能将来到这里的忍者全部都救出去，他又怎么能辜负琳的期待呢？！

　　哪怕是忍着心中的不适，哪怕是知道救下这些人可能会对月之眼计划造成阻碍，可他依旧来了！

　　所以几乎是在一瞬间，他便将纲手带到了神威空间，当时本就陷入昏迷中的纲手在毫无反抗的情况下，直接就被吸进去了。

　　之后带土就一直处在虚幻的状态中观察着局势的走向，时间到了以后，他便使用遁术，给自己制造一个暂时落脚的区域进入神威空间修整一段时间。

　　他要救大蛇丸他们可以，但是却不能让他们反客为主。

　　毕竟带土还是记得自己当初做过什么的，他可是袭击了木叶啊，还把九尾放出来了，可以说是已经与木叶结下了仇，自然不能放心一群忍界高手呆在他的神威空间。

　　所以她一直在等，在等这群忍者筋疲力尽的那一刻，到时候再收到神威空间中，就很安全了。

　　至于他之前说的话，也不是在吓唬他们。

　　事实上整个虚夜宫，确实是被一层无形的壁障从整个虚圈隔离开了。

　　那是一层空间结界，哪怕是他的虚化都穿越不过去，这就很难受。

　　虽然他可以进入到神威空间，可是一旦等到岩浆充斥了整个虚夜宫，那么岂不是说他们要一辈子都憋在里面了？

　　这是他绝对无法接受的。

　　冥冥之中，他觉得这其中一定有着什么破局的方法，只是现在他还想不到。

　　那空间壁障，出现的绝对不正常！

　　“是你？！”

　　大蛇丸猛然停下脚步，他用那一双双蛇瞳冷冷的看着带土。

　　同时他在积蓄自己最后的力量，至于带土之前说的话，他自然是不可能全信了的。

　　毕竟在他们的情报之中，这个家伙本来就与蓝染有着某种合作，此刻又出现在了这个地方，如何能让他们相信？

　　更何况，他还做过放出九尾袭击木叶这种事，是绝对不能被原谅的恐怖行为。

　　“别这么看着我嘛。”

　　带土叹了一口气“我知道你们可能不信，但事实就是如此。”

　　“而且，纲手也在我的异空间之中，如果我想要杀你们，根本没必要就她。”

　　他往上跳了一下，然后站在一块临时用木遁制造出来的落脚点上，空间漩涡再次出现，纲手的身影出现在了带土的身旁。

　　“纲手！”

　　自来也惊喜的喊道“这个家伙果然没事啊！”

　　不过他还没来得及多看两眼，带土便已经收回了纲手，再度将其收入了神威空间之中。

　　“看到了吧，我没骗你们，现在你们唯一的活路就是进入我的异空间，只有在里面，才能躲避开越来越多的熔岩海，否则继续呆在这里，迟早有一刻会被淹没吞噬的。”

　　“…………”

　　大蛇丸沉默了，他看着越来越高的熔岩表面，内心疯狂的思考着带土说的话的可信度，同时也在思考着还有没有其他的破局方法。

　　他口中的忍者们也是一动不动，话也不说，生怕打扰到了大蛇丸的思考，而带土也是如此。

　　如果这些忍者不识趣，一定要拒绝他的话，那么死在这里就是最好的了，这样就算是琳，也无法指责他。

　　不过说起来，琳已经复活了，他还要执行斑那家伙留下的月之眼计划吗？

　　想到这里，带土也有些出神了。

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十四章 虚圈之行（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 