    第四章   

    谢家是个大家族，光是住在相府里的就有近百来号人。

    谢殊进谢家比较晚，以前每日又被谢铭光逮着教育这个教育那个，压根没机会与别人接触，所以根本不认识几个人。

    

    管家急匆匆地去处理冉公子的事了，她没心情再吃什么石榴，问沐白道：“这个冉公子是什么人？”

    

    沐白回答：“公子有所不知，其实论辈分，您还该叫冉公子一声堂叔，他本是大人的侄子。”

    

    大人是谢铭光，既然是谢铭光的侄子，那就是谢铭光弟弟家的儿子了。

    谢铭光兄弟早分了家，照理说这个冉公子该养在二房里，怎么会在相府里呢？

    谢殊纳闷。

    

    沐白接着道：“只是后来出了件事，他的身份一下就变了……”   

    谢殊疑惑：“出了什么事？”

    

    沐白左右转了转脑袋，确定无人，这才神神秘秘地凑过来巴拉巴拉说了一通，说完还一副“一般人我不告诉他”的表情。

    

    “哦~~~”谢殊的表情说不出的微妙。

    

    谢铭光跟二弟谢铭辉关系势同水火，一个觉得弟弟不争气，想提拔都提拔不了；一个觉得哥哥不仗义，做了丞相却不拉自己一把就算了，还把自己两个儿子也贬的一文不值。

    

    谢铭光子嗣艰难，谢铭辉在这点上倒是赢了，五十岁那年小妾又给他添了个儿子，得意得他胡子都翘上了天。

    

    之后他每次来拜访谢铭光都要牵着那小儿子的手来，得瑟无比。

    这小儿子也越长越聪明伶俐，一雪他前两个儿子被谢铭光嫌弃的耻辱，更得他欢心。

    

    哪知好景不长，谢铭辉六十大寿，大宴宾客，后院忽然起了火——那位貌美如花的小妾居然被人逮到与外人通奸，再一细问，好嘛，连儿子都不是他的。

    

    晴天那个霹雳！谢铭辉呕的晕倒在地。

    替别人养了十年儿子，还有比他更冤大头的吗？

    

    彼时谢铭光也在场，到底顾及大局，没有趁机落井下石，抢先将满堂宾客遣散，这才免得被别人知道家丑传扬出去。

    

    之后谢铭辉立即解决了小妾，还要解决这孩子，谢铭光却把孩子带回相府去了。

    

    据说他是为了膈应弟弟。

    

    据说他是想积点儿阴德。

    

    据说那小妾私通的人本就是他谢铭光。

    

    相府管家愤怒地大吼：“大人都一把年纪了，你们就别再编排他老人家了！”

    

    反正此事就这么不明不白地搁下了，来历不明的孩子平平安安在相府里长大，下人们不敢嚼舌根，因为他名叫谢冉，只能用一个暧昧不清的称呼叫他：冉公子。

    

    虽然这事儿听起来很囧，谢殊的心里却有别的认知。

    

    沐白打小在谢家长大，知道的往事可比她多多了。

    按他所言，这个谢冉进府时，她的父亲已经踏上炼丹求仙的不归路，谢铭光之所以把这孩子抱回来，也许是打算让他接自己手的吧。

    

    不过，谢冉的出身实在让人诟病，一旦暴露，必定难以服众，而且没有谢家血统，谢铭光自己可能也不放心。

    

    这也许就是后来老爷子把她接回府的原因吧。

    就算她出身低微，比起谢冉也好得多了，何况她有谢家血脉，是正房里唯一的独苗，自然是不同的。

    

    这么一推测，谢殊也就明白过来为何谢铭光一直都没跟她提起过这个人了，八成是怕她心里不舒服。

    

    这些她知道，却不知道谢冉是否知道。

    她起身整了整衣袍，对沐白道：“带我去见见这位堂叔吧。”

    

    谢冉住在相府西北角的流云轩，小是小了点儿，却是疏影扶花，别有情调。

    院中还有一方小池，岸边花瓣片片飞落水面，月色下婉转出诸多风情。

    

    谢殊跟着沐白走到院门口，刚好撞见管家和大夫出来，便问了几句。

    大夫说谢冉是悬的梁，所幸发现的早，人无大碍，只在脖子那儿留了点瘀伤。

    

    她点点头，负手走到门边，早有个机灵的小厮等在那里了。

    

    “拜见丞相。”

    

    谢殊问道：“你家公子因何要寻短见？”

    

    小厮听见这话，眼睛一下就红了：“是二房里的二位大人，忽然寻上门来说我家公子是外人，叫他滚出谢家去，公子他实在气不过，这才……”   

    谢铭辉早就不在了，二房里的二位大人是他的儿子，也就是她两位亲堂叔。

    

    这两人她倒是听谢铭光说起过，老大谢敦沉迷酒色，成天宿在美人膝头；老二谢龄不喜文墨，一天到晚幻想着做将军，可惜得了一身痨病。

    

    谢铭光原话评价：败类。

    

    谢殊心里有了数，举步进房。

    

    一室药香弥漫，隔着屏风，能瞧见床头半靠半躺着一道身影。

    

    小厮走进去低语了几句，床上的人却一动不动，谢殊干脆直接走了进去。

    

    谢冉与她年纪相当，身上穿着宽宽松松素白的袍子，五官秀致，只是脸色太过苍白，颈间一圈红痕尤为触目惊心。

    

    啧，还真下得了手啊！   

    感到有人接近，谢冉抬眼望了过来，表情平淡，眼神却很冷傲，只一眼又收了回去，波澜不惊地道：“有劳族长挂念了。”

    

    谢殊干咳一声，遣退了下人，走过去笑眯眯地唤了一声：“堂叔。”

    

    谢冉猛地抬头，一副见了鬼的表情。

    

    “堂叔做什么看着我？

    你虽然还小我一两岁，但辈分有别，我叫你一声堂叔也是应当的。”

    

    谢冉脸上忽而露出愤色：“我又没有谢家血统，不过是个贱妾的私生子罢了！”

    

    想必这就是二房里那两位堂叔骂他的话了。

    

    谢殊在床边坐下，展开折扇给他扇风，似乎要将他的火气扇去：“这么巧，我也是私生子呀。

    堂叔，你看你我同命相怜，是不是应该互相扶持啊，你怎么能先走一步呢？”

    

    谢冉被她没脸没皮的话给噎了一下，蹙眉道：“族长这话什么意思？”

    

    谢殊这才收起玩笑神态，低声道：“堂叔在祖父教导下长大，想必有过人之处，如今祖父这个靠山没了，你落得被人欺负的下场，还不如将一身本事用来帮衬侄儿我。

    你看看，我跟你年纪差不多，身强体壮，绝对能活很久啊，你以后就再也不用担心靠山乍倒了嘛。”

    

    谢冉明白过来，神情却是愈发高傲：“原来族长来此就是为了这个。

    我看未必吧，至少那些世家大族就没一个希望你活得久的。”

    

    “……”谢殊摸摸鼻子。

    

    谢冉别过脸去：“族长慢走，不送。”

    

    “好吧。”

    谢殊只好站起身，故作遗憾地叹息：“那我改日再来探望堂叔，今日说的话，你好好想一想吧。

    其实你自己也明白，祖父留着你，不就是为了这一天么？”

    

    出了流云轩，沐白一脸八卦地迎了上来，谢殊扇着扇子发表会面总结：“傲，真傲！”

    

    世家大族没一个希望她活得久？

    

    谢殊对此毫不怀疑，她开始密切关注各大世家，就从朝堂开始。

    

    这些时日朝中无大事，皇帝的视线都集中在她这个丞相身上，每到上朝就对她死死地盯，恨不得把她盯出个窟窿来。

    

    若非皇帝委实正直，史官都快在史书上记上一笔他有龙阳之癖了。

    

    盯了几天，皇帝改了策略，这日政事叨叨完，忽而开始唉声叹气，对谢殊语重心长道：“前些时候刚出了酷暑的异象，今日朕又听闻合浦郡有人瞧见海上黑雾不散，只怕又是个异兆。

    谢相为相以来异兆频发，恐怕百姓们又得嚼舌根了，这段时日不妨手下放宽松些，也免得再叫旁人寻了话柄去啊。”

    

    他老人家字字言真意切，看着是为她着想，但谢殊又怎会听不出他话中深意。

    

    那次宴会上记下的名单她最近刚刚有所动作，该贬的贬，该撤的撤，一下动了好几位大员，这些人少不得要去皇帝那儿哭嚎。

    

    谢殊认为做事要细致，稳住谢铭光的心腹同时还得培养自己的心腹不是？

    于是一面挖别人的根一面填新苗。

    挖着挖着就“不小心”把皇帝的两只心腹的根给挖了。

    

    一只是御史中丞，这位在她刚做丞相时参了她一本，说她母不详，无法总领朝政；还有一只是车骑将军，当时参她忌惮武陵王回都，刻意摆弄都城禁军。

    

    皇帝昨日深夜得知此事，一张脸气得乌不溜秋，把侍寝的袁贵妃吓得“妈呀”一声嚎，滚下床前还狠踹了他一脚。

    

    此时回想，他更加生气，一边揉小腿肚一边瞪谢殊，这话说白了就是叫她多为自己的名声想想，少做点儿缺德事儿！   

    谢殊恭恭敬敬行礼道：“陛下所言甚是，合浦郡一事，微臣也有所耳闻，好在太史令已着手调查，想必不日便有分晓，届时谣言自然也就不攻自破了。”

    

    皇帝扭曲着脸哼哼一声，顺带狠瞪一眼太史令，祝你调查不出来！   

    这时，向来很少在朝堂上发言的卫屹之忽然道：“说起海上黑雾，臣以前听一个柔然人说过，这可是大凶兆，只怕比上次的酷暑还要严重啊。”

    

    皇帝一听，心情立马好了。

    

    谁不知道柔然人住沙漠啊，听柔然人说海上传闻，你还不如找太后问平民菜价呢！这说明啥？

    说明武陵王有立场，知道跟丞相对着干！所以说不怕你功高盖主，就怕你不知道谁是主！   

    皇帝舒坦了，再看卫屹之，那真是一百个顺眼。

    

    谢殊也意识到他这是为作对而作对，幽幽扫了一眼过去。

    

    其实想她死的世家里，卫家是第一个吧？

    

    卫屹之却是身姿岿然不动，泰然自若，仿佛自己什么也没说过，甚至还对她笑了一下。

    

    谢殊扶额，又来人前逞凶人后示好这套，玩儿我是吧！   

    

