    第448章这丫头分明是为吃而折腰

    楚安宁溜跑的步伐戛然而止，但仍旧维持着一只脚在前一只脚在后的姿势，她在思考是继续跑还是留下。

    她小脑瓜子转啊转，不对，这事不对，她为何要跑？父皇一个不上朝的人都能出来游玩，她一个处理完所有公事的人为何不能出来玩？

    这么一想,她果断转身，并且决定先发制人。

    皇上就见方才还想溜的小姑娘，突然双手掐腰横横的走过来，瞧人的眼神很刺头。

    “爹，你为何在这？不是说你都累的不能处理公事，需要好好休息了吗？身为长辈,你怎么能骗人？班固说,上为之,下效之。难怪我不爱念书，懒于公事，原来都是跟你学的。”

    她甩的一手好锅，令陆安澜佩服不已。

    皇后连连给她使眼色，你乱说什么呢？

    皇上都让她气笑了，她自己不好好念书，还好意思赖他？不由的冲楚安宁招手。

    “你走近些。”

    “做什么？”楚安宁狐疑的问。

    “爹中午在元宝斋，给你打包一些带骨鲍螺，这里还有酸梅汤，瞧你热的脸红彤彤，还不过来吃点东西，歇歇脚。”

    她说父皇，父皇居然不生气，还请她吃东西，这事怎么看怎么有***皇定是要揍她。

    但是她想吃带骨鲍螺，这是一道甜点,形状像鲍鱼,外皮酥,里面却被灌了乳酪和蔗糖，甜而不腻。元宝斋做的时候，还喜欢在里面加上葡萄干、山楂汁，她很喜欢。

    为了吃，小龙龙大胆上前。

    但是才走到皇上跟前，就被皇上一把抓住胳膊，皇上另一只手才抬起来，就听她咯咯笑，还说：

    “我就知道爹想打我，看吧，还是我孝顺你，明知道你要打我，我还送上门来给你打。”

    皇上本来就没真想打她，这话说的皇上更是心软的一塌糊涂，手捋捋她额前碎发。

    “爹？还打不打？不打，我吃东西去了。”

    楚安宁说着，眼睛不断的往石桌上瞄，吃货本性显露无遗。

    皇上顿时就觉得自己白感动一场，什么孝顺不孝顺,这丫头分明是为吃而折腰。

    他收回手，无奈的说：“去吧去吧。”

    “嘿嘿,娘，你这身便装真好看。”楚安宁夸了一句皇后，就站到石凳跟前，还不忘招呼陆安澜：“安澜哥哥，快过来。”

    陆安澜走上凉亭：“晚辈见过楚老爷、楚夫人。”

    因为是在外面，都自动在称呼上做了更改。

    “不必多礼。不过你怎么跟宁儿在一块？”

    今日尚书房没课，你不在陆府窝着，你跑出来找朕的女儿做甚？皇上看向陆安澜的目光不由多了些审视，他就发现一个事，他看这小孩顺眼不过两月，两月之后又不顺眼了。

    面对燕皇的打量，陆安澜依旧镇定自若。

    “回楚老爷，晚辈手上有些麦种，因早前听说楚姑娘需要，所以便去府上问问她是否还要。”

    “能让你去家里找宁儿的麦种，想来不一般。你身居京城，一个富家少爷，竟还能有非同一般的麦种？”

    皇上目光里的审视意味更浓了，这小子该不会与北齐有联系吧？会不会他与北齐那玩意其实在演戏，目的就是寻求大燕收留，然后借此机会在大燕兴风作浪。

    (本章完)

