    “大家都到齐了吧，到齐了我们就说一说今天开会的目的。”

    谭越站在台上，拿着话筒，给众人说道。

    “我们部门成立，已经有接近一个月了，大家都在熟悉新部门的工作，应该熟悉的都蛮不错吧。”

    台下众人跟着谭越笑了笑。

    谭越继续道：“一直到今天，我们与斗音平台的合作，已经正式达成。所以也是从今天开始，我们前期的筹备阶段，就结束了，开始真正运转起来。”

    “.......”

    谭越把前一段时间的工作做了一下总结，又说了之后一段时间工作的重点。

    一套流程，最核心的是沫沫发视频、开直播的那一会儿，但在这个最核心之外，也是需要很多很多铺垫的。

    比如怎么吸引精准用户粉丝。

    比如怎么开通某个权益。

    璀璨娱乐公司以前没有做过斗音方面的业务，所以工作人员很多也都是不了解，慢慢开始研究。

    这段时间下来，研究的成果是不错的，而且现在与斗音平台也有了合作，以后直接就可以和斗音官方取经了。

    开完会，大家陆续散场，而谭越则带着沫沫去了楼下的录音棚。

    到了录音棚，有工作人员看到谭越来了，立刻安排录音师过来。

    录音师来了，是之前教沫沫录音棚知识和乐器的那名录音师。

    “谭总，沫沫。”

    录音师笑着打招呼。

    谭越点了点头，一挥手，直接进了录音棚。

    “沫沫，你去准备一下，唱一遍给我们听听。”谭越对沫沫说道。

    这几天，谭越一直没有询问沫沫对《起风了》琢磨的怎么样了，不过他倒是听张文华说，沫沫这几天一直泡在录音棚里，除了在培训室上课，就是在录音棚。

    谭越要看看沫沫努力几天的成果。

    沫沫点了点头，转身走进了录音棚里间。

    璀璨娱乐公司的录音棚采用的是里唱外听的样式，分为里间外间，中间用隔音玻璃隔开，歌手在里面唱歌，其他人可以在外面用耳麦听。

    事实上，这是目前录音棚的主流搭建方式。

    除了璀璨娱乐公司，其他娱乐公司基本也都是这样搭建。

    沫沫在里间做准备，谭越则和录音师各自拿起一副耳机戴上。

    录音师有些茫然，不知道谭越要让沫沫唱什么。

    事实上，沫沫从来没有在公众场合唱《起风了》。

    《起风了》的版权，谭越已经安排版权部门的同事申请了，但为了保证届时一鸣惊人的效果，谭越也叮嘱沫沫尽量不要在公众场合练习。

    沫沫做了谭越这么久的助理，心思缜密，自然知晓谭越考虑的问题。

    谭越轻轻一笑，给了录音师一个稍安勿躁的表情，然后等待里间沫沫要唱的歌曲。

    沫沫准备了两分钟，向外面两人打了一个手势，谭越点了点头。

    耳麦中，传来沫沫的清唱。

    “这一路上走走停停，

    顺着少年漂流的痕迹，

    迈出车站的前一刻，

    竟有些犹豫，

    不禁笑这近乡情怯，

    仍无可避免，

    ……

    我曾难自拔于世界之大，

    也沉溺于其中梦话。

    不得真假，不做挣扎，不惧笑话

    ……”

    沫沫唱完，谭越眼睛微微闭着，轻轻点了点头。

    这一次的演唱，比上一次在培训室唱的已经好了很多，各方面都有完善，包括情感的代入。

    谭越这段时间听了很多网红歌手的音乐，相比于那些歌手，沫沫已经没有短板了，甚至有过之而无不及了。

    谭越在心中暗暗评测沫沫的表现，却没有发现旁边的录音师心中已经翻江倒海。

    这首歌，他从来没有听过。

    这个极为吸引人的旋律，他也是第一次听到。

    新歌！

    录音师脑海里，浮现出这两个字。

    而且还是谭越的新歌！

    好听！

    录音师两只手放在耳机上，默默回忆刚才沫沫唱的片段。

    这个时候，里间的沫沫已经推门走了出来。

    谭越笑着放下耳机，看向沫沫，道：“沫沫，你唱的有进步，不错。”

    沫沫闻言，脸上笑容灿烂。

    谭越转身看向录音师，道：“张老师，你觉得怎么样？”

    谭越已经也来过录音棚很多次，对录音棚的几名录音师都算认识，知道这人姓张。

    录音师倒吸一口凉气，长长出声道：“好，好听，真好听！”

    他能听出这首歌确实是很好听的，沫沫的唱功距离那些实力唱将还有距离，但是这首歌的优势，却是可以让人忽视沫沫尚还有些薄弱的唱功。

    沫沫听了录音师的话，嘻嘻笑了笑，道：“谢谢张老师，不过还是老大的歌写得好。”

    录音师看向谭越，神色肃然起敬，他一直都是知道谭越写歌很厉害的，看到谭越又创作了一首这么出色的一首歌，心里真的是充满敬仰。

    听到这首《起风了》的时候，录音师感触很深。

    仿佛跟着这首歌重新回到了年少，眼前又浮现出许许多多熟悉而又陌生的面孔，让他心情有些唏嘘。

    “谭老师，您的这首新歌，一定会火的。”

    录音师竖起大拇指说道。

    谭越也道了声谢，他现在也不是刚刚穿越时候的小白，也写出了很多首优质好歌，对自己拿出的这些歌曲都有信心，有信心会被主流听众接受，有信心歌曲会出成绩会火。

    谭越道：“张老师，你也给沫沫提一下意见，让她能发挥的更好。”

    录音师笑了笑，点头道：“好，我尽力说一说，这首歌没有毛病，就是沫沫唱的时候，有些是单纯为了唱而唱，没有投入深沉的感情。”

    顿了一下，录音师思考了一下继续道：“不过，沫沫毕竟对音乐的真正接触时间还不长，她可能投入感情了，但对歌曲的挖掘还没有到位。”

    谭越点了点头，对沫沫道：“是有这个问题，我也感觉到了。”

    录音师看向沫沫道：“沫沫，接下来的几天，我建议你多出去看一看、走一走，多思考一下这首歌更深层次要挖掘的东西。”

    沫沫双唇紧抿，点了点头，道：“是，我知道了。”

    谭越笑道：“你也不用有太大的压力，你现在唱的已经很不错了，足够我们拍视频安排上斗音了，只是我们再提升一下，争取到时候表现更好。”

    沫沫听了谭越的话，抿着的嘴微微上扬，嘴角带笑道：“是，老大。”

    谭越离开了，沫沫留下来继续练歌，顺便考虑挖掘歌曲隐藏情感的事情。录音师也没有走，陪着沫沫一起，教授一些音乐小技巧，最后让沫沫临时抱佛脚一次。

    谭越坐电梯，回到五十九层。

    走出电梯，沿途忙着各种事情的工作人员立刻打招呼，以前节目部门的人都知道谭越脾气温和，打招呼都很正常，但刚成立不久的新媒体部门从其他部门抽调了不少人，一部分人和谭越接触的还不多，所以骤然在路上遇到谭越，不免有些惊慌紧张。

    “谭......谭总，您好。”

    “谭总。”

    “谭总好。”

    “您好，谭总。”

    有个面生的刚调到新媒体部门的小姑娘，看到谭越，紧张的差点手里的茶杯掉在地上。

    谭越和煦的笑了笑。

    很快，或许是被谭越的笑容所感染，很多人都不紧张了。

    那名小姑娘眼睛发亮，盯着谭越渐渐远去的背影，道：“古人所说，如沐春风，诚不欺我也。”

    突然，一只手身在小姑娘眼前上下晃了晃，“小舔狗，别看了，回回神，再看哈喇子就擦不急了。”

    ......

    谭越回到办公室，就发现沙发上坐着一个矮胖的身影。

    “胖子。”谭越关上门，喊了一声。

    许诺听到声音，回头看了一眼，便继续转过头去玩手机。

    谭越好笑的走过去，看看这胖子在看什么。

    “胖子，你......你可真无聊，又在这刷美女视频。”谭越面带鄙夷道。

    许诺没搭理谭越，而是聚精会神的看着手机。

    手机上，正使用着斗音APP，是一个烈焰红唇的美女在说话。

    许诺看的津津有味。

    画外音男声：“我能请你吃饭吗？”

    美女淡淡道：“女人不喜欢问题。”

    画外音男声：“跟我去吃饭！”

    美女淡淡道：“太大男人了。”

    画外音男声：“能和我吃个饭吗？”

    美女有些不耐道：“又是问题。”

    画外音男声：“我去吃饭了，没你我吃不下饭。”

    美女笑了。

    “嘿嘿嘿。”许诺跟着视频中的美女笑了起来。

    谭越站在许诺身后，挑了挑眉，正要开口说话，就看到许诺打开评论区。

    斗音用户，高手如云。

    ID名叫【小月亮】的用户评论：“我要去拉屎了，没你我拉不出来。”

    ID名叫【如木】的用户评论：“我要去世了，没你死不了。”

    更有比较牛批的用户评论，让后面看到的谭越都忍不住变了脸色，在【小月亮】的评论下面，一个ID【阿嘉】的用户这么回复：“我拉稀了，没你我拉的全是......”

    谭越没有看完，转过了头，然后抬手一巴掌扇在了许诺后脑勺上。

    许诺捂着脑袋，抬头对谭越怒目而视，道：“你打我做什么？”

    谭越瞪眼道：“你瞧瞧你都看的什么东西。”

    许诺低头看了一眼手机，不满道：“我看什么了？人家评论的都这么有意思，我想了半天，一句骚话都没憋出来。”

    谭越哼了一声，直接把许诺给赶了出去。

    许诺被谭越推到了门口，才道：“我听说新媒体部门在斗音平台的摊子要铺开了，我寻思有没有什么我能帮你的，有的话你就直接跟我说。”

    砰！

    房门已关，许胖子只好摇了摇头，转身回去。

    现在《欢乐喜剧人》播到了第二季，第三季正在拍摄，空余休闲的时间就多了一些，所以许诺倒没有那么忙碌了。

    ......

    谭越在办公室里没坐多长时间，办公室的门又被敲响了，谭越还以为是许诺又回来了，没想到来人是周珊。

    “谭老师。”周珊笑眯眯的和谭越打招呼。

    谭越也笑道：“周珊，是你啊，有什么事吗？”

    周珊走到谭越办公桌前，道：“陈总请您过去一趟。”

    谭越点了点头，说道：“好。”

    周珊也笑了笑，转身离开。

    谭越起身也跟着周珊去找陈子瑜。

    来到陈子瑜办公室外，周珊已经打开了门，等谭越进去之后，便走出办公室，顺便关上了门。

    谭越刚刚走进办公室，就感到一股冷气迎面扑来，仿佛要顺着毛孔钻入自己体内。

    谭越就知道，陈子瑜把空调开的太低了。

    “陈总。”谭越向坐在沙发上的陈子瑜打了一声招呼，然后就走到空调前面，把温度调高了十度。

    陈子瑜表情有些无奈，不过也没有说什么，等谭越调好空调后，指着自己对面的沙发道：“谭老师，坐。”

    谭越走到沙发前坐下。

    陈子瑜道：“谭老师，这两天工作进展怎么样了？”

    陈子瑜一直关注着新媒体部门的发展，基本上每隔两三天就会单独和谭越谈一谈，一方面是给谭越提一些意见，另一方面也是想要时时刻刻把公司发展的情况了解清楚。

    谭越把与斗音平台谈判，以及目前公司新媒体部门做的准备，都给陈子瑜说了一遍。

    陈子瑜点了点头，笑着说道：“我就知道，这些事情只有交给谭老师做，才能做好，我才能放心。”

    陈子瑜说着，捋了一下额前微微跳出来的散发，继续道：“谭老师，我们公司发展的脚步已经很快了，尤其是在你加入公司之后，本来已经发展减缓的势头又更猛烈的增长起来了。”

    “不过，虽然我们发展的很快，但与那些老牌娱乐公司，那两家一流娱乐公司之间的差距，还是很大。”

    “在传统层面，我们想要实现赶超，难度很大。但短视频直播这方面，还是一个没有被开发的新市场。”

    “如果能在这一方面做好，就是我们赶超那些老牌娱乐公司的机会。”

    “谭老师，我听说你想要在京城买套房子？”

    .......

    PS：

    求一下.......咳咳咳。

