    闯军大阵不断往前推进，人马铺天盖地，旌旗蔽日，对面的明军也不约而同出营列战，处于高度紧张状态。

    闯军的军阵前，火炮一字排开，炮阵后面还有无数的流贼步卒，火器兵，弓箭手云集，这些远程兵后方，又是层层叠叠的贼兵枪阵。

    李自成笑道：“狗官兵折腾了我们这么久，是时候让我们也舒服一把了。”

    李自成打凤阳府那么久，与安武军、天雄军的多次交手中，也意识到火铳的厉害，因此专门整编了投降的官兵，组成了一个火器部队。

    金鼓之声大作，闯军中顿时炮声震天，密集的炮弹如同天降暴雨撕裂着天穹，不断向明军中军射去。

    中军火铳兵范围狭长，且密度很大，闯军的火炮即便射的再不准，也能撩起一群。

    一颗颗数斤重的炮子带着凌厉的动力射入山西、密云二镇铳阵之中，炮弹滚跳横扫出一道道血路，不时有尸身被打得碎裂，木料结构的盾牌四散飞溅，给周边的明军铳手带来惨重的伤害和心里威慑。

    在闯军猛烈的炮击下，一群断手断脚的官兵滚在地上大声惨叫，满地都是七零八落的身子、断臂，十分恐怖骇人，便是后面的杨文岳部，见此恐怖场景也陷入了混乱。

    在闯军火炮肆虐中，后阵的明军官兵心惊胆寒的将一些土车推来，想要挡住一些炮弹，却又遭到了疯狂火力打击。

    此时的指挥作战的杨嗣昌早已不知所措，有些懵逼了，他从未见过如此惨烈的场景。

    之前明军的火炮和火铳杀死的闯兵都是百步之外，看的不甚明朗，然而此时的场景，却生生的发生在他的身边。

    便是汪万年，都有些慌了神，以往剿寇之中，都是官兵火器占优，拿着火炮火铳欺负吊打流贼，此时被反打，让所有明军将士都无所适从。

    汪万年看着精心打造的麾下将士不断倒下，心中如同刀割，他对着吓懵了的杨嗣昌大叫道：“督臣，你干什么呢？快下令两翼骑兵反击夺炮啊！”

    杨嗣昌手足无措的道：“好，好，命令左翼贺人龙，右翼虎大威，率精骑出击夺炮.....”

    军令下达，汪万年这才松了一口气，如果中军这样干挺着被火炮轰打，定会士气大落，若闯军马军和老营兵趁机袭来，中军必然崩溃，便是大罗金仙都救不了了！

    “轰！轰！轰......”

    闯军的炮弹不断轰然落下，坚硬实心的铁球在地面重重撞击着，然后弹跳而起，在明军中横冲直撞，带起一阵令人牙酸的骨骼碎裂之声，残肢、兵器、血雾随处可见，一些被打断手脚的战士，伤口处鲜血如喷泉一样狂涌。

    人叫马嘶声不断，虎大威和贺人龙已率两翼骑兵发起了冲击，意图冲到闯军阵前夺下炮阵。

    只是他们没想到，闯军的火炮如此凶猛，还有那开始反击的闯军火铳兵，随着杂乱无序的铳声响起，整个前方仿佛都被铅弹灌满，连绵不绝的打来。

    贺人龙吓了一条，连忙放慢速度躲在一名骑兵身后，他看向不远处的虎大威大声道：“虎兄，你就在正面吸引他们，我去攻其侧翼！”

    说完，他不等虎大威回应，立刻率本部人马跑到战场侧面。

    知道贺人龙想避开贼兵火器，虎大威恨得牙痒痒的，咬牙切齿道：“废物东西！”

    一声惨叫声响起，他身边几骑人马被炮子打中，翻滚在地血流如注。

    眼看贼兵炮营在前，虎大威不愿功亏一篑，继续率部突进，脸上带着视死如归的气势。

    闯军阵营中，李自成神情凝重，他们看着身边云集的老营和马军，深深呼了口气，义军不能与官兵消耗下去，今日必须要分出胜败！

    他立时下令道：“让老营和马军全部出动，冲破他们的军阵！”

    刘宗敏惊呼道：“闯王，老营是我们的家底啊，他们也要上吗？”

    只要老营在，哪怕闯军败了无数次，依旧可以东山再起，但若万一老营折里面了，得需要再奋斗好几年了。

    看着后阵如潮的老营，李自成毫不犹豫的下了命令：“全都上！”

    号旗挥动，蹄声如雷，近万闯军老营骁骑如潮水般的发动了进攻。

    闯军各将沉默不语，是胜是负，就看这一仗了！

    震天虎策马于闯将的边缘，看着厮杀惨烈的战船，他双目闪动了一下，眼睛微微的眯起。

    杨嗣昌也发现了闯军的情况，他虽然愤怒贺人龙，却还是强行压住了怒火，下令道：“传令刘泽清和姜名武，让他们速速派出骑兵，阻止贼骑进攻，为我军炮营和铳兵争取时间！”

    此时参与作战的鸣金骑卒中，刘泽清有七千骑兵，虎大威、贺人龙等部只有三千骑兵，姜名武人诸将加起来也有八千骑兵。

    只要虎大威与贺人龙在前面坚持住，刘泽清和姜名武的骑兵即时补上阻止闯军进攻，为明军火炮和火铳兵取得时间，形势极有可能会逆转！

    轰的一声，明军左翼发出哄闹，并从那边传出嘶喊声：“刘总兵跑了！”

    眼下正值夏季，天气炎热，然而杨嗣昌只觉一股寒意涌上心头，他猛然看向左翼，却见整个左翼如同崩盘了一般向后方奔逃，为首之人正是策马狂奔的山东总兵刘泽清！

    就在诸将发愣的时候，战场上的明军也是传来惊恐的哭喊声，无数溃兵四散而逃。

    “贺人龙也跑？”杨嗣昌立时呆愣在那。

    黑压压的闯军骑兵铺天盖地而来，如赶鸭子般追着明军溃兵，牛成虎等其他诸路官兵见状也争相奔命。

    保定总督杨文岳抓着失魂落魄的杨嗣昌，大叫道：“督臣，咱们败了，快走吧！”

    不等杨嗣昌反应，他硬是下令将杨阁老扛走。

    汪万年脸色铁青，他咬牙切齿的上马，命令本部人马速速撤离。

    崇祯十六年七月，明军主力与闯军在真定会战，明军大败，李自成派精锐绕道截击，明军阵势大乱，相互践踏，死伤惨重。

    从太平河到真定城下，一路上伏尸遍野，到处是明军丢失的旗帜、器械，李自成获降卒数万，马骡七千余匹，军械火器不计其数。

    山东总兵刘泽清逃窜千里奔回山东东昌府，贺人龙、牛成虎、汪万年等人逃入山西境内，杨嗣昌、王廷臣、方国安等人侥幸逃回真定城，身边只余数十骑护卫。

    宣府总兵虎大威于乱军中消失，保定总督杨文岳为掩护杨嗣昌被围战死，通州总兵姜名武与部将尽皆战死。

    闯军各营同样损失不小，不过饥民的生命在他眼里并不值钱，死了也就死了，他最心疼的就是损失的老营和马军。

    事后得知明军奔溃原因的李自成忍不住哈哈大笑：“刘泽清与贺人龙，他们都是好样的，额想与他们拜把子结兄弟！”

    刘宗敏咧嘴笑道：“逃跑将军果然名不虚传，老子真想提两斤肉去他家登门感谢一番！”

    闯军各将也跟着哈哈大笑，一个个兴奋难掩，今日之后，中原之地将再无掣肘义军的力量了，接下来便是兵临北京城下！

