    这是一头土黄色的巨熊，体型和阿宙不分伯冲。

    不过浑身上下没有一根毛发，光秃秃、滑溜溜一片。

    白无伤刚刚抵达的时候，刚好看到。

    它卧伏在地上，像是一尊栩栩如生的发光雕像，一动不动。

    但是等到小辞靠近，巨熊立即苏醒。

    爆睁双眼，仰天怒啸一声。

    本来忽闪忽烁，有如呼吸一般的躯体，陡然绽放强光。

    后腿蹬地，就这么站了起来。

    露出的前掌，突然弹出七根泛着冰冷金属光泽的利爪。

    每一根都有一米长，对比体型，堪称是丧心病狂的长度。

    “宝石爪熊王？”

    白无伤悬停于半空，隔着近三十米，居高临下俯瞰土熊。

    对方发现侵略者，接连咆哮。

    笨重的身躯尝试跳跃，同时用力挥爪。

    可眼珠子都快瞪出来了，也没有任何办法伤到会飞的大螳螂。

    场面一度尴尬。

    “成熟体中期，精英级3星，品质倒是不赖，生命层次差点火候……”

    审视属性面板，白无伤有心推测。

    如果所有人的试炼一视同仁，都是同一个难度。

    恐怕很难阻挡，山海学院30名参与者中的任意一个。

    “小辞，解决它吧。”

    确认接引之路，果然只是接引之路的白无伤，随口说道。

    “霹雳~~~”

    银灰色大螳螂跃跃欲试，刚才砍小怪就跟切菜似的，不带有一丝阻力。

    现在来了个大家伙，应该不会太弱吧？

    “滋啦——”

    六米长的雷电刀刃汇聚形成，从半空俯冲劈下。

    技能——奔雷一刀斩！

    没错，小辞上来便是火力全开，释放最强一击。

    它不打算利用速度的优势放风筝。

    一个是没有必要，另一个就是有点麻烦。

    索性干脆利落，让宝石爪熊王早点下班。

    紫光一闪，看上去防御力相当扎实的土黄色巨熊，脑袋直接被割下，咚的一下掉在地上滚了好远。

    “咦？不是乳白色宝石了？”

    白无伤目不斜视，静静等待数秒。

    爆出来的物品果然有变化，不再是大小不一的白色石块。

    而是换成模样差不多，但是颜色变为青绿色的石头。

    “不同等级，对应不同宝石？”

    “还是说因为这是‘boss’，是通道里的兽王，所以给予特殊的奖励？”

    白无伤收起绿色宝石，心底的念头还没断开。

    眼前突然一花，直接从刚才的位置，来到一片陌生之地。

    小辞本能一惊，乖乖，什么情况，敌袭！？

    抱着迫害妄想，一点不拖泥带水。

    瞬间发动电光一闪，远遁上百米，带着主人先溜为敬。

    白无伤一个踉跄，差点没拉住。

    急忙拍了大螳螂一下，示意它冷静下来。

    刚才通道的尽头，没有任何出口。

    想来是有其他的机关，比如说通过接引之路，自动挪移传送到下一个关卡。

    应该就是这种逻辑。

    “霹雳……”

    电刃螳螂重新放慢速度。

    从半空望去，雪花一般洁白的天空，质感坚硬的褐色土地。

    花草树木少之又少，也看不到正常的血肉生命体。

    仿佛来到一座荒岛，荒凉空旷，赤地千里。

    “这又是哪里？”

    白无伤端坐在电刃螳螂的背上，四处环顾，还是没瞧见其他人影。

    倒是看到两头会飞的大鸟，扑腾着火苗，从远处疾驰而来。

    “宝石火鸟……成熟体中期，精英级1星……”

    刚刚接近五十米范畴，白无伤获悉属性面板。

    两头大鸟也同时高亢啼叫，赤红色的光滑翅膀上，有数枚宝石碎片脱落。

    化为一连串人头大小的火焰弹，铺天盖地，妄图封死大螳螂的闪躲空间。

    不用白无伤提醒，小辞低飞，利用绝对的速度优势躲过。

    而后留下一道绚烂的雷电拖影，从侧面反身突袭。

    金属头盔下的白无伤，安之若素，处之泰然。

    这两头体型均衡、不大不小的火鸟，身躯优美，气势凌然。

    可在他眼里，更像是小麻雀。

    哪怕是刚才那头宝石爪熊王，都比它们要强一截。

    更别提朱琴的大炎雀，在飞行+火焰这条路线上，本就走到了同期的极致。

    宝石火鸟一对比，不知弱了多少档次，属于陪衬的反面教材。

    “咔擦——”

    小辞的第一刀，名为一字斩。

    从第一头火鸟的头颅中间落下，进而一刀两断。

    第二刀，名为十字切割。

    以第二头火鸟的腹腔为中心点，两刀四断。

    【狩猎成功，美食细胞+65】

    熟悉的红字从眼底一晃而过，白无伤低眉俯瞰。

    只见两块体积稍小、颜色稍浅的绿色宝石，从地面浮起，快速飞至他的身边。

    最后悬停在手臂抬起就能触碰的一个位置，默默等待。

    “是了，成熟体初期等于白色宝石，成熟体中期等于绿色宝石。”

    “后期、巅峰，应该还会有新的变化……”

    白无伤蹙眉深思，又看了看视野中的天空大地。

    这不是正常世界的景观，与其说是枯寂荒凉，不如说是本就如此。

    尝试让小辞往天上飞，但飞不过百米，就会触及特殊的力量，无以为继。

    于是漫无目的往一个方向笔直前行，借此窥视秘境的地貌和危险因素。

    大约两个小时，白无伤初步推论。

    秘境宝石之城，似乎真的没有其他类型的生物。

    能够碰到的，全部都是宝石系生命体。

    也印证夏婉龙此前的言语，确实是形形色色什么模样都有。

    别看身躯都是硬邦邦的石块结构，物种本质上存在差异，那么美食细胞就少不了。

    虽说接引之路里的怪物相对更密集一点。

    这个新来到的地方，太过于空旷，遭遇的频率大大降低。

    可即便如此，前后加起来两三个小时。

    白无伤猎杀的物种就有二十个多个，斩获的细胞数量超过1200点。

    换成超凡主位面，正常野外狩猎。

    成熟体阶段的怪物，有太多都是常见类型，白无伤前前后后遭遇过无数次。

    尤其是，他的活动区域，开始局限在无尽沙域乃至周围的一圈。

    而击杀这样的重复物种，无法二次获得细胞值。

    宝石之城暂时就不存在类似的情况。

    至少刚开始这几天，碰到的都是崭新的物种，绝对是狩猎的黄金时间点。

