    车间里，易中海和贾东旭还在做着美梦。

    而另一边，轧钢厂的食堂里。

    作为轧钢厂后厨一霸的傻柱，也在准备着他的小动作。

    “刘岚，你干嘛呢，还傻站在这干嘛，还不赶紧把大白菜给我洗干净了！”

    傻柱坐在食堂的椅子上，喝着茶水骂骂咧咧的指挥道。

    “还有你马华，怎么着还用我提醒你吗？再过几个点儿就到饭点了，这五十斤土豆怎么还没切好？”

    后厨所有人都看出来了，今天这傻柱子心情很不好。

    也不知道是哪个倒霉催的把他惹毛了，害得我们这些人受苦。

    “师....师傅，您这是咋了？谁这么不开眼惹到您了，怎么火气这么大？”

    作为傻柱的大徒弟，马华的胆子还算是大的。

    不过跟傻柱说话的时候，还是有些胆颤心惊的。

    没办法，谁叫这傻柱浑身上下都充斥着一股戾气呢。

    尤其是刚上班那会儿，傻柱拿菜刀剁肉的时候，显得格外的恐怖。

    尽管马华说话的时候已经格外的小心了，可是屁股上还是被傻柱狠狠的踹了一脚。

    “你小子就给我老实的切你的土豆就完了，问那么多干什么？”

    “怎么，你翅膀硬了，想管你师傅了？”

    傻柱不耐烦的说道。

    毕竟昨天自己被林飞给吓到的事儿能跟他们说吗？

    被一个十七八岁连毛都没长齐的小孩给吓成那样，说出去多丢人啊！

    “对了，马华，师傅我交代你一个事！”

    “等下打饭的时候，你把眼睛给我擦亮点儿，看见一个长得瘦瘦高高的，刚来咱们厂实习的小破孩，马上通知我！”

    傻柱恶狠狠的叮嘱道。

    作为轧钢厂掌管无数人中午伙食的大厨，又是轧钢厂后厨的一霸。

    傻柱说的话，那自然是无人敢反驳。

    更不用说，这马华还是他的徒弟。

    这年头，厨子收徒，可不像后世那么随便。

    你想拜师？

    行，先把拜师礼奉上。

    然后再规规矩矩的磕上几个响头，师父才会考虑收不收你。

    当然收你当徒弟了以后，那也不一定会教你真本事。

    得有一个考察期。

    确认你这个人不是那种会欺师灭祖的小人，才会一点点教你真本事。

    而马华作为傻柱这么多年下来，第一个教了一些真本事的徒弟，对傻柱自然是忠心耿耿！

    一听这话，没有半点的犹豫，直接就答应了下来。

    “得嘞师傅，您就瞧好吧，只要今天有新面孔来咱们厂食堂吃饭，我第一时间就通知你！”

    不过，马华还是小心翼翼的追问了一句。

    “师傅，这小子是怎么您了，您要这么关照他？”

    “嘿，你小子，这是三天不打上房揭瓦了，敢问问你师傅的私事？”

    “不过一想到今天能狠狠的关照一下这小子，你师傅我就高兴，也就不跟你计较了！”

    “这小子可是咱们厂去年出事儿的八级钳工，林建国的侄子！”

    “如今他进了咱们轧钢厂做工，那我这个做邻居的不得好好关照一下他嘛？”

    下死手，直接在轧钢厂里把林飞做掉，借他几个胆傻柱也不敢这么干。

    但是吧，在林飞中午来打饭的时候，施展一下食堂的祖传秘术——帕金森综合症，给他抖上这么一抖。

    或者说给林飞的饭里下点什么东西，让他多跑几趟厕所，傻柱还是很愿意的。

    毕竟厂里这么多人吃的都是一样的东西，就你林飞坏肚子，再怎么赖，也赖不到他傻柱头上。

    ......

    另一边，林飞也在杨厂长的带领下来到了医务室。

    要说这轧钢厂的确是大，几万人一起上工。

    可这医务室里，却只有三个医生。

    更让林飞没有想到的是，这轧钢厂医务室现在居然没有科长。

    听了厂长的介绍，林飞才知道。

    原来，这轧钢厂医务室原来的科长是去年从某个大医院退休返聘回来的专家。

    有他坐镇，这大半年轧钢厂的医务室倒也是从来没有出过一个岔子。

    可惜天有不测风雨，就在一个多月前，这位年纪已经快八十的老专家突发心肌梗塞。

    万幸，是倒在了医务室里，被其他值班的医生给救了下来。

    只是虽然是侥幸捡回了一条命，但是却也再也不能工作了。

    由于事情发生的实在是太突然了。

    再加上厂里的其他几个医生，医术都不太过关，当不了医务室的科长。

    所以厂里也一直没有重新设立医务室的科长。

    也正是这个原因，轧钢厂才会向各个街道办派发出招聘信息，招聘一名医术过硬的医生。

    不过杨厂长再说这些的时候，还是隐瞒了一点。

    那就是原本厂里在得知林飞是一名有医师资格证的医生，就打算让他来当这个医务室的科长。

    不过嘛，现在杨厂长却不想这么早告诉林飞这件事。

    通过刚才的一番交谈，杨厂长愈发觉得林飞是个人物。

    对于这种天才来说，锦上添花不如雪中送炭。

    与其这么着急的让林飞当这个医务室的科长，还不如让林飞在厂里多干几年。

    毕竟林飞的年纪实在是太小了，现在让他当这个医务室的科长，恐怕其他医生都会不服气的。

    “林飞，我给你介绍一下，这三位就是我们厂医务室的三位医生。”

    杨主任给林飞介绍到。

    “这位是王医生，这位是赵医生，还有一位是小徐医生。”

    林飞笑着冲三人打了招呼。

    这其中，王医生和赵医生都是年纪四五十岁的样子，一个微胖，一个略瘦。

    看上去，都是长着一幅医生特有的慈眉善目的样子。

    至于小徐医生，则是一个二十出头的年轻人。

    他是原来医务室科长的弟子，现在还算实习生，帮着配药打针什么的。

    此刻三人都是一脸惊讶的看着林飞。

    “林.....林医生你好，以后还请多多指教！”

    看的出来，这三位医生也是被林飞的年轻震惊到了。

    对此林飞心里也是有些无语，年轻不是一件好事吗？

    怎么到医生这行里，年轻反而成了最大的诟病了呢？

