    

    一月之后，重力山，峡谷之上，流云坐在那提着酒壶正在饮酒，偶尔会望向下面，便能看到峡谷中有一位青年穿着单薄的衣衫卖力的奔跑着。

    “这家伙，适应能力很强啊，凌霜师妹，你要不要来一口。”流云将酒葫芦伸向旁边的叶凌霜，却见叶凌霜瞪了他一眼。

    “不喝就不喝吗，何必这么凶，好歹也是个公主。”流云将酒葫芦收回，却见叶凌霜神色一沉，美眸中闪过伤感之意。

    “流云。”身后站着的姜淮冷冷的说了声，流云却自顾的喝酒，淡淡的道：“师妹，坦然些，我又没有说错。”

    “知道。”叶凌霜轻声说道，使得流云神色一滞，随即玩笑道：“不如师妹嫁给我吧，我一定好好照顾师妹。”

    “滚。”叶凌霜骂道，这混蛋脸皮真不是一般的厚。

    “哎，看来还是要去湖光小筑找仙子去，下月再来看他。”流云转身漫步而去，倒是逍遥自在，叶凌霜和姜淮却没有离去，只见叶凌霜看着奔跑的秦问天，心中暗道：“他好强的适应能力，就能够以这样的速度奔跑了。”

    秦问天刚踏入重力山峡谷之时，走路都难，峡谷的重力太可怕了，经历了整整一个月他才慢慢适应，能够凭借自身意志和力量奔跑，不停的超越自我极限。

    只见这时的秦问天走到一块墨色巨石旁，低声道：“不知这巨石有多沉。”

    秦问天调动体内星辰元力，随即恐怖意志力量附在手臂之上，猛然间用力，轰隆隆的声响传出，秦问天猛的将一块巨石抱起，但随即轰的一声可怕震荡之音传出，大地都仿佛震裂来，巨石落地，秦问天趴在上面喘息。

    “这巨石是只有万斤，但那是在其它地方，而这里的重力，可是千百倍啊。”秦问天心中悲叹，他竟然抱不起一块石头，无奈的他走到那树林方向，拿起旁边的斧头，朝着古树砍去，却发现古树只是破了一层皮，他不由得在心中悲叹，虽然如今他的力量被限制得很死，但这古树未免太牢固了些。

    回头看了一眼那一排巨石旁边，似乎还有略小一些的石头，秦问天走了过去，随即将之抱了起来，艰难的开始漫步，每走一步，都在地上留下一深深的脚印，烙在那里，就像是陷入地底了。

    “好沉。”秦问天郁闷，但只能咬牙坚持，走了十余步，他便满身都是汗水，但依旧紧咬压根，在这重力山试炼，让他找到了当初初涉武道路的感觉，最为原始的感觉，不断的突破自己的极限，从而压榨自己的肉身，让躯体力量变得强大。

    这一个月来，他渐渐适应了恐怖的重力，这本身就是极大的进步。

    秦问天默默的在重力山中试炼，偶尔也会看到其他人进来，在峡谷的另一方向试炼，三个月后，他终于能够抱起巨石，同时手持大斧，砍动古树。

    每个月，流云和叶凌霜都会来看他一眼。

    …………

    这一天，秦问天又在砍树，如今他每一斧头砍下去，都很轻松，就像是惯性般，他尝试着将武道意志融入到斧头里面，每一斧头都有微小的进步，随着时间的累积，这种进步渐渐被放大，他每一斧也能够砍得更深些。

    “这家伙，进步好快。”流云他们又来了，坐在峡谷上，看着秦问天挥出斧头，斩在古树上，古树竟出现很深的裂痕，几十斧下去，一棵古树就倒下了。

    这一次，流云他一直没走，看着秦问天砍树，没有用一天，秦问天将一百棵树砍完了，但他却没放弃，接着砍。

    “他不会是准备将那片树林给砍了吧，植树的长老要心疼死了。”流云嘀咕了一声，这里的每一棵树，都是一粒种子，能够快速让古树成长起来，然后给仗剑宗的弟子来砍。

    “怎么越来越弱了，一棵树要砍这么久？”流云皱了皱眉，有些奇怪。

    “他没有借助武道意志了，是在用纯粹的力量砍。”叶凌霜开口道，使得流云眼睛眨了下。

    “叶凌霜。”此时，远处有一道声音传来，叶凌霜回过头，便见一道身影漫步而来，使得叶凌霜露出异色，这是仗剑宗负责传讯的弟子，发生什么事了。

    “你的信笺。”对方将一封信笺交给了叶凌霜，叶凌霜拆开来看，浑身瞬间冰凉，面无血色，脸色铁青。

    “师妹，怎么了？”流云看到叶凌霜的神色，认真的问道。

    “我父伤重，性命垂危。”叶凌霜开口说道，使得流云心头微颤，他可是知道叶凌霜是何人，一古国的公主，他的父亲，乃是一代人皇。

    这古国传承了上万年，实力极强，内部争斗矛盾，极为复杂，流云隐隐知道一些。

    “是不是紫雷宗插手了。”流云问道。

    “不知道。”叶凌霜脸色依旧惨白，流云又开口道：“我们去禀明师尊吧，看能否有办法，仗剑宗内也有医道高手。”

    叶凌霜将信笺放下，低声道：“已经请了药皇谷的圣女。”

    流云神色中闪过锋芒，低声道：“药皇谷新晋升女圣女前段时日已经晋级为五阶丹王，又得药皇真传，在如今的皇极圣域青年一代，也算是传奇人物，既然请动了她，想必没有问题。”

    这药皇谷的圣女也是传奇人物，据说当初被人送入药皇谷的时候奄奄一息，几乎是垂死状态，但不知送她入药皇谷的人是何身份，竟然让药皇亲自出手救助，而且耗尽心力，为她洗精伐髓、重塑生命、之后又传授她毕生所学，在极为短暂的时间，让这圣女如同彗星般冉冉升起，极富传奇。

    这药皇谷圣女的真名，都无人知晓。

    “他们不会轻易放手的。”叶凌霜心乱如麻，却没有心思想那么许多，此时的她有些不知所措了。

    “我们去找师兄，让他想想办法，走。”流云知道此刻叶凌霜心乱，立即下了决定，带着叶凌霜便漫步离去。

    叶凌霜心中依旧哀伤，古国内出了一个惊世奇才，从那以后，古国皇族内部，便加剧了分裂步伐。

    她那比她年龄略大的兄长，惊才绝艳，拜入紫雷宗门下，能够不经考核，直接送入皇极圣宗，这是紫雷宗的承诺，如今，他成长到了怎样的地步呢？

    这一切，秦问天他并不知晓，他依旧在那砍树，累了就休息，然后继续搬巨石。

    如今的他做这些事情开始心甘情愿了，非常的乐观，偶尔会有所感悟，就在巨石上练练斧头，或者舞动天锤，这种日子，过得非常惬意，虽然境界没有提高，但他也不急，境界的提升水到渠成的事情，基础扎实了，战斗力才强大，等到境界提升后，自然就更强了。

    又过了两日，秦问天舒舒服服的躺在巨石之上，阳光洒落在峡谷中，落在他的身上，他身上的线条更赋美感了，那是力量美感，如今这峡谷中的恐怖重力，他渐渐都没什么感觉了，他知道，自己正在经历一次洗礼，他的纯肉身变得比以前强了很多。

    “秦师弟。”一道声音打搅了秦问天的美梦，睁开眼睛，他便看到了峡谷上的林帅。

    “师兄。”秦问天坐了起来，看向林帅。

    “怎么，树林都被你砍完了，还舍不得出来？”林帅看了一眼那片树林，心头暗凛，这家伙，还真是厉害，竟然这么快适应，将整片树林都给砍了。

    秦问天微笑了下，随即脚步猛的一踏，身体竟逆势冲天而起，随即落在了峡谷边缘，这一刹那没有了强大的重力，秦问天感觉浑身轻飘飘的，没有一点重量，这种感觉太美妙了。

    “师兄怎么有空过来。”秦问天笑着问道。

    “我来告诉你一件事情，你叶凌霜师姐乃是万年古国叶国的公主，然而叶国有几位亲王强势，再加上叶凌霜有一位年龄相仿的堂兄，乃是一位亲王之后，天赋绝伦，加入了紫雷宗，非常耀眼，导致叶家皇权争斗激烈。”

    林帅缓缓说道，使得秦问天目光一凝，顿时明白了过来，古国亲王强势，外又有紫雷宗的帮助，恐怕想要夺取皇权。

    “叶国本身实力强大，其内部纷争我仗剑宗和紫雷宗本不该参与，但因为一些特殊的原因，紫雷宗恐怕在幕后参与了，凌霜的父亲身为人皇，如今身受重伤，生命垂危，叶国请动了药皇谷的圣女出手。”

    林帅继续开口说道，随即转身漫步而行，秦问天跟在林帅身后没有说话，对方既然来和自己说这些，想必意有所指。

    “凌霜想立即回去，我担心她遭到意外，因此阻止了她，毕竟以她的实力回去也没有任何的作用，还可能遭到暗算，而我同时也命人调查叶国之事，如今确实形势急迫，我仗剑宗准备让一些弟子出发前去叶国都城，就在今日，你随他们一起吧。”

    林帅开口道，秦问天微微点头，虽然以他如今的境界根本改变不了什么，但既然林帅这么说，想必也是希望他多出去走走，闯荡历练一番。

    片刻之后，秦问天看到了前方有一行身影正准备出发，正是叶凌霜等人。

    “你们一起的话，便没人敢暗算凌霜了，另外秦师弟你记住一条不成文的规矩，皇极圣域之地，诸多大势力之间时有争锋，摩擦不断，天罡境的强者插手不了天象这一境界强者的事情，但是，因弟子之间的摩擦导致天罡境强者的陨灭，天象境的人，一般而言是不能出手报复的，否则，很容易引发大战。”

    林帅开口说道，使得秦问天神色凝了下，他曾经经历过大夏皇朝的霸主级势力争斗，一旦上层爆发摩擦，那么基本上就是门派之战了，一方灭门才会休止，大概皇极圣域的大势力也是忌讳门派大战，才会有这样的潜规则。        

