    “这周边的人都是些寻机者，这些人最有眼力劲。知道什么人能惹，什么人不能惹。可咱们也不要肆无忌惮，这些人背后势力错综复杂，但只要还在码头附近他们就不敢轻易出手，这里是三川帮管着的地方，且放宽心。”

    见江秋略有狐疑，杨开山十分细心解释道。

    果然就在江秋再次看去时，已经有好些人挪开目光，将注意力放到其他目标身上。这些人的眼睛就像是看货物一样看着一个个从各艘船只下来的客人。

    看到一些身边跟着孔武有力明显气血浑厚护卫的商贾时他们就面露思索之色似乎在计较得失。而看到一些寻常人家则是着重打量着对方身上的财物，要是身上有不少值钱的饰品。就有几人点头对视。

    要是看到有姿色不错的女眷在其中，则会有人起身，似乎朝另一边找其他看这种女货的伢子去了。

    总之这些人分工明确各有目的，看的江秋一愣一愣的。

    “哼！难道没人管管这种事吗？”王汉有些看不下去了，冷哼道。

    一旁的柳云生笑了笑：“呵呵，王汉兄弟，你这就有所不知了。这些人大多都是城内四雄的手下。他们往往沆瀣一气互为联盟，四雄联手就算是咱们三意门也不好与其火并。

    在码头老老实实的这也是给了三川帮面子，不敢在他们地盘闹事。可出了这码头五里地，这群人就会露出獠牙。

    镇抚司偶尔倒也管管，可镇抚司要管的事情多了去。如今朝廷又是一日不如一日，镇抚司也是独木难支。

    若是贸然对四雄开刀，必然会牵扯极大。城内各大势力可早就看不惯头顶这头猛虎。久而久之自然也就相互就这么过去了。”

    柳云生说的不是很详细，但道理说的很明白。总的来说就是镇抚司要是对四雄出手，肯定会腹背受敌，哪怕覆灭四雄也会元气大伤，届时城内众多江湖势力群起攻之。

    看样子，镇抚司的实力虽强于城内江湖势力，可强的有限!

    听着柳云生的描述，江秋心中暗自对镇抚司的实力从侧面做出了猜测。

    众人聊着天，没过多久柳宗元就带着一行四五人走了过来。

    为首一人身穿一袭藏青色袍子，腰间别着一柄精致长刀，一双眸子有着凌厉之色，年近中年，面容却有些不修边幅，胡子拉碴的。

    “哈哈！在下姜长青欢迎愿投身三意门的诸位好汉，以后入了门大家都是兄弟！”

    应该是柳宗元来时有提醒，此人见了众人就拱手十分豪爽的朝杨开山等人拱手抱拳一脸的笑意，那凌厉之色也逐渐被笑容所掩盖。

    “姜兄可是刀意堂执事，此番也是刚好门中在此有事，听闻杨兄等人过来，硬是要过来亲自相迎。”柳宗元这时也是笑着道。

    考虑到，马上就要加入三意门了，江秋等人知道他们属于后来者，这相互之间的关系可不能含糊。

    杨开山率先郑重朝姜长青拱手抱拳，江秋等人也一一照做就连女眷们也是欠身行礼。

    这是一名专精刀道的刀客！

    在看到姜长青后，江秋心底第一时间做出了判断，判断一个人是否专精刀道，就得看对方身上无形之中所散发的气度以及身上的配饰。

    佩刀自然是优先判别标准，其次就是那凌厉的眼神，刀！利器也！

    专精刀道的武夫必然所修劲道也是与刀法有关，劲力必然无比凌厉，这无形之中也会影响其人平日的眼神和气质。

    八品，且应当还未至化劲！

    这是江秋对此人的第二个判断，只因对方那藏都藏不住的凌厉之意，哪怕对方尽可能的待人和善，依旧藏不住那锐意。这代表对方应当是踏入八品修出了和刀相关的劲力。且因为还未化劲，这一身凌厉气势有些藏不住。

    这种状态，江秋和杨开山都有，只不过他们主修的只是拳法相关的劲力，远没有刀剑之流那般凌厉，自然也极少能从外表所能看出。

    这也算是刀剑之流劲力上的不足，过于盛气凌人。当然好处是极擅长厮杀。

    正所谓一寸长一寸强一寸短一寸险。

    这说的虽是兵器，可同理，有兵器和没兵器还是两个概念。

    就像是当初江秋所见杨师与王治之战，虽有气血衰败的缘故，可杨师这么多年沉淀，一身劲力虽未悟透化劲，可也接近巅峰。再加上无比老辣的近身搏斗经验。

    饶是如此对上初入八品的王治依旧是处处受制，好几次都差点给开膛破肚。

    “此次加入三意门刚好是个机会，要不要借此机会加入刀意堂呢？”一边和杨师与姜长青打着招呼，一边思索着。

    自己有修炼血煞会元斩，虽仅仅是九品刀法，可也算是在刀道上打了基础。

    有系统在身，转修刀法倒不是难事。

    而且江秋想的清楚，开山劲八品入劲就到头了。杨师这边也没了后续法门，换一门新武学已是必然。

    心中这么想着，一边在姜长青一行人的带领下朝码头最近的三意门驻地而去。

    那是一个不大不小的四合院，门口有站着两名佩刀的汉子，进入里边正中间空地则被改成一个小型演武场，两侧摆着一排排刀架，上边则有大小不一刀刃。

    此时这正中间演武场内正有着两个年轻汉子手持长刀打的火热，刀刃碰撞之间火星四溅。

    “几位且在这暂住一夜，明日一早我在安排马车送诸位前往府城总舵！”姜长青笑着道，旋即又扭头朝那两个缠斗的两人喝骂道：“都快晚食了，你们还给我在这瞎折腾。”

    闻言，那厮打的两人这才收手，其中一个马脸青年苦着脸朝姜长青道：“头，这地儿连个窑子都没有，哥几个这不是憋着没底泻火嘛！”

    “嗨，你个没眼力劲的，没看见这儿还有女眷吗？难怪你小子这些年一直找不着婆娘！”说着姜长青上前给二人分别敲了一爆栗。

    两人挨了打，这才看见姜长青身后站着一群人，当看见其中的确有好些个女子这才脸上露出一抹羞红。

    “头儿，这几位客人是....”

    “几位要加入咱们三意门的好汉，那些都是他们的家眷。”说着，姜长青就指挥起他们来：“滚，给我收拾几件空屋子去。”

    这里是三意门在三水渡口附近的驻地，平日里驻地人不多，不过考虑到偶尔途径不少来此办事的同门弟兄过夜，故而房间倒是不少。

    江秋等人自然不会让他们帮着收拾，这里三意门门人总共就七八个，有地方住就不错了，也是赶忙上前开始一起收拾起来。

    女眷的房间因为不方便则是柳氏等人相互忙活着。

