    这个可真的是……很有趣。

    现在琳正在进行着石块岩层内的挖掘，在这个挖掘过程之中，琳发现它们在岩层下居然埋藏了不少古怪的东西……

    岩层之内有很多管道，这些管道就是供暖系统，它们似乎原本维持在较高温的状态。

    但让琳在意的是这些管道的结构，它们的成份是用多种壳质物合成的，琳在绒球的各处也能找到它们的原料……

    而它的合成方式的确如琳所想，是利用熔解等方式将多种物质混合在一起，而制造出了这种‘合成金属’，就叫合金吧。

    虽然说原理和白骸龙制造金属的方式是一样的，不过里面的细节差距很大，特别是在杂质的处理上有着很大的体现，琳现在让星探者弄下了几根管道，并且研究看看它们的详细构造。

    不过，琳是不太可能会用这种合成方式的，因为它的完美度比不上细微拼凑，但是琳想了解这种生物……琳总觉得这种生物……

    有可能会造成威胁。

    而埋在这块石头中最有趣的，是一个很特别的玩意，虽然说它已经停止运转很久了，但是琳还是能从中发现它的各种……奥秘。

    这个东西整体看上去像是个……罐子，很大的罐子，里面的结构很复杂，简单来说，就是有着一层很大并且坚固的防护外壳，外壳用的是和合金不同的结构，这应该是另一种粘合性的材料。

    外壳不是为了保护里面不受攻击，而是为了保护里面的东西不散射出去。

    当琳打开外壳的时候。琳感觉到了一种特别的怪异感。用脑波探测的话能探测的更为清晰。这种感觉……在创造者制造出的废墟中也有过，当然这里强烈很多。

    壳内的结构十分复杂，琳发现了很多奇怪的‘长棍’，还有着各种奇怪的东西，里面似乎主要是以一种会转动的螺旋结构驱动的。

    在进行了一下研究之后，琳认为这个结构主要是用于让底部的某种东西产生燃烧，和外面的管道以及一些复杂的零件配合，把温暖传递出去以此维持整个洞穴内的温暖。

    主要构成应该就这几种：外壳。燃料，冷却，控制等等大部分结构似乎都是为了稳定里面的环境。

    似乎是因为害怕产生什么危险，需要严格的保护。

    但这种生物长着那么粗大的肢体，能够制造出如此复杂的东西还真是一件很奇妙的事情，虽然它们应该不是‘亲手’制造的。

    这种燃料散射出的一些特别的物质和脑波有些相似，不过穿透力很强，琳已经发现它会导致一些生物体内的细胞变异。

    即产生‘背叛细胞’，对很多生物来说，这是很致命的问题。琳发现节肢类生物对这种放射物的抵抗性较强，而像是翡翠龙等生物就比较弱……

    似乎制造出这种东西的那些生物也无法抵抗这种放射物。所以它们才会弄出那么多的防护方式。

    琳现在还没有把这整个东西完全挖开，所以还不知道里面的燃料是什么，但琳想那可能是和创造者爆炸所用的东西是同样的。

    这个燃料的威力可能相当的大，所以它们用来……加温么？

    琳认为这个东西应该还有启动的可能性，可能之前那个生物把这整个系统给关掉了，但是这整个东西并没有损坏，除了被琳拿掉了一部分管道和敲烂了外壳。

    但琳觉得那些管道和外壳不会影响它的启动，不过它是用什么东西来运转的呢？

    当然这些生物不可能亲自去操作，所以琳认为它们能使用另一种方式来控制整个系统，而这种方式就是……电流。

    琳已经找到它里面的一些线，这些也是用金属构造，显然是用于传导电流的。

    的确电流是控制这种复杂物体的最好办法了，琳也觉得一些比较难以靠近的地方可以利用电流控制，琳之前在那生物的记忆中看到它操作那个显示画面也应该是同样的原理。

    它按下那个方块上的突起，然后方块产生反应放出电流，使得那块白板产生反应开始显现出那些画面。

    似乎也只有电能做到这种事情了。

    虽然这个埋藏在地下的系统现在已经没电了，琳也不知道怎么启动整个系统，但是琳可以自己导电进去，利用脑波强行使它启动就好了。

    同时也可以利用脑波直接控制里面的所有系统。

    但琳并不想直接用利维坦的脑，应该制造个新的脑，琳现在正打算把两个星测者在一起，让它们的细胞溶解并组成新的脑。

    这可能需要一点……时间。

    在这个时候，就继续去稍微研究一下好了，可以使用一种不弄坏里面结构的方式来观察，琳想知道它们到底是用的什么样的燃料。

    这种东西主要是会放射出大量的放射物，实际上琳在挖掘海底火山底下一些壳质物的时候也遇过类似的情况……

    这是一些极度微小的反应造成的变化，琳已经发现了很多比病毒还要微小的物体，为了观测它们，琳通常会使用一种细小的眼，被称之为‘细胞眼’。

    虽然那么叫，不过它们实际上比细胞要小，而且甚至比琳以前使用的结晶眼还要小很多，能够观测十分细微的东西，它看上去像是针头，释放出细微的光芒然后进行反射，而在‘针头’的后面连接着更大的复杂结构来分析反射回来的光。

    琳发现过比病毒还要小一百多倍的东西，如果目前见到的最小种类病毒的大小是100，那琳看到过一个大小为1的东西，在这之后，琳还看过更小的。

    琳最初并不是很在意这些东西，因为觉得它们没什么很大的影响，也不是生命什么的。

    不过，后来琳发现它们的构成很有趣，而且这些小东西的种类相当多，到了后来琳用脑波探测的方式能发现更多这类玩意，配合这两种观察方式，琳看到了很多有趣的东西。

    琳发现它们基本都是构成现在物质的基础成份，可以说是……细胞中的细胞吧，这种极度微小的物质组合在了一起之后，就能让物质看上去变成整一块的物质。

    细胞中有很多结构，都是这些东西组成的，细胞控制这些结构利用它们合成养分，合成更大的东西。

    而且，琳发现有些微型物质会‘爆裂’，它们会释放出一些小东西去撞击别的东西。

    在这个过程之中，它们会释放出那种类似脑波的‘放射物’，琳发现了一些火山地下的石块里会产生这类的变化。

    而现在，这种变化也出现在了琳的眼前……

    星测者找到了在石块内的另一个储藏室，琳发现这里放着许多燃料。

    现在，琳在用星测者观察这个装置的燃料放置地点，它从嘴部伸出细小的触手，然后外层上钻开洞孔，将触手伸进去之后，再在末端伸出细小的‘细胞眼’进行观察。

    这些东西看上去像是圆柱形状，而从细微的方面观察，琳能看到更多的细节。

    在微观的部分，琳也发现圆柱形状的燃料正在产生着连续不断的一种变化，即一种极度微小的爆炸，这个爆炸放出去更小的玩意去撞击附近的同类，使得爆炸连续发生。

    以前，琳所发现的地底岩石内也含有这些会自发爆炸的微型物质，不过它们含量很小，而这个燃料则是把这些物质浓缩了起来，合成了一种较高浓度的性质。

    原来如此……琳已经想到它们是怎么利用这种东西的了。

    这个琳以前的确没想到呢，它们将它合成较高的浓度，这样里面的爆炸频率就更高了，这个时候如果通过某种方式，比如加热或者撞击来制造高温，就能彻底激发里面的活动。

    这时这根东西里面的微小物质就会产生连续的爆炸，以此产生能量……

    它们怎么发现那么细小的东西的？这还真是奇妙……或者也是用电流和光影放大的方法来进行探测的吧。

    重要的是，发现这种物质之内的微小结构会自发爆炸之后就想到利用这个能量的想法也很有趣……琳还真想看看它们的生活，虽然说现在这个生物可能只剩最后一个了。

    这个连续的微型爆炸可能会维持很久，所以它们能得到很持久的能量，像是在地下岩层那些可能能维持几十亿年，它们经历浓缩之后持续的时间变短了，不过几十年应该是没问题的吧。

    但这样子的话，能够释放出很大的能量么？

    虽然说这里还没试过，但琳看过创造者的爆炸，如果和这个是同一性质的东西，那威力的确很大。

    琳想启动这个装置之后看看它的威力如何，如果只是用来保温的话，威力应该不会很强才对……

    琳的确不太会去想这些小东西的反应能产生什么很大能量，不过现在看来似乎的确能产生巨大的威力。

    过一会脑就造好了，然后就强行启动这个装置试一试吧。(未完待续。。)

    ps：感谢~亚马逊丛林~的打赏~

    感谢~boby丨灬宝灬~天涯战龙投了~牙月影~的月票~RT

