一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰被拖到了戒律堂，身后还跟随着浩浩荡荡的人群。

    再次来到冰冷威严的戒律堂，叶辰当场就被铁链锁到了铜柱之上。

    而同样触犯门规的两峰真传弟子，竟然只是带着镣铐悠闲的立在堂中，与叶辰的凄惨相比，他们的待遇，真是形成了鲜明的对比。

    “叶辰，宗内动用天雷咒，这一罪，你可认？”尹志平负手立在叶辰身前，冷笑的看着叶辰。

    “他们要杀我，我是为了自保。”

    “杀你？这是从何说起。”两峰的弟子纷纷开口。

    “叶辰，你这是含血喷人哪！明明是切磋，怎么变成我们要杀你了。”

    “尹师兄明鉴，莫要听叶辰信口雌黄，他这是为了给自己开脱我找的理由。”

    而此时，两峰的水军弟子也又开始起哄了。

    “叶辰动用天雷咒，当真该死。”

    “制裁他。”

    “年纪轻轻，就如此心狠，长大了还了得？”

    堂中，尽是两峰真传弟子的喝声和谩骂声，各个义愤填膺，他们颠倒了黑白，还反咬一口，将一顶大帽子强行扣在了叶辰的身上。

    而此刻，被所在铜柱上的叶辰，就像是一个十恶不赦的杀人犯，受尽唾骂。

    堂中，不止是两峰的真传弟子，还有跟来的恒岳弟子。

    但，虽然他们知道事实的真相并非全是两峰弟子所说，却是没有一人敢站出来替叶辰说句话，怕的就是日后会遭到两峰的疯狂报复，此刻的叶辰，就是很好的证明。

    本就是做戏，尹志平听到两峰弟子所说之后，再次冷冷的看向了叶辰，“叶辰，你还有什么可说的。”

    叶辰不语，还有什么可说，他还能说什么。

    从被拉进这戒律堂的那一刻，他就想到了自己的结局，两峰和戒律堂早就串通好了，他一个凝气境的实习弟子，要后台没后台，要帮手没帮手，说的再多，也是无用。

    或许，是他太小看了两峰的手段，步步都是陷阱，步步也都是针对他的杀机。

    但，直到此刻，他也不后悔为虎娃他们所做的一切。

    此刻他突然明白，修士一途，并非表面那么的风光，这其中的残酷，让人悲凉。

    面前，尹志平见叶辰不说话，便冷笑一声，“你不说话，这是代表默认了吗？”

    “别废话，来吧！”叶辰的声音变得有些沙哑了，亲所未有的疲惫，让他眼波变得朦胧。

    “好，很好。”尹志平大笑一声，翻手取出了一本古卷，顺手将其摊开，像是宣读圣旨一般，“按照恒岳门规第九条，本门弟子在宗内动用天雷咒，死罪。”

    念完，尹志平豁然合上了古卷，而后对着两旁的弟子使了个眼色。

    但，就在此时，一道苍老的身影从人群中竭尽全力的扒了进来，仔细一看，正是张丰年。

    “不要杀他，不要杀他。”张丰年扒进来，一脸哀求的看着尹志平，“求求你们，别杀他，要杀杀我吧！”

    “老爷爷，不要求他们。”叶辰朦胧的目光，瞬间恢复了过来，挣扎的说道。

    “傻孩子，你别说话。”张丰年看了叶辰一眼，而后再次看向尹志平，佝偻的身体，弯的不能再弯了，“尹师侄，他只是个孩子，放过他吧！”

    “放过他。”尹志平戏虐一笑，“张丰年，你莫不是老不涂了，他在宗内动用天雷咒，那可是死罪。”

    不成想，苍老不堪的张丰年，竟然扑通一声跪在了尹志平的脚下。

    这一瞬，看的叶辰双目凸显，布满了血丝，滚滚的血泪止不住的涌满了眼眶，看着那道跪在地上卑贱又苍老的背影，血泪淌满了他的脸庞。

    “老爷爷，你怎么能向他下跪。”短暂了一瞬之后，堂中响起叶辰的咆哮声。

    啊……。

    啊…….。

    他疯狂了，发了疯的挣扎，想要挣断锁着他的铁链。

    他是铁骨铮铮的叶辰，决然不会怕死，但眼睁睁的看着自己在乎的人卑贱的跪在地上替他求情，真是比杀了他还难受。

    听着叶辰的咆哮，张丰年的身体颤抖了一下，但却仍旧没有起身。

    砰！

    砰！

    砰！

    很快，堂中响起了砰砰的声响，那是张丰年的额头碰撞地面的声音。

    “求求你，放过他。”

    “求求你，放过他。”

    每次用额头碰撞地面，张丰年都会说出这样的话语，每次低下头，他苍老的脸盘上，都会淌满卑贱的泪水。

    他是张丰年，是和恒岳宗主一个辈分的人，此刻竟然如此卑贱的向一个后辈下跪，那是前所未有的悲凉，更是赤.裸裸的没有了尊严。

    “他犯得是死罪，谁也救不了他。”尹志平瞥了一眼脚下，直接无视，下巴抬得高高的。

    “那就杀了我，用我的命换他的命，尹师侄，求求你。”张丰年猛地抱住了尹志平的双腿。

    这突如其来的一抱，让尹志平眉头一皱，满眼轻蔑，当即一脚踢开了张丰年，厉声喝道，“你一个废物，凭什么跟我谈条件。”

    没想到，被踢开的张丰年，再次扑上来抱住了尹志平的双腿，“他还只是个孩子，求求你，放过他吧！”

    滚！

    尹志平似是失去了耐性，再次抬脚，一脚将张丰年踢的吐血。

    啊…..！

    这一切，都是在叶辰眼睁睁之下上演。

    他已经遏制不住自己的怒火，歇斯底里的咆哮着，“尹志平，今日我若不死，定将你挫骨扬灰，就算我死，做鬼也不会放过你。”

    蓦然间，他体内一股蛰伏的力量满满复苏。

    滔天的怒，似是勾动了他血脉中潜藏的魔道，他的心智，正被怒和杀所淹没。

    被叶辰这样一吼，尹志平也怒了，当即大喝，“杀，给我杀了他。”

    当即，两侧就有人抡起了大刀。

    而在此刻，两峰的弟子，纷纷露出了阴狠的笑容。

    然，就在此刻，一道灵光从殿外飞进来，不偏不倚，将那抡起的大刀瞬间打翻了出去，随即便是一道悠悠的声音传进了大殿。

    “哟哟哟！戒律堂今天真是热闹啊！”

    话音未落，一道鬼魅的身影已经在堂中现身。

    这人体形修长，仙风道骨，气质悠然，道袍无风自动而飘摇，浑身萦绕灵辉，就连手握的拂尘也都染着灵光，一双眼眸子，似是饱经了沧桑，充满了无限的睿智。

    “他是…….。”

    顿然，堂中之人包括两峰弟子和尹志平，纷纷拱手俯身，神色恭恭敬敬的。