    东西没带在身上，张诚也不好撕破脸去赶人，毕竟他还是要给自己老爸面子的。

    但就这样算了，说实话，张诚也咽不下这口气。

    这也让他一时间不知道如何是好，只能干站在原地。

    “好了，快去洗澡吧。”

    杨雅田注意到张诚那面带煞气的脸色，连忙过来劝了一句。

    “妈，她……”

    “好了，别管她。”杨雅田严厉的瞪了他一眼，“快去洗澡，别在这儿干站着了！”

    “好吧……”

    张诚拗不过他妈，只能匆匆洗过澡，躺回床上。

    “因为某些特殊原因，暂时住我们家？”

    张诚想起自家老爸的借口，顿时就冷哼了一声：“哼，这种话，谁信？”

    心里一气之下,张诚直接给小付下达了紧急命令：“以最快的速度，给我调查清楚张翰，重点调查他与一个叫林璇女人的关系！”

    得到小付的回复后，张诚收好手机，面色阴沉，眼里透露出某种决心。

    “希望不是我想的那样……”

    不管有没有猫腻，他都会把这件事掐灭在摇篮之中。

    他不会让任何人，破坏他家庭的和谐。

    忽然，门外响起了一道尖叫声。

    “呀——”

    这是一个女人的声音。

    “怎么了！？”

    张诚猛然一惊，连忙起身冲出了门，却看见林璇一脸恐惧的看着张慧，脸色吓得惨白。

    很显然，她是被张慧那张脸吓到了。

    张慧则是有些尴尬，眼里游离着歉意。

    “抱歉啊……”

    林璇指着她，宛如见鬼了一般，背抵紧了沙发，似想远离她。

    “你，你……”

    杨雅田赶紧过来解释了一下：“林小姐，张慧她的脸小时候被烧伤了，只是看起来有点恐怖……”

    言下之意就是不要这么大惊小怪的。

    这么晚了，她一声尖叫，楼上楼下恐怕都听见了。

    扰民！

    “你让她……离我远点。”

    林璇的目光不离张慧，脸上充满了警惕。

    她从小到大，还真是第一次见到长得这么恐怖的人。

    杨雅田怜惜的看了张慧一眼。

    不等她说话，张慧就自觉的转过身。

    远离几步,张慧还不忘说一句：“林小姐，房间已经收拾好了，你想进去睡的话，现在就可以。”

    说完她便走向杨雅田她们的房间。

    张诚赶紧跟上，抓着她的胳膊担忧道：“姐，你没事吧。”

    “没事。”张慧拍了拍张诚的手，回以微笑。

    这种事张慧都不知道遇到过多少次了，早就习惯了。

    “有什么就说出来，别憋在心里。”张诚认真的说道。

    他现在真的有点想直接把林璇轰走了。

    “我真没事。”张慧温柔的笑了笑，表面上看不到任何委屈，“你明天不是还要带我去美容院嘛，还不赶紧去睡。难道明早还要让姐姐等你睡懒觉吗？”

    张诚担心的看了张慧一眼，见她真没什么事，才转身回房。

    关门之前，张诚深深的看了一眼那若无其事玩着手机的林璇，目光深寒。

    “等会每日商城开启的时候，看看有什么能用的东西。”

    打脸值什么的，张诚现在一点也不缺。

    要知道，就算他现在每天都躺着不干事，也会有源源不断的打脸值入账。

    这只能怪金王旗下的那些主播们，提供的打脸值太给力了。

    另一边，把门关上的张慧，在空无一人的房间里满脸落寞。

    看来她内心的情绪，并不像她先前说的那样平静。

    背靠着门，单手抱膝坐在地上，右手轻轻摩挲着那凹凸不平的皮肤，张慧无声的叹了口气。

    “希望明天有个好结果吧。”

    …

    张翰回来的时候已经是半个小时之后了。

    他刚一开门，就迎来了林璇的质问：“张师傅，你为什么不把你女儿的事，事先告诉我一下？”

    声音中夹含着明显的怒气，看来林璇把先前自己出丑的事，怪在了张翰身上。

    张翰愣了一下，立马意识到发生了什么。

    他连忙弯下腰，真诚的道歉：“抱歉，林小姐，是我疏忽了。”

    林璇目光眯了眯，本想再说些什么指责的话，但看到张翰那疲惫的脸，以及手上提着的那一口袋水，凌厉的目光微敛。

    “下不为例！”

    “谢林小姐。”张翰再次弯腰。

    …

    …

    时间很快来到凌晨一点，服用过冠军药剂的张诚，没有丝毫困意。

    刚打脸完一个女舔狗，见时间差不多了，张诚立马呼唤出打脸商城。

    商城开启，系统一如既往的刷新了六件物品。

    首先第一个商品，就死死攥住张诚的眼球，让他的目光再也移动不开。

    ‘达方魔都律师事务分所百分之二十股份，市值一百二十亿！’

    吸引张诚的，不是后面那一百二十亿，而是前面的‘达方’两字。

    这代表着至高地位的两个字！

    因为自己旗下也有一家律师事务所，所以张诚也对这一行稍微做过一些了解。

    这也让他知道，浩国虽然在魔都名气不小，但就整个冲国而言，还是远远排不上号的。

    而‘达方’就不一样，这可是赫赫有名的‘红圈’！

    所谓的红圈，就是指全冲国最顶尖的八家律所。

    其知名度不仅响切整个冲国，哪怕在全世界，也是赫赫有名！

    达方在全冲国有四家分所，魔都这家只是其中规模最小的一家分所。

    可即便如此，其综合实力也远远不是浩国可比拟的，二者差距就好似大人和小孩一般！

    若是没什么意外的话，浩国甚至永远也达不到达方魔都分所如今的规模。

    “天呐，没想到打脸商城连这东西都卖！？”

    打脸商城第一次出现公司股份，居然就出现这种顶级律所的股份！？

    张诚一时间震惊的不行。

    短暂的震惊之后，张诚就做出一定要将其买下的决定。

    这可是红圈啊，过了这个村，可就没这个店了，张诚说什么都不会放弃的。

    看了下价格，还好不是很贵，在张诚承受范围以内。

    没多犹豫，张诚就将其买下。

    “原本我还有些担心浩国对付不了金王、安小璐他们，现在嘛……”张诚轻笑一声，“该担心的，应该是他们了。”

