    学术报告会和讲座，让刘一辰感觉收获颇大。

    不是因为有数学知识，而是让他接触到更高层次的数学，同时也打开了数学的视野。

    让刘一辰顿时心境愈加的平和，自己现在根本没有什么好骄傲的，说到底还只是一个数学菜鸟，也就是在高中数学称王称霸而已。

    而就在刘一辰听着学术报告的时候, 此时评比老师们正在阅卷并同时进行统计成绩，明天就是闭幕式，他们的工作必须在闭幕式前就完成，因为闭幕式的时候就要宣布考试成绩和颁奖。

    冬令营的阅卷程序的打分是非常严格的，每一道题都有三位阅卷老师进行打分，最终有组长进行判定, 如果三个老师的打分相差不大则取平均分, 如果打分相差大那么组长就要进行裁定，是直接给分数还是再请其他三位老师进行打分。

    若是有满分卷的话, 那么就更严格了，需要所有的阅卷老师都进行打分，确认最终是可以给满分，才最终会判定满分卷。

    “不错，不错，今年冬令营竟然有三位获得满分卷的好苗子，很好啊！”华夏数学学会理事长马志明面露喜色的说道，作为华夏数学家，华科院院士，华夏数学会理事长，去年更是担任国际数学联盟副主&席、国际数理统计学会士, 他是很关注华夏的中学数学发展。

    华夏数学要发展, 是需要有源源不断的新源泉, 才能让华夏数学不断发展。

    受限于以前华夏的国力积弱, 数学发展其实是艰难中前行，与世界数学有着相当大的差距。

    也正是因为知道这个巨大差距，所以1985年由燕大、南大、复旦、华夏科技大学四所大学倡议, 华夏数学会决定自1986年每年举行全国中学生数学冬令营，各省则是进行数学联赛，以此培养中学生对数学的兴趣和热爱，让学生们爱好数学，学习数学，激发学生们的钻研精神，独立思考精神以及合作精神。

    虽然这些年华夏奥数队屡次在国际奥林匹克数学竞赛上夺得金牌，但是因为发展的时间还短，马志明等人都知道，现在华夏只是数学大国，并非数学强国。

    数学大国与数学强国，还是有质的差距。

    华夏最优秀的数学家，与世界最优秀的数学家，还是有不少差距。

    而现在，随着华夏完成现代工业化，摆在华夏面前的就是，如果华夏想要继续像现在赚着辛苦钱，那么只需要听话照做, 别想着成为世界强国，也别谈什么华夏复兴、屹立于民族之巅, 同样也别想着什么工业强国。

    因为数学是一切自然科学的基础, 当华夏完成现代化工业化，想要往工业强国发展，那么就必须夯实基础学科，只有基础牢靠，才能建立起高楼大厦，不然的话基础不牢，地动山摇。

    也因此，各级政府对于数学竞赛给予大力的支持，是所有竞赛中最被重视的，也因此在学生中的影响力是最大的。

    三位数学满分的学生出现，意味着数学界以后又有三位天赋不错的年轻人加入，华夏数学界就会再增大一分，而同时以后华夏的发展也会牢固一丝。

    “三位满分的选手，名次怎么排？”马志明问道。

    “我们评委会一致认为，来自闽省代表队的刘一辰获得第一位，他不但获得满分，而且每道题至少用二种解题办法，在数学上极为有天分。”评委会组长‘刘洋’说道：“现在有争议的是是第二名、第三名，现在他们的领队一直在跟我们交涉......”

    刘洋说到这里，颇有些无奈。

    每次冬令营，他们最不想接触的就是各省代表队的领队，这些人要么为了试卷哪些多扣分会一直争取，要么对于出现相同分数对分数无异议但是却对排名有异议的，这个过程难免出现各种扯皮的事。

    马志明笑了笑，没有参与此事，这些鸡毛蒜皮的事，还用不着他担心。

    “对了，之前齐鲁省出现的那位天才，这次竞赛怎么样？”马志明问道。

    “韦冬弈这一次考了108分，排第11名，表现相当出色，他是这次参加竞赛一等奖中唯一一位高一学生。”刘洋说道。

    马志明点点头，高一学生能参加冬令营本身就极为不错的，还能考到第11名，就说明其天赋。

    ......

    终于，这一天，各个学校的演讲会在会场开始了，在会场到处可见各个大学的宣传。

    燕大、水木、浙大、复旦、齐鲁大学、京城师范大学、南开大学、魔都交通大学、华夏科学技术大学、长安交通大学、吉大、哈工大、金陵大学、武大、中山大学、川蜀大学等16所高校齐聚一堂，都是为了争夺这些天赋出众的数学天才们。

    作为华夏大学数学专业第一的燕大，是最有优势的，也是最有底气的。

    “我们数学科学学院，现有教师119人，其中华科院院士7人，国家杰青24人。燕大数学系1913年开始招生，开启了华夏现代高等数学教育的先河。九十多年来，为我国数学研究和教育事业作出了卓越贡献。1952年院系大调整以来，数学科学学院先后培养出近8000多名毕业生，一大批优秀的数学家和其他方面的专家分布在各行各业，许多人成绩斐然，其中有30位毕业生被选为华科院院士或者华夏工程院院士。正如著名数学家苏步青先生所说，燕大数学学科是‘芬芳桃李遍天下，灿烂风光传五洲’......”范后宏充满着骄傲与自信，说道：“来自全国各地的数学尖子和几乎所有取得国际数学奥林匹克竞赛金牌的华夏学生，均选择在这里学习与成长。”

    范后宏的话，让大家深感震撼，用热烈的掌声送给了他。

    刘一辰暗自嘀咕着，这燕大数学系还真的是牛逼啊，在华夏大学中完全是属于没有对手，绝对是真正的霸主级存在。

    随后是复旦大学的一位数学系教授，复旦大学的数学专业实力排名全国第二位，仅次于燕大数学系，其数学系有着数位极为顶尖的数学家，比如谷超豪、苏步青等等。

    再者是齐鲁大学数学系，齐鲁大学数学系的实力也非常强，在全国排名中仅次于燕大数学系和复旦大学数学系，其本身也是教育大省，所以教材也有鲁教版，就是高等数学也有齐鲁大学自己编的教材。

    第四位是水木大学，水木大学在数学方面是差了前三者不少，差距是有些大的，但是水木大学的教授依旧充满着自信，因为就凭着‘水木大学’这块招牌，就凭着水木有与数学有极大相关的‘姚班’！

    一位位大学的教授登场，让大家了解了他们数学方面的实力以及特色，还有培养人才的机制。

    但是毫无疑问，宣讲会中燕大的优势和强势体现得淋漓尽致，因为其院士就有7位，而院士本身就代表着权威，代表着超然地位，代表着科学技术方面的最高学术称号，那可是终身荣誉。

    刘一辰心中的杠杆，不由得偏向于燕大一些，也许去燕大读大学是最好的选择。

    随后的闭幕式，一切学子的分数、获奖都会在闭幕式上进行，一切都将在闭幕式尘埃落定。

    令刘一辰颇感意外的是，这一次闽省代表队取得了优越的成绩，包括他在内，有三个获得了CMO金牌，其中黄棱潇排在第17位，考了99分。另外一位是刘宇，考了90分。

    当然魔都代表队的成绩最好，共有五人获得CMO金牌，其中第三名、第四名、第五名、第八名都是来自魔都，从此可见魔都数学实力之强。

    而京城有三个获得CMO金牌，全部来自人大附中。

    王骁满脸都是笑意，这样的成绩已经很不错了，特别是刘一辰夺得第一名，这怎么说都是优秀的带队成绩。

    随着颁奖结束，紧接着就是会旗交接，冰城大学附中将会旗交接给琼州省琼州嘉积中学，这是两年前就已经决定的。

    在庄重的会旗交接仪式，琼州嘉积中学校长汇报了工作准备情况，相关志愿者、资金、酒店等落实情况，表示将尽全力举办好下一届华夏中学生数学冬令营。

    非常的庄重，那是富有神圣使命的，这是刘一辰参加四场会旗交接仪式中最庄重、最神圣的，学校的决心最大的。

    同时刘一辰也加入了一个qq群，这是2008年华夏国家集训队，后续的通知都会在群里进行，比如有集训，集训通知会直接发在群里。

    随着闭幕式落下了帷幕，各方的争夺开始了，与之前闭幕式结束后第二天大家就离开了不同，明天大家都还会待一整天，就是给学校与学生接触。

    刘一辰非常的忙，因为作为CMO竞赛满分的获得者，他是最大的争夺点，再者随着他获得CMO金牌，意味着他在数学、物理、化学、生物方面都获得了竞赛金牌，创下了全国高中竞赛领域的一个全新记录，在之前从未有人能够获得四大竞赛的金牌。

    这说明什么，大家都很清楚，自然开出的条件就愈加丰厚了。

