    于此同时，七圣盟中，一道红光照亮了周围的一切。

    元始天尊见了之后赶紧飞了过去，他知道这时鸿蒙紫气已然成熟，有了这些东西，他可以培养更多的圣人，让他们七圣盟更加强大。

    “哈哈，鸿蒙紫气成熟了，真是天助我也，快，将它们吸收了吧！"元始天尊兴奋的喊道。

    众人听到元始天尊的话后，纷纷赶向前方，将自己身上的法宝全部拿了出来，闭上眼睛开始感受着这股强横的法力，他们知道，如果不抓住这个难得的好机会，那么就错失了，只有抓住这个机会，才能让他们更进一步。

    鸿蒙紫气成型后便立刻化为点点红光，滋润众人的心神，让众人有种飘飘欲仙的感觉。

    "哈哈，太好了，这鸿蒙紫气实在是太好了，竟然如此强横，这些天地法则根本就抵挡不了这股气息啊，而且我还能感应到，这些鸿蒙紫气的内蕴含的庞大生命精华。"元始天尊看到鸿蒙紫气成形后，立即高兴了起来。

    众人闻言，也都跟着高兴了起来，这么庞大的生命精华，就算是他们也都会忍不住心动啊。

    这些鸿蒙紫气可以直接提升他们修行速度，甚至直接突破瓶颈，让自己的实力更近一步。

    元始天尊也不迟疑，立马帮助众人吞噬起了鸿蒙紫气，他也知道现在最重要的是抓紧时间修炼，只有自己变得更强，才能保护自己的地位。

    其余人闻言，也纷纷开始吞噬起鸿蒙紫气。

    一股脑儿将鸿蒙紫气全部吞掉后，众人纷纷感觉自己浑身上下都充满了无尽的力量，就连体内的法力也比平常增长了数倍有余，甚至还有些隐隐有突破的迹象，他们知道这都是鸿蒙紫气的缘故。

    众人纷纷开始盘膝坐下，开始吸收起了鸿蒙紫气的内蕴涵的庞大生命精华。

    他们的实力也开始慢慢的提升，达到了一个非常惊人的程度。

    一般的天地法则都会畏惧鸿蒙紫气，但是在这鸿蒙紫气面前，却根本没有用，反而被鸿蒙紫气吸取了过来，转移到了众人体内，让众人的力量越发强大。

    随着时间一点点过去，鸿蒙紫气越聚越多，越积累越多，而在这奇特的作用之下，众人的力量也越来越强，隐隐约约有几个人即将突破目前的门槛底达圣人的境界。

    感受着众人身体上那强悍的天地能量，元始天尊满意的点点头，他知道过不了多久，在众人之中又将出现不少的圣人，这样一来他们七圣蒙的实力就能够更加强大，到时候就算是强大的截教。恐怕也不再是他们的对手。

    想到这里之后，原始天尊越笑越猖狂，他嘴角的笑意已经再也掩饰不住了，就在此时他感受到众人的状态有几分不对，似乎在吸收天地能量的过程中，众人受到了阻碍，想道这个原始天尊流露出几分担忧。

    “看来他们的资质还不是很好，对于鸿蒙紫气的吸收还略微有些抵触这样下去，如果放着不管的话，很有可能会酿成大错。”

    想到这里，原始天尊决定帮他们一把，他的右手高高举起，一股汹涌的天地能量，经由他的手中稀释而过，随后向众人的身体内奔涌而去。

    这股天地能量是众人成为圣人的攻击本事，汹涌无比的，但是经过元始天尊的力量稀释之后，这股力量已经是和众人进行吸收，而不会产生任何的副作用。

    感受到那股凶暴的能量突然变得平和，众人皆是睁开了眼睛，不可思议的看向前方，看到这时元始天尊在帮她们，他们都感动得看了过去。

    不过此时他们正处于修炼的关键时刻，他们在心底记好了，等他们真正成为圣人之后，她们一定要好好的报答原始天尊的帮助。

    想到这里，他们摒气凝神，真正的沉浸入了修炼之中。

    元始天尊看到这一幕，满意的点了点头，随后也继续吞噬起了鸿蒙紫气，这次的效果更佳，他也能够感觉到自己的实力在缓缓上涨，他感觉，只要众人能够再进一步，就能彻底打破瓶颈，踏入圣人境界。

    "轰隆隆......"天地震荡，众人的实力也在迅猛的上涨着，这次的提升是前所未有的强大。

    "啊......"终于有人忍不住了，他的实力突破了瓶颈，突破了桎梏，达到了一个新的高峰，他发出一声怒吼，体内的气势瞬间飙升，让他的实力也提升的更加厉害。

    很明显，只要在突破这一层的平静，他就能成为圣人。

    众人见状，立马加快吸收鸿蒙紫气，因为鸿蒙紫气的消耗速度实在是太快了，根本无法持续太长的时间。

    只有全力去抢夺着鸿蒙紫气，才能够提升自己晋升圣人的可能性，每一个心中所想的都是自己，一定要成为圣人，到时候自己在整个七圣盟中的地位也会水涨船高。

    元始天尊看到众人努力的样子，心情大好，他知道，这一次是最关键的时候，也是众人突破的关键时刻，如果成功突破，那么众人以后的路会走得更远，他也会获得巨大的回报。

    元始天尊心中激动无比，他知道众人肯定会突破，而且还是在鸿蒙紫气的刺激之下，他相信，众人肯定会突破到更高的境界。

    鸿蒙紫气是一种极其强大的力量，只要掌控了它，他们以后将会拥有无穷的力量。

    元始天尊也不急于这一刻，毕竟众人刚刚吸收了不少的鸿蒙紫气，他准备等待众人恢复完毕后，再进行突破，因为他还要观察众人的表现，看众人究竟达到哪一步了。

    时间就这样一分一秒的过去了。

    众人的实力已经提升到一个顶峰，但是他们并没有立即突破，他们还需要再继续吸收鸿蒙紫气，让他们的境界巩固，只有巩固境界，他们的实力才能再进一步。

    这次他们吸收了足足二十四股鸿蒙紫气，这些鸿蒙紫气被吸收之后，便化为了众人的能量，进入了他们的体内。

    他们的实力也都在不断增长，一股股庞大的能量，在他们的体内游走。

