    周铭这才后知后觉看了眼她旁边的孙律师与师母，主动向前自我介绍，孙律师也急忙自我介绍，两人甚至还互换了名片。

    周铭多自来熟的人，看了眼肖主任，又看了眼孙律师，笑着说道

    ：“听澜，你新旧两位师傅今天都在，是不是该请客吃饭啊？择日不如撞日，就今天如何？”

    周铭就是有点故意，上次他和肖主任请听澜吃饭，结果卓总跟陆阔过来砸场子一样瞎搅合，所以刚才看他们一起在等电梯，想必是要去吃饭，他便也故意要掺和进去。

    他都这样说了，舒听澜自然是不好拒绝，孙律师与肖主任两位师傅都是引她入门的人，她都心存感激。

    卓禹安看了一眼周铭，意味深长。周铭心里一激灵，难道刚才听澜一行人不是要跟卓禹安去吃饭？

    所以，他误打误撞还凑合了卓禹安？

    奶奶的，失策了，他在心里咒骂一句。

    这一餐饭，周铭吃的格外不爽，尤其看到听澜对面淡定自诺的卓禹安，更觉得自己像个傻子一样，干脆不看他了，专心跟孙律师，张律师聊天。

    几位律师虽然业务方向不一样，但都是圈内人，一聊就发现有不少相互认识的朋友，越聊越开心，桌上的律师都是舒听澜的前辈，她就只认真听着，没有太发表意见。

    而对面的卓禹安对这个话题更是完全不感兴趣，不时看一眼舒听澜，并不避讳地直视着她。

    舒听澜觉得对面的那道目光灼热，要把她烧了一样，她无视他，端起旁边的酒杯喝了一小口酒。

    不一会儿，放在桌面上的手机微信响起，她打开看了一眼，竟然是对面的卓禹安发来，简单的三个字：别喝酒！

    关你什么事？她端起酒杯准备再喝一口，结果脑海里忽然闪过一个画面，上回喝醉后的那个梦忽然清晰起来，她的脸瞬间烧红，不由看了一眼对面的卓禹安，却见他继续低头在看手机，可能是感受到她的目光，忽然抬头，似笑非笑地看了她一眼，再用眼神警告她不准喝酒，非常让人讨厌，舒听澜如是想着。

    因为那个似真似假的梦，舒听澜也不敢再喝酒了，万一又做梦，简直要无地自容。

    吃完饭，肖主任与周铭就跟他们告辞了，因为卓禹安也住那个酒店的缘故，大家就搭他的车回酒店。

    孙律师与师母还有孙阅阅直接都上了后排位置，舒听澜只得坐他的副驾驶座。车内一时很安静，孙律师和师母原本想跟卓禹安聊几句，但是见他在开车，好像并不想说话的样子，他们道完谢，便也没再说话。

    好在酒店不远，一会儿就到了，一起乘坐电梯时，卓禹安最靠近按钮的位置，所以他问

    “孙律师，你们几层？”

    “10层，谢谢。”孙律师回答。

    然后卓禹安又看向舒听澜，没有说话，只用眼神问她是几层？

    舒听澜心里翻了个白眼，他明知故问，但有孙律师一家在，她只得回答

    ：“26层。”跟他同一层。

    “好。”他声音低沉，回答了一个好字，就按了26层。

    “咦，舒姐姐跟卓总住同一层。”孙阅阅觉得真巧呢。

    听到他的话，电梯里心知肚明的四个成年人，都各怀心思。到了10层时，门一开，师母立即拽着孙阅阅离开。电梯里的两个年轻人啊，那气氛，她觉得少儿不宜。

    不是师母想多了，她一个中年妇女，对这事可是很敏感的，刚才饭桌上，那卓总看听澜的眼神就不对，是毫不掩饰的充满侵略性的，就像要把听澜拆吃入腹一样。

    是的，师母的感觉是对的，卓禹安就是不想再像之前那样绅士，不想再像之前那样循序渐渐了，因为不对听澜狠一些，她便心安理得逃得远远的，甚至打算给他的孩子们找个后爸，这可真忍不了。

    孙律师一家一走出电梯，卓禹安便回头把舒听澜困在电梯的角落里。酒店的电梯，四面都是灰棕色的镜子，不够清晰，但能隐约照出人的样子，越是这样，隐约的轮廓更能让气氛暧昧一些。

    舒听澜被他逼至角落，睁着眼看他，警告意味十足

    ：“你想做什么？”

    相较于她的紧张，卓禹安倒是比较放松，他轻笑

    ：“听澜，该我问你想做什么？用完就当什么都没发生过，不合适吧？”

    他的话就像平地一声炸雷，把舒听澜炸得粉碎，僵硬着站在那里看着他，一句话都说不出来。

    偏偏卓禹安这个混蛋还在继续说

    “刚才我如果不阻止你喝酒，你是不是又打算借着喝醉的名义对我实施不法行为？”

    舒听澜脸都白了，忽然就想起那个梦，是她缠着他，闹着要他抱要他亲，所以不是梦？竟然不是梦?

    她眼眶一下就红了，又羞愧，又痛苦，杂乱的情绪涌上来让她无法呼吸了快。电梯的门正开了，她一把推开他，踉跄着跑出电梯，结果刚出电梯，又被卓禹安拽进他的怀里，禁锢在电梯旁边的墙壁上，他说

    ：“听澜，忠于自己的身体并不可耻。”

    他现在就是强势的，不再给她任何逃避的机会。

    之前不知道有孩子们的存在，以为只要慢慢追，就能追回来，不想去逼她。但发现有孩子们的存在后，他不得不加快脚步，因为自信全毁了，他是孩子们的亲生爸爸，而她宁愿给孩子们找个后爸也不来找他，那是完全不要他了，还怎么有自信慢慢追回来？

    她放在口袋的手机在嗡嗡嗡地震动，这个点，基本上都是易木旸打来的电话，他有时候发视频请求，有时候发语音通话请求，至于是视频还是语音，全凭他自认为的形象好还是坏！

    很庆幸，今天易木旸觉得自己不够帅气，所以发的是语音通话请求。

    看到他的语音通话，舒听澜瞬间觉得有些委屈。

    卓禹安皱眉看着她接通语音，看她渐渐柔软下来的表情，他的心里忽然集聚起无数的戾气。        今日宜偏爱

