
　　IGvsEDG，第四场

　　上路：剑姬VS船长

　　打野：豹女VS蝎子

　　中路：艾克VS璐璐

　　下路：寒冰VS小炮

　　辅助：女坦VS布隆

　　……

　　与前两场不同，这是一场换线局。

　　并且，是EDG主动换线。

　　“大家稳一点稳一点，赛点局拿下，回去全部加鸡腿！”

　　选完人后，阿布留下话来。

　　EDG这一把做到了，包括胡同在内，所有人都很稳。

　　前期换线，只管发育。

　　只是，IG也明白跟EDG打换线局，比拼运营和人员调度那就是找死。

　　于是，他们选择了最直接的方式来破局。

　　开局不卡线，直接推塔。

　　仅3分半，999组合便带着一大波兵线杀进了EDG下路防御塔。

　　他们要用最快的速度破塔拿资源。

　　胡同随时关注着下路情况，看到小孩游神没卡线，他就知道了对方的意图。

　　IG想要速推。

　　这种情况下，上单是绝不能下去吃线的，哪怕有辅助的保护，也不能。

　　逆EU流从S2出现以来，历经好几年的螺旋式发展和延伸，在时下的职业赛场上已然形成了一套完整的思维和逻辑。

　　胡同很清楚。

　　他如果孤身下去，便会遭到对面ADC辅助打野三人强杀。

　　他若是叫上辅助一起下去，那么连姿态也会传送下来，给他们来一个四包二。

　　他如果叫上野辅一起下去，那么野区就会烂掉，厂长也不会轻易过来。

　　“线上呆不了，那就跟打野混呗。”

　　胡同知道不能逆势而为，开局便与厂长绑定到了一起。

　　自从S3世界赛上，以OMG为代表的一批队伍开创上单开局跟打野绑定发育以来，抗压上单的日子好过多了。

　　至少被换线后你还可以跟打野一起去吃点野怪，不至于开局就成为局外人，一点资源都吃不到，还被迫要去线上送死。

　　草莓他们当年可没少过这种苦日子。

　　“我快3了。”

　　胡同跟着厂长一起清空了两片上半区，这一把双方是换野区的开局。

　　IG承包下半区，EDG包揽上半区。

　　既是换野区，主动换线的一方，自然没法争第一条小龙。

　　IG胃口很大，比赛进行到4分钟，野辅就快速拿下了这条龙。

　　这一画面，让不少人想到了半决赛中EDG面对老干爹的第三把。

　　那一场，老干爹也是用最快的速度拿龙，仅25分钟就四龙听牌，成功把EDG逼上了绝路。

　　IG也想来复制一下！

　　“戴先生戴先生，别A塔，让防御塔把这波线全部吃掉。”

　　“对，你回城之前，再帮我把兵线卡一下，就像训练赛里我教你的那样。”

　　胡同开始手把手指导起来。

　　这时，比赛是5分钟。

　　他已经和厂长把两片野区六组营地外加一个河蟹清完，存了800块回城，出到一把贪婪之刃。

　　上路，Deft小炮则刚将一波小兵带进对面外塔下。

　　经过前几波的消耗，此时蓝色方上一塔已然只剩下最后几百点血。

　　“OK，好的。”

　　Deft按照胡同教的那样，让残血防御塔把这波新进的兵线全部消耗掉。

　　直到最后一个己方小兵也被防御塔A死，他才点出一炮，推掉这座防御塔。

　　接下来，没有急着回城，而是按照胡同指示的那样在防御塔废墟处站了一会儿，等到对面新一波小兵上线，用肉身将其卡住。

　　几秒钟后，己方小兵赶到。

　　这时，Deft才抽身离去，进入草丛B键回城。

　　同一时间，胡同已经走出上二塔。

　　之所以这么大费周章，目的只有一个。

　　——卡线

　　就像换线后ADC开局卡上单兵线一样，他这么做的目的，也是为了卡线让对面白白损失金钱和经验。

　　胡同来到兵线交汇处，开始补尾刀。

　　很快，己方这一波六个小兵便尽数被自然消耗掉，且下一波兵线的交汇位置只是往前推进了一点点而已。

　　没有外力干涉的话，可以一直卡下去。

　　胡同也尝到了当ADC的感觉。

　　可惜的就是，IG也不是傻子，虽然他们被第一条小龙拖慢了点推塔节奏，但小孩游神在推完下一塔后也没有耽搁，直接便来到了上路，将还想继续卡线的胡同赶出老远。

　　胡同不敢多留，河道的一颗防守眼已经看到卡靠豹女和射可可女坦进了自己上半区野区。

　　这个塔，他守不了。

　　“来得真快！”

　　胡同看了一眼小地图，就像卡靠和射可可一样，此时厂长和Meiko也已经去了对面下半区做视野。

　　双方野辅的前期动向，完全是镜像的。

　　上半区就自己一个人的情况下，即便上路有一大波兵将要入塔，胡同也不敢去闻。

　　万万没想到的是，他不敢闻，胆大的姿态却敢。

　　“快快，有肉吃！”

　　比赛场上，当EDG众人发现剑姬竟然敢来下路塔下吃经验时，立马来了精神，全军出动。

　　“等我等我，让我也混个助攻大哥们。”

　　不但厂长和Meiko抄了他的后路，就连胡同也亮起了TP。

　　反正上路呆不了，还不如来下路分一碗汤喝呢。

　　换线局，比拼得就是一个比赛阅读和是随机应变能力。

　　这方面，有着峡谷感应的胡同，一样可以盖职业履历超过三年的姿态。

　　“FirstBlood！”

　　比赛场上，姿态送出一血。

　　胡同混到一个助攻，并且干脆赖在下路不走了，与戴先生一起吃线推塔。

　　美其名曰我帮你一起推，实际上就是为了蹭兵和塔钱。

　　就算是分吃经验，也总比死了没得吃要强，不是吗？

　　换线局的上单就是这样，哪怕你选的是Carry型英雄，也得在老老实实抛下身份，去土里刨食儿。

　　比赛进行到8分钟，胡同和队友一起破掉了IG的下一塔。天籁小说网

　　没过多久，他们的上一塔也被小孩游神等人推倒。

　　这之后，双方都理智地选择了暂停推进，没有对二塔动手。

　　此前早已有无数次经验表明，过早推掉二塔的一方会被控线控到死，最终得不偿失。

　　在这个节奏偏慢的时代，发育才是硬道理。

　　8分钟，双方上单发育：

　　胡同等级5，补刀20，个人经济量2050。

　　姿态等级4，补刀15，个人经济1600。

　　俩人都惨得不行。

　　好消息是，在换掉上下两座外塔后，他们终于有一条正常线可以吃了！

　　“我去上路，先给我补一波，石头人我也要。”

　　胡同就像是一个饿了好几天的壮汉，恨不得一口气吃下能企及到的所有。

　　比赛进行到8分40秒，他这个小海贼，终于升到了6级。

　　另外一边，姿态的剑姬更是在9分半以后才到6。

　　以往，这种情况一般都会出现在大树慎人马纳尔这种坦克上。

　　在重装战士版本中，则有可能发生在任何英雄身上。

　　换线局的上单，永远不是在比谁更顺，而是在比谁更惨。

　　在比惨这一块，是姿态赢了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第74章 在比惨这块，是你赢了免费阅读。https://xs.23sk.com 