        王一凡给姑娘发了条短信，姑娘回应挺快，于是算是顺利地加上了微信。

    王一凡自然第一时间去看了姑娘的朋友圈，不过，跟往常差不多，显示仅三天可见，看来，近三天她是没有发布什么动态的，一片空白。

    王一凡颇为遗憾，他的朋友圈则是那种对所有人都可见的敞开式的，只要有心，就能一路滑到他最初使用微信朋友圈时发布的所有动态。

    他在微信上和姑娘说明了一下大致的情况，周日晚上的时间可能并不是很充裕，着急要赶回沪市，姑娘很体贴地说可以一起喝杯下午茶，不耽误多少功夫。

    王一凡就干脆先和她约了个大致的时间，双方便相约好届时再电话联系，之后便没了相互寒暄的下文。

    看来对面也是个习惯了简单的公式化的人。

    “妈，我刚刚跟人已经约好了，下午去见面！”王一凡就像是汇报作业一样跟曹亚娟说明了大致的情况。

    曹亚娟颇为满意地点了点头，拎着吸尘器就放在了王一凡的边上，道：“剩下的你自己来处理，一个礼拜回来一次么至少也要打扫个一次，拿着，我去帮你爸看店了！”

    果然，收拾屋子不是她的根本目的，听到了想要听到的，马上就撂下了手里的活计。

    王一凡家比较靠近南山镇的集镇中心，一楼的三间都被当成了门面房对外出租，只是因为与镇中心还是隔着稍许有些距离，门面房的租金与镇中心相比起来，就显得低得可怜了，周边基本上都是卖五金、瓷砖、门窗等等的建材或者设备的店面，算不上人声鼎沸。

    王跃进常年对外出租两间门面，自家在剩下的一间里面开了家杂货铺，什么好卖就卖什么，街坊邻居也大多图个方便和便宜，很多情况下也都愿意到他这儿来买。

    一开始那几年，杂货店的生意还算是不错，尤其是星期天，有时候王跃进一个人忙不过来，王一凡上学周末放假就会到店里帮忙干点“苦力”。

    今天他的大部分时光，估计也要消磨在店里面，回家其实也无所事事，也没人约，也挺可怜的，但他就是喜欢家里的氛围，当然除了曹亚娟“高压”似地逼迫相亲之外。

    杂货店的收入不高不低，可以说，除了他这个在外打工的儿子之外，这一家子的主要经济来源，都依靠着这家小小的杂货铺了。

    他随意吃了点早饭，就走进了店里，王跃进坐在店里的躺椅上，鼻梁上驾着一副老花眼镜，正聚精会神地在他的智能机上看新闻。

    曹亚娟则是坐在小店门口的长凳上，脸色黑的跟锅底一样。

    隔着一条弄堂的隔壁，一个四十不到的女人正一脸笑意地吧嗒吧嗒嗑着瓜子，瓜子皮随意地丢在地上，微风一吹，全飘在王一凡家杂货店的店门前。

    王一凡只那么一瞧，就明白了曹亚娟脸色黑的缘故，也只能轻声叹了口气，徒呼奈何。

    碰上这样的邻居，也算是王一凡一家子倒了八辈子霉，问题是还不能拿她怎么样。

    “呦呵，高材生回来了啊？今天又帮你爸妈看店啊？”

    那女人脸上的笑意更浓，只是眼神里却分明多了几分嘲讽的味道，尤其是那高材生三个字，重音格外分明。

    王一凡见怪不怪，不作理会，走到曹亚娟跟前，笑道：“妈，我待会吃完午饭就去路口走，您给我装点腌的空心菜，我带沪市去吃！”

    “吃完午饭就走啊？高材生啊，你这不帮你爸妈看店，这生意可好不了啊，这么大一个早上了，我可帮你们都数着了，也就四个人来光顾，还有一个没买的，啧啧啧，这可真是一天不如一天了……”

    “我家的事，用得着你替我们来操心？你管好你们一家子就好，免得成了我们家的晦气！”

    曹亚娟终于忍不住，开始回敬。

    那女人脸色微微一变，左耳后面的一道结痂的抓痕甚至让她隐隐有些刺痛，她显然听出了曹亚娟的话外之音，昨天晚上夫妻吵架，又怕是被她给听去了。

    “我们家？嘿，我们家儿女双全，不像有些人，儿子养了那么大了，连个老婆的影子都还没瞧见，怕是这辈子都娶不着老婆了！”

    王一凡的脸也黑了，这不是跟他找不痛快，在曹亚娟的伤口上撒盐吗？

    果不其然，看着曹亚娟此刻砰砰直跳的眼皮，王一凡就知道这一下子她可是真的被气得不轻。

    哪壶不开提哪壶！

    最终倒霉的还不是他王一凡，这个八婆女人！

    曹亚娟一向都是那种与人为善的性子，等闲不会与人黑脸，但跟这个女人却不知道吵过多少架了，王一凡怕她今天暴走，平日里他不在家，要是跟隔壁这恶邻居起了肢体上的冲突，他可是鞭长莫及，要吃亏的，其实还是要控制情绪，这种人的风言风语，不用去理会就是了，她说得多了，没人理会，也就会自己就觉得没什么趣味了。

    那女人的瓜子咳得更勤快了，看着被王一凡拉着往里走的曹亚娟，显得很是得意。

    两家人的矛盾其实由来已久，争吵也稀松平常，这也是王跃进甚至懒得起身搭理那个女人的原因。

    话，还得从王一凡他家这间杂货铺刚刚开业的头三年说起，总是有人见不得别人好的，那会儿隔壁家的这个女人也就才二十出头，也刚嫁过来不久，眼红王家杂货铺火热的生意，就怂恿她的丈夫也鼓捣出一个，那会儿双方因此就闹了点不愉快，毕竟就隔壁跟隔壁的，但人家硬是要在边上开一家，他们这一家子也不能霸道地不让人开。

    不过嘛，年轻人毕竟是年轻人，虽然跟着王家杂货铺有样学样，什么货卖得好就进什么货，因为识人不明，不仅被供应商宰了一刀，又因为二人的贪心，在定价上也明显比王家高出一截，货物质量上跟王家一对比，更是差强人意，所以过了一段时日，渐渐地去他们家的客人就少了。

    他们家的杂货铺很快就成了一个反面教材，甚至是一个笑话，反倒是让街坊四邻意识到，王跃进夫妻俩是本分诚信的商家，货物都是真材实料。

    那一段时日，可真的是不得安宁，王一凡还留有比较深刻的印象，隔壁的小夫妻俩动不动就来王家杂货铺找茬，曹亚娟本想息事宁人，但架不住他们见你忍让，以为你好欺负，就得寸进尺，双方大闹过一次，差点就动起手来，王一凡那天正好回家，把板砖也给抄在了手里，后来是左右有街坊看不下去了，报了警，派出所出面调解才算是化解，但彼此心里面这疙瘩却也越结越大。

    至此，王家杂货铺的生意也渐渐地被搅和了不少，再加上时代变迁，生活方式地改变，以及南山镇整体经济形势地下滑，导致王家杂货铺的生意也再难恢复到往昔，也就维持一个比较可以的局面。

    “哎呦，妈，你干嘛啊！”

    王一凡微微有些忆往昔，突然手上被身旁的曹亚娟狠狠地掐了一下，她压着声音道：“你看看，你看看，都是你不结婚给闹的，要不然，老娘还用得着受她这份闲气？挑挑挑，有什么好挑的，你也不瞅镜子照照自己，以为你是刘德华啊！”

    “妈，您又来了，气归气，咱不带人身攻击的啊！那个女人什么话难听说什么，您不能把气撒在您儿子身上啊！”王一凡不由叫屈。

    “我天天受她这份闲气，还要操心你的事，我怕是笃定要活不长了！”曹亚娟唉声叹气，愁眉苦脸，语言艺术分值爆满，战斗力简直开挂。

    “得得得，我不结婚，所有的错都是我的，万恶原罪就是我单身，我该死！”王一凡碎碎念，道，“那我就先给您出这口恶气，再出门相亲去，让您暂时有个好心情，怎么样，您老人家可还算是满意？”

    王一凡停住身，回头瞅了一眼那个自得意满的那女人。

    “你可别乱来啊？”曹亚娟不由地拉住王一凡，担心道。

    真碰到事了，她又开始担心了！