    韩宵想着温瑾瑜还活着激动地在客厅里走来走去，久久无法平息心中的激动、狂喜。他和瑾瑜这辈子还能相见算是上天可怜了。

    看来曾玉芬他们的事不能再这么耗着了，得尽快解决了。他只有摆脱了曾玉芬才能和瑾瑜光明正大的在一起。他和瑾瑜已经错过了大半生，不能再等了。

    韩宵转头看着儿子说道：“我先去C市见你母亲一面，回来后我会尽快解决曾玉芬的事。你来京都应该还有别的事吧？”

    韩义先点点头道：“母亲让我把温家以前留下的东西找到处理好。她说温家的财产和医术等都交给我了，让我看着处理。

    我想问问您，当初温家的宅子在哪里，特别是温宅花园的位置我需要知道。”

    韩宵听到儿子问温家的花园脑海里充满了回忆，那时候他是温家花园的常客，有时候还会偷偷从院墙跳进花园里和温瑾瑜见面。那时候真是青春年少啊。

    韩宵叹了口气说道：“当初的温宅离着咱们家不远，你应该知道离着咱家老宅不远处的那个大公园吧，那里当初就是温家的花园，只是后来改成了公园。好在那里没有大的变动。你要找的东西不会就在那里吧？”

    韩义先点点头道：“温家密室的入口就在原来温家的花园里，我母亲已经给我画了地图。”

    韩宵皱着眉头说道：“白天那里总有人，你最好晚上行动。如果你找到了东西，以免夜长梦多，尽快把东西弄走为好。你有把握把东西秘密弄走吗？”

    韩义先点点头道：“我都已经安排好了，保证神不知鬼不觉。”

    韩宵点点头，他对儿子的办事能力丝毫不怀疑。

    他看看手表说道：“时间不早了，你也累了一天了，赶紧休息吧。今天好好休息一下，明天晚上再行动。”

    说着韩宵就站了起来，“我就先回去了，免得我一直不回去惹人怀疑。你们走之前也不用跟我打招呼了。我安排好工作过两天就秘密去C市。”

    韩义先把父亲送出了院子关好门就回了卧室，上床钻进了被窝把媳妇抱在了怀里。

    何雨涵被人打扰只是动了一下，就又睡过去了。她是真的累坏了。

    第二天夫妻俩直接睡到了日上三竿才起床。

    两个人哪儿也没去就在家里休息。下午的时候韩义先一个人去了一趟温家原来花园所在的公园，查看了一下地形，他起码要做到心里有数，晚上好行动。

    温瑾瑜给了韩义先一张温家花园的地图，密室的入口就在花园的一处假山里。

    韩义先下午查看了一下地图上标注着密室入口的地方的假山还都完好，说明密室应该没有被人发现。

    看到这个情景韩义先才松了一口气。这样温家的东西应该还在，不然他都怕母亲受不了那个刺激。

    傍晚夫妻俩早早的就吃完了晚饭，然后就定了闹钟上床休息，准备凌晨夜深人静的时候再行动。

    闹钟在夜里十一点准备响起。夫妻俩赶紧起床收拾行装准备出发。

    夫妻俩吃了一点东西然后韩义先骑着自行车就带着何雨涵出发了。

    公园离着韩义先住的地方有些距离，韩义先骑着自行车半个多小时才到那个公园。

    公园是对外开放的那种，没有什么看门的一说，所以韩义先他们直接就骑着自行车进了公园。

    现在已经是半夜，正是夜深人静的似时候，公园里连个人影都没有，更是一片寂静。

    进了公园韩义先就让何雨涵把自行车收进了空间，带着何雨涵来到了一片假山面前。然后就拉着何雨涵钻进了假山中。

    韩义先拉着何雨涵在假山中穿梭最后来到了一处一人多高的山石面前，就见韩义先在山石附近摸索了半天，最后也不知按了什么机关，山石就慢慢移开了。

    何雨涵惊奇地小声说道：“这里竟然会有机关？”

    韩义先拉着何雨涵进了山石后面露出来的洞口，然后山石又回归了原样。

    何雨涵小声问道：“温家怎么会把这机关暗道建在公园里？”

    韩义先说道：“其实这个公园原来是温家花园的一部分，后来温家败了之后这里也就被充公了。至于那个暗门是早就建好的。

    我外公也是故意这么做的，谁会想到温家会把这么重要的密室入口修建在花园里？”

    韩义先拿着手电筒照着前面的路，一手拉着何雨涵在地道里行走了半天才走到地道的尽头。

    地道的尽头是一扇铁门，韩义先拿出母亲交给他的钥匙打开了铁门。进入铁门之后是几节向上的台阶，台阶上面则是一个面积很大的密室。

    此时密室里摆满了一摞摞的大箱子。

    何雨涵感觉这密室里的空气似乎很干燥，没有一点潮湿的感觉，也不憋气，真的很奇怪。

    “义哥，你说这里是一个密闭的密室，怎么一点儿也不潮湿呢？”

    韩义先说道：“这密室肯定有非常隐秘的通风口，而且这个密室的地理位置比周围都高，也不会存水，再加上建造这密室的材料和这些木箱子的材料还有地上撒的白灰，都有防潮的作用，所以这密室里才会很干燥。

    以前的那些老工匠们的手艺很神奇，想达到现在这个样子对他们来说应该不难。可惜很多老手艺都失传了。”

    说完韩义先就打开了一个落满灰尘的箱子，一阵尘土过后发现大箱子里放着一些小盒子。打开一个小盒子之后就是一片莹莹玉光，在手电筒昏黄的光线照耀下盒子里的玉器闪着莹润的光华。

    何雨涵拿起小盒子里用白玉雕刻的一只小兔子，晶莹剔透，栩栩如生的白玉兔子非常可爱，可贵的是白玉兔子的眼睛竟然是红色的，是与白玉融为一体的两点红色。

    这可算得上是一件稀世珍宝了。

    韩义先又打开了几个箱子看了看，有黄金、珠宝、玉器、各种古董，还有医书。能被温家收藏起来的东西自然都不是凡品。这又是一大笔财宝啊。