    “我刚才只是告诉了你们武盟可能面临的情况，我还没有说我的计划。”

    龙隐凝视着康明，“所以，你完全不用着急。

    还有，如果我没有找你问话，你最好不要打断我的说话，那样会显得你有些可笑。”

    主持武盟大会的李国庆长老沉声说道：“那阁下说说你的计划！”

    龙隐放过了康明，朝其他人点了点头，说道：“面对当前严峻的局面，我们首要的任务，就是团结一心，然后提升我们自己的实力。

    提升实力这方面，我的计划是从丹药、兵器、武道三个方面来提升。

    丹药方面，我前段时间已经走了一趟医道院，亲自见过了医道院院长龙隐和谷璃，在我的商谈下，他们答应和我们合作了。”

    龙隐面不改色、一本正经地继续说道：“龙院长和谷院长会在丹药方面全力支持我们武盟的药堂，所以，我们武盟马上就会迎来丹药的涌入，大家可以放心地用丹药修炼了。

    兵器方面，刚才我炼制的兵器，你们应该都看到了。

    我会把炼制兵器的知识传授下去，在武盟三大堂口之外，组建第四个堂口——炼器堂，专门研究炼制兵器。

    以后的武盟，不说所有人都有兵器使用，但是，以各位的地位，应该都有一把趁手的兵器使用。

    当然，如果有表现突出的人，我或许有可能会亲自动手，帮他量身定制一把兵器，就像姜长老和乐长老一样。”

    听到龙隐的话，在场的所有人，呼吸都不由得变得粗了。

    他们可是看到了姜耀辉那把兵器的厉害，这样的兵器，谁不想要呢？

    而康明的脸色，已经变得非常难看了。

    聪明如他，感觉今天结果对他恐怕非常不利了。

    他就想不通，这面具下面的到底是谁？

    为什么会有如此手段？

    想到炼制兵器的事情，他心中一动，难道是龙隐？

    可是，听这面具人刚才的意思，不会炼丹啊！到底是谁？

    他的心思已经乱了。

    “至于武道方面的提升，我会让诸位武功高强的长老，比如姜长老这样的高手，把他们的经验告诉大家，让大家的武道有所提升。

    然后，我会在武盟设立天骄榜，天骄榜分为‘天地人’三榜，以实力论高低。

    每个天骄榜上只有三十个名额，三十岁以前的人，才能登上天骄榜。

    而凡是能够登上天骄榜的人，武盟总部会给予一定的修炼资源补助，甚至有可能得到我亲手炼制的兵器。”

    龙隐把提升武盟尚武之风的办法说了出来，“除此之外，武盟会设立‘武藏阁’，大家可以把各自的绝学记录在武阁里面，供后人学习，而不是师徒授艺的形式。

    当然，要想进入武藏阁，需要对武盟做出特别的贡献，才能允许进入武藏阁挑选秘籍。

    而把绝学记录在武藏阁的人，也能得到一定的贡献，然后，凭借贡献，可以观看其他的绝学。”

    听到龙隐在侃侃而谈，其他的长老和执事等人面面相觑。

    就凭提出的这些计划，谁敢说这样的人不会管理武盟？

    而且，从丹药、到兵器、再到武道的三个计划，每一个计划都非常精妙。

    想到在三个计划的培养下，武盟的兴盛情况，众人心中不由得有些期待起来。

    别说其他人了，就连那些长老和堂主，他们心中都有些激动起来。

    龙隐和康明，谁更适合武盟盟主，还用得着说吗？

    一个提出了实际的方案，另一个只是画了一个饼，高下立判。

    就连康明自己，也只是脸色阴沉，而说不出其他话来。

    他能说什么呢？

    大家沉默了良久以后，李国庆才询问龙隐：“你还有其他的计划吗？”

    他对龙隐的态度，已经没有开始冷峻了，甚至眼中已经有了欣赏的目光。

    龙隐微笑道：“目前就暂且如此，其他的计划以后再说，就不耽搁诸位时间了！”

    “既然如此，那就开始投票吧！”

    李国庆扫视了武盟的其他人一眼，“每一个分舵十票，每一个执事五票，每一个堂主五票，每一个长老十票。

    推选之人，是......‘九千岁’和康明长老。

    我先来吧，我投九千岁，我相信九千岁能够带领武盟更加强盛！”

    康明心中一怒，这个老东西，前天还说支持他呢，结果说话不算话？

    “我也投九千岁！”

    姜耀辉急忙高声说道。

    “我投九千岁！”

    乐天也随之叫道。

    “我投康明！”

    康明面无表情地说道，“我相信我能够给武盟带来好处，希望能够得到大家的支持！”

    结果，根本没有人理他。

    因为，以后有了武藏阁和炼器堂，康明哪里还掌控得了其他人？

    武功？

    去武藏阁里面找啊！兵器？

    去炼器堂领啊！丹药？

    去药堂拿就是了！只要真心为武盟做事，岂能得不到好处？

    还用得着看康明的脸色？

    “我投九千岁！”

    此起彼伏的声音涌现。

    然后，雪崩之势形成了。

    转瞬之间，龙隐的得票就超过了三百票，赢定了。

    但是，龙隐的票数还在增加。

    谁都不是傻子，就算没有华家的那群人潜伏，其他分舵主和执事，也是看得清楚好坏的。

    所以，很快龙隐就超过了四百票。

    而康明，依然还是孤零零的十票，那十票还是他自己投的。

    就只有他自己支持自己！康明已经是脸色铁青了。

    当龙隐说出计划以后，他就知道自己会输，但是，输成这样......徐晋苦笑着看了康明一眼，连他的两个人都投了“九千岁”，他都约束不住了。

    他原本还答应康明，绝对要给康明贡献三十票的。

    结果......实际上不怪他，因为康明连他自己的人都约束不住了，怪得了谁？

    “我......我还是投康明长老一票吧！”

    徐晋苦笑道。

    这话说得......投票结束，康明得了二十票。

    看到这个结果，还有徐晋那脸上同情的神情，康明顿时一口血喷了出来，仰天摔到在地。

    他只能晕倒，要是不晕倒，他能怎么办？

    下不来台啊！这个时候晕倒，他还可以制造一点悲情，要不然他就全完了。

    李国庆瞟了一眼“晕倒”的康明，说道：“康长老晕倒了，赶紧来人扶出去休息一下。”

    等到有人把康明扶出去以后，李国庆微笑道：“结果已经很明显了，现在，让我们拜见新的盟主！”

    “拜见盟主，拜见九千岁！”

    众人齐喝行礼。

    刚刚被扶出会议大厅门口的康明，听到大厅里面的声音，顿时又一口血喷了出来。

    

