    寒风凛冽，露凝成霜。

    凛冽的冷风从西北关外的苦寒之地吹进祁连山脉，一日入冬。

    顾川紧了紧身上的白色貂裘，走上聚义堂外的台阶，望着天边飘落的白霜。

    “公子，张三刚刚到，需要叫他过来吗？”

    堂外，同样是一身白色玄衣的郝头，看见顾川，目光极其恭敬。

    顾川伸手托住天空飘落的白霜，入手即化，凉意阵阵。

    这白霜和他前世一般，一样的凉，一样的白。

    原来不知不觉间，时间已经一月有余了。

    这一个月，祁连山寨改变了很多，山寨扩建了一半有余，死士也已经逼近百人大关，达到了九十二人。

    王富贵，史刚，王猛等人更是突破到了入武六重。

    有了更强的力量，顾川也终于把从刘武手中获得的修炼法—碎金掌，传了下去。

    以刘五，郝头为首的马匪，在王富贵等死士的教导下，也已成功迈入入武一重。

    而在一个月前，张三也带着祁连令，回到了溪云庄。

    没有想象中的琐事，溪云庄一个月来，都平静如初。

    “叫过来吧。”

    “是，公子。”

    郝头拱手离去。

    不一会，张三恭敬地走进聚义堂内，一眼就见到堂上，一袭白色貂裘的顾川偎着火盆，手持一本古籍，看得入神。

    张三轻轻的行至正堂外，然后恭敬的候着。

    顾川抬起头，望向张三：“溪云庄还好吗？”

    “托公子的福，溪云庄一切安好，这个月的供奉，小的已经交给大统领了。”

    顾川的目光，在他身上上下打量了几个来回后，微微点头：

    “把溪云庄的人，都迁移到山寨下吧。”

    作为祁连山寨的正式成员，张三也获得了碎金掌的修炼法，观其前额丰满，目光炯炯有神，显然也迈入了入武一重。

    张三楞了一下，然后看着自己眼前一袭白衣的男子，躬身抱拳，恭敬道：“属下遵命！”

    顾川微眯双眼，看着一脸恭敬的张三，浅笑道：“不问问为什么吗？”

    闻言，张三像是受到了什么惊吓，连忙单膝跪地，头也不抬地拱手道：

    “小的一切都是公子给的，公子说什么，就是什么，属下绝对没有半点怨言。”

    顾川挥了挥手，笑道：“你也入武一重了，别动不动就跪，公子我不喜欢这一套。”

    闻言，张三连忙站起身来，继续躬身候着。

    “待会记得去找郝头领一件玄衣，说来这玄衣还是你送来的，去挑选一件吧。”

    “小的，可以穿白衣吗？”

    听到这话，顾川笑了。

    他终于明白为什么前世的那些人，都对权势这般着迷了。

    “可以。”顾川颔首，便挥手示意他可以离开了。

    待到张三离开后，顾川看向了身旁的王富贵，“你说他忠心吗？”

    “属下会保证他活着的时候，一定是忠心的。”

    王富贵一如既往地冷着脸，但其说的话，却让顾川很舒服。

    “哈哈！”顾川放声大笑，心情很是舒畅。

    活着的时候，一定是忠心的。

    那不忠心的时候，自然也没必要活着了。

    这才是顾川为什么会把碎金掌的修炼法放下去的原因。

    因为他有着镇压一切的力量，尽管他现在还只是一个普通人。

    但王富贵等九十二名死士就是他最大的依仗。

    顾川起身上前，身后的王富贵如影随形地跟在后面。

    至从召唤的死士越来越多，死士的实力也越来越强后，王富贵就很少离开过顾川的身边。

    对于他来说，顾川身后的位置，才是他的归属。

    .............

    漠北的冬季，最为刺骨。

    特别是对于没有修为在身的顾川来说，但他依然趋之如骛。

    顾川在堂外的广场上忙碌地搭着雪人。

    而身后的王富贵则默默地运转自身的气血，想借此驱散这刺骨的凉意。

    一名马匪躬身来到跟前，抱拳道：“公子，王猛回来了。”

    “知道了。”顾川起身，看着广场上的一滩雪泥，拍了拍手，迈步穿过宽阔的广场，行至聚义堂内。

    没一会，一身白色玄衣的王猛，来到堂内，恭敬道：“启禀公子，六峰的情况，已经探查清楚了。”

    “连云山，连云寨，寨主罗杰，实力入武九重，旗下两名副寨主，实力均为入武四重。”

    “雪龙山，雪云寨，寨主武径，实力入武七重，另有一名入武六重，一名入武五重....”

    ............

    顾川轻轻敲了敲桌面。

    得益于上次劫了一次四海商会的商队，所以他在祁连山寨内安心地苟了一个月。

    现今，祁连山寨共有正式成员一百四十五人。

    死士九十二人，其中王富贵，史刚，王猛，余猛四人均为入武境六重。

    更有入武境四重十二名，入武三重二十四人。

    除了昨天刚召唤的两名死士为入武境一重外，其余五十人均为入武二重。

    而五十二名马匪，外加张三，拢共五十三人，迈入入武境一重的有二十三人。

    其余的人要么是因过于放纵，要么是因为暗伤太多，导致气血亏空，而迟迟无法成功开辟灵感。

    这就是他苟了一个月的成果，入武境者一百一五人。

    顾川抬起头，望向王富贵，眼神充满了炙热，对修炼法的炙热。

    “入武九重可有把握？”

    他很清楚地知道，这个世界是一个高武世界。

    什么叫高武，简单来说。

    就是他前世神话故事中的那般人物。

    修为巅峰者，可搬山倒海，可剑碎星辰.....

    这种人，已经脱离了数量可以堆赢质量的程度。

    虽然入武境只是这个世界修炼的第一境，但因为他没有正式踏入修炼一道。

    所以他拿不准这种境界的差异。

    王富贵轻声道：“成功开辟灵感，便是入武境。”

    “灵感开启后，便会接引虚空中的灵气，而灵气也会溢散四肢，温养身躯，强健我们的体魄。”

    “这一阶段，每跨越一重，力量，气血，耐力与速度都在增长。”

    “入武九重，就是自身四肢，五脏，六腑都已被灵气温养如玉。”

    “躯体内的精力更是近乎是用之不竭，气血格外旺盛，汹涌澎湃，堪比蛮兽。”

    “待到灵感足够大时，在灵感中点燃灵火，形成一壶灵感之火，淬炼灵气和体质内的杂质。”

    “便正式迈入淬火境，届时才能使用种种玄妙手段。”

