    宇光未来用手轻轻抚着胸口，深吸一口气，试图缓解紧张的心情。

    可是这个办法一点用都没有，心跳还是扑腾扑腾的跳个不停。

    要来了！

    那个人要来了！

    第一次真的好紧张啊！

    这是宇光未来长这么大，还是第一次到其他学校的校门口堵男生。

    尽管来之前已经在网上查过无数攻略，但事到临头还是紧张得要命。

    她用双手拍了拍脸蛋，给自己加油打气：“没问题未来，你能行的，要给对方留下一个好印象。”

    听到脚步声时，宇光未来深呼吸几下，露出了昨晚练习许多次的完美笑容，然后从藏身处跳出去，朝那个人打招呼：“嗨，又见面了。”

    方诚正在思考着今晚要吃麻婆豆腐还是红烧肉，看到有个女高中生突然冒出来，他脚下一转，从旁边绕过去，继续向前走。

    宇光未来的笑容僵硬在脸上。

    “等、等一下！！”

    方诚感到书包被人扯了一下，回头看去，那女高中生已经追上来，一只手拉着他的书包，满脸通红。

    方诚奇怪道：“你谁啊，有事吗？”

    宇光未来只觉得自己精心设计的完美出场彻底搞砸了。

    更让她傻眼的是，这男生居然把她给忘了。

    “是我啊，宇光未来，你不得记我了吗？那天晚上……”

    宇光未来语速飞快的把事情一说，方诚这才想起来：“原来是你啊，那天晚上你哭得满脸都是鼻涕眼泪，谁记得你长什么样。”

    宇光未来的脸色一下子就垮下来了，羞愤欲死。

    她还以为自己给方诚留下来一个很好的印象呢，没想到反而是最丑的一面被记住了。

    呜……好丢人，好想死。

    方诚打量着宇光未来，她身上穿的是其他学校的校服，肤白貌美，青春靓丽，还梳着双马尾。

    他微微一笑：“你是怎么找到我的？别跟我说是巧合，撒谎可是要打屁股的。”

    宇光未来没注意到，方诚的笑容有点冷。

    在对策部出现内鬼，还有匿名举报者藏在暗中的当下，一个女高中生竟然能从茫茫人海中找到自己？

    这不得不让人生疑，难道富婆的钓鱼战术又一次成功了？

    宇光未来露出不好意思的表情，嘿嘿一笑：“我记住了你的模样，就拜托别人找一下，没想到这么快就找到了。”

    其实远没有这么简单，但宇光未来怕吓到方诚，所以不敢详细说。

    “原来如此。”

    方诚说话间靠近了一些，达到在一伸手就能把她放倒的距离：“那你知道我的身份？”

    宇光未来丝毫没有察觉到方诚的意图，反而因为他的靠近而显得有些羞涩。

    鼻子闻到方诚身上好闻的气息，这让宇光未来有种冲动，想要扑上去舔。

    她强忍着冲动，左右看了看，才低声：“你是灾害对策部的实习生吧？”

    方诚轻轻点头，和神崎凛一起行动的时候，她就让方诚假冒对策部的实习生。

    宇光未来兴奋的挥舞着小拳头，眼里都带着小星星：“白天是学生，晚上却是打击邪恶的执法者，这不就跟漫画一样嘛！”

    方诚一时间也分辨不出这女孩究竟是演技好，还是单纯只是个不谙世事的萌妹。

    他问道：“你来找我做什么？不知道实习生保密条例？万一我身份泄露，你担当得起吗？”

    连续三个问题，一个比一个严重，方诚语气也越说越严厉。

    宇光未来明显被吓到了，连忙双手合十低头道歉：“对不起！我只是想找你好好感谢那天晚上你救我的事，不知道会有这么严重的后果，呜……对不起。”

    看到宇光未来害怕的样子，方诚放松了语气，微笑道：“想要感谢我……你有钱吗？”

    宇光未来一呆：“啊？我……我没有。”

    她因为犯错被母亲扣光了几个月的零花钱，现在只能举债度日。

    方诚的笑容立刻消失了：“没钱，没钱你说个鸡咳咳……没钱你拿什么感谢我，难道是口头感谢？好歹买点水果吧。”

    宇光未来慌得不行：“我、我现在没有，不过我明天就有了，你想要多少，明天给你行不行？”

    这话说得，要是被不知情的人听到，还以为方诚是勒索小女生零花钱的恶棍呢。

    方诚摆摆手：“算了，跟你开个玩笑而已，再见。”

    眼看方诚要走，宇光未来情急之下又拉住他：“我明天请你吃饭吧，你想吃什么都随你，就当是感谢。”

    吃完饭顺便去看电影不过分吧？看完电影再去游乐园很合理吧？

    一圈下来两人变成朋友没问题吧？

    宇光未来都忍不住为自己的深思熟虑而点赞——太棒了，我是真是个天才啊。

    “吃饭？明天再说吧。”

    方诚把她的手拿开，准备离开，再晚一点超市打折就要没了。

    “等一下！”

    宇光未来犹犹豫豫的拿出手机：“能……加个好友吗？”

    方诚瞥了一眼远处的无人机，掏出自己的手机与她交换邮箱和好友。

    ……

    和方诚分开后，宇光未来便迫不及待的看起方诚的社交账号。

    他的网名是中文的，叫联邦diao插菊，不知道是什么意思。

    看着资料，宇光未来很雀跃的蹦蹦跳跳，丝毫没有注意到有几个西装墨镜的壮汉正在暗中靠近。

    等宇光未来回过神时，已经被超过十个西装壮汉团团包围起来了。

    她左右看了看，皱眉道：“你们走远点啊。”

    “是，大小姐！”

    一个壮汉点点头，通过无线耳机吩咐道：“散开。”

    西装壮汉们立刻扩大包围圈，每一个都是如狼似虎，用看犯人的目光，警惕盯着每一个路过的人。

    一辆加长型的防弹高级轿车停在宇光未来面前。

    从车上下来了一个年龄和宇光未来差不多，容貌精致得像个高级娃娃的女仆。

    女仆眉清目冷，气质如霜，从樱唇小口吐出来的话毫无情绪起伏。

    “小姐，夫人让我带你回去。”

    “知道啦。”

    宇光未来低头钻进车内。

    她本来很厌烦这种排场的，可上次因为独自溜出去玩被怪物抓走后，就再也无法拒绝母亲给她安排的保护，而且晚上也不能出门了，必须回家。

    等女仆也上车后，宇光未来立刻扑到她身上，亲昵的蹭着：“晴雪，借我点钱好不好？”

    “小姐，你已经欠了我十五万。”

    “那就凑个整数，再借我八十五万吧。”

    “我会告诉夫人的。”

    “不要嘛，舔舔舔……”

    …………

    方诚回到家后，还没来得及做饭，就接到神崎凛一个电话：“到训练场来一趟。”

    方诚干脆饭也不做了，开着上次捡漏的摩托车，朝训练场而去。

    他还记得神崎凛欠自己一顿烤肉和火锅呢，此时不吃，更待何时。

    到了训练场后，拿出神崎凛交给他的通行卡，刷卡入门，乘坐电梯进入到最底层。

    刚从电梯出来，方诚立刻发出一声：“卧槽！”

