    苍青仙门来的是一位陌生的金丹，他一来就给陈念之敬酒道：“贫道道号明芜，还得多亏了道友的结金丹，我才能突破金丹之境。”

    “今日我师尊太吾真人实在抽不开身，就由贫道来代替祝贺，还望道兄莫怪。”

    “明芜道友客气了。”

    陈念之笑了笑，饮下一灵杯以示招待。

    除了楚国和苍青山脉增加的三位金丹之外，燕国也增加了一位金丹。

    此人名为张元旭，邓氏灭亡之后，这张元旭得了邓氏部分传承，然一举突破了金丹之境，甚至铸就了中乘金丹。

    突破金丹之后，张元空的信心大增，本还想找陈家讨要六星岛作为道场，可是如今见了陈念之的威风却连忙将念头压了下去。

    陈念之道侣二人本就是实力非凡，又培养了陈长玄和林浅疏两位金丹，还有许乾阳甘为他们的马前卒。

    天墟盟足足五位金丹修士，这份实力放眼姬洲六国之中，能跟他们扳手腕的金丹仙族不超过五家，他自然没有资格碰一碰，只能站在一边陪笑脸。

    金丹宴会忙碌了三天三夜，陈念之参加大会的修士这才逐渐散去。

    等到众人散去之后，陈念之将和煦的笑容收了起来。

    他跟姜玲珑伫立在青辕山巅，看着逐渐消失的修士们，平静的说道：“此次晋升金丹仙族的大典之后，应该是能安生一些日子了。”

    “能少些麻烦，确实很好。”

    姜玲珑点了点头，还有又皱着眉头说道：“此次金丹宴会之后，我们也算是登上了姬洲的舞台之中了。”

    “我们还藏得下吗？”

    陈念之摇头失笑，这些年来他们连翻征战，实力早已经暴露了不少，就算低调的举办金丹晋升大殿也不可能隐藏的下来。

    再说晋升金丹仙族可是举国罕见的大事，更别说陈家这等强大金丹仙族了。

    像魏国的顶尖金丹仙族，魏天雄当初突破金丹后期，甚至邀请了诸国二十多位金丹修士参加演习。

    相比起来，陈家已经低调的多了。

    这种宴会，一是为了庆祝晋升金丹仙族，再者其实也是为了震慑八方，好在日后谋取利益，毕竟各国的许多资源都是按照实力分配的。

    比如姬洲的中型灵石矿本是三大宗门共同占据，当年姜玲珑刚突破金丹，为了占据青阳山的资源，就许诺将青阳宗中型灵石矿的股权让给紫渊宗跟苍穹剑宗。

    实际上以姜玲珑跟陈念之如今的实力，是有资格重新提议分配中型灵石矿的，只是这些年他们占据的资源越来越庞大，为了避免跟两宗交恶，便一直没有提这件事情罢了。

    不管如何，必要时刻展示部分实力，是能够解决很多不必要的麻烦。

    陈家此次举办宴会，本质上也是为了守住自家的利益，镇族心怀叵测之人。

    经过此次晋升金丹仙族的大典，那么他们在燕国两条灵脉的困境就会缓解很多，局势应该能稳住两个甲子。

    等到两个甲子之后，陈念之跟姜玲珑修为更进一步，那么就在也不需要担心心怀叵测者了。

    而随着陈氏仙族的威名提升，日后陈家弟子外出游历，安全性也会提高许多。

    毕竟哪怕是一些习惯杀人夺宝的散修，恐怕也不会轻易得罪一个强盛的金丹仙族。

    “……”

    金丹宴会结束之后，陈念之跟姜玲珑回到了灵洲湖。

    日子又恢复了往常安静的日子，陈念之一边观摩前人典籍，一边推演自己的功法。

    随着这一次推演，不知不觉之间就耗费了二十年时间，陈念之在这段时间里将五门功法都推演到了金丹六层。

    而且从五行归元经推衍到金丹六层之后，陈念之这门功法之中再次推演出了一门神通，此神通名为太阳真火。

    之所以这门神通还是纯阳神通，这是陈念之有意而为之，天下间苦邪魔久矣，他推演这门纯阳神通是为了增加日后对付邪魔的手段。

    而在推演功法的同时，陈念之对大神通‘分光化影凝剑行’参悟了多年之后，终于将这门神通修炼成功，此后多了一招霸道至极的群攻大神通。

    将功法推演到金丹六层，他暂且停下了推演，微笑着跟姜玲珑说道。

    “近些时日我法力紧张不小，看样子要突破金丹二重了。”

    “好，我为你护法。”

    姜玲珑闻言，眸子中也露出了几分笑容。

    修行无岁月，对于高阶修士来说更是如此。

    不知不觉之中，第二次妖兽之乱也已经再次过去了五十多年，陈念之也已经两百岁出头了。

    他突破金丹境也已经过了四十年了，因为今生的本命法宝太多耽搁了一些时间，但是也终于摸到了金丹二重的门槛。

    金丹二重并没有瓶颈，这次他闭关的时间并不长，仅仅七日之后就突破了金丹二重。

    等到他从闭关中走出，姜玲珑微笑着说道：“你这次闭关的时候，虞青烟匆匆来找你，如今正在候着呢。”

    “哦。”

    陈念之眸子微微一动：“所为何事？”

    “我并没有多问。”姜玲珑微微一笑，然后说道：“但好像是天庐洲那边有些事情。”

    听她这么说，陈念之点了点头，两人一并走到了会客厅之中。

    那虞青烟已经等候多时，一看陈念之抵达，就连忙站起身说道：“见过两位老祖。”

    “我们百年交情，不必如此多礼。”

    陈念之眸子一动，这才发现虞青烟已经突破到了假丹之境，看样子已经服用过一枚结金丹了。

    想到这里，他微笑着说道：“看样子，你距离突破金丹的日子不远了。”

    虞青烟是风灵根的资质，如今年岁才两百六十多岁，又继承了青虚门林道阳的部分财产，下一次再次冲击金丹估计希望很大。

    只是那虞青烟苦笑了一声，然后说道：“六年前我耗尽财产卖了一枚结金丹冲击金丹之境，只是到头来差了些许，如今想要再次冲击已经没有灵石购买了。”

    陈念之不动声色的点了点头，虞青烟虽然积累了不少的身价，但是如今手中资源已经消耗了大半，想要再购置结金丹的难度不小。

    想到这里，陈念之将念头压了下去，给她倒了一杯茶，然后问道：“你今日来找我，是为了何事？”

