    除却涂山妙璇外，其他势力所派来的强者也都是大有来头，毕竟帝阙帝君的面子摆在那，各方势力自己也要面子。

    比武招亲的日子一天天接近，在帝阙族的族地之中，已然被帝阙帝君凝造出诸多神台，到时候，就是各方势力的才俊，争抢帝阙族女婿的精彩对决。

    而秦逸尘也是发现，帝阙帝君对这场比武招亲确实够看重，虽说文晴公主嫁给谁，对于其本人而言，似乎并没有过多的选择。

    但帝阙帝君却有的选！而且还要精挑细选！有意图的势力，已经在比武招亲之前，便和帝阙帝君商谈，而经过天策君王的提醒，秦逸尘也看不出来，想砸场子，想看帝阙帝君出糗的，也不在少数！天狱魔族，就是其中之一！秦逸尘见到了不少老面孔，曾经被自己弄死七位宝贝弟子的天狱魔君就是在场！不过天狱魔君算不上天狱魔族此次的镇场人物，他也更不可能娶文晴公主，毕竟岁数摆在那，就算是利益联姻，帝阙帝君也得要脸，更不可能太委屈文晴公主。

    “听说，天狱魔族当年被推翻天帝之位，就和帝阙宫有关……”只是这几天，秦逸尘见不到文晴公主了，这让他有些不适应……终于没人来烦他了！而且以后，很可能文晴公主永远不会烦他！想想也是，待出嫁的准新娘，怎么能乱跑呢？

    然而秦逸尘刚刚感到大好前途就在脚下，商长胜就找过来了，而且带给他一个很不想听到的消息：“风老弟，文晴那小祖宗找你！”

    “……”秦逸尘嘴角微抽：“公主都快要嫁人了，风某得避嫌，还是不去了。”

    商长胜倒是乐了：“呦，风老弟都知道避嫌了，不错，下一步，是不是就该教你什么叫情，什么叫爱了？”

    调侃过后，秦逸尘终究还是去了，因为商长胜说，文晴公主要还他那些炼器时被其玩坏的材料！这秦逸尘能不去？

    “末将风天行，前来……收债！”

    如今的文晴宫，已经是布置的极为了当，文晴公主也换上了一身华贵锦袍，只是再见时，没了平日里的俏皮。

    族中有女长老专门负责照看文晴公主，说是照看，但更多的是怕前者再做出类似用匕首捅自己粉颈的事情……“啪嗒。”

    一尊玉匣落在秦逸尘面前，文晴公主俏脸平静：“木头，这是本公主欠你的，不用千年就还清了。”

    秦逸尘没有说话，只是拿出契约，比对的很是仔细，直让文晴公主看的贝齿紧咬，这死木头，真是本性不改！“公主还是很守信的。”

    确认无疑过后，秦逸尘刚准备收起玉匣，然而却见文晴公主玉手猛然按住玉匣，传音道：“想拿可以，但是……你得帮我一个忙！”

    秦逸尘愣了：“公主，就算是收利息，也该是我收才对吧？”

    自己还没索要利息，这家伙就先开条件了，难道在帝天界欠债的一方也是大爷么？

    文晴公主俏脸含怒：“你就说帮不帮吧！”

    “不帮！”

    文晴公主玉手运力：“那是试试你能带走这些宝贝么！”

    秦逸尘拳锋紧握，而文晴公主见状，明眸中泛起抹得意，狡黠一笑：“木头，比武招亲是不是快开始了？”

    “是。”

    “其实我的忙也很简单，到时候，我父帝看上了哪个混蛋家伙，你帮我把他揍翻，怎么样？”

    秦逸尘浑身一振：“公主，你不想还就明说，用得着灭口么？”

    开玩笑！搞砸了帝阙帝君费这么大力气置办的盛事，他怕是真的要被炼了……秦逸尘很怀疑，文晴公主究竟是怎么想出来的！“死木头，你是忘了咱们在碧海之中并肩作战，同生共死了么？”

    秦逸尘笑了：“公主，同生共死没问题，但你不能让我送死啊！”

    文晴公主贝齿紧咬，这一刻，她竟感到无比委屈。

    她委屈的不只是父帝安排的婚事，还有在这偌大的帝阙族，竟无一人能帮她！哥哥姐姐们倒是疼她，奈何不敢违逆父帝。

    商长胜那怂货就更不用指望了……文晴公主明眸更为黯然，想自己乃是堂堂帝族公主，到头来，唯一能诉诸心声的，竟然只是一个认识不到十年的先天木头！“难道曼千媚说的没错，摘到父帝赐给我的光环，我什么都不是么？”

    文晴公主突然贝齿紧咬：“连你都不帮我么？”

    秦逸尘头大：“公主，这真不是玩笑啊，末将宁可再抢一次帝器，也不敢和殿下作对。”

    “而且公主，你是太高看我呢，还是实在没人选了？

    且不说这么做的后果，你觉得，末将就一定能打赢殿下给你挑选的夫婿么？”

    就算是利益联姻，文晴公主的郎君也不可能是泛泛之辈，生在帝王家，更为讲究门当户对！文晴公主急了：“怎么不能，你如今乃是神帝，还有帝器，我也能借你几件宝物，到时候，只要你敢一战……”“公主，别说了！”

    望着秦逸尘抬起的手掌，文晴公主突然沉默了，她低下头，明眸眨闪，泪水越发晶莹。

    “东西你拿走吧。”

    望着秦逸尘拿起玉匣便告辞离去的背影，文晴公主突然想到什么，咬唇道：“死木头！我问你，倘若有一天，你喜欢一位女子，可她却……”然而话未说完，便见秦逸尘声音平静：“末将是先天神，不懂这些，告辞。”

    从文晴宫离去后，秦逸尘深呼口气，一切似乎和平时没有什么区别。

    而在各方势力陆续到齐之后，这场邀请数十方帝族的比武招亲，也终于开始！帝阙族圣地，帝阙帝君挽着曦霞王妃，两人举止得体，一举一动，轻描淡写，却又有掌握天下之意。

    而在帝阙帝君身边，有数位神椅，那是专门为涂山妙璇这样，与前者地位相当的帝族族长准备的。

    除此之外，更是高朋满座，放眼看去，前来捧场的各族首领，最起码也是和天策君王相当的存在。

    而在他们身后，各族俊杰摩拳擦掌，跃跃欲试，亦有暗暗冷笑的存在。

    

