    第3229章  脱离棋盘   

    恐怖的巨响声在天地间响彻开来，无数人目光死死的盯着一处方向，正是天地棋盘所在之处。

    

    更确切的说，是坐在天地棋盘中的那道白衣身影之上。

    

    劫雷向天地棋盘发起了攻击，显而易见，便是那道身影引来的劫雷。

    

    “他竟然引来了神劫！”

    无数人心中掀起惊涛骇浪，只感觉眼前的景象太不可思议，不敢相信这是真的。

    

    秦轩已经被困在天地棋盘之中，又被大日如来神塔镇压，可以说命悬一线，他怎么可能引来神劫？

    

    不仅是他们，元祁脸上也露出震惊的神色，在承受两大神物攻击的同时，他竟然引来了神劫，这意味着刚才他并没有陷入绝境，甚至实力还在提升。

    

    这简直……   

    此刻楚枫、慕容光照与莫离殇等人皆都看向上空，脸上露出难以掩饰的欣喜笑容，看来他们多虑了，秦轩如今的实力比他们想象中的还要强大。

    

    纵然元祁动用两大神物，依旧没有奈何得了他。

    

    东皇灏目光望向秦轩的身影，若是渡过神劫，他的实力会达到何等地步？

    

    “在这时候渡神劫，不一般啊。”

    古洞仙喃喃自语，眼神中露出一抹深不可测的意味，不知心中在想些什么。

    

    只见此时，秦轩抬头看向上空的元祁，傲然开口：“既然是借用天道之力打造的神兵，不知能否承受住天道之劫。”

    

    秦轩这一道声音落下，无数人目光瞬间凝固在那，片刻后他们终于缓过神来，脸上无不露出震惊的神色。

    

    原来秦轩在这时候引来神劫，是想用神劫的力量攻击天地棋盘，如果元祁不收走天地棋盘，天地棋盘便会承受神劫之力，这一招简直太狠了。

    

    “你想借神劫之力打破天地棋盘，未免也太天真了，你以为顶尖神物这么容易被打破吗？”

    元祁神色轻蔑的看着秦轩，像是看待白痴一般。

    

    即便是天尊人物，也不可能轻易打破天地棋盘，区区神劫又怎么可能做到。

    

    “你最好能够坚持住。”

    秦轩淡漠的回了一声。

    

    声音落下的刹那，秦轩身上释放出无比恐怖的妖之气息，只见一道伟岸无边的妖神虚影从他体内扶摇直上，朝上空的大日如来神塔而去，将一道道佛光抵挡了下来。

    

    “这……”   

    无数人看到这一幕神色凝固在那，脑海中同时意识到一点，秦轩之前是用吞噬之晶抵挡，直到此刻才动用其他手段，这意味着什么？

    

    意味着他之前根本没动用全部实力，故意让肉身承受两大神物的力量，从而突破肉身极限，引来神劫。

    

    想明白这些之后，许多人看向秦轩的目光露出无比忌惮的神色，他们以为已经足够高估秦轩的实力了，但直到此刻他们才意识到，秦轩比他们想象中的还要强。

    

    “他怎么会这么强？”

    尹浮内心响起一道声音，脸色显得无比难看。

    

    一开始他根本没有将秦轩放在眼里，本以为自己能够轻易将秦轩拿下，却没想到败在秦轩的手中，更让他难以置信的是，秦轩展露出的实力不断变强，远远将他甩在后面。

    

    “轰、轰……”   

    巨响声不断从天穹之上传出，一道道劫雷之光携无比可怕的威势杀伐而下，秦轩此刻经历的劫乃是由半神境到神境的神劫，威力可想而知有多强大。

    

    恐怖的劫雷之光疯狂轰击在天地棋盘之上，但天地棋盘丝毫没有破碎的迹象，许多人心中感慨，不愧是多宝天尊亲自炼制的神兵，神劫也无法撼动分毫，秦轩的想法怕是要落空了。

    

    秦轩抬头看向上空，身体凌空而起，一道道紫黑色气流环绕在他周身，犹如一道天然的屏障，任何靠近的力量都被吞噬，无法对他身体构成丝毫威胁。

    

    此刻元祁没有再对秦轩释放攻击，将全部心神都用来抵抗神劫，他想先将神劫抵挡下来，当神劫结束之后，再全心对付秦轩。

    

    只要秦轩没有离开天地棋盘，便一直在他的掌控之中。

    

    不得不说，元祁的想法十分好，不过秦轩既然想到引神劫来攻击天地棋盘，又岂会没有后手。

    

    只见黄金神戟出现在秦轩手中，大自在法身催动，只见秦轩陡然间化作万丈巨人，随后他抬起黄金神戟朝上空杀出，一道道恐怖的戟光轰击在大日如来神塔之上，爆发出巨大的轰鸣声响。

    

    元祁脸色瞬间一白，目光愤怒的看向秦轩，他竟敢发起反攻？

    

    然而刚才只是一个开始，只见秦轩消失在原地，下一刻便出现在大日如来神塔前方，黄金神戟直接轰击在大日如来神塔的塔身之上，发出的声响更为恐怖。

    

    不仅如此，秦轩周身出现一尊尊绝世大妖，真龙、真凤、火麒麟、神象……诸多大妖身躯疯狂地轰击着大日如来神塔，像是要将之撞碎一般。

    

    虽然以秦轩的力量无法打破大日如来神塔，但却能够对元祁的神念造成伤害，毕竟大日如来神塔如今在元祁的掌控之中。

    

    此刻元祁不仅要抵挡神劫之力，还要承受秦轩释放的攻击，脸色变得极为苍白，嘴角已经有鲜血溢出，然而精神层面的伤害更为强烈，此刻他只感觉脑袋像是要炸裂开来。

    

    秦轩丝毫没有顾忌元祁此刻的感受，不断释放出强大攻击，他倒要看看，元祁到底能坚持多久。

    

    不放他出来，便承受双重痛苦。

    

    终于，元祁的神念承受能力达到了极限，他心念一动，将天地棋盘与大日如来神塔收走，同一时刻，他身体消失在原地。

    

    感知到周围的空间束缚消失，秦轩眼中闪过一道锋利之芒，身形化作一道流光朝上空暴射而去，直接冲入劫雷之光，一尊尊绝世大妖环绕他周身，替他承受劫雷的力量。

    

    无数人目光无比震惊的看着眼前的景象，元祁主动收走了天地棋盘，将秦轩放了出来，如今还有谁能对他构成威胁？

    

    一处虚空中，龙骁以及诸妖神宫天骄目光死死的盯着秦轩，他们自然看得出来，秦轩周身那些大妖都是上古时代妖神宫的强者，他是怎么召唤出来的？

    

    

