
　　“承让了！”

　　林羽并没有什么波动，哪怕是被一位神王境强者惦记，不过他依旧风平浪静的。

　　“小子，你就龟缩在这里吧，只要你敢出去一步，就不要怪我……”

　　砰！

　　雷火神王还没有说完，吞噬神王就飞了过来，直接一掌，救将雷火神王给打飞了。

　　“雷火神王，你莫不是以为，我吞噬是一个白痴不成？还是你觉得，我太长时间没有动手了，你已经放肆了。”

　　吞噬神王的眼神之中，充满了寒光。

　　这时候，雷火神王打了一个寒战，才想起来，自己可是在吞噬神王的地盘上。

　　不过，哪怕知道了自己在吞噬神王的地盘上，雷火神王，依旧咽不下这口气。

　　“吞噬神王，你还真卑鄙，竟然偷袭我，也对，你除了会偷袭以外，还会一些什么？不过，你以为，就凭借你，还能够保住这个小子吗？我告诉你，那是不可能的。”

　　雷火神王一点面子都不准备留了，既然已经撕破脸，他也不害怕，自己的这些话，会让吞噬神王对自己记恨。

　　“呵呵，有意思，没想到，我这才几年没有出手，竟然就已经有人，敢这样和我说话了。”

　　吞噬神王突然笑了起来，不过，所有人都知道，吞噬神王这是愤怒了。

　　“哼，我告诉你，只要你再敢动手，就不要怪我们联合起来了。”

　　雷火神王突然的一句话，让所有人都弄傻眼了。

　　不过，马上那些神王，就立马和他划清了界限。

　　“吞噬神王不要误会，我们和他不是一伙儿的，不知道他是谁。”

　　“对对对，我们不认识他，如果吞噬神王想要杀了他，我们乐意为你效劳。”

　　“这个人也不知道从那里冒出来的，和我们没有一点儿关系，您一定要相信我们。”

　　…………

　　一时间，其他的八位神王，立马和雷火神王划清了界限，这下子，雷火神王傻眼了。

　　他之所以敢和吞噬神王对着干，就是因为，他们这一次来的人，就是为了找吞噬神王的麻烦。

　　所以，他觉得，如果有什么问题了，那些人，肯定会和他站在一起。

　　谁知道，这还没有开打呢，那些人就已经投敌了。

　　“呵呵，我当然不会误会了，你们这些人，那一个人不是我的朋友，又怎么会做出这样的事情呢，不过，雷火，你今天做的事情，让我实在是，太伤心了，我怎么也没有想到，你竟然会说出这样的话来。”

　　吞噬神王的话，让其他的人立马就松了一口气。

　　而那些不是神王的强者，看到神王强者，都不敢在吞噬神王面前撒野，想到他们之前说的话，一时间，立马就如坐针毡。

　　“好了，雷火的事情等一下再说，你们还有谁要挑战羽儿的，就赶紧出来吧。”

　　吞噬神王直接无视了雷火神王，而且问向了其他人。

　　“小王子的实力太强大了，我们……”

　　“父亲，我想要试试。”

　　就在一位神王想要说什么，他儿子却直接跳了出来。

　　“枫儿，不要胡闹，你的实力怎么能够比的上小王子，给我回去。”

　　看到自己儿子跳出来，哪位神王一下子就着急了。

　　他怎么也没有想到，自己的儿子，竟然会跳出来。

　　“没什么，两个人切磋而已，不会我就什么问题的，你这家伙，不用担心。”

　　吞噬神王看到哪位神王着急的模样，忍不住调侃起来。

　　吞噬神王也知道，那一位神王为什么会这样，不过，他又不是杀人魔王，还真的没有必要，将他们灭杀掉。

　　再说了，神界之中的神王强者就这么多，如果他都将那些人杀了，那岂不是太无趣了一些。

　　“这个，我觉得枫儿并不是小王子的对手，还是不比了吧。”

　　他想了一下，觉得还是不和林羽比了。

　　如果刚才吞噬神王没有出手，他肯定会双手同意。

　　让自己的儿子，好好的教训林羽一顿。

　　然后再想办法，灭了吞噬神王还有林羽。

　　不过，刚才吞噬神王出手时，他发现吞噬神王又突破了，虽然还没有突破神王境之上。

　　但是，对付他们这些人，应该不会太过于费力，所以，他们立马就怂了。

　　“哈哈哈哈，有意思，你们这些人，当初说好了，要灭了吞噬神王的，没想到，你们这些懦夫，竟然不敢动手了，不过，你们不敢动手，那就不代表着我不敢动手，给我去死吧！”

　　雷火神王也不知道，什么时候接近了林羽，在他们讨论着，要不要让枫儿和林羽打一场时，雷火神王，对着林羽就是一剑劈了上去。

　　“卑鄙！”

　　“可恶！”

　　“住手！”

　　…………

　　那些人看到雷火神王偷袭林羽，立马就大骂起来，然而，他们的心里。却乐开了花。

　　因为雷火神王距离林羽，实在是太进了，而吞噬神王这时候，想要救援都不可能，所以，现在林羽只有一个下场，那就是被雷火神王给弄死。天籁小说网

　　“放肆，敢伤害少爷，找死！”

　　就在这时候，一个黑衣强者，落在了林羽，还有雷火神王的中间。

　　黑衣神王，上来就是一拳砸了上去，直接无视了雷火神王的剑。

　　“老不死的，没想到，你竟然这么忠诚，不过，你也阻止不了我杀了那个小畜生。”

　　雷火神王的心，已经被愤怒掩盖了。

　　他兴冲冲的杀了过来，还以为，能够灭了吞噬神王，让他们逃离这个恶梦。

　　谁知道，不但没有灭了吞噬神王，反而让他的儿子，被林羽给废了，这让他被愤怒迷失了双眼。

　　“呵呵，想要杀我？别说是你雷火神王了，就是你们几个加起来，恐怕也没有那么容易，给我滚回去。”

　　黑衣神王一拳轰在了，雷火神王的剑上。

　　在雷火神王不可思议的目光之中，直接就将雷火神王，给轰飞了出去。

　　砰！

　　雷火切莫还没有落地，吞噬神王就直接一脚踏下去，将雷火神王，踩在了脚下。

　　“无知不可怕，无知而又不自知，才是最为可怕的。”

　　吞噬神王都没有正眼看雷火神王一眼，就好像，雷火神王是一个跳梁小丑一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百三十二章 雷火神王免费阅读。https://xs.23sk.com 