    不愧是具备奖励唯一的史诗级隐藏任务！

    这任务奖励，让骆皓晨都有点心动了！

    当然，骆皓晨心动的是那那两件20级装备。

    因为靠杀怪爆高级装备的概率，实在是太低太低了！

    只能靠任务奖励了。

    到时候，又将是两件20级SSS品神装到手。

    芜呼～起飞！

    得到任务的骆皓晨，看了眼血池中插着的其余九把铜剑。

    突然想到：这个地图上有描述：只要拔起血池中的十把铜剑，被封印在血池底下的尸王就会刷新！

    心痒难耐的骆皓晨，忍不住又去宰了几十只丧尸，爆了10块尸核出来。

    然后回到血池，准备再拔一把铜剑出来。

    却是发现：纵然他使出吃奶的力气，居然也无法拔起第二把剑！

    “奶奶的，不是只要有十块尸核在身上，就能拔剑么？怎么又拔不了了？？”

    一脸茫然的骆皓晨，被迫无奈，通过魔域手环登录论坛，查找攻略。

    虽然前世牛逼哄哄，但奈何魔域世界每个新手村的布局都不一样。

    何况一百年过去了，魔域的地图也和以前不一样，许多新开放出来的地图，就连他都未曾听闻过。

    连他堂堂的曾经龙国第一公会「星辰」会长，龙国第一剑武，如今居然也沦落到查攻略的地步！

    这要是让那些还活着的老朋友知道，不得笑掉大牙！

    不过有一说一：攻略是真的好用！

    骆皓晨查看攻略，这才发现：攻略记载，尸城内一个玩家只能拔一把铜剑！

    “得，那还得等别人来拔剑了。”

    话音刚落。

    恰恰这时。

    “滴”的一声，骆皓晨忽然收到一条私信消息！

    打开消息界面，发现正是列表里目前唯一的一个好友，「飞龙在天」发来的：“晨哥，你在城里面吗？我们已经到城外了，就是……丧尸太多了，怕被围殴，不敢进去啊！你能出来接应我们一下吗？”

    看到这个消息，骆皓晨不由眉头一挑：“哎哟不错哦，渴了就有人送奶茶，困了就有人送枕头！”

    前一秒，骆皓晨还在想着等其他玩家升到5星战将级再来拔剑的话，那不知道得等到什么时候。

    正好秦龙他们四个人来了，可以快速带他们到5星战将级，这样就能节省不少的时间！

    虽然骆皓晨知道，以秦龙的秉性，肯定一直在找机会报复他。

    但骆皓晨正好可以顺势而为，为了加快尸王刷新的进度，就勉为其难的先带他们升升级吧！

    “不过，他们这么快就给魔域手环集满能量了吗？”

    骆皓晨想了想，好像也不是很快。

    因为秦龙跟吕星是在今天上午的时候，被骆皓晨杀掉的。

    到现在，都已经过去好几个小时了！

    魔域手环每一次进行数据重组，也就是对宿主进行死亡复活之后，都会消耗巨大的能量。

    而每一次消耗，也会给魔域手环带来无法修复的创伤，导致它收集能量的难度越来越大。

    刚开始比较容易，杀一只等级不低于自身的魔兽，就能得到1点能量，100点能量为满。

    到后面宿主使用复活的次数越来越多的话，就会导致每杀2只、3只、4只魔兽，甚至更多魔兽，才能恢复手环1点能量！

    秦龙跟吕星都是第一次复活，所以魔域手环积攒能量还是比较快的。

    于是，骆皓晨回复秦龙的消息道：“好，你们等我下，我出去接你们。”

    说着，骆皓晨手握斩云剑，迈入浓雾之中……

    一路披荆斩棘，干掉几只丧尸后，骆皓晨来到了尸城外。

    果然看到：秦龙吕星，张萌萌还有关浩四人，早在城门口等着了！

    而且此时的他们，都已经完成晋级挑战，突破成为了战将！

    气场与之前战士级比起来，强了很多。

    唯独关浩……居然还是一个10星战士！

    “你怎么没有晋级战将？”骆皓晨有些新奇的看着关浩问道。

    这时，关浩低着头，有些惭愧的说道：“我……我怕耽误时间……”

    这时，秦龙马上说道：“为了和晨哥你组队，我们拼命刷怪升级，这不刚突破战将，并把魔域手环能量集满，就赶过来找你了嘛！”

    “至于关浩嘛，有我们在，影响不大！”

    此时的关浩，像是受到了秦龙的威胁，不敢再说话。

    这一幕，仿佛又让骆皓晨回想起了几年前，他跟关浩一起被秦龙他们欺负的场景！

    骆皓晨把这一幕看在眼里，记在了心里。

    不过表面上，却并没有说什么。

    只是饶有兴致的看了秦龙一眼。

    他很期待，这家伙接下来准备耍什么花样。

    二话不说，骆皓晨直接创建队伍，然后以队长的身份，向秦龙他们发出入队邀请。

    “滴～玩家「飞龙在天」（1星战将级剑武）加入队伍！”

    “滴～玩家「星星之火」（1星战将级盾武）加入队伍！”

    “滴～玩家「萌妹纸」（1星战将级光明祭祀）加入队伍！”

    “滴～玩家「浩天」（10星战士级游侠）加入队伍！”

    加入队伍之后。

    一行五人，踏入尸城。

    在魔域手环恢复满能量，死亡又能复活之后，秦龙跟吕星的底气，明显比之前足了很多。

    身为肉盾职业的1星战将级盾武吕星，左手持着一面黑色盾牌，右手抡着一把斧头，走在前面。

    而作为剑武的秦龙，则是抗着一把银光大剑，跟在吕星后面。

    一身白裙，手持青光法杖，看起来活力无限的张萌萌，则是故意跟骆皓晨并肩而行。

    一边有意无意的用一种夹子音，跟骆皓晨搭话。

    “皓晨哥哥，待会儿，你可要带人家练级喔！”

    “我会站在你身后，一直奶你的！”

    骆皓晨淡淡一笑：“好说。”

    四人走在前面。

    唯有关浩一个人，默不作声的跟在最后面。

    看得出来，他还是跟几年前一样，十分的自卑，一直活在尘埃里。

    一行五人，走在能见度只有三十码的大雾之中。

    四下看去，却没有见到一只丧尸的身影！

    走在前面的吕星，不由有些新奇的问道：“咋回事，魔兽呢？”

    这时，骆皓晨说了句：“这块区域被我清空了，怪还没刷新，换个区域吧。”

    “清……空？”吕星回过头，张大嘴巴：“太夸张了吧晨哥，在我们来之前，你杀了多少只丧尸啊？”

    “不多，三四十只而已。”骆皓晨直言不讳。

    一旁的张萌萌，小嘴张的老大：“我的妈耶！我们不才一个小时没见嘛？你一个人，一个小时杀了这么多10星兽将级的丧尸？”

    然而，秦龙却是不以为然。

    仗着自己走在骆皓晨前面，背对着骆皓晨，露出一脸不屑的表情。

    心想：你就吹吧！之前也就是虐虐绝世公会一帮9星10星战士级的菜鸟，才能表现得那么厉害罢了。

    眼下这可是10星兽将级的丧尸！鬼知道你一个人在此之前打的有多狼狈？还这块区域被你清空了？切、还不是得等我们过来跟你组队一起你才能打！

    于是，吕星改变方向，往右边走。

    果不其然，伴随着“吼”的一声嘶吼。

    视线前方出现了一只身高三米的大丧尸，发现了吕星他们，张牙舞爪的就朝着这边飞冲过来！

    面对10星兽将级的魔兽。

    才刚刚达到1星战将级的秦龙吕星几人，感受到了一股前所未有的恐惧。

    吕星咬了咬牙，心想：拼了！说什么也不能让骆皓晨觉得，他一点用也没有。否则，骆皓晨肯定不会带他练级了！

    于是，他握紧护盾站在最前面，丝毫不退，对着后面的人喊道：“晨哥，我顶住，你们可要使劲输出啊！”

    话音刚落。

    那丧尸发动冲锋。

    哗！

    一下子冲到吕星跟前，利爪猛然朝着吕星挥落！

    吕星身上，淡淡白光笼罩。

    在开启了盾武防护技能「守卫」（一定时间内提高护甲值与魔抗）后，吕星又发动「格挡」（抵挡敌人的攻击，大幅度减免受伤），使用护盾，“砰”的一下抗下了丧尸的攻击！

    可下一刻，吕星头顶赫然跳起一个超高的伤害数值：-198！

    “我靠！”受到重击的吕星，猛然倒退两步，一声惊呼：“这叼毛伤害也太高了吧！我堂堂盾武，两个防御技能开了都抗不住？！”

    反观秦龙，要镇定得多：“才掉三分之一的血，我都不慌，你慌什么？”

    吕星暗想：挨打的是我不是你，你当然不慌！

    不得不说，身为职业坦克「盾武」的吕星，是真的皮厚！

    才1星战将级，血量居然就已经突破了600！

    要知道：已经达到6星战将级的骆皓晨，总血量也才335！

    这时，秦龙又对后面的张萌萌说道：“萌萌，奶他！”

    “好嘞！”

    张萌萌应声挥动法杖。

    哗！

    一束绿光从吕星头顶洒落。

    绿色的恢复数值，从吕星头顶一跃而起：?87！

    与此同时，秦龙抄着长剑，迈着六亲不认的步伐，向丧尸靠近过去。

    自打突破战将后，秦龙顿时感觉自己又行了，以为自己很厉害，一副牛逼哄哄，睥睨天下的样子。

    然后，他泰然自若，气势恢宏的抄起长剑，一往无前的向前砍去。

    “刷”的一剑狠狠砍在丧尸身上！

    可下一刻。

    伤害：-1！

    秦龙瞬间怀疑人生：“我妮玛！”

    “不破防？！”

    吼！

    伴随着一声嘶吼，丧尸忽然伸出利爪一个横扫，一下子将眼前秦龙吕星二人同时掠倒在地！

    恰恰此时。

    “哗”的一束绿光洒落在吕星身上。

    而张萌萌的治疗术，却引发了丧尸的仇恨。

    那丧尸忽然转变目标，咆哮着从吕星脸上踩过去，向着张萌萌冲了过来！

    眼看着飞奔而来的大丧尸，张萌萌惊慌失措，吓得站在原地，两腿发软，跑都跑不动。

    “啊！”

    就在她闭上眼睛尖叫之时。

    哗！

    一道强力的冰蓝色光刃，径直从张萌萌身边掠过，瞬间贯穿前方的丧尸。

    哗啦哗啦！

    丧尸迅速凝结成冰。

    下一刻。

    “咻”的一道身影突然闪烁，出现在丧尸身前。

    挥动手中的斩云剑。

    骆皓晨以极快的速度，瞬发火焰斩，外加两剑普攻。

    刷刷刷！

    快速斩落在丧尸身上。

    -1126！冰冻！

    -29！灼烧！

    -461！

    -125！

    -187暴击……

    在秦龙，吕星，张萌萌与关浩四人不可置信的目光中。

    伴随着“吼”的一声嘶吼，前一秒还满血的丧尸，下一秒就空血倒地。

