
　　洪承畴派遣祖大寿、吴襄等辽东将领，率兵万人迂回出击。

　　这种事根本瞒不住楚军方面！

　　别看双方还隔着好几十公里距离，但实际上双方总数十几万大军汇集在这里，各自的侦骑四出，这些侦骑兴许很难直接闯到敌军主力近距离所在，但是闯入外围地区远远的看一眼还是能够做到的。

　　更何况上万大军出击，这可不是什么小动静，祖大寿他们刚出击呢，潜伏在天津周边的楚军侦骑就发现了异样，当即一边远远的跟踪一边派人把消息迅速回传。

　　侦骑策马飞奔之下，消息传递速度丝毫不亚于驿站体系支撑下的五百里加急，仅仅是一天时间，正在率军北上的李成通上将就获得了明军大批兵力出击的情报。

　　“敌军中有大批骑兵？”

　　“还带着祖大寿的旗号？”

　　李成通根据多方情报稍微立马就判断出来了，明军方面肯定是派出了大股骑兵想要绕后袭击自己的补给线，甚至是从侧后位置牵制乃至威胁己方大军。

　　此时，第二军军长董明杰上将道：“李兄，敌军大批骑兵出击，不出意外的话是奔着我们的后方，甚至静海去的，是不是派遣骑兵前往拦截？”

　　董明杰虽然也是陆军上将，一军之长，不过他资历更浅，是在江北战役之后才因为战功而晋升的陆军上将，而李成通，则是去年东进战役后因功晋升的陆军上将，同样也是大楚帝国里地第一批陆军上将。

　　因此双方虽然都是上将，但是资历还是差了不少。

　　更何况北伐之前，他们在淮安开战略会议的时候，天子罗志学就已经提前任命李成通为北直隶守备司令，统管北直隶区域的战事，并且吩咐了如果前线发生了多军配合作战的情况下，以李成通为主，第二军军长董明杰上将以及第一军军长李东绍上将为辅。

　　所以这一场天津会战，最高统帅乃是李成通，董明杰自然是需要询问李成通，让他拿主意的。

　　李成通道：“出来的是辽东那边的兵力，有上万人，自然不能让他们轻松绕行南下，这要是让他们跑到我们的后头去，海军那边的内河舰队虽然火力凶猛，但是也架不住对方提前埋伏甚至直接堵塞运河，一旦运河被堵住，后勤堪忧！”

　　“既然对方一出手就是大招，直接把他们的关宁铁骑都派了出来，那么我们这边也不能太小家子气了，让三个骑兵旅集结出击吧，再让第十师配合他们作战。”

　　“正好，可以让第十师试一试他们编练多时空心方阵实战效果如何！”

　　听到李成通说空心方阵，董明杰道：“空心方阵？可是陛下亲自提出的抵御骑兵的阵法？”

　　“去年年底的时候，我在金陵城也看过第十师演练空心方阵，说实话，总觉得这种阵型过于单薄了。”

　　“只依靠火枪手，那么这些火枪手的火枪有了套筒枪刺，勉强可以充当短矛手一用，但是毕竟不是身披重甲的长矛手，恐怕难以抵抗骑兵冲击啊！”

　　董明杰对此还是有些担心，在他看来，要对抗敌军的骑兵精锐，最好的还是得是传统步兵师的那种火枪手和长矛手一起组成的巨大方阵。

　　四面正中间由重甲长矛手进行保护，四角则是部署火枪手进行射击，既有防御能力也有杀伤力，寻常骑兵，哪怕是身披重甲的骑兵也很难冲破这种阵型。

　　李成通却是道：“问题应该不大，之前我们已经进行过多次的演练了，之前在江北战役的时候，第十师那边的一个步兵营，也遭到过敌军骑兵袭击，就是靠着结成了一大两小三個空心方阵，这才挡住了敌军的骑兵袭击，迫使他们知难而退！”

　　李成通说这话的时候，其实底气也是有些不足。

　　尽管这种空心方阵的战术是陛下亲自提出来并实施，在多次演练甚至几次小规模实战中表现都非常不错。

　　但是还是让人难以彻底放心。

　　比如说演练，更多是进行模拟，你不可能真的让一群骑兵直接冲向步兵的，这样就不是演习，而是实战了。

　　而演习的情况下，步兵也很难感受到敌军大批骑兵冲锋而来的那种压迫感，而这种压迫感是非常考验士兵的意志的，意志差的是士兵面对大批骑兵冲过来，很有可能放弃坚守阵线甚至掉头就跑。

　　而一旦有士兵逃跑了，很容易就会出现连锁反应，最终导致整个阵型崩溃，后续敌军骑兵就会和杀猪一样挨个杀逃散的士兵。

　　除了没有直接冲锋外，还很难模式敌军骑兵冒死冲上来，然后在近距离里大量密集抛射骑弓箭支的情况，而己方的火枪手虽然说都披甲，但是半身轻甲的防护面积优先，性能也有限，面对一些专门破甲的重箭还是力有不逮的。

　　但是，李成通依旧把他们派了出去。

　　因为李成通知道，第十师这种新式部队的火力密度，不是第八师等旧式部队所能相提并论的。

　　哪怕是面对敌军骑兵冲击之下，采用燧发枪，可以列出更紧密队形的第十师，也足以发射更多的子弹。

　　兴许，敌军骑兵在冲锋的时候，就会因为死伤过于惨重而崩溃了。

　　李成通下了命令，让三个骑兵旅和第十师一起出击，并向西文安一线行军。

　　那里，是祖大寿所部迂回的方向。

　　如果不出什么意外的话，这两支大军将会在静海以西大约五十公里的方向遭遇。

　　而这，也不可能出现什么意外。

　　在双方众多侦骑的监控之下，双方主力部队的动向基本都是半透明的，楚军知道明军上万辽东兵迂回，而不用多久，祖大寿那边也是知道了楚军派遣了将近两万人的大军前来拦截。

　　是的！

　　楚军可没和明军玩什么兵力对等的把戏，而是一口气派遣了三个骑兵旅和一个第十师，总兵力将近两万人。

　　这兵力瞬间就达到了两倍优势！

　　这让对面的祖大寿看了想吐血……咋地，还想依靠数量欺负人啊。

　　吐槽完毕后，祖大寿很从心的选择了撤退！

　　但是他这边刚撤退，后头的洪承畴得知消息后，就派人把他骂了个狗血淋头。

　　遇到楚贼拦截就撤退？

　　你祖大寿还打个屁的仗，楚贼既然拦截，你就他妈给本官绕过去啊，绕不过去就冲过去啊。

　　甭管你想什么办法，都要给本官给绕过去，袭击他们的后勤线，甚至袭击青县。

　　现在走到半路上就想要灰溜溜跑回来，难道后头要坐视楚贼稳扎稳扎一路北上，然后说到天津城下？

　　那样的话，本官要你们这些关宁铁骑有屁用，还不如多带几万个炮灰上战场呢

　　是的！

　　洪承畴之所以动用各种手段，甚至不惜强行命令压迫祖大寿他们从辽东出兵，而且是带上了至少四千精锐的骑兵。

　　为的就是让他们在楚贼来袭时候，利用骑兵的机动优势迂回袭击，以阶段楚贼的后勤线。

　　以减轻后续正面战场的压力。

　　最好是能够一举干掉楚贼的骑兵，进而掌握整个战场的机动优势，这样一来，那么后面的仗就好打了。

　　然而，祖大寿前头一遇上楚贼，这距离还几十里路呢，面都没碰上就想要跑路了。

　　对此，洪承畴都被气疯了。

　　对此，洪承畴派来的使者带来了洪承畴很不客气的口信。

　　说什么可以找路绕过去，也不想着找机会直接冲过去，，就想要退兵！

　　就算没信心没底气，怕打不过，但是你总归可以绕路吧，可以找机会趁着夜色或者其他什么机会溜过去吧。

　　这地方那么大，周边几十里都是空荡荡的地方……你哪怕不想和楚贼硬拼，你也可以找机会溜过去啊。

　　只要过去了，只要在楚贼后方有这么一支大军存在，那么就足以减轻天津正面战场的庞大压力。

　　总之，别指望着跑路，再继续带兵撤退，本官就要发飙了，到时候少不得要借尔头颅一样以振奋军心士气……

　　还别说，这年头的洪承畴的威胁还是很管用的，比崇祯的威胁还管用……

　　崇祯以及那些内阁大佬们都不敢威胁祖大寿，因为他们手头上没直属的兵力，而且也不是一线领兵，又得顾忌众多的大局影响，所以往往都顺着祖大寿来。

　　但是洪承畴不一样，人家当初上任蓟辽总督，那可是带着好几万秦军来上任的，手底下又有着几十门的长管火炮。

　　而且此人长期在陕西、蓟辽带兵，对付下头的那些总兵，副将之类的老兵油子很有一套，也懂得用钱粮盔甲火炮这些东西去拉拢人心，乃至用粮草挟制麾下的众多将领。

　　当初就连跋扈无比的左良玉，在河南的时候也得乖乖听洪承畴的话。

　　祖大寿虽然平日里比左良玉更嚣张，但是那是在辽东……

　　当入了关后，祖大寿发现自己处处受制于人！

　　尤其是从辽东带的钱粮在路上吃光了后就更是如此了。

　　因为那个时候开始，他们上万大军所需的粮草都掌控在洪承畴手中，惹毛了洪承畴直接给你来个断粮，祖大寿哪怕可以带兵逃回辽东，恐怕都要饿死在逃回辽东的路上。

　　至于说一路抢着回去……

　　你以为洪承畴手中的粮食是怎么来的，朝廷可没给洪承畴粮食……

　　洪承畴早派兵把北直隶大片地方的粮食都给抢光了，就没给祖大寿留下多少可抢的粮食。

　　面对洪承畴的命令，祖大寿深深感受到了人在屋檐下不得不低头的屈辱。

　　于是乎一边派人偷偷摸摸去周边地区搜刮准备粮食，一边心不甘情不愿的掉头南下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百四十章 针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 