    甚至就连身受重伤的沈同光也是摇摇欲坠，将自己那残破的神元战体给祭了出来！顿

    时，六个雷霆巨鸟在天空之上出现。

    这六个神元战体，全部都是雷霆巨鸟，长得近乎于一样，但是威力却是相差极大。最

    弱的沈阳旭，只有一小部分化作了虚体，最强的沈擎宇，已经是雷霆巨鸟神元战尊雏形。

    接着，随着这六个雷霆巨鸟神元战体的出现，地面之上，那些所有的雷霆光点全部都是亮了起来。而

    后，突然，一道光线自最外面那道雷霆光点之上开始出现，连接到下一道雷霆光点。然

    后，以极快的速度，这光线便是将所有的雷霆光点，砰砰砰，全部都连接在一起。无

    数条线条在其中纵横，组成了一个玄奥莫测的法阵。下

    一刻，这法阵之上升起无数波澜。

    一道巨大无比，沉闷之极的雷鸣之声轰的一声，在那阵法之中炸响。一

    道青黑色的雷电，光芒直插云霄，期间还夹杂着无数的金色。

    而后，沈家六兄弟这六人竟是都漂浮了起来。

    无边的雷霆，从这光柱之中降落。这

    是一个巨大无比的雷电光柱，但他们六人在其中，却是毫发无损。

    那些光柱穿过他们的身体，似乎他们的身体都是变得虚化了一样。甚

    至，如沈同光那般重伤之人，伤势都是有了一些好转！

    这一幕震惊天地，整个天龙城上城区，甚至整个天龙城，都是能够看到那道直通天庭一般的巨大光柱！而

    随着那道接天连地的光柱的出现，天空之上，无数乌云凝聚，狠狠向下压下。

    其中有着无数雷电，在若隐若现。

    周围围观众人都是发出一阵惊呼。

    “七煞雷鹏大阵！沈家竟然真的动用了七煞雷鹏大阵！”

    “这七煞雷鹏大阵，乃是沈家最为强悍的一个阵法，也是他们家族压箱底儿的本事了！”“

    没错，我之前也是如此听说过，但是一直未曾见识过这阵法的阵容。”

    “别说是你了，这天龙城之中只怕都没有人见识过这阵法，之前一直存在于传说之中。”“

    都知道很强，但是却不知道何等之强。”“

    这道七煞雷鹏大阵集合了沈家六兄弟的力量，这样的话，有可能与陈枫一战吧！”此

    时，周围众人已经没有一个敢于对陈枫有任何的低估。所

    有低估陈枫之人，都被事实狠狠的打了脸！

    众人都是期待的看着这一幕，而陈枫也是颇为期待。因

    为，他在这大阵之中感受到了一股颇为熟悉的雷霆气息。这

    股气息，竟是让他感觉有些亲近！下

    一刻，忽然天空之上，一道巨雷炸响，然后又是一道，然后又是第三道！轰

    轰轰，整整九道巨雷炸响，狠狠的向着下面劈来。

    九道闪电，接天连地，从那天空之上一直蔓延到阵法中间，足足有几千米的长度。

    这九道闪电，拥有强横无比的威能。

    他们将这道光柱里面，这个阵法里面，所汇聚的那无边的雷霆力量，全部都是吸收了起来。而

    后，九道雷电则是狠狠砸进了这六个人的体内。其

    中，沈擎宇一人独占四道雷电，剩下五人，每一个则都是占据了一道雷电。

    然后，众人纷纷发出惊呼。

    原来，他们看到，随着这九道雷电的劈落，沈家这六兄弟竟然开始了变化。他

    们的身体，竟是变得虚化了起来，最终化为一道虚影。而

    后，那无边的金色闪电在其中充盈着，他们的虚影也在缓缓发生的变化。最

    后，这六道虚影，竟是融合在了一起！

    然后，人们便是看到，这虚影的身子拉长了，向两边也扩展了开去。

    他的头上，长出了一个鸟头。

    他的身下，长出了两只鸟爪。它

    的两边，长出了两只鸟的翅膀。

    这六个人，六道虚影，六个神元战体融合在一起，竟是直接化为了一个巨鸟的虚影！

    “这阵法竟然可以将人化作鸟？”

    “对呀，而且是将六个人化作一头巨鸟，这是这道阵法也未免太神奇了吧？”

    陈枫看到这一幕，也是眯起了眼睛：“这阵法，还真是有点意思！”下

    一刻，轰的一声巨响，那天空之上的雷电光柱，直接炸碎。而

    后，一声清脆的鸣叫响起。

    一只巨大的猛禽妖兽，便是出现在众人面前。

    这道猛禽妖兽，长有二十余米，翼展达到了四十米，通体青色，竟是一只金翅大鹏。极

    其的雍容华贵，带着庞大无比的气势。

    它的那莹润的羽毛之上，更是有无数雷电光球在不断的滚动。但

    是，奇怪的是，它的羽毛，明明很充盈，但是骨子里却有着一些暗淡。

    给人的感觉也是有些怪异，似乎哪里有点儿不对劲。众

    人都是大惊。但

    还没等他们想清楚哪里不对劲，忽然，这只猛禽妖兽便是猛的飞了起来，来到众人上空。而

    后，一股庞大无比的威压狠狠的压下，众人尽皆惊呼！

    “四星武帝的威压，这竟然是四星武帝的威压！”

    这头猛禽妖兽的实力，达到了四星武帝！

    不少修为低的人，都是被压的直接跪倒在地，连站都站不起来。

    他们眼神之中充满了恐惧！下

    一刻，那头金翅大鹏，便是发出人声，嘶哑如同金属撞击一般。

    他俯视着陈枫，目光之中充满了得意。

    “陈枫，你这小兔崽子，你竟然如此托大，刚才也不干涉我？”

    “哈哈哈，现在我阵法已经完毕，我们兄弟六人化作了这雷霆金翅大鹏，你已经是必死无疑！”说

    着，发出一阵桀桀怪笑。“

    原来，这猛禽妖兽，名叫雷霆金翅大鹏，当真是霸气威武的名字！与他的实力也是颇为匹配啊！”

    “没错，他的实力也是很强，现在就已经有四星无敌了，而且我感觉，它的气息还在不断的攀升！”陈

    枫却并没有理会这雷霆金翅大鹏的挑衅。只

    是眯着眼睛向上看去，很快便是看出了几分门道。

    “这七煞雷鹏大阵，原来不是一个简简单单的阵法，而是将六个人融合在一起。” 

