    

    旋转木马转动着,配合着欢乐的背景音乐声,每个游客脸上都挂着笑容，由衷的感到快乐。

    但每个玩家都在紧盯着这些玩家,紧张到鼻尖都开始冒出汗。

    夏乐天环顾四周，目光触及到那个售票员头顶上显示着的【↓我是鬼】，很快又冷静的收回目光。

    售票员的身份是鬼,这已经毋庸置疑。

    但这些游客们的身份到底是人还是鬼？

    或许是因为经历了鬼点单游戏，夏乐天才真切意识到原来作为世界背景板的原住民，也很有可能是鬼。

    如果不是真的经历过那次游戏，他无论如何都不敢相信整个城市的人，竟然全都是鬼。

    可以说,上次的大逃杀,若不是因为戚厉非的帮忙,恐怕所有玩家，当然也包括他自己全都得死在那里。

    但从那个看不见的罩子里出来后，所有游客们头顶上从未显现过任何的文字提示,只除了戚厉非——

    等等！！！

    夏乐天忽的瞳孔一缩,心跳疯狂加速起来。

    他终于意识到自己之前从透明罩子里出来后,一直觉得不对劲的地方是什么了。

    是戚厉非！

    在透明罩内时,戚厉非头顶上的三个问号消失了。

    但夏乐天在最开始时并没有察觉到,直到所有玩家包括戚厉非从透明罩内出来的一瞬间,那三个问号立刻显现出来,整个过程快到几乎连一秒都没有。

    夏乐天并没有时时刻刻关注戚厉非,只不过在当时恰好转过头看了眼戚厉非,才隐隐感觉到了有什么地方似乎不对劲，但偏偏就是想不出来那个不对劲的地方是什么。

    因为戚厉非头顶上的问号，一直都存在着。

    夏乐天几乎相当于是陷入了思维误区，选择性将戚厉非头顶上的三个问号忽略掉了，这也就是为什么他一直都察觉不到变化的原因。

    但问题来了。

    从前几次游戏里来看，戚厉非从出现开始时，头顶上的三个问号是一直都存在的，可这一次为什么会产生了变化？

    或者说，是那个透明罩子导致戚厉非三个问号消失了、

    可这又是为什么呢？

    夏乐天百思不得其解，只能暂时将这个疑问压在心里。

    几秒过后。

    旋转木马渐渐慢下来，很快静止不动。

    十二名游客纷纷从里面走出来，手里也同样拿着号码牌，陈鼎几人立刻过去礼貌询问游客，“您好，打扰问一下您刚刚是按照号码牌选的位置吗？”

    游客点点头，大方亮出自己的票根，“是啊，售票员说按照票根数字来选座位。”

    陈鼎立刻道：“谢谢。”

    游客摇头离开。

    许川在旁边道：“看来那个售票员说的是真的。”

    陈鼎点了点头。

    裴樱却忽的拉住又一个游客，然后将陈鼎说过的话又重复了一遍，男游客冷不丁被样貌好看的女生拉住，顿时紧张涨红着脸磕磕巴巴道：“是，是的。”

    裴樱露出若有所思的目光，却还是露出淡淡的笑意对游客道了声谢。

    游客一步三回头离开。

    王芳望着那些游客们远去的背影，再也无法压制内心的疑惑，“它们真的不是真人扮演的吗？”

    陈鼎立刻表情一变，急急对王芳道：“不要再说了！”

    王芳顿时吓了一跳，连忙后退了几步，恼羞害怕道：“我怎么了我？你这这么大反应干什么？”

    陈鼎连忙看了眼周围，确认没有游客听到王芳说的话后，才微微松了口气，眼神包含警告之意，“不要提到任何可能会让它们察觉到不对劲的话，你这样做极有可能会害死所有人，懂吗？”

    王芳心里顿时咯噔一下，脸色唰的一下子变得蜡黄，连忙道：“我、我知道了。”

    赵德才见王芳又犯错，顿时觉得没面子，骂道：“都让你闭嘴，闭嘴！别说话，你个老娘们就知道给我惹祸……”

    王芳顿时低下头，一声不吭。

    王秋丽见王芳被赵德才骂的不敢还嘴，心里隐约觉得不舒服，却又碍于这时候不好替王芳说话。

    毕竟王芳差点就害了所有人。

    这事暂且揭过，老玩家们开始商讨到底要不要按照号码牌入座，不过为了防止对话被游客以及鬼听到，玩家们又转移到不远处角落坐下来后，才开始正式进行讨论。

    许川这时候没有说话，他虽然极其想要表现自己，证明自己并不比老玩家差，但这不代表他真的没脑子，到底要不要按照号码牌入座的事，俨然事关着所有人的生死。

    王芳再次没忍住道：“这么点小事还纠结这么久，你们年轻人到底还是太年轻，我们干嘛都得一起进去呢，不能挑出两个人先进去玩，到时候我们不就知道应该怎么做了么？”

    在说完这话后，所有玩家立刻看向王芳，表情变得及其冷漠。

    王芳顿时不知所措起来，“我、我说错什么了吗？”

    赵德才后知后觉才想明白了什么，连忙瞪了眼王芳，对所有人道：“对不起对不起，这娘们又说错话了，您们千万别和我们计较。”

    陈鼎没说话。

    任明亮反而不愿意九次揭过，面无表情道：“王大姐你没说错，只是让谁先进去却是个大问题。”

    说完后，又添加了一句，“我看，你和你老公就挺适合先进去的。”

    王秋丽暗自在心里翻白眼，王芳心里怎么想无所谓，但绝不能把这个办法堂而皇之说出来，一看就明白王芳平时里总是仗着年纪大就喜欢指点江山。

    王芳这时候才终于意识到的确是说错了话，她这个主意的确很好，可问题是不应该在这时候提出来。

    连她作为一个新人，都能想出这个办法，那么作为老玩家必然早就想出来了，可没有人说出来过，因为没有人愿意成为小白鼠。

    所以，为了保证公平，所有玩家都得一起参加游戏。

    王芳终于慌忙道：“我不是这个意思，我真没想那么多。”

    “行了，先把这事揭过去，先谈正事。”陈鼎适时出来将事情平息掉，神色凝肃道：“我们到底要不要按照鬼说的去做，可如果鬼在故意害我们的话，我们很有可能会触发厉鬼袭击。”

    这就是陈鼎最为担忧的事。

    夏乐天也在沉思着，只是余光总是瞥向戚厉非，表情露出些许纠结的表情。

    戚厉非似是察觉到夏乐天的目光，皱着眉望过来。

    夏乐天轻轻摇了摇头，表示自己并没有事和戚厉非说，戚厉非才神色平静的收回目光。

    任明亮道：“票和木马都刚好写着十二个数字，我不觉得这是无意义的线索，所以鬼所说的规则，也许是真的，毕竟那些游客就是对号入座才没有发生任何事。”

    陈鼎点头，这一点他也有想到过，“你说的有道理，但那毕竟是鬼，谁也不能保证这是不是鬼在故意让我们去送死。”

    任明亮不由得沉默思考起来。

    陈鼎这才微微转过头看向夏乐天以及裴樱等人，“你们也说说自己的观点吧，我们时间不多了。”

    裴樱轻轻想了想，皱着好看的眉毛道：“事实上，我也在纠结，先让我好好想一想再回答你们吧。”

    陈鼎目光再次转移到夏乐天身上，“王小明，你怎么想的？”

    被点名的夏乐天暗自压下想要吐槽的念头，将自己的猜测说了出来，“游戏已经给出了线索，就是要我们对号入座，但是你们有没有想过一件事？”

    陈鼎与裴樱几个老玩家，包括新人都看向夏乐天，露出些许疑惑的神色。

    夏乐天道：“你们不觉得这个线索提醒的有点有点太过明显了吗？”

    陈鼎立刻道：“所以你的意思是？”

    夏乐天忍耐着口干舌燥的感觉，继续往下说，“假设我是个新人，我在看到旋转木马这个游戏需要对号入座才能活下来，我肯定会潜意识觉得鬼说的是假的，它的目的一定是想要让我去送死，触发厉鬼杀人契机。”

    裴樱目光微微一亮，立刻附和道：“我想我明白你的意思了，作为新人在看到游戏规则时，肯定会无条件进行遵守，可问题是提出对号入座这个办法的，却是鬼，新人本能就会觉得不应该按照鬼说的去做。”

    夏乐天点头，继续说道：“没错，这就是游戏针对新人玩家故意弄出来的烟雾弹，而且鬼提出的对号入座，同样也让老玩家产生了动摇的心理，因为种种线索都明显表明了对号入座才是真正的生路。”

    玩心理战，这才是游戏真正的陷阱。

    陈鼎思路也在这时候渐渐清晰起来，“所以，如果不对号入座，就很有可能会触发厉鬼杀人契机。”

    裴樱想了想，道：“只能按照鬼说的去做，至少那些游客就是按照顺序选择座位才没有发生意外的。”

    新人们在旁边脸色各异。

    许川这时候才道：“可是，这可是鬼提出来的。”

    陈鼎看向许川，“但我们已经找不到其他线索了，因为种种线索表明了鬼说的，就是正确的生路，我们别无他选。”

    因为如果不按照顺序选择座位，那么玩家们又应该选择什么数字的木马呢？

    许川意识到其他玩家不会赞同自己的关店，也不再坚持试图说服所有人。

    陈可曼仍旧低着头，手里紧紧攥着手机。

    很快，玩家们又返回了旋转木马售票处，陈鼎站在第一个位置上，“我们要买票。”

    售票员惨白着脸，森森道：“给你票根，记得保存好，如果你能活着出来的话，记得把票根交给我，不然你这次游戏就白玩了。”

    陈鼎心沉沉落下，将票根接过来，上面显示着旋转木马四个字，而后面则显示着【1号】的字样。

    陈鼎再次看向售票员，语气听不出任何情绪，“我们一定要按照票号选座位吗？”

    售票员脸上仍旧挂着诡笑，森森道：“你可以不按照规则去做。”

    陈鼎紧盯着售票员，试图想要从它的表情上找出线索，但很快陈鼎发现这样做根本毫无意义，只能转身让开，开始进行游戏前的最后一次思考。

    第二个买票的是王秋丽，然后是裴樱，任明亮，许川，夏乐天接过票数，发现上面写的数字是十号。

    他微微一愣，数字似乎不是按照排队位置顺序排列的。

    陈可曼抖着手，将售票员递过来的票根接下来，因为过度紧张将票根捏成了纸团，她又急忙忙将票小心打开。

    【8号】

    陈可曼眼睛瞬间因为极度惊恐而瞪大起来，呼吸陡然变得急促起来。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：千术鲤、若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    无以咏歌、柒砂20瓶；烤串烤串10瓶；水枫伶、流动的水、叶叶也、秦屿5瓶；勋鹿繁星灿白3瓶；香雪海、牙牙1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

