    此前根据魏思明留下的信息与后续情报的收集，兔子们已经可以肯定，大莫界的灵气确实正在逸散消失。

    这种逸散的诡异程度简直堪比微信余额的消失速度，上午还在下午就没了。

    因此在这种大背景的条件下，元婴境修行者已然是大莫界最巅峰的那一级战力，并且数量稀少无比。

    不过稀少归稀少，但也是真实存在的。

    只是这些元婴大修平时相对低调，或者说寻常修行者无法接触到他们的行迹。

    就像本土那些知名的商业大佬，普通人偶尔能在路上遇到他们一两次就值得发朋友圈吹一波了，但在那些大佬的圈子中彼此见面吃饭却是常态。

    说好听点叫交际圈不同，说难听点就是阶X壁垒。

    这些情况不仅存在于商业领域，网文行业里头其实也一样。

    例如普通作者对于精品大神群无比仰望，见到一位精品大佬就激动的不得了，但实际上精品群里头的这些B每天都特么的在发涩图。

    目前的兔子们就属于那种想进圈又不够资格的那档，而偏偏元婴境修行者的资料对于整个指挥部或者核心层来说却又重要无比，事关许多重要决策的讨论。

    因此马宁他们只能从杨伯礼这个已知的最强信息源进行了解了。

    紫琼城的祖上出现过元婴大修，加之紫宝轩覆盖极广的贸易辐射区，因此杨伯礼对于元婴境的了解至少不会是逼呼那样的张口就来。

    面对马宁的疑问，杨伯礼沉默了片刻，心中飞快的打着小算盘。

    比起妖阙那道五阶上古阵法的半公开消息，大莫界元婴的数量当属绝对的核心机密。

    倒不是说这些信息公开后对那些元婴或者大莫界有什么危险，而是这个消息属于特定阶层才能触及到的某道门槛。

    也就是说等你知道这些消息的时候，基本上就代表你能踏进这个圈子里了。

    好不夸张的说，许多结丹境修行者都不知道到底有多少元婴境存在。

    元婴境修行者在如今的大莫界，基本上可以说是镇压级别的存在。

    虽然不至于肉身抗核弹那么夸张，但也绝非是现代武器能够轻松解决的目标。

    在元婴这个阶段，修行者们已经可以轻松地实现超音速巡航，各种匿息隐身的道术法诀也能轻松藏身——这是标标准准的四代机战斗机的能力。

    而且在攻击力方面，元婴修士拥有的可是战列舰级别的火力输出。

    从战略角度来说，元婴修士同时还是战略轰炸机——由于一个元婴修士能自如掌控广大范围的灵气，如果元婴者想进行区域地图攻击的话，只要飞到当地数万米的上空，就可以慢慢地积蓄能量，放出一个超级大招。

    因此元婴修士是修行者各方面能力臻于完美的平衡阶段，既有最强战舰的火力和防护，又有最强战机的速度和隐身，还有最先进的雷达导航，还有长时间攒禁咒的终极手段。

    这意味着他们已经可以对标热兵器的准终极阶段，也就是对标现在这个时代本土武器威力的最优集成——再往上就是天基或者科幻武器了。

    更关键的是他们是单体战力！

    因此想要解决一位元婴境，目前基本上只能通过超量火力覆盖洗地的方式进行解决——甚至还要上一些违禁级别的特殊武器才行。

    亦或者就是研发出了某个可以封禁元婴灵力的区域，将元婴期修行者彻底封锁为凡人，使其无法外放灵力屏障，从而使武器直接作用于他的肉身。

    以上两种方式前者成本高，后者则是处于理论阶段，因此想要解决一尊元婴还是非常非常困难的。

    也正因如此，大莫界元婴的数量和分布是必然要收集的信息。

    在经过一通复杂度堪比峡谷之巅王者局团战的反复思索后，杨伯礼最终决定将这个消息告知马宁，只听他道：

    “马掌柜，您应该知道，大莫界分为东南西北四个大域，赤县城与紫琼城所处的便是南域。

    妖阙所在的位置则在西域极远处，往来其他三域只能依靠传送阵法才行。

    剩下的东南北三域中，东域面积最大，南域其次，北域最小，这三域又合成为中心域。

    每处大域的再**则存在有一处险地，南域是天月山脉，北域那边是无尽沙林，东域则是星辰海。”

    听完杨伯礼的这番话，马宁在视频内点了点头。

    杨伯礼所说的消息兔子们此前也曾了解过——毕竟要为陶朱商会找一个合适的出身嘛。

    三大险地中星辰海是一片广袤的无人海域，没有人类居住，而天月山脉与无尽沙林后方都存在有大量零散的人类聚集点。

    只是这两处险地外的人族，无论是在修行功法还是社会形态方面都相对有些特殊。

    例如它们的聚集形态主要以部落形式为主，没有固定的大中小城池，但却依旧存在一些数十万人的大型部族。

    除此以外，他们修行的是盅术、图腾等稀奇古怪的功法，与大莫界的主流修行风格有所差异。

    有些部落族群甚至不以灵根为论，一切资源都靠个人努力。

    加之天月山脉等险地的隔绝，它们与其他四域语言不通，要说是两个意识形态的文明其实也讲得过去。

    因此他们被排除在了大莫界主体版图之外，属于大莫界的外域。

    上厕所不带你.JPG。

    当然了。

    这种版图划分是以大莫界土著的视角来说的，至于兔子们眼中看到的则是另外一些信息，此处暂且不表。

    介绍完了大莫界的版图情况，杨伯礼顿了顿，继续说道：

    “依旧是以咱们所处的南域为例。

    南域的核心城池一共有六座——也就是祖上出过元婴大修、当代有结丹境八层以上修行者坐镇的城池，紫琼城当然也包括其中。

    不过这六座城池里，如今只有安化城与另一座焚天城有元婴大修存在。

    不过这两尊元婴大修并未坐镇各自城中，而是在两百余年前便前往了妖阙镇守。

    其他的东、北两域也大抵如此。

    在这种情况下，如今妖阙大约有十五位左右的元婴大修坐镇，还有几位大修孤身前往妖界猎杀妖族。

    而除了妖阙以外，老朽仅知东域三座人口五百余万的城池中有元婴境存在，对了，此外少数几位在星辰海中进行探索，似乎在找寻某种遗迹。

    另外就是天月山脉与无尽沙林的后方外域中，加起来差不多也有十位上下的元婴修士存在，至于他们具体的情况老朽就不知晓了。”

    听完杨伯礼的介绍，马宁心中简单计算了一下：

    “也就是说...大莫界如今一共有三十多位元婴境修行者存在？”

    杨伯礼点点头：

    “大抵就是这个数字，并且这些元婴境大修修为普遍都在元婴初期，整个大莫界元婴境后期的绝代强者仅有两三位而已。”

    马宁闻言，不由与林立对视了一眼：

    赚大了！

    不得不说，杨伯礼今天虽然没有送财，但着实送了不少的实用信息。

    而兔子们付出的代价，不过是将通讯手段暴露出来而已。

    虽然杨伯礼仅仅是筑基八层的修行者，境界上甚至比当初的魏思明还要低一些，但他的身份就注定他能接触到太多太多魏思明无法了解的信息。

    就像魏强生在鉴定方面的阅历超乎寻常练气甚至筑基境修行者一样，杨伯礼掌握的大莫界高端信息可能比寻常结丹境七八层都要多出不少。

    因此他提供的这个数字基本上就是大莫界元婴境的数量了，起码不可能有三四倍那种大幅度的出入。

    大莫界如今拥有三十多位元婴境修行者......算上隐藏的苟逼姑且按五十这个数字来算吧。

    妖界能与之相对峙这么多年，同时妖界是攻方的主导方，那妖界中么四阶妖兽的数量最少应该都要比大莫界多出一半，甚至更多。

    也就是说妖界的四阶妖兽有可能近百头。

    想到这儿，马宁的神色有些凝重：

    刨除那些终极手段不谈，目前的兔子们是肯定不具备无损全歼这些妖兽的能力的。

    对于兔子们这种知名稳逼而言，做不到无损全歼，那就是妥妥的失败。

    因此还是不能松懈，甚至还要加快发展的速度。

    接着马宁思索了一番，继续问道：

    “杨掌柜，那么您可知大莫界是否有化神境界的修行者存在？”

    ....

    注：

    不知道有没有河南的读者，这几天注意安全啊，暴雨视频看的太吓人了。

