    九月初十，经过一天一夜的传诵，荣沁柠在定国寺枫叶林被男子占了便宜，身上盖了男子的外衫，听说肚兜都露出来了……偌大的京城知晓的人该有六七成了。

    而且这种事本就是越传越激烈，之后说什么的都有，已经演变成荣国公府三小姐荣沁柠在枫叶林为了留住心爱男子的心，都想把自己交给对方了，只是宽衣解带还未发生什么，被好些少爷发现，嫩白的肌肤都被瞧去了。

    此时作为当事人的荣沁柠因为脑袋磕起了包，一直在屋里静养，还没听到风声，可荣国公和国公夫人已经听说了，脸色暗沉的可怕。

    “查，谁人在背后这般诋毁我荣国公府。”荣国公荣微勇怒斥道，跪在地上的管家苍白着脸磕头应声，然后出去了。

    荣沁柠是内院的，荣国公夫人苏锦柔存在失职，昨儿荣沁柠回来，脑袋上起了包，说是在枫叶林不小心滑跤摔起了包，自己请了大夫，问过，说是没有大碍，其余的她也没问，现在想想，好似自家孙女昨儿的兴致跟以往有些上下，难道……

    “去请三小姐过来。”苏锦柔头疼的用手捏了捏前额，她担心了，现在全京城的人都在议论纷纷荣国公府的事，如果风头不过去，真相调查不出来，荣国公府还未娶妻、嫁人的少爷跟小姐都没有名声了，还能找什么样的人家。

    荣沁柠本来卧躺着，听到祖母找自己，有些意外，按理她现在受了伤，正是该好好休养的时候，怎么还让自己出屋呢。

    不过见祖母身边的丫鬟满脸郑重，荣沁柠不敢懈怠，换了一身衣裳，披了披风，往正院走去。

    路上话里话外打听祖母喊自己过去的用意，可丫鬟犹如锯了嘴的葫芦，一句话也没说，荣沁柠有些没来由的心慌。

    等到了正院，不止祖母，祖父也在，荣沁柠心里一个咯噔，不仅仅是后院的事，她本就不是个蠢的，跟自己有关的话，那就是昨日重阳节的登高宴了，难道祖父、祖母知道自己跟吕府吕书儒之间……

    荣沁柠努力镇定了神情，低身福礼请安，不过还没出口就被荣微勇重重的拍桌声吓得差点跳起来。

    荣沁柠被吓得脸色更白了，人也一下子跪倒在地，低声颤抖着声音问道，“祖，祖父，发生什么事了？”

    “你还有脸问，你自己不是最该心知肚明吗！”荣微勇厉声呵斥道。

    荣沁柠心里想着该是昨日的事，可还是没有直说，万一不是呢，“祖父，孙女，孙女不知道。”

    荣微勇深呼一口气，闭了闭眼说道，“我们荣国公府的名声都被你毁了，你给我老老实实说昨日到底发生了什么事，跟你在枫叶林有牵扯的男子是哪家的？”

    荣沁柠本来跪拜的姿势，现在听到是昨日的事，一下子瘫坐在脚后跟上了，祖父都知道了，是不是还有更多的人知道了，如果都知道了，那自己还怎么可能嫁给心中的他呢。

    荣微勇一看荣沁柠的神情还有什么不知道的，“所以，你真的在枫叶林跟男子胡来了。”

    荣沁柠一怔，忙摇头，“孙女是什么样的人，祖父该知道。”

    “发生什么事了？”荣微勇骂过后就冷静了些，低身问道。

    “孙女也不知道。”荣沁柠眼泪不要钱的往外涌，但还是哽咽的把发生的事一五一十说了。

    荣微勇听了后神情稍缓，“所以是吕府的吕书儒给你盖了衣衫？”

    荣沁柠心底一沉，她知道自家祖父的打算了，这是要把自己嫁入吕府。

    “祖父、祖母，孙女根本就不认识吕书儒，孙女不想嫁他。”荣沁柠说道。

    “你以为现在是你想不想的问题吗。”荣微勇打破荣沁柠的期盼，“你知道现在外面怎么议论我们荣国公府吗，我活了大半辈子，就没听过这么难听的话，我们荣国公府什么时候被人这样议论过。”

    “祖父，一定是别人想重伤我们……”

    荣沁柠还没说完就被荣微勇摆手打断了，“我吃过的盐比你吃过的米都多，我会不知道，已经让人查了，但无论结果如果，吕府你是嫁定了，足不出户，好好开始准备你的嫁妆，如果你想连累荣国公府的子孙坏了名声，不好嫁娶，那祖父只能做最后的打算了。”

    荣微勇眼底的幽暗让荣沁柠心惊，“如果把你从我们荣家的族谱里除名，能换来荣国公府的好名声，祖父是会在所不惜的。”

    荣沁柠巴掌大的小脸一下子没任何血色了，嘴唇都发颤了，嗓子眼干的发不出一个声，被除名，那等于是被扫地出门了，还是她这样的姑娘，那就是把自己往死路上逼。

    “孙女嫁人。”荣沁柠荣沁柠双眼发直，嘴里吐出四个字，然后再没有任何声音了。

    “嗯，能想明白就好，其余的交给祖父吧。”荣微勇点了点头，然后转头示意苏锦柔。

    已经上升到荣国公府名声、家风的大事上了，苏锦柔不会再拿主意了，即使拿主意，也是为了全府考虑，她也是赞成这个决定的，是目前最好的，更何况吕府那也是好些人家钻破脑门想挤进去的人家，荣沁柠能嫁这样的人，也是好事，无论是对她自己，还是对荣国公府。

    “来人，把三小姐带回沁柠居，再请大夫好好看看，这段日子好生休养。”苏锦柔吩咐道。

    被禁足了，荣沁柠心底有数，而且还是无期限的，可能会一直到自己嫁人吧。

    荣微勇等荣沁柠走了，出了府，直奔吕府。

    宁淑院内，何羡仙请完早安，留下一块儿用了早饭，吃完后也不急着走，说起了听到的消息。

    “没想到荣国公府的小姐竟然这么没脸没皮，也不知道以后他们家的姑娘还有谁要，好的人家也不会再把姑娘嫁入荣国公府了。”何羡仙喝着茶，神情兴奋的八卦着，“哎呦，昨儿书儒也去了，不知道清不清楚情况，我得去问……”