    第8764章不告诉她了

    江筱也没有想到余峰竟然会来这里。

    看到余峰，她的脸色一下子就沉了下来，直接问他，“你来做什么？”

    得，一听到她这个口气，刘国英就知道这个人是跟江筱关系不好的了，他也有些恼意，明明关系不好还说认识江筱？要不要脸？

    余峰这个时候刻意不去看刘国英的脸色，把他的目的又对江筱说了一遍，他虽然知道江筱一来这件事情就绝对不会有成功的可能性，但还是得跟她说清楚，好歹也算是一个能够跟江筱说上话的机会不是吗？

    在南都的时候，孟昔年可是把江筱护得紧紧的，根本就不给他机会和江筱好好说话。

    如果他现在跟江筱多说几句，就算这次的事情不能成，江筱以后却还是可以跟他说话呢？

    所以在说这件事的时候余峰把自己最迷人的一面表现出来了，平平常常的一句话都要加上技巧，哪个字用重音哪个字放轻，尾音要怎么咬都注意了，而且跟江筱说话的时候他是微微左侧，这个角度他的脸是最好看的。

    除此之外，他还伸手在口袋里捏碎了一颗香珠，这种香珠他平时口袋里都会放几个，其实就是特殊包装的香水，史密斯先生他们那边的产业，国内没有卖的，这些香水添加了一些特殊的成份，在特定的场合里捏碎一颗，会散发出香气。

    他选的向来是很淡的香，隐隐约约能闻到的那种，以前出门一天，万一晚上正好遇到哪个需要他勾一下的女人，就可以用上了。

    余峰在这么短的时候里不着痕迹地做了所有他能做的，声音放得很是温柔，跟江筱说完了他来这里的目的。

    说到后面，他对着江筱勾起了一个练习了无数次的唇角弧度，“当然，刘大师已经拒绝了我，我也不会强人所难的——”

    以前有好多女人没有办法抗拒他这样带着完美笑容温柔的笑，还有那隐约的香气，里面是带着有能够让人精神愉悦和放松的成分的，加上他特别练过的吐字发音，总是会散发出魅力，怎么着也会让对方放松警惕，对自己起了好感。

    可是他这一句话还没有说完，江筱已经面无表情地打断了他，“说得你要想强人所难就有本事强得了似的。”

    余峰：“......”

    好扎心！

    他的脸一下子就僵住了。

    江筱根本就没准备给他留面子，说完了这一句话之后就用下巴指了指大门的方向，“余总请便，我们还有话要谈，不送了。”

    这是直接就给他下了逐客令！

    余峰的脸色都黑了，他暗暗咬了咬牙，觉得江筱这个人真的是不懂得欣赏的，也是没有多少礼仪的，一根筋！

    在江筱这边实在是碰太多次壁了，他现在也有些恼火。

    出去之后回头看了一眼马上就被砰一下关上的门，余峰攥紧了拳头，拼命地在心里劝着自己，他不跟女人计较！

    江筱这样对他的话，他就不跟她透露史密斯先生冲着她来的事情了。

    现在他倒是要等着看看，江筱对上史密斯先生会是什么样子！

    (本章完)

