
　　比斗场的周围。

　　一道道目光，震撼莫名的看着傲然而立的罗修。

　　明通败了，并不会让人感觉多么的意外。

　　毕竟陈峰既然代表罗修接下了两场约战，就说明原始武道新收的这个家伙，肯定是有些本事的。

　　但是温阳也败了。

　　这就有些惊人了。

　　更可怕的是，温阳不是被击败那么简单。

　　而是被轻松击溃！

　　完全就是碾压！

　　要知道温阳虽然没有登上顶级天才榜，但毕竟也是实力非常接近的程度了。

　　而温阳却压根不是罗修的对手，被碾压式的强势击溃。

　　这岂不是说明，这个罗修已经有了登临百强天才榜的资格了？

　　“太强了！”

　　“没有背景靠山又怎样？依然可以成为强者，打爆那些大势力出来的家伙！”

　　不少至高殿堂的弟子，看的热血沸腾起来。

　　而这些殿堂弟子。

　　都是和罗修一样，并非是大势力出身，而是没什么背景靠山，依靠自身天赋被吸纳到至高殿堂的天才。

　　一直以来。

　　至高殿堂中也分为两大阵营，一个是大势力天才，一个是野生天才。23sk.Com

　　野生天才。

　　说的就是罗修这种，在五大维度世界中很有天赋，然后被至高殿堂发现，派人去查看，确定天赋的确不错，就会将之接引到至高殿堂来修行。

　　而一些大势力出身的殿堂弟子。

　　则都一个个神情变得凝重起来，将罗修当做了未来一个很强大的竞争对手。

　　包括一些殿堂的老弟子，也都目光沉凝。

　　“不愧是他。”

　　紫熏在角落中也目睹了整个经过，嘴角带着一抹笑容。

　　别人都很惊讶于罗修的成长速度。

　　但紫熏却并没有这样的意外，甚至认为理所当然。

　　毕竟这个男人，可是大世祖坐化前预言到的人，极有可能与传说中的大道尽头有关。

　　“这家伙很强啊。”

　　顶级天才百强榜上，排名第一百位的，是一个身穿蓝衣的女子，此刻有些面色沉重。

　　毕竟她这个位置很尴尬。

　　别人要挑战百强榜的话，基本上最优先考虑的，都会是挑战她这个排名最低的。

　　“他的肉身之力强大的有些不像话，他的肉身秘门境界，真的是太始境初期阶段？”

　　蓝衣女子，叫做蓝伊。

　　她对罗修的情况也有一些了解，此人刚来到至高殿堂的时候，可以说是刚开始接触肉身秘门一道。

　　而他能够将肉身秘门一道修炼的这么快。

　　说明他在修炼肉身秘门功法之前，他的肉身就必然已经修炼到极其强大的程度。

　　基础越强，前期修炼的就越快。

　　而基础越强，也意味着这个人的天赋极高，潜力极大！

　　“这么短的时间内就修炼到了这种程度，再给他几年的时间，恐怕就可以超过我了。”蓝伊心中升起了深深的危机感。

　　……

　　“武虹，这个家伙有点厉害啊。”

　　几名大势力出身的天才站在一起，是年轻一代修士中，最为璀璨耀眼的少数几个人。

　　武虹，身为武祖家族出身的天之骄女，也在其中行列，并且是这几个人中的核心人物之一。

　　一个年轻男子看向了武虹，微笑着问了一句。

　　而这个年轻男子的身份也不简单，乃是至高殿堂的殿主古道然的后人，名为古云鸣。

　　“怎么样，武虹，如果你和这个罗修对上的话，你有把握能赢吗？”

　　武虹的美眸也微蹙起来。

　　过了片刻。

　　她才缓缓开口说道，“他的肉身很强，如果他没有其他更厉害的手段的话，我和他交手，胜负在六四之间。”

　　这个胜率，已经不高。

　　能让武祖家族的天之骄女做出这样的判断。

　　由此可见，罗修这一次展现出来的力量，是多么的让人惊讶了。

　　说完之后。

　　武虹看向古云鸣，“你呢？你的肉身虽然不是很强，但我却知道，你在意志天赋方面的成就可不低。”

　　“我也不好说，实际上我擅长的手段更多的是辅助，而不是杀伐防御这些。”古云鸣摇头说道。

　　古云鸣只是说不好说，却没有说自己不是罗修的对手。

　　这本身也看得出来，这些大势力天才，对自己还是很自信的。

　　哪怕是罗修展现出来的力量，已经是近乎于有了冲击百强榜的资格，他们依旧不认为自己比罗修弱。

　　要知道殿堂弟子的数量是很多的。

　　刚来到至高殿堂还没几年的时间就有资格进入百强了，无论是天赋还是成长潜力，都已经属于最顶尖的范畴。

　　“温阳这个家伙虽然是一个蠢货，但如果没有这个蠢货仗着实力去找这个罗修约战，我们还无法看到如此精彩的战斗，还不知道罗修这个人隐藏的如此之深。”

　　……

　　“干得不错。”

　　陈峰拍了拍罗修的肩膀，对这个师弟非常的满意。

　　“师兄，4000枚至高水晶什么时候能到手？”罗修低声说道。

　　“放心吧，他们不敢赖账。”陈峰笑着说道，“殿堂的某些规矩，哪怕是武祖家族也要遵守，不然的话，如果规矩随便就被破坏掉，武祖家族的威信也会随之倒塌。”

　　“不过你小子真够妖孽的，你的肉身很强，你开启的秘门数量，应该比正常的太始境初期多了一些。”

　　对于罗修所展现出来的惊人实力。

　　陈峰倒是没有多想什么。

　　毕竟这家伙在太初境筑基的时候，足足开启了二十二道肉身秘门。

　　一般人，只有八道秘门筑基。

　　少数人，十道秘门筑基。

　　能达到十二道秘门筑基的都很少。

　　这家伙比别人最少多了十道秘门筑基。

　　也就是说。

　　肉身秘门处于同等境界的话，罗修起码比别人多拥有十道秘门的力量基础，境界越高，这个差距就会越大！

　　陈峰没有细问。

　　罗修也就没有多说什么。

　　毕竟他开启了99道秘门，才太始境初期顶峰，实在是有些惊世骇俗了。

　　起码他没有听说过有谁和他一样的例子。

　　33道秘门太初境筑基。

　　然后太始境初期的阶段，他又足足开启99道秘门。

　　罗修能预感到。

　　如果他想将太始境中期阶段修炼完成的话，也是妥妥的需要再开启99道秘门的。

　　还有太始境后期……

　　这样算起来，仅仅一个太始境的阶段，他就需要开启将近300道秘门？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4450章 逆天的秘门数量免费阅读。https://xs.23sk.com 