    

    
                第744章

    
                苏熙冷笑，顾云舒这么快又动手了！

    
                唐晗丢的上一个代言，估计也是被顾云舒用这个法子劫走的吧。

    
                然而她一定想不到，这一次就算她不要钱免费代言，也不会让GK改变主意！

    
                华莹问，“怎么回事？顾云舒针对的是你？”

    
                苏熙刚刚吩咐她找唐晗这个小明星做代言，顾云舒的经纪人马上打了电话过来，这里面有什么事儿，她就算猜也猜个八九不离十。

    
                苏熙道，“和你想的差不多。”

    
                华莹脸色淡下来，“我知道怎么做了！”

    
                敢欺负她家老板，当他们都是软柿子？

    
                周三上午，GK的官微发了一则通告，通告的大致内容是GK品牌决定换唐晗为代言人，希望大家多多支持。

    
                下午的时候，某平台发布了一段采访华莹的视频，视频中，华莹隐晦的表示，某位影后也想做GK的代言，但是考虑到这位影后一直在国外，形象更西方化，和GK的国风文化并不符合，所以他们拒绝了。

    
                记着问华莹为什么选唐晗？

    
                华莹只给了四个字，“年轻、漂亮！”

    
                这一段视频一发出就在冲上了热搜，按照华莹的话，网友很快猜出她口中的某位影后是顾云舒。

    
                而华莹选唐晗的原因是年轻漂亮，所以是在影射顾云舒年纪大了，不漂亮？

    
                顾云舒的粉丝自然不干了，纷纷去GK的官微下要说法。

    
                然而顾云舒的粉丝虽然多，但也不是无所不能，比如这次撞上GK，就碰的头破血流，因为GK的拥护者的数量更加庞大。

    
                GK每年都会拿出一大笔钱来做公益，国内哪里受了灾，GK也是第一时间捐款捐物，而且GK的国风设计，在国际上为国人争了不少的光，是唯一能进入世界奢侈品前三的国民品牌，国人自然对它拥护，不允许任何人贬低践踏！

    
                所以网民自发的去GK官微下控评，维护GK，将顾云舒的粉丝骂的落荒而逃。

    
                反过来，有更多的人嘲笑顾云舒输不起，因为一个代言，打压晚辈，竟然想用零代言费这种恶劣的竞争手段抢夺代言，简直和她平时营销的大气端庄的形象不符。

    
                甚至还有人提到以前顾云舒和徐依依、唐晗的那些艳压通告，怀疑也是顾云舒自己自导自演的。

    
                不管怎么样，顾云舒的形象从神坛跌落，失了很多路人粉。

    
                事情闹的很大，每天都有记着来片场围堵顾云舒，她干脆不露面，几天都没再来剧组。

    
                唐晗这边已经和GK签了代言合同，趁剧组休息的这几天，配合GK的设计拍了新的宣传广告。

    
                因为做了GK的代言，唐晗名气大涨，一时间，许多品牌厂家找她做代言，甚至还收到了综艺节目的邀约。

    
                唐晗这边是人逢喜事精神爽，而顾云舒则是被网上的负面新闻弄的焦头烂额。

    
                她没想到，GK不但拒绝了她做品牌代言人，还把这些发到网上去，像是有意针对她似的。

    
                她想不明白GK为什么要这样做！

    
                毕竟她是一线明星，这样做，GK简直是伤敌一千自损八百！

    
                *

    
                网上还争吵的很热闹，连剧组的人都在八卦分析“内幕”，毕竟这件事中牵扯的到的两个人都是剧组的主演。

    
                唐晗抽空给苏熙打了一个电话，问道，“苏熙，你说我之前的代言是不是顾云舒劫走的？”

    
                苏熙没说什么，只道，“把广告拍好，早点回来拍戏，其它的别多想！”

    
                唐晗若有所思的点头，“我明白了，苏熙，我一定会努力的！”

    
                “嗯！”

    
                ......

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->