
“那些人在论坛上争执半天，有的说修行者就是人们吹出来的东西，就像电视上节目里那些所谓的武林高手，都是假的，但是也有人修行者都是隐世的高人，只是不喜欢抛头露面……”

何天枫一脸的兴奋，眼光中充满了浓浓的期待：“老大，你给我科普一下，修行者到底实力如何啊，是不是真的飞檐走壁，无所不能啊？”

孙晓东和林竹两人都好奇的凑过了脑袋，显然他们对于这个问题也是无比的好奇。

修行者的世界和普通人那是两个世界，修行者有修行者的规则，就像秦阳、何鹏飞等人，他们并不会刻意表露自己修行者的身份来获得别人的敬佩或者崇拜，而且修行者的量终究是少数，普通人接触不到修行者也是很正常的事情。

网上有关于修行者的一些流传消息，但是没接触过修行者的普通人很难想象修行者的能力，他们也会下意识的去怀疑，所以真真假假，也就很难分得清楚了。

“哪有什么无所不能，还不就是一样的普通人，只不过能打一点，有些奇奇怪怪的本事而已。”

林竹扶了扶自己的眼镜，好奇的问道：“老大，你的能打我们是清楚的，那你的本事是什么呢？”

秦阳笑笑，很坦然的说道：“我什么都会一点，不过厉害一点的应该算是医术吧，我师傅教我教得比较杂。”

何天枫眼睛睁得大大的：“以前你还说是练的格斗术，纯属是忽悠我们呢。”

秦阳呵呵笑道：“难道见面我就要说我是修行者，我很厉害很厉害的哟？”

众人都被秦阳的话给逗乐了，孙晓东问道：“华夏的修行者多吗，我们学校里还有其他修行者吗？”

秦阳笑道：“还有……不过你们也不用惊讶，修行者和普通人也没太大差别，依旧要受法律管束，也不能因为自己打架厉害就为所欲为的，我要是对你们出手，把你们打死，我一样要抵命的。”

秦阳这般一说，修行者身上的神秘面纱一下子就给揭掉了，何天枫笑道：“老大，那你师傅还收弟子吗，要不我们也去拜拜山门，学个一招半式？”

秦阳笑道：“我们师门是一脉单传，而且你们已经错过最佳打基础的时间，现在修行，没什么成效的，而且不说别的，那份苦你们能吃得下？”

何天枫不甘心的问道：“嘿嘿，电影里不都是演的，有那什么什么丹药，洗经伐髓，脱胎换骨，之后修行如同飞一般实力增长……”

何天枫的话还没说完，便自己打住了，因为秦阳看着他那忍俊不禁的眼光，让他觉得自己就像一个白痴。

秦阳笑道：“要是有那玩意儿，我哪里还需要修行这么辛苦，几颗丹药一吃，那不就啥事没有了吗？”

何天枫眨眨眼，无奈的说道：“好吧，我知道我在痴人说梦。”

秦阳笑道：“你也知道那就是电影，现实哪有那么多神奇的东西，或许帮助修行的药物确实有，但是那也得在努力修行的基础上起到一定的辅助作用，那种吃了个什么东西，就神功大成纵横天下无敌的事情，也只有小说里才会出现了。”

众人说笑一阵后，孙晓东忽然想起一事：“对了，我们班下周要准备趁着周末的时间出去郊游，老大你去不？”

“郊游？”

秦阳笑道：“去哪里郊游啊？”

何天枫得意的笑笑道：“这个活动不是学校发起的，而是我这个组织委员组织的，我准备组织大家去城郊的农家乐玩，住一晚上，那农家乐我以前去过，挺大的，背后是一座山，白天可以爬山，钓鱼，打牌，还可以烧烤，晚上可以在露天坝篝火晚会，也可以露天K歌，而且消费也不贵。”

秦阳看着何天枫得意的神情，顿时笑了起来：“你组织得还不错嘛，同学们去得多吗？”

何天枫点头：“除开几个周末有事去不了的，其他都响应了，我准备包一个大巴车，这样大家不用开车，也不用担心喝酒啊什么的问题，玩也玩得开心。”

秦阳赞道：“安排得不错嘛，既然大家都要参加，那我肯定也要参加啊。”

何天枫嘿嘿笑道：“老大，你创业的事情大家都知道，我可是借用了你的名头，庆祝我们班上出了第一个创业的企业家……”

秦阳脸上露出了几分无奈的表情：“你不是吧？”

孙晓东在旁边笑道：“哈哈，他真是这么说的，老大，你还别说，虽然你很忙，但是你在我们班上的声望可是无人能及，大家都把你当作偶像呢。”

何天枫嘿嘿一笑：“其实我是这么想的，先把活动组织起来，你能去那当然最好，如果你去不了，那我就说你临时有重要事情，毕竟你现在可是大忙人，腾不出时间也很正常，大不了到时候我说消费我给了，大家肯定还是很高兴的。”

秦阳有些无奈的摇摇头：“你这家伙，好，我去，消费也不用你给了，既然你名头都用的帮我庆祝，那这次出去所有花费就算我的吧。”

何天枫睁大眼睛：“老大，我就一说，你玩真的啊？”

秦阳笑道：“我给钱是小事，只要大家心理不抵触就好，不要觉得我是有钱骚包就行。”

“哪能啊？”

何天枫哈哈一笑：“如果老大你平时很高调，不合群那还差不多，你人缘这么好，班上男女对你谁印象不好啊，谁不服气啊，你要请客，大家自然是无比高兴了。”

秦阳见何天枫这么一说，便敲定道：“那就这么定了吧，回头我先给你转一万，一万够不够？”

何天枫笑道：“哪里用得了那么多，农家乐，又不是什么景区还要收门票，就是吃饭住宿的钱，一个人百来块吧。”

秦阳笑道：“难得出去玩一次，你就把伙食标准安排高一点，多花点钱也没什么……”

何天枫听秦阳这么一说，爽快点头：“行，那我去安排，把标准弄高点，对了，你带啥朋友去不？”

秦阳脑子里闪过文雨妍的影子，犹豫了一秒，又想到韩青青，笑着摇摇头：“不带朋友，就咱们自己聚！”

PS：

这个月还有三天，目前月票2740票，距离军事前五榜单最后一名只差70票，还能冲锋一下吗？

写得有点慢，但是我还在继续，晚些还有更新。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9941845"  chaptername="第四百四十七章  农家乐计划">加入书签</a>
</div>
