    吕尘依然还沉浸在震撼之中，直到现在都是有点懵。

    他是真的没想到绝竟然是这样的人，也是没想到剑域竟然有着如此这样的过去。

    更没想到剑冢和剑域之间竟然有这样的联系。

    一声难以平复的长叹声顿时就让吕尘轻松了少许。

    但紧皱的眉头依然说明吕尘并没有完全接受这一切的讯息。

    绝看向吕尘，再一次露出了极为善意的表情，“这一次我来千云大陆，其实就是为了你，当然也是为了剑域，当你成为剑域主人的时候，我就已经知道了，所以趁着这个机会我来这里看看你，好在我并没有失望，你的确是一个很不错的主人！”

    这话似夸非夸，吕尘也只能露出极为尴尬的表情，在那里不停的干笑。

    “你来这里是为了我？也就是说你压根就没打算参加天才战？”

    绝点了点头，“其实我也不知道我为何会进入玄榜的排名，按照正常来说，我这样的人是没有资格上玄榜的，因为我的年纪早就已经超过了二十岁，不过有可能是我这张脸的缘故吧，他们误认为我就是一个年轻人。”

    说完这话，绝还露出了极为腼腆的笑容。

    只不过这个笑容像是在掩饰着什么一样。

    吕尘眉头紧皱，表情那叫一个古怪！

    域灵在沉吟了许久之后，终于还是开口了，“你说的这一切我都相信，只不过我都忘记了，也可能我本就不是你眼中的那个域灵吧。”

    这话透露了无尽的感触，就好像是有一种无比回忆的感觉一样。

    绝再一次露出了和善的表情，“无妨，既然你已经是域灵了，那么剑域就是你的家，即便你已经换了一个人，但我知道曾经的你肯定是域灵的主人， 不然的话， 剑域绝对不会接受一个外人成为他的域灵。”

    此话再一次让域灵陷入了长久的回应，一时间竟然是失神了一样。

    让人看一眼就感觉极其的同情。

    域灵的感伤也是影响了整个剑域，这时候剑域里面的那些剑灵不由自主的发出了一声剑鸣，悲壮而又感叹的声音。

    如此这样的情绪也是让吕尘的心情低落了少许，这种共情力也是感染到了绝。

    绝极为平静的从身后摘下了那个和他人等高的木盒。

    “咦？”

    在看到这个木盒的时候，云龙牙不由自主的发出了一个疑问。

    这个声音自然让绝微微一笑，“很眼熟是吗？”

    云龙牙没有说话，但剑上的气息便是承认了这番话。

    “因为你曾经在这里待过，作为历史最为悠久的一把剑，你是这个世界的见证者之一，虽然你可能已经不是以前的云龙牙了，但你拥有这个名字，便等同于继承了这个名字的一切！”

    这番话瞬间就让云龙牙激烈的颤抖了起来，就好像是回忆起了什么一样，剑的气息在这一刻直接暴涨了起来。

    一阵云雾状的气息瞬间布满了整个剑域。

    剑气之强直接盖过了所有的剑，甚至都让大荒剑紧张了起来，透露出一种臣服的姿态。

    随后吕尘便看到云雾中浮现了一条巨龙，虽然不是实体，但光光是这个虚影就已经让他有种下跪的冲动。

    好强悍的气息！

    绝在看到这一幕的时候，嘴角泛起了一丝很欣慰的表情，随即便是轻敲木盒。

    木盒瞬间开启，无数道光芒便是从中绽放了出来。

    无穷无尽的碎片便是从中冲了出来，直接汇入了那些云雾。

    整个剑域再一次震颤了起来，紧接着便是响起了一个极为洪亮的吼声。

    吕尘一下子就腿软了，这种感觉实在是太具压迫了！

    空中的龙和那个让人感到无比诡异的木盒！

    如此诡异的一幕之后，绝便是轻轻的合上了木盒，“这是剑匣，曾经收纳了世间最为有名的剑，如果按照现在的等级来划分，那些剑全都是道兵，而且还都是最强的那种，大荒剑他算是后起之秀，如果和那些剑相比，可能还有点不如。”

    听到这话的时候，大荒剑虽然有点不满，但他也是不敢有所反驳，毕竟这个人实在是太过诡异了！

    “剑匣？收纳了时间最强的道兵？”

    吕尘小声嘀咕了一句，眼中充满了对于这个东西的向往。

    绝点了点头，“没错，世间最强的剑才有资格进入剑匣，没有进过剑匣的剑称不上是最强，顶多就只能算是一把不错的剑，就如同剑域深处那些被封印的剑灵！”

    这话一下子就把吕尘的注意力吸引了过去，就连域灵也是因此而抬头，看向了那片深不可测的黑暗之中。

    与此同时，吸纳完剑光碎片之后的云龙牙缓缓凝聚了起来，一把闪着光亮的云龙牙重新出现在吕尘面前。

    只看了一样，吕尘就感觉出了不一样的地方，和之前相比，身上多了一种道则一样的感觉。

    应该是强了吧？

    但光云龙牙并没有发觉出有什么不一样，剑还是那把剑，只不过多了一层无时无刻的光晕而已，同时剑身上也多了极多的裂纹。

    这些裂纹的存在让吕尘眉头紧皱。

    明明变强了，但却变丑了？

    绝很满意的点了点头，“很好，虽然只有一半的真身碎片，但相比于之前来说肯定是好太多了！和其他的相比，自然更强了！”

    说着又看了一眼大荒剑以及剑域的最深处。

    “多谢！我好像明白你之前说的了！”

    云龙牙颇为感慨的说道。

    绝微微一笑，“无妨，这本就是你自己，你能认可吕尘，说明这就是一个缘分，不像那些剑灵，直到现在都没有认可吕尘这个主人。”

    嘴角同时泛起了一丝冷笑。

    域灵紧忙说道：“这也是没有办法的事情，剑域早已破碎，某些事情也就已经变的不一样，这些剑灵会变成这样也是没有办法的事情！”

    “按照现在的情形看来，不出一年，剑域就会被他们给捅穿，到时候势必会有剑灵逃窜出去，那么他们的下场多半会变成邪兵一类的存在，不过这也算是没有办法的事情，天命如此！”

    绝的这番话瞬间就把吕尘给惊到了，紧接着他就用疑惑的眼神看向了域灵。

    

