    叶辰感觉有点头大。

    那撒泼丫头的背景，当真是恐怖如斯。

    大帝老爹。

    帝灵师老娘。

    难怪那丫头肆无忌惮的在体盟的地盘撒野。

    应该是偷溜出来的，不然的话，身边肯定有超级强者护卫。

    当然，即便没有超级强者守护，那撒泼丫头身上的底牌也很恐怖。

    叶辰心里清楚的很，自己刚才出手的太突然，那丫头没有爆发底牌的机会，不然的话，后果难料。

    见叶辰不说话。

    大护法白恺沉声道：“张副盟主出面去天童神岛一趟，应该可以解决，你也不用太紧张。”

    叶辰摇头。

    有什么好紧张的？

    在东域的时候，就经常跟帝境叫板，异族那些想杀自己的大帝，也不是一个两个。

    就是纯粹的心中感慨，大帝以及帝灵师，教小孩也不行啊。

    教出这样的货色-，以后迟早惹下泼天大祸。

    当然，这句话不能说。

    不然又多了一个编排大帝跟帝灵师的麻烦。

    …………

    禁区入口处，武盟大本营。

    柳慕白神色匆忙抵达此地，朝着一座大殿冲去。

    “柳慕白，站住！”一名器宇轩昂男子，厉声大喝。

    “滚蛋，没工夫搭理你。”柳慕白冷哼一声。

    男子唰的一声，一把阔剑出鞘，剑指柳慕白，叱喝道：“现在大殿内正在商讨大事，你若敢进去干扰，我的剑不会对你客气！”

    “李赐，平时你处处跟我作对，我懒得搭理你，现在我来找媳妇，你要是再不让开，我也不对你客气，一个大圣而已，真以为我收拾不了？”柳慕白的脾气也上来了，直接拔剑，大有打一场的架势。

    “慕白。”就在这时，一道好听的女子声音从大殿内传出。

    一名身形窈窕，容颜美丽的女子，款款走出。

    正是武盟之主的女儿，徐嫣然。

    “你不是去外海主持考核招人的事了吗？怎么这么快就回来了？”徐嫣然看向柳慕白，眼中充满柔情。

    “师妹，大事要紧，不可因为柳慕白而耽误。”李赐将眼中的嫉妒隐藏起来，开口说道。

    徐嫣然淡淡一笑，如春风吹拂而过，道：“李师兄，该商量的事已经商量好了，我跟慕白先走一步。”

    柳慕白笑着上前，拉着徐嫣然的手，道：“然然，这是我在外海找到的一根簪子，虽然没什么特别之处，但当时我一看到这枚簪子第一时间就想到了你，戴在你头上，一定很好看。”

    说着，一根簪子便插在了徐嫣然的发髻上。

    “李师兄，你觉得我眼光如何？”柳慕白不忘问一句李赐。

    小样。

    跟我作对？

    就在你面前秀恩爱，气死你！

    李赐气得牙齿都嘎嘣响。

    “然然，好多天没见了，太想你，我们去个没人打扰的地方，互诉衷肠吧。”

    徐嫣然脸色一红，低声道：“慕白，注意点，附近好多人……”

    片刻后。

    柳慕白与徐嫣然，来到了无人打扰的房间内。

    “慕白，你这么急找我，肯定发生了一些事吧？”徐嫣然说道。

    柳慕白点头嗯了一声，道：“然然，你可记得我跟你说过，我有家人。”

    徐嫣然道：“慕白的家人，便是灵武系的师兄，以及那几个师侄。”

    柳慕白：“我一个师侄来了天葬海，很优秀，有成为天阶神鉴师的潜力，跟我一样三道同修，但跟我不同的是，他兼修三道，每一道都可与内海最顶级的天骄一争高下。”

    徐嫣然一听，面露震惊。

    她很清楚，柳慕白骨子里是很骄傲的人，柳慕白这么说，那他的师侄，绝对是优秀到了逆天的程度。

    “慕白，那你把师侄收入武盟了吧，我现在回去跟我爹说一声，让我爹重点照顾一下。”

    柳慕白摇头，道：“武盟内，有一些人越来越猖狂，没解决前，我不会让我师侄来武盟，我不能连累他。”

    “那些人，又对你动手了？”徐嫣然脸上的柔情，瞬间化作了愤怒，道：“慕白，让我插手吧，我一定将他们揪出来！”

    “不用，我是男人，这件事我自己解决，还是说回我师侄的事。”

    柳慕白把话题拉了回来，道：“我让我那师侄去了体盟，可我万万没想到，体盟发疯了，竟然直接把新人塞到禁区去。

    然然你经常待在这边，对禁区比较了解，有没有办法照顾着点？”

    徐嫣然点头，道：“把你师侄的信息给我，正好我要亲自进入禁区一趟，我想办法找到他，护他周全。”

    柳慕白一挥手，叶辰的画像浮现于空中。

    “他叫叶辰，他跟我说了会低调点，所以然然你找他的时候，尽量别弄出太大动静。”

    徐嫣然的表情，顿时变得精彩了起来。

    “叶辰？”

    柳慕白道：“怎么了？”

    徐嫣然表情有些古怪，道：“他好像很不低调……刚才在大殿内，还有不少长老护法都提过了他的名字。”

    柳慕白：“……”

    果然。

    那臭小子的低调，不能用正常人的思维去理解。

    “他干什么了？”

    “他在体盟的大本营，把体盟一个不错的天才揍了一顿。”

    柳慕白心说还好，不是什么大事。

    可徐嫣然下一句话，把柳慕白吓了一跳。

    “慕白，你这个师侄在体盟揍了刘阳后，还差点捅死了天童大帝与明瑶帝灵师的宝贝女儿。”

    柳慕白的脑袋，好像被一把大锤子狠狠砸了一下，一片空白。

    嘴角不受控制的在抽搐。

    特么的臭小子……

    真低调！

    徐嫣然安慰道：“不过慕白你也不用太担心，体盟的张千成出面了，应该不会有大问题，实在不行，到时候把叶辰接到武盟总部去，天童大帝跟明瑶帝灵师也不敢来闹。”

    柳慕白的大脑，持续空白中……

    他有预感，以后没得消停了。

    叶辰才刚到内海就干这种大事……再给他一点时间，那还得了？

    …………

    禁区。

    荒凉孤寂，萧索冷清。

    放眼看去，四面八方都毫无生机。

    一座高达千丈的灯塔顶部，有淡淡的光辉弥漫而出，笼罩方圆数十里之地。

    站在灯塔旁的叶辰，稍微适应了一下禁区的环境，便道：“鲁护法，不用再送了，接下来，我自己去探索。”

    体盟给每一个新人的任务，便是在禁区外围百里范围，待够十天。

    鲁力叮嘱道：“记住了，如果遇到黑潮，立刻回灯塔这里。

    遇到邪灵，没必要一定得战斗，你们的任务是生存十天，不是战斗十天！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“明白，鲁护法，那我出发了。”

