    女人愣了一下，开始停止了颤抖，她缓缓朝着吴签的方向看了一眼。

    “啊！”

    女人的尖叫声响了起来，她的声音之中充满了绝望，似乎有些不敢接受这样的事情。

    一张血盆大口出现在她的面前，是一个篮球大小的口器，密密麻麻的牙齿以及一条巨大的舌头，缓缓朝着她伸了过来。

    面对这样恐怖的生物，女人的身体早就已经被吓的不敢继续活动，她呆愣愣地停留在了原地。

    吴签则是缓缓走了上来，将其从头到脚全部吞进了肚子之中，吃完之后，一身女士衣物被扯了出来。

    “啧啧，这人类的味道，还真是不错啊。”

    砰！砰！

    一声声枪响传来，在他的身后，一支战斗队伍已经准备完毕，他们手上一个个黑洞洞的枪口对准了吴签。

    “前面的人听着，你现在已经被包围了，如果不想死的话，就束手就擒吧！”

    在不远处，战斗队伍之中，一个队长模样的男人扯着喇叭，兴奋的说道。

    这吴签现如今所站的位置，已经可以说是完全没有第二个人在，如果后者再敢轻举妄动，那么等待他的就将会炮火连天！

    “哦？你们想要杀我？用什么，用你们手里的武器吗？”

    吴签缓缓转过身，脸上露出一抹残忍的笑容，双手之上的黑色指甲不断的延伸，从十厘米渐渐延伸到五十厘米。

    那名队长有些胆战心惊，毕竟面前这个诡异的男人，正在盯着自己，他惊慌道：

    “开火！全都给我开火！”

    砰！砰！砰！

    一声声枪响不断的传开，黝黑的枪口开始吞吐火舌，但奇怪的是，这些子弹打在吴签的身上完全不疼不痒。

    “很好，你们都将变成我的食物！”

    后者的眼神之中露出一抹猩红，这些子弹虽然没有办法造成伤害，但是却也震得他的肌肉发麻。

    吴签的速度提了上来，步调也开始不断的加快。

    就在此时，天空之上，涌出一道黑影，速度奇快无比。

    “嗯？”

    他低头看着脚下出现的黑影，顿时抬头看了一眼，那是一枚导|弹，尽管他并不知道是什么。

    吴签看着这枚导|弹不断地接近，黑色如同金属一般的指甲，顺手朝着上面划了一刀。

    锋利的指甲直接割裂导|弹的头部，发出一小部分火花，紧接着一股心悸的感觉传了出来。

    他连忙转身，用后背去抵挡。

    轰！

    导|弹开始爆炸，一股强劲的冲击力朝着周围释放，紧接着便是极具的高温。

    旁边的战斗队伍因为比较靠近导|弹爆炸地点，直接被掀翻了过去。

    “啊！”

    火焰的源头处，一个浑身漆黑的身影身上满是伤口，他的眼神之中带着杀意。

    吴签现在很虚弱，虚弱的有些站不住脚，他环顾了一下四周，又低头看了一眼自己脚下的深坑。

    “你们给我等着，下一次，我一定会屠了你们的城市，卑鄙的人类！”

    说完，他忍住浑身的剧痛，朝着一个方向转身离去。

    黑色的光芒从他的身上浮现而出，速度上虽然不能说是奇快无比，但是却也远超一般的机动车。

    “快，快拦住他，趁他病要他命！”

    队长缓缓站起身，见到这人要离开，连忙大声一喝。

    躺在地上装死的战士也连忙起身，朝着吴签离去的方向追了过去，当然，也只是象征性地追了几步。

    毕竟，后者的速度很快，根本追不上。

    “人呢？死了没有？”

    一名军需处的长官缓缓走了过来，他脸上的神情严肃道：

    “报告，嫌犯受了重伤，已经逃离，我们要不要追一下？”

    旁边的队长顿时敬了个礼，他的身上弄得灰头土脸，看起来有些滑稽。

    “废话，赶紧给我追！”

    一上午的时间，也没有调查出什么结果，那道来无影去无踪的身影，似乎已经消失了一般。

    啪！

    办公室里，程宇辉气愤的将文件扔在了地上，咬牙切齿道：

    “所有人都给我戒备起来，不管这个人到底是什么目的，我们绝对不能让他有第二次得手的机会！”

    这欺负人，已经欺负到了家里面，还堂而皇之地逃跑了？

    程宇辉现在的心情就像是一拳打在了棉花上，根本没有造成任何的效果。

    ......

    与此同时，南河边。

    一上午的警戒也终于有了缓和的机会，所有人都坐了下来。

    “奶奶的，这工作也太轻松了，都快要淡出个鸟来了，要是有两只丧尸可以杀就好了。”

    范兵烤着没吃完的鱼肉，眼神之中露出一抹无奈，跟这里呆着实力也不会有多少的提升。

    “你可以杀鱼，给基地囤些粮食，这样不是更好吗？”

    郭浩宇双手之上都是一串串的烤鱼，这鱼肉的味道让他尝到了甜头，甚至已经热爱上烤鱼这项工作了。

    宋严没有闲着，一上午的功夫，他从这片水域中，最起码击杀了足足二十多条海鱼。

    这些海鱼的等级差不多都在四阶左右，虽然体积大，但是却危害性不高。

    轰隆隆！

    一声轰鸣声响起，一辆卡车顺着绿色的藤蔓缓缓开了过来，这车里的司机正是宋战。

    他将卡车停好之后，一步跳了出来，朝着众人摆了摆手说道：

    “今天可太忙了，老大，你们有没有听说那件事情？西山城基地被人偷袭了。”

    “偷袭？到底是发生了什么？”

    范兵此时也缓缓凑了上来，他对于这些小八卦事情，可是充满了好奇的。

    看着众人渐渐围了上来，宋战的脸上露出了满意得笑容，他清了清嗓子缓缓开口道：

    “就在刚刚，西山城基地里面跑进去一个强大的人，他的实力很强，强大到用导|弹都没有轰杀。”

    说到这里，他挠了挠头，开口问道：

    “这导|弹到底是什么东西，比子弹强一点吗？为什么你们的表情看起来都那么的惊讶？”

    宋战并不清楚什么是导|弹，甚至可以说连见都没有见过，更没有办法体谅这个概念。

    但是旁边的其他人就不一样了，他们当然知道导|弹的威力，所有人的嘴巴张大，甚至可以塞下好几个鸡蛋。

    “卧|槽！这是真的吗？”

    范兵愣了半天，终于憋出一句话，脸上露出一副不敢相信的表情。

    居然有人生生扛了一枚导|弹？

    这要是放在现代社会，绝对是科幻小说里面的故事情节，但是现在不一样，现在是末世。

    但是，能够扛过导|弹之后，还能够安然无恙地离开那里，这也太生猛了吧？

    “你们说这个人，会不会是.....？”

    郭浩宇缓缓咀嚼了一下这段话，紧接着将目光转移到了宋严的身上，就在这时，所有人的目光全都放到了后者的身上。

    几乎是同时，所有人都不约而同地发出了一声感叹：

    “变｜态！”

    “你们在说什么？这可不是我|干的，我一直在这边杀鱼，你们又不是没有看见？”

    宋严摸了摸鼻子，虽然说抗导|弹这种事情，他也有想过，但是一想到很有可能直接下辈子投胎，他就没有尝试。

    他也在想，究竟是哪个牛人做了这种事情？

    噗通！

