    一听这话，扶天顿时双眼一瞪，他总算明白，扶幕刚才为什么欲言又止。

    对别人而言，无字天书丢掉不算什么，可对扶天和扶幕而言，无字天书意味着什么，他们比任何人都清楚。

    那上面可是记载着扶家真正族长的秘密啊。

    有人偷那玩意干嘛？！

    就在此时，又有一个仆人焦急的跑了过来，跪在地上急声道：“禀告族长，天牢，天牢被人打开了。”

    “什么？”扶天顿时大惊。

    扶家一帮高管此时也一个个闻讯失色。

    天牢里关押的可是叛徒扶莽。

    而且，最重要的是，天牢的牢笼乃是用万年寒铁所制造的，不是真神，根本就不可能打的开！

    扶幕面色冰冷，此时眼中顿时狠狠的瞪向扶天。

    很明显，他和扶天两人要比常人更加心惊肉跳。

    因为只有他们自己清楚，扶莽到底是什么样的人存在。

    他两人合伙夺了扶家家族之位，无字天书是隐藏其秘密的最重要的线索，所以，很明显，天牢被破和楼宇亭阁先后出事意味着什么了。

    “扶家天牢乃是万年寒铁所制，怎么会被人打开？”

    “我楼宇亭阁更是有多位长老护法，普通人难以闯入。”

    “莫非，是真神？”

    此话一出，人群里立即炸了锅，如果是真神降临的话，那么对于所有人而言，便直接是灭顶之灾。

    真神出手，他们只能是蝼蚁。

    “不可能。”扶天冷声喝道，此时内心却凉了个透，如果是真神，那么只可能是永生海域或者蓝山之巅又或者王缓之。

    但真神降临，气场惊人，当初岐山之颠他们并不是没有见识过，更何况，真神都出马了，会是来他扶家救个扶莽，拿个无字天书这么简单？！

    更何况，他们又怎么会知道无字天书和扶莽之间的关系？

    这个秘密，知道的人可不多啊。

    所以，这三位真神看起来应该不像和此事有关。

    可那又会是谁？！

    “知道这件事的，除了你，便是我，他人又怎么会知道呢？扶莽即便有帮手，可多年来一直被囚禁在天牢里面，外人根本接触不到，扶家人也将他想当族长一事当成笑话。”扶幕冷冷的在扶天耳边说道。

    “是啊。”扶天也非常的困惑，突然，他眉头一皱：“不对，还有人知道这个秘密。”

    “你是说扶摇？”扶幕难以认可扶天的猜测。

    扶摇确实和扶莽曾经被一同关在天牢里，以那丫头的智商，没准真能辨别是非，相信扶莽所言。

    但问题是，扶摇的本事，想要破天牢，闯楼宇，这不是痴人说梦是什么呢？！

    “莫非，是韩三千帮他？”扶天皱眉道。

    韩三千的本事，扶天见过，手握盘古斧这种利器，没准确实可以破开天牢，同时也有能力在楼宇亭阁里纠缠。

    “但问题是，这对狗男女不是掉进无尽深渊里死了吗？而且他使出盘古斧的话，那么大的动静，我们没理由会察觉不到的。”扶天自言自语的否定了自己的想法。

    “你这么一说，我倒真觉得方才闯进来的其中一个人，人影颇像韩三千。”扶幕此时也皱眉道。

    “不可能，不可能，韩三千和扶摇这对贱人早就死了。”

    就在扶天摇头的时候，又是一个下人匆匆的跑了进来，几步冲到扶天的面前：“族长，族长，大事不好，今天来的那两个客人突然走了，还留下了这个。”

    扶天定眼一看，下人手中捧着一枚紫晶还有一封书信。

    他急忙翻开信，上面只有六个字：好好活着，加油。

    看着这六个字，扶天脸色阴沉无比，加油二字更好像在信上疯狂的嘲笑他一般，加油？！

    扶天猛的一把将纸张揉成一团，恼羞成怒的扔在地上。

    次日一早，当扶天才从昨夜连续发生的一系列大事中勉强定惊入睡休息后不久，一个下人砰的便冲了进来，吓的扶天顿时一屁股坐了起来，整个人精神衰弱的揉着自己的太阳穴，恼火无比的望着下人：“要死啊你，一大早的。”

    “族长，大事，大事不好啦。”

    “什么事，慌慌张张的，成何体统啊。”看到下人如此，扶天不满喝道。

    下人赶紧起身来到扶天的床上，接着，将一张纸递到了扶天的面前，慌张的道：“族长，您……您赶紧出去看看吧。”

    看到这张纸上的内容，扶天双眼大瞪，整个人一下就床上跳了下来，连鞋都忘记穿便一路直接朝外面跑去。

    <!--over-->

