    第191章，动了胎气（2更）

    回县城的路上，韩巧歪在马车壁上。

    她不让孩子们跟她一起，她想一个人安静的待一会。

    几个孩子面露担忧。

    还是被韩炽拉走了。

    驾驶马车的是白茶。

    白茶安静的驾驶马车，韩巧一个人在马车内，看着慢慢悠悠晃过去的树木、山、村子。

    韩巧掀开帘子问白茶，“白茶，你说我是不是任性了？”

    “怎么会呢？嫂子是个冷静镇定,但行好事不问前程的人。你不原谅韩香，自有你的道理。”

    “我是不想搭理她，我嫌弃她烦，她这种人，贪得无厌，心还是黑的。”

    “你看她那样子,表面上在道歉，心里却在算计，算计我口袋的银子，算计着利用我，利用蘅毅来为她自己谋财。”

    “她那点心思，瞒不了我，所以我要把这一切扼杀在萌芽的时候，绝对不给她一点点机会。”

    “不管是韩家这边，还是蘅家那边，谁敢借着蘅毅的名头做恶事，给蘅毅拖后腿，我轻饶不了他。”

    韩家人都以为她是因为韩父、韩袁氏的偏心，其实并不然。

    她又不是原主，根本不在意韩家人偏心谁，都与她无关。

    她对韩家人的报答，都已经做到了，路已经领着他们走起来,往后怎么样,都是他们自己的事情。

    她不可能永远留在普益县，蘅毅往上爬,她自然也要跟着走。

    半路找间茶寮休息,一人点了碗馄饨。

    说真的味道不咋样，孩子们倒是吃的十分认真，一点不挑食。

    还时不时抬头看韩巧。

    经过一番调整，韩巧已经没事了。

    可以笑盈盈喂和承吃馄饨。

    和承胃口不错，能吃半碗，吃了馄饨他就有些困。

    想找奶娘抱着哄睡觉。

    但是奶娘今儿没来。

    “阿承来，姐姐抱你。”

    孙秀把和承抱过去，像小时候抱孙可一样，抱着哄睡觉。

    韩炽、孙依帮忙，扶着上马车。

    韩巧瞧着，不免笑起来。

    这才是兄弟姐妹应该有的样子，相互爱护，相互帮助。

    而不全是算计。

    孩子们还是坐一辆马车内，韩巧一辆马车。

    回到县城已经是下晌午。

    蘅毅还没从衙门回来，据说是有别的差事，韩巧也没有在意。

    家里少了爷奶，其实大人孩子都有些不习惯。

    但是不习惯也要习惯起来。

    整个韩家，韩巧对爷奶最有感情，但是这次最让她伤心的也是爷奶。

    爷奶是知情人,还来劝她,就让她心里很不舒服。

    她其实多少还是希望爷奶偏心她。

    可惜……

    韩巧洗澡换衣服后，歪在贵妃榻上，书兰给她揉着腿。

    才揉了几下，韩巧感觉肚子有些不舒服。

    “书兰，赶紧让人请大夫过来我看看，肚子有点疼。”

    很轻微的疼了两下。

    韩巧还是不敢大意，毕竟这是她和蘅毅的第一个孩子。

    书兰也很急。

    赶紧去找人请大夫。

    白茶准备去衙门接蘅毅，闻言脸色微变，“我去请。”

    白茶去请的大夫自然是普益县最好的，出诊价格也不便宜。

    仔细给韩巧把脉后。

    大夫说道，“有些动了胎气，要细心养着，药暂时不用。”

    “往后还是少生气，少操心为好。”

    韩巧明白，还是在韩家的时候被气到了。

    毕竟什么都不知道，就为了韩香那玩意来劝她，她心里烦，也觉得难受。

    以后要少去韩家了。

    至少孩子没生下来前，她是不会去了。

    蘅毅下衙本来是要跟文羽他们去喝酒，见家中小厮在衙门口等候，他有些意外。

    “你来做什么？”

    “老爷，二爷让小的来接您，太太有些不适。”

    一听韩巧身子不适，蘅毅就急了。

    沉稳的脸上瞬间都是慌乱，连跟文羽他们打招呼都不成，上马车就喊小厮走。

    文羽、谷久等人失笑。

    “下次叫他请客。”

    蘅毅坐上马车后，一个劲的催小厮快些。

    他心里慌的很。

    韩巧回娘家，说好住一晚明日他去接，结果今儿就回来了。

    这其中肯定发生了什么不愉快的事情。

    马车才在府门口停下，蘅毅便跳下马车，跨步进去。

    端月得了韩巧的命令，在门口等着。

    “太太怎么样了？”

    端月连忙道，“老爷放心，太太没事。”

    蘅毅稍微安心，但还是走的很快。

    进了主院，几个孩子都在院子里玩耍，嘻嘻哈哈的，蘅毅脸一沉。

    “你们娘身子不适，你们在这里闹什么？”

    他是很难得的出声责备。

    他声音不算重。

    但就这般两句话，已经让孩子们吓住。

    即便是调皮捣蛋的韩炽，都安静的站在一边不敢乱动。

    蘅毅迈步进屋。

    几个孩子忙跟上去。

    屋子里，韩巧歪在床上，身上盖着被子。

    见蘅毅进来，她要起身。

    蘅毅快步上前压住她肩膀，“不舒服躺着，别起来。”

    “没事，就是疼了两下，我也有些害怕，就请大夫过来看看。”韩巧握住蘅毅的手。

    见他手心都是汗。

    额头上的汗珠一颗颗很大。

    握住他的手，都能感觉到他心跳剧烈。

    “我没事，你别慌。”韩巧拿了帕子给蘅毅擦汗。

    “先去洗洗，喝口热水，坐在来我们慢慢说。”

    “嗯。”蘅毅闷闷的应声。

    起身去净房收拾。

    只有他自己知道，走路腿都是软的。

    几个孩子进寝房。

    韩巧看他们都冷着脸，“你们怎么了？”

    几个孩子难得过来玩，更难得在院子里玩闹，这好端端的。

    莫非被蘅毅骂了？

    “去读书认字吧，我没事，不用待我这边，把功课落下了。”

    韩炽嗯一声，带着弟弟妹妹赶紧遛。

    他一直都知道，家里呢，爹是个老实人。

    但是刚刚那瞬间，爹就那么说两句，可真让人害怕。

    蘅毅清洗好，还换了里衣。

    他一路提心吊胆汗流浃背的回来。

    面对老虎猛兽的时候都不慌不惧怕，但听说韩巧身子不适，倒是吓到了。

    蘅毅初来，书兰立即递上一碗银耳汤。

    蘅毅几口吞下去后，去寝房陪韩巧。

    韩巧拍拍身边的床，让他挨着躺下，和他说起今日在韩家的事情来。

    “都来劝我就很烦，早时候觉得他们头脑清醒，如今想来也是有些糊涂。”

    “韩香那个人，又蠢又恶毒，满肚子坏水，我是一点不想跟她沾染上。”

    韩巧叹口气，“最让我恼火的是爷奶竟然也劝我大度，我才不要大度呢，那种牛皮糖被黏上，这辈子都别想甩掉，所以我气吼吼的说了一通，带着孩子们回来了，午饭也没事，这会子他们得急死。”

    “就该让他们急，我客气，他们当福气，给点厉害他们瞧瞧，免得他们总觉得我还是那个软弱好拿捏的韩巧。”

    (本章完)

