    第981章在冰川中被吓死的人   

    但韩博士还是有点怀疑，这封警告信的真伪。

    

    

    前面的路谁也不知道会是什么样，不可能因为无缘无故出现的一封警告信取消这次勘查行动，那样做损失的代价实在是太大了。

    

    

    “张余，我觉得我们还是继续向前走比较好。”

    

    

    考虑再三后，韩博士对张余说出了自己的看法。

    

    

    “谁也不知道这封警告信是真还是假，要是这是一封玩笑信那我们可就亏大了。

    我建议我们还是继续向前走，毕竟大家都是唯物主义者。”

    

    

    说实话，张余的心里还是不建议勘查小队继续向前走。

    

    

    刚才翻查背包的时候张余在背包的背带旁发现了血迹。

    

    

    背包平白无故出现血迹可不是一件好事，张余还是觉得前面的路有危险。

    

    

    不过韩博士都已经这么说了，其他人也都答应了韩博士的建议，张余也就不再多说什么。

    

    

    少数服从多数这个原则张余还是清楚的。

    

    

    “按照博士的话来吧。”

    

    

    经过讨论后，勘查小队收拾好东西继续向前走。

    

    

    在冰山前进的时候，勘查小队所有人相互帮助，前进的速度虽然非常慢，但至少所有人的安全是能够保证的。

    

    

    前面领路的张余突然感觉到风大了起来，挂在脸上明显能感觉到脸被刀割了一样。

    

    

    风力明显大起来，暴风雪应该在一段时间后就会到达。

    

    

    必须要加快速度了，在冰川中遇到暴风雪可不是一件好事。

    

    

    “博士，我们必须要加快速度了。

    情况出现了变化，暴风雪很快就要来了，我们不能在这里过多的停留。”

    

    

    张余来到韩博士身旁，将自己的发现告诉了韩博士。

    

    

    电子地图上显示，勘查小队继续向前走三公里会有一个橙冰公司设立的水源收集点。

    

    

    张余打算带着勘查小队去那里暂时躲避一下暴风雪，等暴风雪停了继续出发。

    

    

    “好，大家加快速度。”

    

    

    听到张余的话，韩博士答应了一声，大声招呼其他人让他们加快速度。

    

    

    走了两公里之后，路过一处雪地的时候，张余无意间向雪地中一瞥，看到了让他奇怪的一幕。

    

    

    雪地中好像有几个人脸朝下趴在雪地中。

    

    

    什么情况，怎么还有人在雪地中趴着呢？

    

    

    “先停一下了。”

    

    

    发现情况的张余抬手示意勘查小队先停止前进，看向雪地中的那几个人。

    

    

    韩博士等人也被张余的目光所吸引看向雪地。

    

    

    当他们看到雪地中趴着的几个人后，脸上都展现了同一表情，对此感到惊讶。

    

    

    这个时间段，这个天气，竟然还有人不怕严寒趴在雪地中，厉害。

    

    

    “博士，我去看一看，你们在原地等我。”

    

    

    张余已经看出了事情真相。

    

    

    那趴在雪地中的几位，估计已经不是活人了，早就已经被冻成冰棍了。

    

    

    之前发现背包给了张余一些启示，他觉得趴在雪地中的这几个人应该也是之前的那一只勘查小队的人。

    

    

    看看他们身上有没有有价值的东西。

    

    

    交待完安全问题后，张余抱着突击步枪进入了雪地，慢慢地抱着枪走向趴在雪地中的尸体。

    

    

    来到尸体旁，张余低下身将尸体翻过来查看。

    

    

    卧槽，这么真实的吗？

    

    

    尸体的脸部已经被冻成了冰雕，但张余还是能够清除看到冰面下死者死不瞑目的双眼。

    

    

    他们脸上的表情也在严寒中保持着升起最后一刻。

    

    

    三个人的脸上都是惊恐的表情，他们像是看到了什么恐怖的东西被吓死的。

    

    

    你们到底看到了什么？

    

    

    张余皱了皱眉头，仔细检查着尸体的身上有没有其他有价值的东西。

    

    

    尸体被冻得邦邦硬，翻个口袋都跟搬个五指山一样重，张余索性放弃了检查尸体的身上。

    

    

    回到韩博士等人的身旁，张余将自己的发现告诉了他们。

    

    

    这三个人不是被冻死的，而是先被吓死后来冻成了冰棍。

    

    

    当韩博士听到张余说这三个人是被吓死的时候，脸上露出了不可思议的表情。

    

    

    在冰川中，能够吓死人的东西可不多。

    

    

    就算是一般人看到冰川坍塌滑落，脸上也不会是这么惊恐的表情。

    

    

    难道说，在这冰川中有其他恐怖的东西？

    

    

    对此张余表示自己什么也不清楚，只能继续向前走。

    

    

    冰川，并不像表面看的那么平静。

    

    

    在张余的带领下，勘查小队很快来到了电子地图上标记的橙冰公司水源收集点。

    

    

    本以为所谓的水源收集点是一个非常庞大的建筑，但张余看到的，只是一个带着院子的木屋，面积不是很大。

    

    

    你的水源收集点挺别类的，难不成人员休息和采集设备都在木屋中？

    

    

    “你们先在这里等一下，我去看看情况。

    没有问题后我会用对讲机联系你们。”

    

    

    张余决定自己先去前面看看情况。

    

    

    来到院门前，张余按响了上面的门铃。

    

    

    这个地方你还装了门铃，挺人性化的嘛。

    

    

    听到门铃声，木屋们打开，从里面走出来一个穿着羽绒服的老头。

    

    

    老头来到院门前打开院门，疑惑地看着张余问道。

    

    

    “请问你是？”

    

    

    “老先生，我们是路过的勘查队。

    这不暴风雪马上就要到了嘛，我们想在你这里休息一下，等暴风雪停止后我们再继续前进。

    您看方便吗？”

    

    

    看着老头，张余委婉客气地说明了自己的来意。

    

    

    听完张余的话，老头不假思索地点了点头，答应了张余的话。

    

    

    因为这个水源收集点经常接待勘查队的缘故，老头并没有对张余说的话感到惊讶，只是点了点头，打开院门示意张余进来。

    

    

    “多谢。”

    

    

    确定没有问题后，张余用对讲机联系了韩博士等人，让他们进入木屋。

    

    

    等所有人进入木屋后，老头把屋内的空调温度调高了一点，让张余等人暖暖身子。

    

    

    坐在椅子上，张余观察喝了一下木屋内部环境。

    

    

    真的是麻雀虽小但五脏俱全。

    

    

    木屋表面看起来挺小，但内部的房间很多，不算厨房厕所客厅储物间足足有六个房间。

    

    

    老头和他手下的两个伙计各住两间房，空出的四间房留给了张余等人。

    

    

