    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这样的战斗，对于蓝古扎来说是难得的体验，林逸要是插手进去，对他来说并没有什么好处，只有不断的艰苦战斗，才能够让他获得蜕变进化的机会。

    　　

    　　“奥田兄，你觉得这两只海兽谁会是胜利者？”林逸装作随意闲聊的样子问道。

    　　

    　　奥田坝哈哈一笑道：“这倒是不太好说，那条海蛟龙虽然强悍，可惜他的实力毕竟还只是玄升期而已，连大圆满都还有很长的距离，而那只章鱼，却是实打实的开山初期，如果不是海蛟龙天生的王者气息压制了章鱼一部分的实力，估计早就被章鱼给抽死了。以我的看法，或许最后两败俱伤的可能性更大一些。”

    　　

    　　“两败俱伤吗？那倒是未必！”林逸淡淡一笑，他对于蓝古扎还是很有信心的，越级挑战而已，又不是多困难的事情。

    　　

    　　“林老弟对这两只海兽有兴趣吗？如果你想要捕捉他们或者是击杀他们，尽管开口就是了。”奥田坝豪气的挥了下手，以远古战舰的实力，想要对付两只开山期的海兽都很简单，更不用说其中那条海蛟龙还不是开山期。

    　　

    　　林逸微笑道：“我对那条海蛟龙有些兴趣，不过这件事就不需要奥田兄帮忙了，一会儿我会飞过去看一下，如果可能的话，和那条海蛟龙结个善缘，到时候奥田兄只要打开防御层让我出去就行了。”

    　　

    　　奥田坝微微一怔道：“林老弟，虽然以你的实力，骑乘飞行灵兽出去也没什么太大的危险，但是有远古战舰在，何必去冒险呢？”

    　　

    　　“奥田兄放心，我有分寸的，对了，船上的飞行灵兽借我一只，等我信号就打开防御层。”林逸也没有多解释，这是个让蓝古扎出现的好机会，除此之外，他也要近距离的看着蓝古扎，免得这家伙真的和那章鱼同归于尽了。

    　　

    　　见林逸如此坚持，奥田坝也没有再说什么，点点头道：“既然如此，林老弟你就自己小心了，我会把星落阵准备好的，如果有不开眼的海兽敢偷袭你，咱们直接一家伙弄死它！”

    　　

    　　林逸汗了一下道：“奥田兄，星落阵就算了吧，威力太强，消耗太大，普通的攻击阵法就可以了。”

    　　

    　　以奥田坝他们那种粗糙的控制手法，林逸很担心星落阵没打死海兽，不小心就落到他脑袋上了，那未免太冤枉了一些，所以保险起见，还是让奥田坝打消这个念头的好。

    　　

    　　“说的也是，星落阵是我的底牌，轻易不能动用，算了，反正你小心一些，我会随时支援你的。”奥田坝笑着拍了拍林逸的肩膀，回头让人去帮林逸准备飞行灵兽。

    　　

    　　林逸道了声谢，就马上离开了舰桥，回到甲板上等飞行灵兽过来，这时候灵武踪快步迎了上来，抱拳问候道：“林大师，那两只海兽没有影响到您吧？”

    　　

    　　复真草可是他花了大价钱买来的，灵玉还在其次，关键是复真丹不能有问题，那可是关系到他身后那人的安全，所以看到林逸出来，灵武踪自然有些担心。

    　　

    　　林逸原本说的是明天给他丹药的，现在拿出来也不太合适，所以轻描淡写的微笑道：“没有关系，你放心好了，明天过来就行。”

    　　

    　　“灵副掌门，你不会是真的找这个家伙炼制复真丹了吧？那你可是要做好心理准备，我估计你是拿不回来你的复真草了。”郑东决忽然插口冷笑着说道，一副很为灵武踪担心的表情，演的和真的一样。

    　　

    　　灵武踪面色微微一沉，冷声说道：“郑副堂主这话是什么意思？想要挑拨我和林大师的关系吗？”

    　　

    　　跟在郑东决身边的郑天擎不屑的瞪了灵武踪一眼道：“狗咬吕洞宾，不识好人心！你这种土包子，实在是蠢的可怜，难道你不知道请炼丹师炼丹，失败的话炼丹师是不会承担任何责任的吗？”

    　　

    　　“那又如何？”灵武踪本不想理睬郑天擎，但还是想要听听他究竟能说些什么出来，所以下意识的问了一句。

    　　

    　　至于请炼丹师炼丹，失败了就等于是一无所得的事情，他作为千刃派的副掌门，当然是清楚的，这也是炼丹行业的行规，要不然炼丹失败就要炼丹师自己掏腰包赔偿，那谁还特么会给你炼丹啊？

    　　

    　　“土包子就是土包子，还问那又如何？”郑天擎用怜悯的眼神看着灵武踪，仿佛和他说话就是极大了施舍一般：“今天就让你长个记性吧，炼丹师炼丹可不是你想的那么简单，一般情况下，炼制一次丹药之后，就需要休息一段时间，这个时间的长短，是根据炼制丹药的等级来决定的。比如黄阶七品的丹药，炼制之后最少要休息十天半个月的，明白我的意思没有？”

    　　

    　　灵武踪微微一怔，他并不是炼丹师，所以真的不清楚其中的门道，那些给人炼丹的炼丹师，一般也不会把这些话说出来，不过黄阶六品七品的炼丹师，倒确实是十天半个月的才会接受一次委托，这点灵武踪还是知道的。

    　　

    　　联想到林逸之前刚刚炼制过阴阳丹，这才多少时间？可他却说明天就能够炼丹成功，灵武踪想到这里，心头也不由得有些发慌了。

    　　

    　　郑东决哈哈一笑道：“灵副掌门，我们可是在为你着想啊，你找林逸炼丹，可是他明明才刚炼制过阴阳丹，最近可是不可能继续炼丹的了，如果他答应你这两天就可以成丹，多半是要黑了你的复真草了，所以我劝你还是赶紧把复真草要回来吧！”

    　　

    　　郑天擎也跟着说道：“我们丹堂的立早大师炼丹水平比这家伙可厉害多了，炼制一次丹药之后也要休息好多天，你不会真的以为这家伙比立早大师厉害吧？”

    　　

    　　灵武踪脸色有些难看，还真的被郑家的这两个家伙说的有些忐忑不安的，林逸站在一边也不说话，现在正是看灵武踪人品的时候了，如果他选择相信郑家的人，那林逸和他也就只是这一次交易的交情了，两清之后，从此各不相干。(未完待续。)

