    周围的人越聚越多，怕引起混乱梅梦珍自然不能再待在这儿了，“走吧。”

    田莎全身心的都投入在了梅梦珍的身上，完全没有发现周围的变化，等她放下相机时，再一看周围，她整个人都愣住了, “我去，这什么情况呀。”

    “不知道，拍的差不多了，咱们就走吧，估计是不是哪个明星要来，被我们抢占了位置, 赶紧把位置让出去，不然一会赶咱们走，多尴尬啊。”

    田莎看了眼相机中的照片, 倒是真的拍的差不多了，故而也就答应了下来，“好了，咱们找位置休息吧，应该快上机了。”

    梅梦珍也因此松了口气，赶紧离开了人潮中，可正当她移动后她发现了一个问题，这些人怎么跟着她呀，她赶紧向颜可可打听，“怎么回事儿啊，怎么还跟着咱们了，该不会咱们占了人家的道儿吧。”

    “我也不知道。”颜可可眼珠子一转，内心突然有一个想法，“这, 该不会是因为我们拍照，所以这些人把你当明星了吧，我记得如果是明星的话倒有很多人会跟着走。”

    “这, 不会吧，我看起来也不像呀，应该是接别人，我们正好走在人家的路上了，赶紧换个方向吧。”

    果然一行人换了一个方向后，过了一会儿再往后看，刚刚围观的那些人就没有再跟着她们，梅梦珍突然松了口气，“瞧吧，幸好没有自作多情，不然多尴尬呀。”

    这时田莎从队伍的后面跑过来道：“才没自作多情，人家刚刚问我了，问你是哪个明星，叫什么名字，怎么这么眼生，我说你不是，我们就是拍照的，你是模特，然后这些人就没跟了, 范哥也听到了。”

    范天宇连连点头，就很无语，还真是长的漂亮在哪儿都受欢迎，只不过在机场拍个照，居然还被误认为是明星了。

    “可我也不是模特啊。”梅梦珍无奈道。

    “怎么会不是呢。”田莎扬了扬相机，“你是我拍的这么多人物里最好的一位模特了，哪怕不是正经模特，野模也是模特啊。”

    这话有道理，颜可可也相当的认同，而一旁的赖茜茜，已经开始用手机撰写着她刚刚记录的那些文案了。

    一行人上了飞机，所有人都在闭眼休息，只有赖茜茜还在一旁不停的写着什么，梅梦珍偷偷瞧了一眼，她觉得赖茜茜不是在写文案，反倒是像在写小说一样，哪就需要那么多字了。

    但，人家乐意，人家还是帮她写的，她又有什么好说的呢，自然是就一眼就乖乖闭嘴。

    一行人下了飞机，拿好行李后，已经是5点多了，坐上了贺颐然安排过来的车，一行人到达了酒店。

    不得不说，贺颐然家的酒店档次的确很高，不过因为暑假是高峰期，酒店房间有限，故而并没有实现一人一个房间，就是贺颐然和傅蕊，那也是两人住一起。

    贺颐然接过了梅梦珍的行李，随后道：“我也没想到这边生意这么好，酒店也没想到这次出来有这么多人，所以房间没留够，不好意思了，嘚让大家挤着了。”

    但就算是挤着，也是比范天宇之前定过的酒店档次高上不少，众人没有一人嫌弃的，“已经很好了，我们都没有住过这么好的酒店。”

    上了楼，房间的安排基本上和家里的一样，没什么变动，范天华、王秋荷一间，祁永望、范天宇一间，她带着弟弟和颜可可一间，田莎和赖茜茜一间，她自然就和傅蕊一间了，并且五间房相邻，这点倒是很不错。

    在电梯里，贺颐然又问道：“酒店附近有个夜市挺有名的，我昨天就去逛了一下很热闹，有吃有玩的，你们是想直接去集市吃，还是我安排就在酒店吃，那边逛完了就直接能回来睡觉了。”

    梅梦珍自然是想去夜市的，“去夜市，我想去逛逛，你们呢。”

    剩下的人自然也一样，而田莎和赖茜茜一脸期待的说道：“珍珍，你回去换套衣服，夜市应该也挺好拍的，刚刚那衣服已经拍过了，换一套。”

    梅梦珍一愣，“啊，夜市也拍吗？你们也只带了打光板，打光板晚上用不了吧。”

    贺颐然立刻就道：“应颜可可的要求，我已经弄了一套简易的灯光设备了，不占地方不说，光还特别强，你要想拍倒是能拍，但我觉得晚上就用这灯红酒绿的光就很有氛围感，不需要另外再打光了。”

    “那行吧，我换一套，顺便再化个妆，晚上化了妆的话应该会更好看。”

    这时她们所在的楼层到了，梅梦珍牵着弟弟一脚迈了出去，可没见身后有人跟着，她回头一瞧，众人一动不动她还以为下错了楼层，可当她再次回去后，发现楼层没错啊，赶紧又带着弟弟走了下去，“到了，你们怎么不动，我还以为我走错了呢。”

    这时，祁永望的声音打破了平静，他问道：“珍珍，你没化妆吗？”

    众人慢慢挪动了脚步走下了电梯，并且一并还有众人的点头，显然都和他有着同样的疑惑。

    但这个问题吧，“我化了一下眉毛，加了一个口红，提了一下气色，别的我还没化呢。”

    这点梅梦琛可以作证，他亲眼看着姐姐化的，从头到尾，“对，姐姐长的好看，不化妆也好看。”

    贺颐然问道：“那你化妆要多久。”

    “我化妆很快的，不用多久，加上换套衣服，半个小时吧。”

    提到化妆王秋荷就来了兴致，“珍珍姐，等我把行李放了，我想去看你化妆。”

    “可以啊。”

    众人赶紧道：“我们也想。”

    “可以。”梅梦珍嘴上没拒绝，可心里疑惑化妆又有什么好看的。

    梅梦珍进了房间，贺颐然和傅蕊后脚就直接跟了进来，还特别理直气状的道：“我们不用放行李直接跟着你算了。”

    傅蕊也笑道：“对，所以我们就直接跟进来了，顺道我想看看你的衣服，你打算穿哪套啊。”

    这俩人根本就没给她拒绝的时间径进就走了进来，更甚至贺颐然直接打开了她的行李箱，一件一件的给她将衣服给抖开了，不得不说，这些衣服梅梦珍选的都很好，每套都很好看。

