    “师兄，你可知这个祭坛的作用？难不成我们真的要请青云仙尊？古往今来，不知道多少人施展通灵之术想要沟通青云仙尊，可是都不了了之，而这个祭坛.....”

    这个师弟没有再继续说下去了，这个祭坛就是采用凡人的手段搭建的，对于他们这些修仙之人来说，轻而易举就能做到。

    而这上面的祭品也简单无比，米饭，猪头，糕点，都是凡人的吃食，一点仙气灵气都没有，这能够请来青云仙尊？

    虽然大部分人都是抱有这样的想法，但楚天还是登上了这个祭坛，他在祭坛上掐出一个个的手印，这些手印虽然没有修为真元的加持，但是懂点东西的人自然能够看出来这些手印和如今的印法有些不同。

    一群人感觉很无聊，让仙人看凡人表演，似乎并没有什么看头。

    呼呼呼！

    不过这一片天地很快就给了回应，周围阴风阵阵，甚至带来了几份呼啸的感觉。

    “这？这怎么可能？”这些修士们疑惑万分，实在是搞不明白，从来没有给过回应的青云仙尊，此刻竟然有了反应，而且还是对于这种凡人的手段？

    “或许只是一些小花样而已。”一个修士想了想。

    他们是不相信这些的，鬼神什么的，凡人才会害怕和敬畏，对于修士来说，只有危险与否。

    可是下一秒，祭坛上发生的情况就再一次的让人跌破眼镜。

    天空之中隐隐浮现出一道朦胧的青色光彩，这个光影给人的感觉就是青云仙尊的出现，紧随着，那空中出现的人影让人惊讶不已。

    “青云仙尊？”一些人很疑惑，然而一些人却是默默地跪拜了下去。

    “吾之意志，何人可承？”

    青色光影发出的声音让人心神一震，楚天此刻丢出无数玉简，青色的光影快速的注入玉简之中，整个祭坛又快速的恢复了宁静。

    “青云仙尊赐下了赏赐，这些赏赐可以成立功勋堂，希望各位多多立功，获得功勋，换取无上术法。”

    楚天的声音很有蛊惑性，让人难以拒绝。

    “青云仙尊，真不是假的，他得到的感悟，竟然就是沟通青云仙尊的方式！”玄厄等人此刻自然明白过来楚天之前说的话是什么意思了。

    他们深深的跪拜下去，其他人一方面表达出了对青云仙尊的恭敬，另外一方面却是在内心之中燃起了斗志。

    青云仙尊给出来的东西啊，那能够是差的东西吗？比如浮空壁，以前还只能有机缘的人才能得到，而现在只要自己立功够多，足够的功勋就可以换取这无上法门。

    功勋堂自然是由楚天把持，他开放了功勋堂，让联盟众人可以参阅功法术法，但是无法学习，除非功勋足够换取。

    前者只是给个念想，但是这种念想会激励和督促他们去办事情，并且是拼命办事情。

    玉简送入功勋堂之中，联盟众人疯狂涌入，他们都想要看看这些记载的功法术法到底是有多么强大。

    “什么功法，竟然要十万功勋？”玉简下方的标签告诉他们想要知道这个玉简里面的内容需要多少功勋，而十万，显然极高。

    “阴阳转轮功？这竟然是地级功法！”

    “烛龙关照决，天级！天啊！这竟然是天级的功法！”

    一群人疯狂了，这里的玉简简直就是依赖性成瘾的药物，让他们难以控制自己，原本觉得功勋高得恐怖的人们，此刻竟然觉得这点功勋没什么。

    因为天级功法，那可都是传说中的存在啊！就算是这片大陆上顶级的宗门，都不见得能找出几本！

    青云仙尊降下的福泽，就算是打造一个超级宗门，那也绰绰有余啊！！

    看着这群疯狂的人，楚天在一旁不动声色的站着，而他却是在脑海之中和楚青云交谈：“给出天级和地级的功法术法，会不会有些激进？”

    “吾明白你的意思，不过不给好的甜头，他们也不会卖命，至于功法带来的诱惑贪婪，那自然就无关紧要了，关键是青云仙尊，不可能给出一些垃圾的东西。”

    骄傲，自大，虽然楚天的这个第二分身实力没有多强，但是楚青云这个身份倒是用得很好，简直是比楚天更加楚青云。

    “吾的力量还需要更多的信徒和信力才能壮大，这需要本体你的帮助。”楚青云还是明白自己的处境，他是信力所化，没有信力，就没有力量。

    楚天微微颔首，心道：“这个你可以放心，以东阳星为起点，打下整个东域，或许当东域被我完全拿下之后，你就可以成为完全的楚青云了。”

    “吾很期待那一天。”

    玄厄来到了楚天的身边，恭敬道：“楚盟主，这些功法术法着实强大，但匹夫无罪怀璧其罪，倘若被更高级的势力给看上，我们该当如何呢？”

    楚天笑了起来：“玄厄主持，我们是要干什么？帮助扶摇仙尊不是吗？那么就是和恒道仙尊为敌，我们都和准仙尊为敌了，难道还害怕什么更高级的势力？”

    玄厄一愣，不由得笑道：“贫僧心胸狭隘了，楚盟主能够得到沟通青云仙尊之法，恐怕自身也和青云仙尊脱不了干系，以后的路更加难走，楚盟主，还需保重啊。”

    楚天依然保持微笑，他当然知道要保重，不过能够被玄厄这样提醒一句倒也是好的。

    黑日将军不知道什么时候就会到来，东阳星必须得要提前整合力量，否则之后还是一盘散沙的模样，早晚得要崩盘。

    “通知下去，对飞月门附属的金丹势力下手，功勋堂初步开放的时间，所有功法术法兑换功勋打七折，名额二十。”

    楚天这句话一说出去，得知消息的修行者眼睛都亮了起来，甚至有些发红。

    打折和甩卖在地球都受到欢迎，在这个世界自然也是一样的，人的心理在很多情况下都是相通的。

    相信等这二十个名额被兑换完之后，云道联盟的实力又能拔高不少。

    季孟也是心怀激动的人之一，他已经迫不及待想要获得一份新的功法了。

