    “9号怎么还没到？”这群黑衣人中的首领环顾一圈问道。

    “可能出意外了吧。”有人回答。

    “算了，不管他了，我们现在解决这头40级迅猛龙，然后这次猎杀活动到此为止，返回基地。”黑衣人首领沉声道。

    “是！”众黑衣人应道。

    随后，黑衣人首领开始给所有人布置任务，有的人负责吸引迅猛龙注意力, 有的人则负责牵制，而他自己带领几人负责进攻。

    分配完毕之后，这一群黑衣人便在黑衣人首领的带领下向迅猛龙发起了进攻。

    这边，姜离还在思索着该如何对迅猛龙出手，便看到了一群黑衣人从四面八方包抄迅猛龙。

    眼见这些黑衣人的装束，姜离立即就想到了昨晚的黑衣人。

    “好险, 还好没有先出手。”姜离松了口气，方才若是他先出手, 就算干掉迅猛龙, 自己也必然力竭，这些黑衣人在突然出现围攻，自己恐怕连开启【模拟人物降临】的机会都没有。

    姜离隔断自己的气息，隐藏在树上，观察着这些黑衣人。

    这些黑衣人每个人的平均等级都在30级左右，这一点让姜离暗暗心惊，因为这些人显然是一个组织的，而能够有着如此阵容的组织，其背后组织实力可见一斑。

    同时让姜离感到惊讶的是，这些黑衣人相互之间配合的相当的默契，虽然等级不如迅猛龙，但配合起来战斗，那迅猛龙完全发挥不出应有的战力。

    当然，迅猛龙虽然没能够发挥出完美实力，但毕竟等级摆在那里，这些黑衣人一时半会儿也奈何不了他, 反而黑衣人必须得小心谨慎地躲避迅猛龙的每一次攻击。

    且不说迅猛龙口中喷出的火焰，单单是它的尾巴，若是不小心给扫中了，就算是30级，不死也得重伤。

    战斗持续了约莫半个小时，期间已经有不少黑衣人被迅猛龙的攻击打的措手不及而受伤，甚至有三名黑衣人直接被迅猛龙的火焰烧成了灰烬。

    如今黑衣人总共只剩下十三名，而且除了黑衣人首领以外，人人都或多或少带了点伤。

    不过，迅猛龙此时也已经在强弩之末了，其中一只眼睛也被戳瞎。

    一只潜伏着的姜离知道，除非自己想放弃这头迅猛龙，否则自己差不多该出手了。

    当然，他也知道自己如果直接出现的话，风险极大。

    所以他将轩辕剑背在背上，然后将右手腕上化作手环的神石重新幻化成一张弓。

    不得不说，这神石属实是神物，化成弓之后，竟不需要箭矢, 只要灵力就可以射出灵力箭。

    只见姜离拉开弓弦, 体内的灵力迅速汇聚化作金色利箭。

    姜离瞄准的正是黑衣人首领, 此时黑衣人首领在同伴的掩护下, 正准备对迅猛龙的另一只眼睛发起进攻，就在他凌空而起之际，金色利箭划破天空激射出去。

    不仅如此，姜离又连续射箭，短短两秒时间内，他足足射出了七支金箭。

    这些黑衣人显然没想到居然还有人躲在暗处，突然出现的七支金箭划破长空，目标直指空中的黑衣人首领。

    这黑衣人首领身手也着实不凡，竟迅速反应过来，格挡金箭。

    只可惜七支箭矢他最终只挡住了六支，一支箭矢直接穿透了他的胸膛，而迅猛龙的尾巴也在这一刻扫了过去。

    黑衣人首领直接被重重地拍飞出去，直接砸在地上。

    姜离在射出七箭后，就立即转移位置，果然有三名黑衣人朝着他原来的位置奔袭过去。

    转换位置的姜离不管那三人，而是继续射击围攻迅猛龙的黑衣人，因为有迅猛龙的牵制，这些黑衣人很难躲避他的箭矢。

    果然几只箭矢射出，就有两名黑衣人躲避不及直接被射杀。

    值得一提的是，因为这只弓是神石所化，所以射出去的箭矢也会自动获得强化，足足二十倍的强化，这些黑衣人根本就承受不住。

    在接连又射杀了三名黑衣人之后，一道声音响起，“所有人撤退！”

    原来是之前被拍到地上的黑衣人首领，此时他模样甚是凄惨，左胸上有一个拳头大的血，正是姜离的金箭射出来的。

    听到黑衣人首领的话，那些黑衣人当机立断开始逃离。

    姜离没有去管逃离的黑衣人，而是将目标锁定在同样要逃走的黑衣人首领身上。

    在连续射出几只箭矢封锁黑衣人首领的逃跑路线后，他直接将神石化作手套，右手也抽出背上的轩辕剑，然后朝黑衣人首领攻去。

    黑衣人首领没想到出手偷袭自己的居然是这样一个年轻人，此时的他身受重伤，根本无力抵挡姜离。

    “小兄弟，我们无冤无仇，你为何要偷袭于我？”黑衣人首领叫道。

    姜离左手直接隔空一招降龙十八掌，在神石的二十倍强化之下，竟打出了神龙虚影，看得黑衣人首领目瞪口呆。

    砰！

    神龙虚影贯穿了黑衣人首领，姜离也落在了他面前，“杀人夺宝，以彼之道反施彼身。”

    黑衣人首领不甘地倒了下去，姜离也没有停留，因为接下里他要面对受伤的迅猛龙。

    “吼~~~”猛然一声怒吼。

    滔天的火焰从迅猛龙口中喷出，一下子便布满了前方数十米的空间。

    姜离反手打出降龙十八掌，有神石的强化加持，降龙十八掌当真是所向无敌，直接皆破开了火焰，重重撞在迅猛龙身上。

    饶是迅猛龙的防御力也被降龙十八掌打的不断后退，而后姜离则冲向迅猛龙。

    此时的迅猛龙动作迟缓了许多，所以在姜离靠近之后，他彻底展开身法，绕着迅猛龙不断出剑。

    手中的轩辕剑无视迅猛龙的鳞甲，每一剑都带起一片血花。

    迅猛龙痛苦地怒吼着，可是毫无办法。

    约莫持续了五分钟时间，迅猛龙最终倒了下去。

    在此要说明的是，为何姜离面对30级的狼王、狼后反而要施展出剑二十三这样的变态剑法，对40级的迅猛龙反而只是利用普攻。

    是因为前者速度极快，姜离的速度不如对方，若是不将对方一击必杀，一旦他不小心中招，那就凉凉。

    后者迅猛龙虽然已经40级，但已经被黑衣人围攻了半个小时，本来就已经是强弩之末了，而姜离不仅是生力军，还有神石的二十倍攻击力强化加持，以及轩辕剑之利，所以只需要普攻便能够拿下迅猛龙。

    干掉迅猛龙之后，姜离也松了口气，他没有急着去取迅猛龙的魔核，而是来到黑衣人首领身边，因为他刚才注意到黑衣人首领的手上有一枚黑色的戒指，如果预料不错的话，那应该是一枚空间戒指。

