    顾乔乔站立不稳，又朝后面退了几步，然后才堪堪的站住。

    即便是已经是午夜时分，但是今晚的月光格外的明亮。

    映衬着深潭的山空犹如白昼一般。

    她刚才那一眼，就已经清晰的看到，上辈子的她安静的躺在深潭的水面之上。

    身上穿的是她最喜欢的那件米色的风衣，头发散落在水面上，虽然离得远，可以她绝佳的视力让她看到了那个她，宁静而又仿佛解脱了一般的面容。

    那个她毫无声息。

    那就是她！

    那就是她上辈子临死之前的模样。

    可是，这是怎么回事儿呢？

    这深潭之上怎么会有那个在上辈子已经死掉的顾乔乔呢？

    那么现在站在山崖边上的她，又是谁呢？

    顾乔乔的脑子里早已经一片空白，连思考都很吃力。

    她甚至都不知道自己到底是在做梦还是现实。

    这个时候，东方煜缓缓的开口，他的声音一字一句，极其的缓慢，似乎带着某种让人压抑的魔力，“顾乔乔，那就是你，其实你已经死了……”

    顾乔乔似乎有些反应过来了，这一定是假的，这是东方煜弄的幻影。

    她蓦然瞪大了眼睛，死死地盯着东方煜，看他一开一合的薄唇，猛地冲上前去，一把抓住了东方煜的衣襟，疯狂的嘶吼道，“东方煜，你才已经死了，你TM的在放屁，这是你弄的幻影，别想用这个小把戏骗到我，再说下去，我拼了命也要弄死你！”

    东方煜不为所动，他看着顾乔乔，依然低声的说道，“顾乔乔，你真的已经死了，现在这所有一切不过是你的一场执念，你想要的一切在梦里得到了圆满，所以，你应该去往你该去的地方……”

    “你放屁，什么是我该去的地方？”顾乔乔厉声的嘶吼，“你这个疯子，在说什么疯话？这是幻象对不对？就是想我也跟着你一起发疯，对不对？”

    随后，话音未落，顾乔乔忽然眼眸迸射出狠厉的光芒，伸出右手，一道道灵符于须弥之间就画出来，然后一道道冰箭就朝着东方煜而去。

    东方煜同样手指一动，一道道灵符点起，将他周身护住，然后幽幽的叹气，指着下面说道，“顾乔乔，你不要自己骗自己了，那个人的确是你，而你现在不过是她的魂魄，只不过那是几年后的你，如今的一切是老天给你的一场梦，因为你执念太深，不能入轮回，让这方圆百里都不得安宁，所以没有办法，给了你这个圆梦的机会，你看你现在，你曾经想要的一切都得到了，你的家人都在，一切安好，所以，你也该走了……”

    随后，东方煜又意味深长的加了一句，“顾乔乔，你心里比谁都清楚，过去的就过去了，哪有什么重来的人生……”

    而在他说完话之后，周围的云雾，似乎从白色变成了淡淡的紫色，顾乔乔的神智，终于再也控制不住了。

    顾乔乔缓缓的放下了手，那个方向就是悬崖，下面就是深潭，而此时深潭的水面上，那个已经死了的人就是她。