
　　沈悦接过热水，“这不太好吧。”

　　庄婉儿连忙摇手，“没有什么不好的，反正也就只有我一个人住，而且外面又下那么大的雪，在这住一晚也没事。”

　　沈悦还想开口说些什么，系统就道：[重要的剧情来了，大反派的父母被人设计出车祸双亡了。]

　　沈悦一愣：[那现在大反派在哪里？]

　　系统：[大反派还没有收到信息，他还在公寓等你。]

　　沈悦沉默了一下，对着庄婉儿说道，“那我晚上就在这住下了。”

　　一直都期待着看着少女的庄婉儿立马就露出来笑容，她顾不得腿上伤扑过去抱住了少女，然后就在她的脖子处蹭。

　　喷出来的温热的气息让沈悦有些不自在。

　　女生暗暗的笑着。

　　“悦悦，你好香啊。”

　　沈悦看怕碰到她的伤口，所以只是偏了偏脑袋没有躲开，“是吗？我怎么什么都没有闻到。”

　　女生清秀的脸上浮现出病态的红晕，“真的，特别好闻。”

　　沈悦被她那热烈的目光看的很不自然。

　　洗完澡两个人躺在床上，沈悦很快就睡着了，但是却做了一个噩梦，在梦里总有一道很浓稠黏糊的视线盯着她，把她整个人都弄得黏黏糊糊。23sK.com

　　等到醒来，她还是在庄婉儿的怀里醒来的。

　　她几乎整个人都被庄婉儿抱着，腰上还搭着她的手，原本准备悄悄的拿开，但是还没有等移开，人就已经醒。

　　庄婉儿迷迷糊糊的睁开眼，看到是沈悦的时候露出了甜腻的笑容。

　　“再睡一会嘛。”

　　她这么撒娇，蹭着沈悦的脸。

　　沈悦还是不太习惯被人这么亲密的对待，扒开庄婉儿的手。

　　“你再睡一会儿吧，我去洗漱。”

　　庄婉儿虽然很不悦，但也没有表现出来，等到少女去了浴室，她就移到少女刚才睡的位置。

　　还是温热的，香的简直离谱。

　　她整个人都陷进了被子里，肩膀微微的抖动。

　　浴室有干净的洗漱用品，沈悦在洗脸时看到脖子处有个红印，也不知道是怎么蹭上去的，主要是她的皮肤太白了，那红印就有些明显。

　　沈悦：[这印子怎么来的你知道吗？]

　　系统：[嗯……看着挺眼熟的，有点像大反派吸出来的小草莓。]

　　沈悦的心沉了下来，她这脖子上的绝对不可能是魏景洲吸出来的，而且这颜色这么艳，看起来像是……

　　不可能，沈悦马上就把那个想法给划掉，可能真的只是被什么东西给蹭到了吧。

　　沈悦洗漱完庄婉儿还躺在床上，被子蒙的头也不知道睡没睡，她悄声的穿好衣服，然后离开。

　　——

　　魏景洲从那天过后就再也没出现过了，也没有来过学校，沈悦给他打了几次电话都没有人接，发了信息也没有人回。

　　恐怕现在魏景洲正在办丧，魏家现在也怕是一团乱，就像是猫闻到了腥味，所有人都想分到一碗羹。

　　学校要举行元旦晚会，每个班级都必须出一个节目，沈悦报了一个朗诵的节目，和班里的人一起彩排。

　　晚会在学校的演艺厅举行，台下坐满了观众，班里的人一起参加了朗诵这个节目，人多气势大，最后圆满的完成。

　　再偶然的一次抬眼，沈悦看到了一位意想不到的人，他就坐在沈悦上次参加文艺晚会节目时的位置上，只不过目光不再是炽热温柔，而是冰冷晦暗。

　　在众人都在鼓掌的时刻，男生动都没动一下，只是死死的盯着台上的人。

　　表演结束后，沈悦正在和身边的朋友有说有笑，然后面前突然出现一抹高大的身影。

　　“沈悦。”

　　男生的声音充满磁性，俊朗的脸上露出了和往常般的笑容。

　　沈悦犹豫了一下，然后问，“有什么事情吗？”

　　白波笑容加深，“方便去旁边聊一下吗？”

　　圣诞节那天的告白闹得轰轰烈烈，几乎全校的人都知道白波喜欢沈悦，他们看两个人的气氛有些古怪，就知道恐怕两个人根本就没有走在一起。

　　沈悦想了想，同意了。

　　白波先一步转身带头走，沈悦跟在他的后面。

　　在后台找了一块安静人少的地方，白波停了下来，他再次转过身，脸上没有丝毫的笑意。

　　沈悦被盯着有些不自在，纤长浓密的睫毛微颤，“有话你就直说吧。”

　　白波贪婪凝视着少女，复杂昏暗的是目光如同冰冷深谙的井口，偶尔还会闪过如月色般温柔的光亮，但是很快又被那浓稠晦暗给淹没。

　　他沉默了许久，开口后声音嘶哑不已。

　　“魏景洲他出事了。”

　　眼前清纯漂亮的少女瞬间不可置信的瞪大的眼睛，似乎是不解，又急切，“你什么意思？”

　　白波轻笑了一声，目光带着幸灾乐祸和妒意，声音轻的温柔，“魏景洲难道没有告诉你吗？的确，恐怕他也没有那个脸吧。”

　　少女的脸色发白，她咬着唇，“你把话说清楚。”

　　白波好像很喜欢看少女楚楚可怜的模样，的确是很喜欢，不然他也不会在少女身上摔的那么狠，可不就是下贱喜欢上了这么一个表面清纯内里肮脏的货色嘛。

　　偏偏他还下贱的忘不了，他简直比沈悦还要贱。

　　男生俊朗轮廓布满扭曲阴霾，双目赤红，嘴角挂着毫无温度的笑。

　　“魏家倒台了，魏景洲现在什么也不是，他现在恐怕都没有脸来见你吧？你说说他这样的人有什么用？连自己的东西都保护不了，还被别人压制成了孙子，他爸妈死了，恐怕现在自己都自身难保，沈悦，不是我说你，你的眼光也太差了，这样的货色也就你看得上。”

　　少女愣愣的瞪大了眼睛，似乎还没有从这巨大的信息里面回过神，不自觉的咬紧的唇瓣，原本淡粉色被染成艳红色，眼睫下垂，可怜兮兮的。

　　白波低眸看着少女的唇瓣，眼底闪过一丝暗色，然后他伸手温柔的摩挲着少女的下唇，把那被咬的烂红的唇肉解放出来。

　　侵略性的男性气息扑面而来，少女想躲，却被强制的按住了后颈，只能颤颤巍巍的站在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第48章 暴躁反派变形计（48）免费阅读。https://www.23sk.com 