    迷迷糊糊听到了这么一个声音，可偏偏我又睁不开眼睛，不知道是个什么情况。

    反正我是一直都有听到有人在我耳旁絮絮叨叨的，说个不停。

    总之，就是异常的兴奋。

    大致情况我也是听明白咋回事了，合计着这说话的家伙好像就是我最开始追的那个老头，他一直在我身边潜伏等着我。

    其实我也挺好奇的，他是怎么闯过蛇群来到这里的，还能再蒋超他们眼前把我弄到这里，而有两把刷子。

    他的意思是，他炼制的丹药缺乏一味主药，我来了他就有了，他要把我炼制成丹药。

    只因他听说，巫族圣子拥有特殊的力量，炼丹效果极佳！

    我都不知道他是听谁胡扯的，这么扯的鬼话都有人相信。

    更重要的是，他居然能够一直潜伏在我身边，我身边没有一个人发现，而且从他刚才说话的语气来看，他这里也的确是只有我一个人。

    也就是说，我又遇到了危险，又被人给绑了。

    “要不是大人有交代，我恨不得现在就把你炼制成丹药，我已经在这地下待了好些年了，我要回到地面上！”老头子说话间，尽显贪婪之欲。

    不过我也习惯了，这事儿也不是第一次见了，没啥大惊小怪的。

    只是我好奇他口中的那个大人是谁，这地底的空间究竟是什么个情况，看样子这个地底世界也还挺大的。

    接着又听老头子絮叨了好一会儿，才听到有脚步声靠近，有人来了。

    “大人让我带他过去！”来人言语冷漠，对老头子没有称呼。

    看样子，老头子的地位也不高啊！

    “哼，真是虎落平阳被犬欺，现如今你一个药奴都敢怼我呼来喝去了，罢了罢了……”老头子说的我都快为他感到可怜了。

    这哪儿是地位不高，和平压根儿都没有地位！

    没有听到药奴的声音，倒是老头子好像又提醒了一句：“让大人小心才是，那位也不是一个好收拾的主！”

    咱也不懂啥意思，总之是又被人给带走了。

    不过路上好再是，我能睁开眼睛了！

    可睁开眼的那一刻，我不敢相信我的眼睛，这一定是幻觉。

    我眼前的一幕幕，真不敢相信就这么出现在了我的眼前。

    一片繁华景象，人来人往的，这场景像极了古时候的市场。

    可唯独让我觉得奇怪的是，这里的人好像不会说话一样，周围静悄悄的，就显得特别突兀。

    一片繁荣的景象却在这么一个环境下显得格外的诡异，难道都是哑巴？也不太可能吧！

    一路过来，我是没有看到有一个人说话的，哪怕是买东西，也是用手笔画，真就跟说不了话一样，特别奇怪。

    “别看了，这里的人就是这样的，他们不是不会说话，是不敢说话！”这时，药奴突然说道。

    好家伙，你骑着马我在你身后，你是咋看到我醒的？我眼睛动你都能发现？

    虽然心里这样想，但我还是问道：“为什么？有什么难言之隐？”

