    无忧楼大厅里是人山人海，等到分流至楼上的六个厅，也丝毫不见人少。

    灵儿不禁感慨一句：“有钱人真多。”

    秦凌云道：“你要真想跟着有钱人，我推荐你去找南宫世家，他们家嫡长子出手就是数百神晶。”

    灵儿白眼一翻，道：“我又不为钱财而来。”

    说归说，但她口风也很严，至今秦凌云不清楚她跟着自己究竟有何目的。

    很快，拍卖会就开始了，主持人张罗着大家坐好，开始介绍接下来要拍卖的宝具。

    第一件宝具，是一只神皇宝具，铃铛形制，名曰“摄魂铃”。

    此宝具功能为可短暂控制修为低于神皇且低于自己的敌人。

    秦凌云觉得这种宝具有些鸡肋。

    毕竟在战斗中，面对实力低于自己的敌人，本就有极大的胜算，又何必拿这个宝具出来多此一举？

    灵儿注意到秦凌云表情中的无所谓，便解释道：“这个其实没你想象的那么差。你想啊，一个神皇中期打两个神皇初期，他控制一个，局面就从一打二变成了二打一，这简直是决定胜负的宝贝！”

    “哦。”秦凌云随口应了一声，并未在意。

    对于他觉得没用的东西，并不会因为旁人的一两句美言而改观。

    最终，那“摄魂铃”拍出了三百四十神晶的价格。

    第二件宝具，是一只神尊宝具，为一面蒙了轻纱的铜镜，名曰“天罚”。

    此宝具功能比较霸道，使用者可使用铜镜照射自己的对手。被照进铜镜的人，肉身将会受到万虫噬啃之苦。

    其实对于秦凌云这种肉身已经修炼得无比恐怖的人而言，这“天罚”镜根本不足为惧，然而对于神明境界的小修士来说，却又是个强大的宝贝。

    因为使用限制很小，所以这只“天罚”镜最终价格比“摄魂铃”还要高上二十神晶。

    第三件宝具一推上台，灵儿就戳了戳秦凌云的手臂。

    “这就是那个神明携带的宝具。”

    秦凌云便打起精神，紧紧盯着台上那只箱子。

    主持人刻意沉默片刻，让全场气氛紧张起来，才忽然开口道：“今天的重头戏！神皇宝具，‘蝴蝶姬’！”

    箱子应声打开，内部是一个面向观众席蜷跪着的少女。那少女额上有触角，身后有蝶翼，像是蝴蝶化成的女孩。

    这令秦凌云大开眼界，不禁问道：“这是妖？”

    灵儿道：“算是妖，但是她是妖和宝具融合在一起的产物。应该是一些魔修在妖域搞出来的东西。这种人具一体的宝具，在整个无垠大陆其实都很少见。”

    秦凌云问道：“这么大一个，刚才那个神明是怎么带在身上的？我当时用神力去查看，并未感受到任何异样。”

    灵儿解释道：“那时候她化作一只蝴蝶，趴在人家身上，可以使气息内敛，一般人根本就不会发觉那是宝具的。只有我这样天上地下、无所不知的厉害人物才能注意到。”

    “哦。”对于灵儿的自我吹嘘，秦凌云的回应很冷漠。

    主持人侃侃而谈，介绍那“蝴蝶姬”的用处。

    “可魅惑，可制造幻境……”

    秦凌云重复了一遍主持人的介绍，他觉得这种能力才是厉害的能力，若是能将“蝴蝶姬”拍到手，日后也是一个非常有用的宝具。

    只可惜，一来自己身上没钱，二来要是被老婆知道自己在找她的路上买了一个小姑娘，先不说那小姑娘是个宝具还是个妖，单单是那人形模样，秦凌云就觉得自己解释不清。

    “怎么样？是不是很厉害？你想要不？”灵儿用充满忽悠的语气问他。

    秦凌云刚想回答，就听到已经有人开出了价格。

    “五颗神璧！”

    相当于五百神晶。

    秦凌云露出惊讶的表情。

    “哎，这价钱不高的，你别惊讶。”灵儿轻声道。

    秦凌云却并非为价格而惊。他只是认出了那出价人的声音。

    “他是申屠老贼？”

    因为那日申屠老贼和血魔交手时，两个人唇枪舌战了好一阵，因此就在一旁观战的秦凌云对他的声音的印象非常深。

    秦凌云循着声音的方向看去，那人依旧是一袭黑色斗篷，将全身包裹得严严实实。

    秦凌云便确认了对方的身份。

    有人和申屠老贼竞价，申屠老贼不甘示弱，很快两人便把价钱加到了十五颗神璧。

    “真是有钱人啊。”灵儿吐了吐舌头，却突然站起身，给出了自己的报价。

    “我出二十颗神璧！”

