    此时，就连魏忠贤都是面色微变，陛下虽然幼稚，但也是有着雄心壮志的！

    陛下放心吧！

    你这么信任老奴，老奴一定会帮你实现百万雄师的愿望的！

    林凡不知道的是，魏忠贤已经在心里谋划着，如何帮助他打造百万雄师了。

    “陛下，青州那边虽然战况稳定，但是，兵部的人只剩下三千人在那里守着，是否撤回，还是继续增兵？”

    李三才突然问道。

    这个问题，他刚才犹豫了很久才做出决定的，毕竟，青州是衡王的封地，因此，那里虽然是边境，朝廷也未在那里驻军。

    此时，吐蕃的强敌来犯，朝廷才派去了一万精锐将士，帮助衡王驱逐了吐蕃的十万大军。

    既然吐蕃的大军退去，那自然是要把人撤回来的，但是，若是撤回来的话，可就失去了一个在青州驻军的好理由了。

    “李尚书，这种问题还需要问陛下吗？吐蕃十万大军被击溃，你觉得他们会善罢甘休吗？此时，应该是在重整旗鼓，不日就要进攻！”

    “你居然还想撤兵回来？不仅不能撤，你还要快速招兵买马，往青州驻军，最少也要在那里驻军十万！”

    还不等林凡说话，魏忠贤便是冷声说道。

    在魏忠贤看来，林凡无论是心智还是谋略，都是不成熟的，这个问题若是让他来回答，必然会顾忌衡王的面子，将军队撤回来。

    但是，大明如今局势不稳，藩王们虽然没有异动，却也有人在暗中招兵买马，尤其是衡王，身处与吐蕃的边境。

    若是他与吐蕃之人达成某种合作的话，大明必然会失去青州，因此，必须趁着这个机会，在青州驻军。

    “李尚书，就按照魏公公的意思去办吧。”

    林凡沉声说道。

    “是！微臣会尽快往青州驻军的。”

    李三才沉声说道。

    他的想法，也是要往青州驻军，只是碍于衡王的面子，想要询问林凡这个皇帝的意思，既然魏忠贤主动站出来顶锅，他自然不会拒绝。

    “啊！朕昨日睡的晚，现在有些累了，魏公公，奏折你先帮我看看，小事你做主，大事再来找我，我先回去睡一觉。”

    林凡伸了一个拦腰，对着魏忠贤说道。

    “是！老奴能够为陛下分忧，是老奴的荣幸！”

    魏忠贤得意的说道。

    此时，满朝文武皆是用看傻子一样的目光看着林凡，这个昏君，将奏折都给魏忠贤批阅，以后谁还敢给你上奏折了？

    其实，这是林凡在敲打这些大臣，最近上的奏折都是与灾民、与土地、与乡绅们有关，还有部分人在提，提升女子地位的事情。

    林凡要魏忠贤来批阅奏折，就是堵住他们的嘴，他们什么时候不提这些事情了，自己什么时候在看他们的奏折。

    回到乾清宫，林凡便让曹正淳去找叶向高。

    此时，叶向高已经走到了东华门，看着东华门上李三才三个字，叶向高心内很是感慨。

    陛下先是将李三才的名字挂在上面，让百官都走西华门，然后，又让文官重新从东华门走，这意思再明显不过了！

    陛下这是要让李三才做文官之首，也就是说，自己死后，李三才必然是新的内阁首辅。

    咳咳！

    叶向高干咳了两声，然后看向自己的手掌心，上面赫然有几点鲜血，看来，自己的肺痨是支撑不了多久了。

    “叶阁老，陛下有请。”

    曹正淳出现，拦住了叶向高的去路。

    “恩？陛下要见老臣吗？”

    叶向高问道。

    “没错，陛下如今就在乾清宫等您呢，还请叶阁老速速跟我去见陛下！”

    曹正淳说道。

    叶向高点了点头，跟着曹正淳来到了乾清宫，见到林凡之后，叶向高便跪在了地上，说道：“老臣，见过陛下。”

    “叶阁老啊，你可知朕这次找你来，是为了什么事情？”

    林凡问道。

    “陛下，老臣不知啊！”

    叶向高说道。

    “叶阁老，你还要骗朕到什么时候？”

    林凡突然问道。

    叶向高一愣，陛下为何要这么说？自己什么时候骗过他了？

    “陛下，老臣对您忠心不二，没有事情骗您啊！”

    叶向高说道。

    “呵呵！你以为你身患肺痨，朕不知道吗？”

    林凡说道。

    咯噔！

    叶向高心里一凉，自己得了肺痨的事情，还是被陛下给知道了吗？

    这几年，为了能够匡扶朝政，为了能够保住大明的江山社稷，他即便是身患肺痨，也是坚持上早朝，处理朝中事物。

    更是不惜与阉党结仇，此时，自己身患肺痨的事情被陛下知道了，定然是要让自己辞官，可是！自己若是辞官了，自己的家眷可怎么办？

    他是内阁首辅，阉党还不敢报复自己，若是自己辞官，怕是不出几日就要死了。

    “陛下，老臣知错了，老臣不该欺瞒陛下啊！只是，大明处在风雨飘摇之际，老臣一心念着陛下，不敢将此事暴露啊！”

    “否则，朝中定然有小人以此事为引，逼迫老臣辞官，老臣若是走了，陛下您可怎么办啊！”

    叶向高大哭道。

    林凡看着叶向高，却是弯腰将其扶了起来，道：“叶阁老，这种事情，你瞒着别人就算了，怎么能瞒着朕呢？”

    “如今，你肺痨日益严重，若是朕不知道的话，你怕是活不过一年了吧！”

    “唉！如今这大明的朝堂，不能没有你啊，朕从奇人异士那里，得到了一个方子，你若是每日服用此药，最少可以保你五年无事。”

    林凡沉声说道。

    什么！

    叶向高一愣，陛下不是要让自己辞官，而是要给自己保命的方子！

    “陛下！您说的都是真的？”

    叶向高问道。

    “朕还能骗你不成？这个方子珍贵无比，你千万要按照方子上抓药，如今，正处在大明变革的关键时期，朕，不希望你有事。”

    林凡沉声说道。

    扑通！

    叶向高看着手中的方子，上面的字迹歪歪扭扭，定然是陛下亲手撰写的！

    扑通一声跪在地上，重重的给林凡磕了一个响头，说道：“陛下，老臣即便是万死，也难报陛下的恩情啊！”

