    然后。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    半个时辰之后。

    他们再一度地回到刚才歇息的地方。

    看着其中一棵树上，前不久秦岭划下的符号，锦樊说道：“大人，我们又回来了。”

    墨连城目光放在那记号上，点头，“嗯，这灌木丛，应该有阵法。我还怀疑是一个天然的阵法。不然，不会瞒过我们的眼。”

    怪不得，他们走了这么久，都没能走出这灌木丛。

    天然的阵法，最棘手了。

    木流苏问道：“大人，这阵法，要怎么破？”

    墨连城环顾四周，“我想……”幽深的目光，倏地停留在某个方向。

    众人循着他的目光，看过去，然后，囧了。

    囧完以后，又变得着急！

    因为前面小娇娇骑在小白虎身上，高兴不已，挥舞着少年不知从哪找出来的小鞭子，不断吆喝：“走走！走走！”

    这么个诡异的灌木丛，他俩怎的一点危机意识都没有？

    居然连大伙停下来都没有觉，万一走散了，怎么办？

    秦岭连忙喊，“小娇娇，快点回来！这里乱走会有危险。”

    “咦？”小娇娇扭转头。

    少年停住脚步。

    等两人一兽慢吞吞地走回来，众人已经在墨连城的吩咐下，停了下来。

    众人开始讨论着解决的方法。

    从头到尾，少年没有参与，只是，专心地陪小娇娇逗小白虎。

    天晓得，外表雄威的小白虎，内心是多么的憋屈！

    它是小白虎，不是小白兔好不好？

    为啥这人类的小女孩，要拿草喂它……

    旁边，叫它畏惧的少年，明知道它不吃草，却帮着小女孩欺负它，清冷的眸光射过去，伴随着不为人知的威压，震得可怜无依的小白虎，虎嘴一张，“啊呜！”

    一边嚼草，一边心底垂泪。

    它被人类小女孩喂草这件事情，希望，不会被灌木丛里其它家伙看见。

    否则，它一世虎名，就这么毁了……

    这边，两人忙着喂小白虎，那一边，众人正在冥思苦想着对策。回忆刚才走过的地方，有没有特别奇怪之处。

    想要破解阵法，必须找到阵眼。

    可是，回想下来，他们觉，刚才走了不下一圈，并没有阵眼的存在。这种现象，真的很像天然的阵法。

    若真是天然的阵法，曲檀儿也爱莫能助，无能为力。毕竟，大自然经过无数岁月形成的天然阵法，你抽多少灵气，天地间就补充多少灵气，无穷无尽。

    亲手喂小白虎吃草，小娇娇时不时传来激动的叫喊声，“虎虎吃了！虎虎吃了……”

    少年陪在一边，“嗯，吃了，小娇娇亲手喂的。”

    突然，很羡慕这头小白虎有没有？

    少年暗暗地盯着小白虎嚼草的嘴巴，有点想将草给拔出来的冲动……

    当然，他不会这样做。

    跟一头小白虎较真，太丢脸了有木有！

    他才不会像某人一样，为个女人，净丢男人的脸——胡乱吃醋！

    少年一边陪着小娇娇喂小白虎，一边，一心二用地，听着秦岭等人在讨论有关这个灌木丛的阵法事情。

    顺便，给某爷丢去一个鄙视的眼神。