    “这老头要干嘛？炫耀他有小琵琶？”

    “谁知道呢，我们在这里看着就好了，反正是过剧情。”

    “别说，锦衣卫的衣服是真的好看啊。”

    “你的关注点是不是有些问题？”

    “……”

    玩家们都是议论纷纷的看着这一幕，也不清楚接下来要干什么了。

    不过周云通的阻拦已经晚了一步。

    汪老头抬手轻轻一挥，修长手指上发灰的指甲扫过小琵琶的弦。

    “铮——！”

    一股刺耳的声音从小琵琶上传来。

    这玩意看着小巧玲珑的，但散发出来的声音却是让人浑身不舒服。

    甚至体内的内力都开始出现了紊乱变化。

    “住手！”

    周云通忙捂住耳朵呵斥。

    但汪老头却一脸冷笑道：“老夫只是按照吩咐办事，周千户最好别阻拦的好，老夫又不是没杀过宗师，你这两重意境的宗师还挡不住老夫！”

    话罢，他就再次甩动手指。

    琵琶声紧随其后，刺耳难听。

    只是两下，徐念就感觉自己的内力开始不听使唤了起来。

    就好像内力受到了什么影响，想要冲出自己的身体。

    这就是音波功吗？

    “握草，这老头放毒！”

    “不讲武德啊，一把年纪居然偷袭我们一群年轻人。”

    “谁懂音乐，去买点乐器和他对线！”

    “受不了了，这琵琶声和指甲划玻璃有什么区别啊？我奶奶用脚弹都比他用手弹的好听！”

    “……”

    玩家们也是有些撑不下去，一个个捂住耳朵怒目而视。

    折磨！

    太折磨了！

    这老头的小琵琶，完全就是折磨他们啊。

    一时间，整个玄黄派内，琵琶声一波接一波的响起，整个大殿前的所有人，都感觉头疼欲裂。

    他们想要出手阻拦，可已经晚了一步。

    身体在音波的影响下，好似没有丝毫的力气。

    “噔噔蹬蹬……”

    就在这时，一阵急促的木鱼声从玩家聚集处响起。

    被打断的琵琶声也突然停了下来。

    汪老头略显诧异的看了过去。

    没想到小小的玄黄派，居然也有人懂得音律吗？

    玩家中，贫道玄清席地而坐，手里拿着一个木鱼有节奏的敲了起来。

    紧接着……

    “东方玉宝皇上天尊，南方玄真万福天尊，西方太妙至极天尊，北方玄上玉辰天尊，东北方度仙上圣天尊，东南方好生度命天尊，西南方太灵虚皇天尊，西北方无量太华天尊，上方玉虚明皇天尊，下方真皇洞神天尊……”

    贫道玄清坐在地上，有节奏的开始自顾自的念叨了起来。

    旁边还有个玩家跟着节奏，时不时的打一下小锣。

    不过这个曲调，怎么听怎么别扭。

    “嘶——这不是村里过白事的时候，才会念的经文吗？”

    “乖乖的，玄清居然来真的？”

    “以魔法打败魔法！”

    “这老头不当人，玄清直接给他安排后事了？提前安排一场法事？”

    “……”

    不得不说，贫道玄清的这一手，属实打了所有人一个措手不及。

    就连徐念都目瞪口呆了。

    这曲调……

    就是过白事的时候，念经才会有的曲调啊。

    乖乖的。

    二测玩家卧虎藏龙？

    别说是他了，就连汪老头也是眉头紧锁，有些古怪的看着贫道玄清。

    没有内力，不算是音波功。

    但这个曲调却有一种说不出的味道。

    很诡异！

    “铮铮铮——”

    他抬手再度弹动小琵琶，整个人脸上都多了一丝的凝重之色，就好像是遇到了什么对手一般。

    就在这时，玩家这边又是有深藏不露的站了出来。

    一个叫做百鸟朝凤的玩家，直接在贡献堂内兑换了一个唢呐出来，对着汪老头就是狠狠一吹。

    万般乐器，流氓唢呐。

    这玩意只要一想，管你演奏的是什么东西，都得给我停下来。

    汪老头被唢呐的突然袭击影响，整个人站在原地彻底凌乱了起来。

    这都是什么人啊？

    敲木鱼念经也就算了，现在弄出来这么一个玩意。

    认真的吗？

    唢呐的吹奏，属实打了汪老头一个措手不及。

    为什么？

    这东西太不讲理了。

    你的节奏根本就没办法弄起来，完全会被带偏啊。

    再加上中间还有木鱼声和念经声，饶是汪老头这个一品武夫的高手，此刻也是不知道如何下手。

    “呔，小子找死！”

    汪老头大喝一声，收起小琵琶就要动手。

    周云通见状，出手赶忙要去阻拦。

    但还不等他拦下汪老头，一道身影快若闪电的冲了过去。

    这速度饶是让他这个宗师都心生忌惮。

    “砰！”

    身影一脚踢出。

    汪老头的身体宛如破烂麻布包一般，朝着远处摔了出去，五脏六腑在一瞬间炸裂。

    一脚！

    一品武夫的汪老头直接被踢死。

    而动手的人正是玄黄派的掌门徐念！

    “我不动手，真以为我死了？”

    徐念眯起眼睛，转头道：“周千户，人是你带来的，就由你带下去吧。”

    周云通还没有回过神来，此刻眼里除了震惊就没有其他的神色了。

    这是七皇子的实力？

    汪老头可是闻名许久的一品武夫，甚至杀过宗师境界的存在。

    连他这个锦衣卫都要忌惮一二的。

    结果呢？

    居然被七皇子一脚给踢死了？

    七皇子这一脚的威力得有多恐怖，换做自己能挡下吗？

    “是……卑职遵命！”

    周云通愣愣的点了下头。

    徐念继续说道：“回去告诉沈蓉音，她要是真的想我死，就亲自来玄黄派杀我，别派这种阿猫阿狗的来了，连我门派的弟子都斗不过的垃圾，没资格对我动手！”

    可不是吗。

    汪老头名震江湖，一手小琵琶的音波功让人闻风丧胆。

    但现在呢？

    到了玄黄派这里，被几个九品和八品的弟子，给逼的想要直接动手杀人。

    以大欺小？

    一把年纪活到狗身上了？

    斗不过人家，连脸都不要了啊！

    “是！”

    周云通苦着脸回应一声。

    这种神仙斗法的事情，他不答应都不行，两边他都惹不起，只希望这二位能尽快结束。

    “对了，回去告诉沈蓉音，她派来的人吓到我的弟子了，让她下次来带钱过来，否则她连山都上不来！”

    徐念转头道：“屎壳郎，你从今日起就去山下炖屎，若是有相貌出众的女子到来，直接往她身上撒便是，出了事情掌门帮你担着！”

