    黄昏很快就彻底散去，聚集地内点起了灯火。

    二憨不知道从哪里，又搞来了三台发电机，往常他可都当成了宝贝，今天只怕休息不了了。

    这东西，在猎豹聚集地，都没有完全普及开，更别提是在这里了。

    还是以前的那个样子，不过这一次，夜市开启后，前来想要看看张辰模样的小姑娘老阿姨更多了。

    毕竟是老板上面的老板，还听说一个人就杀了不知道多少丧尸和怪物的强人。

    简单来说，就是聚集地里的英雄人物。

    这种人登场的机会可不多，见到的机会更少。

    因为聚集地的快速发展，现在新到来的很多小姑娘，眼光也逐渐高了起来。

    虽然不想着能搭上大老板吧，起码被大老板称赞两句，也是一件很不错的事情对吧。

    可惜她们今天要失望了，张辰的身边陪着一个身材，长相，都要比秘书高出来一个档次的狠角色。

    而且她看起来，跟张辰还格外的亲昵。

    就算是不提她，另一边的那个小丫头，也长得格外清秀。

    身材嘛，有点不太行，可人家卖的就是那种“清纯”的欲望。

    不少身材比不上刘云婧的小丫头，便打起了汽水的坏主意，她们悄悄把大老板的癖好记录了下来。

    这些当然不会落入到张辰的眼中，他现在可忙着呢。

    一个个曾经一同在战场上拼杀过的老友，都挤着脑袋要给张辰敬酒。

    张辰想要推辞吧，又是在说不过人家。

    那些酒蒙子，一口一个：“老板给个面子。”

    要不是这些人，将来会成为建设新聚集地的核心，张辰都恨不得把这些家伙们泡到酒缸里，让他们体会体会人世间的险恶。

    当老队友们敬完了酒，二憨便带着几个管理人员，向着张辰走来。

    最是风韵的秘书，也是目前聚集地公认的第一美人，赫然就在其中。

    她之前是没有与刘云婧和汽水碰过面的，所以只是把平时最妖娆的一款制服摸了出来。

    可当真见到了张辰，她傻眼了。

    上次也没见张辰这么浪呀，怎么一次就有了两个竞争对手，模样还都不错，最最关键的是，还是自带的。

    “难道聚集地的妹妹们，满足不了大老板的需求了么？”秘书这样想着。

    她是整个聚集地的秘书，需要照顾的，是整个聚集地所有人的想法。

    现在张辰整了这么一出，她可怎么跟那些姑娘们交代。

    前段时间，还有好多女孩子，想要通过她，来认识张辰呢。

    “哎。”秘书心里苦呀。

    就算是那些妹妹们，张辰不多看一眼，她总得看几眼的吧？

    大概是感觉到了秘书不太一般的目光，张辰后知后觉的看了过去。

    “这个女娃娃心思不太单纯呀。”张辰看着秘书身上的装扮。

    短短几日没见，这丫头更加具有一股难以言喻的劲儿了。

    反正就是看一眼，心里就会挠痒痒。

    而且，这秘书的身材，可不比刘云婧差不多，就是样貌略微低了那么一丢丢。

    这样子的女人，如果勾引一个男人，很少有不入套的吧。

    上次秘书是没有拿出来压箱底的本事，张辰才避过了一劫，这次……

    张辰感觉到了自己的腰际上，突兀出现了一只小手。

    “嘶~”张辰急忙收回了目光，他这次还真就能躲过去。

    “你看什么呢？”刘云婧小声的询问道。

    张辰笑笑，哪里敢说在看什么呀。

    “没看什么呀，就是觉得该跟二憨谈点事情。”

    “避着我吗？”刘云婧问道。

    张辰急忙摆手：“不会不会，就在这里谈，你说对吧，二憨？”

    “啊？”二憨还在伺候另一位姑奶奶呢，就听到了张辰的叫喊，抬头看了一眼后，就嚷嚷着：“对对对。”

    “你看吧。”张辰回头看向了刘云婧。

    刘云婧还是怕张辰出现什么差池，干脆就抱在了张辰的手臂上。

    秘书知道自己今天是注定要失落而归，只能假惺惺的上前。

    “大老板，这位是您的夫人吗？”

    说着，她还端起了酒杯：“夫人，我们女孩子应该有共同话题，我先敬您一杯？”

    “她不能喝酒。”张辰赶忙拦了下来。

    刘云婧吐吐舌头，脑袋别到了张辰的臂弯下。

    这下子，相当于是张辰承认了刘云婧的身份，尤其是给秘书澄清了。

    秘书心里那个气呀！

    “我今天也喝得够多了，我就再敬你们一杯，你替我想大家问个好。”张辰说完，赶紧把就被给搬空了。

    不等秘书在发难，张辰拉起刘云婧就要跑路。

    临走的时候，还不忘记吩咐道：“你稍后让二憨再来找我一趟。”

    “好的。”秘书皮笑肉不笑的说道。

    她看着张辰和刘云婧远去的背影，心中说不出来的难受。

    她差在哪里了呀？上次明明大老板身边，还没有一个女人呢。

    “都怪我上次没有准备，要不然今天大老板身边带着的人，一定就是我。”

    “你在嘀咕什么呢？”二憨回头问道。

    “啊，没什么。”秘书慌张道。

    二憨也没听清楚秘书在说什么，只是看向了张辰原本待着的位置：“老板人呢？”

    秘书急忙道：“回去了，他说让你稍后亲自去找他。”

    “好吧好吧。”二憨点点头，都准备离开了，眼中突然放出了光芒。

    他拉起秘书的手问道：“小曼啊，大哥我平时对你怎么样？”

    小曼点点头：“挺好呀，老板，怎么了？”

    二憨深呼吸一口：“那么大哥求你个事情，你应该不会拒绝吧？小事情，很小的一件事情。”

    “您说？”小曼试探性的问道。

    二憨坚定的点点头，随后指了指汽水的方向：“这位是老板的老板，大大老板，你可要给照顾好了，我呢，就先去老板那边，汇报下工作。”

    说完，二憨也不敢多做停留，撒开小曼的手就跑路了。

    小曼还在愣神的时候，汽水已经再次疯起来了。

    不过，小曼总感觉，在汽水的身上，嗅到了一丝丝，跟自己差不多的气味。

    难道说，同是天涯沦落人？

