“能详细说说么？”年轻人皱紧眉头，贝尔特是猎魔大师，他的反侦察能力可能比不上那些专门负责情报工作的王国情报部，可是常年对抗混沌和抓捕邪教徒，贝尔特自然也拥有丰富的反侦察经验，莱恩一路追击，遇到了不少麻烦。
　　可是无论贝尔特怎么上天入地，他都是一个需要休息和补充食物的人，这个世界的环境可不比前世的地球，荒郊野外充满了危险，贝尔特被莱恩一路追击，根本不可能有太多时间补充给养。
　　所以贝尔特必须要补充食物和给养，要补充食物和给养，他就必须要来人类的聚居地才行。
　　“这位先生很奇怪，他从头到尾就说了几个字，表明自己要一个房间，还要我们帮他买一些酒食和干粮……看在他拿出了一枚金第纳尔的份上，我们也就照着做了，尤其是他指定要三镑牛肉，这可花了我们不少功夫，骑士大人想必知道，这个时节，我们要去哪里弄牛肉啊？”旅馆老板抱怨道。
　　一枚金第纳尔足够一家人三四个月的开销了！莱恩点头，不同的时节，食物的价格不同，在春夏季节，一支山鸡只能在市场上卖十几个铜币，可是如果是现在的隆冬时节，一支活的山鸡可以卖两个银第纳尔，也就是两百枚铜币。
　　肉食中价值最高的是牛肉，因为牛对于这个世界的人来说是财产，是重要的劳力，所以鸡鸭肉、羊肉这些相对来说都便宜，只有牛肉最为昂贵。
　　不过无论怎么昂贵，一枚金第纳尔都够买三十镑牛肉了，所以最后旅店老板还是给那个神秘人弄来了几包熟牛肉和干粮，第二天天没亮，那个人就离开了旅店。
　　“没理由啊，城门守军要在天亮了之后才会打开城门，他有没有说会去哪里？”年轻的王国骑士依然眉头紧锁，对手的难缠实在是出人所料，而且他到现在也摸不准猎魔大师到底是否真的完全向混沌屈服。
　　无论他是否已经彻底堕落，我都要将他彻底消灭！莱恩下定了决心，就冲着贝尔特先后杀死了数位猎魔人和一位猎魔大师，他都一定会将他当场格杀。
　　任何被混沌污染之物，要么被净化，要么，就要被彻底消灭！
　　在和旅馆老板对话了一番之后，莱恩点头，外面的天色终于微微发亮，年轻人起身，决定去镇上看看，因为如果如同旅馆老板所说，那么莱恩和贝尔特的距离大概是两天的路程，这种路程，莱恩可以说休想追上那位狡猾的猎魔大师。
　　而今的情况，莱恩心想自己最好还是等在这里，等待那个嘉兰议会的女人和自己汇合，让她开启传送门，直接前往贝尔特可能到达的下一个地点。
　　天色渐亮，大雪不止，莱恩起身走向旅馆大门，旅馆老板见他既不倨傲，人又和蔼，也没有仗势欺人，心里对这个骑士大人升起了一些好感，于是主动地说道：“骑士大人，现在外面风大，雪也大，您还是在屋里休息吧！”
　　“天色已亮，这时不出去看看，难道我还等天黑的时候去外面玩捉迷藏？”年轻人转头微微一笑，他黑色的头发上已经落了不少雪，碧蓝色的眼瞳闪烁着微光，摇了摇手，直接离开了。
　　“黑色头发？碧蓝色的眼睛？年纪轻轻就已经是王国骑士，啊！难道……”旅店老板看清了年轻人的发色和眼睛的眼色之后，突然睁大了眼睛。
　　诺德王国的人大多金发碧眼，极少有人是黑发蓝眼的，而且这个年轻人看起来绝对不会超过二十五岁。
　　他突然联想到了，昨天晚上，吟游诗人所吟唱的那个，诺德王国骑士，万人的英雄，“大锤”莱恩的故事。
　　故事里的“大锤”莱恩，也是黑发蓝眼啊……
　　他已经有点不敢往下再想了。
　　走出旅馆，莱恩冒雪在街道上行走，扑面而来的寒风和飞雪打在他的脸上，隆冬的季节给他的任务带来了很多的麻烦，尤其是这个季节，诺德的冬天有多冷只有亲身经历的人才会知道，在这个季节，绝大多数的人都只会躲藏在家中，享受温暖的壁炉，贵族是，商人和佣兵是，农民亦是。
　　这个季节农民大多会在家中修补工具，缝制衣物，硝制兽皮。
　　不过也不一定就是了，偶尔也会有一些猎人或者渔夫之类的人会出去碰碰运气，这个季节如果能捕到什么东西，都是能小赚一笔的。
　　两边的小屋在莱恩的眼中倒退着，诺德人居住的屋子是一种长屋，由木头和茅草垒成的屋顶一直从高处延伸到地面上，屋子很长却不宽，屋前堆着大量的柴火，屋门紧紧地关着。
　　以莱恩游历多年的经历来说，热情好客的人确实不多，因为很多人都为此付出了惨痛的代价。
　　金色的战锤被莱恩提在手中，考虑到之前的一堆麻烦事，莱恩终于将斗篷拂开，这样，所有人都能第一时间看到他胸前的白狼骑士徽章。
　　果然，原本对于外乡人颇为排斥的小镇居民一见到莱恩胸前的徽章，便不再怀有敌意，而是报以敬畏和崇拜的目光，莱恩见到有一个大约三十来岁的男人正在门口做木工，于是开口问道：“您好，请问一下，这个小镇的铁匠铺在哪里？”
　　“啊！是骑士大人！”男人抬头一看，发现对方是一名骑士，于是连忙说道：“铁匠铺在下一个路口右转，过去几个店铺就看到了。”
　　“好的，那……这里有教会么？”莱恩接着问道。
　　“大人是指生命教会么？乌兰镇就只有生命教会，如果您要找正义教会或者魔法教会，要到距离这里大约八十里的格兰斯塔德，那里有很多教会，这里每隔十天，领主大人会在小镇广场安排一个有护卫的车队专门供我们前往格兰斯塔德，下一次前往格兰斯塔德还要七天……大人还有什么问题么？”男人的回答比较详细，莱恩点头，继续问道：“乌兰镇这里的生命教会有多少牧师和战士？”
　　“有一个牧师和三个圣武士，大人，牧师大人人不错，经常会给我们提供免费的治疗，逢节假日也会送一些烤饼和苹果酒给我们。”那个男人停下了手上的木工活，笑道：“牧师大人还经常会为我们治病和为冒险者释放神术，所以我们这边信仰晨曦之主或者大地母神的比较多。”
　　“好的，我明白了！谢谢！”
　　“不用谢，大人，愿好运与你同在。”
　　朝着生命教会走去，小镇的生命教会并不大，只是一个小楼一样的建筑，洁白的墙壁和木制的大门，门口有两个看门的战士，莱恩看了一眼，就觉得有些失望，以他游历大陆的经验来看，一个教会的实力如何，其实都可以从看门的侍从身上看出来，这两个战士充其量只是普通的士兵水平，莱恩心想自己一锤子下去，他就会去见晨曦之主和大地女神了。
　　信徒死后灵魂总是会前往自己信仰神明的神国。
　　那么这个小镇教会本身的实力肯定也非常差劲，以莱恩想来，这个教会负责牧师的水平应该不会超过三环。
　　三环牧师的话对于莱恩的计划小队来说只能聊胜无于，一天的一个三环神术比如回复术之类的帮助，其实解决不了莱恩任何问题。
　　走进生命教会，里面是一个干净的小院，虽然面积很小，不过教会应该有的各种功能还是非常齐全的，晨曦之主和大地女神是一对结为夫妇的神祇，由于太阳光赋予大地生命，所以他们之间的联系非常紧密，这两个神祇都是中立善良阵营，生命教会在大陆上也是受到欢迎的教会，他们往往接济穷人，并且为伤者和病人治病，也会定期举办一些活动，还有尝试改良农业作物，开垦荒地，教导人们如何更好地生活，所以大陆上绝大多数自耕农和佃户都信仰这两位神祇，生命教会也和正义教会、魔法教会并称为大陆三大教会之一。
　　生命教会在民间的影响力极大，不过莱恩对于他们那套整天讲究无私付出、与人为善的理论不感冒，所以他和正义教会交好，可是和生命教会关系一般。
　　至于魔法教会势力极大那是没办法的事，众所周知，施法者施法需要接触魔网，而魔网由魔法女神控制，所以所有的施法者理论上都要通过魔法女神的允许才能接通魔网。
　　魔法教会的实力也因此非常强大，必要的时候，所有的施法者都需要听从魔法女神的神谕，只是神祇在一般情况下不得随意干涉主物质界的事务罢了。
　　“神的归神，凡人的归凡人。”莱恩默念一句，紧了紧自己的斗篷，走进了生命教会之中，守门的圣武士见到了年轻人胸前的骑士徽章，没有阻拦，只是开口说道：“骑士大人，请问有什么事么？”
　　“没什么事，我只是随便看看，来参观一下，顺便买点东西。”莱恩摇手，示意没有什么事，守门的圣武士见状也不好阻拦，只是接着说道：“牧师先生就在里面，有什么事直说便可。”
　　“知道了。”
　　教会的内部有一个小院，其中有不少小孩子正在小院内玩耍，打雪仗，欢快的声音不绝于耳，一位看起来三十来岁的女牧师站在庭院的走廊内，正微笑地看着院内的快乐场景，不过听到来自门口的脚步声之后，女牧师转过头，见到莱恩的到来，微微一愣：“一位骑士先生？请问有什么事么？”
　　这个女牧师有着一头接近白色的金发，眼角已经有了不少鱼尾纹，相貌很普通，还长着一个鹰钩鼻，只是她脸上温暖的神色很大地缓解了自己容貌上的不足。
　　“这是下一批可能要接受洗礼的孩子？”莱恩抬着头，既不显得谦卑，也不显得倨傲，语气平淡，让人捉摸不透。
　　“……这些是一些猎人和士兵们剩下的孩子，由教会收养。”女牧师摇了摇头，脸色有些黯淡：“失去了父亲之后，母亲们忙于生计，所以平时白天他们都会来教会，由我代为管理。”
　　“敢情这里还是个托儿所啊？”王国骑士突然笑了，他冒出了一句话，不过托儿所这三个字，他用的是天朝话。
　　“托尔索？那是谁？是骑士先生的朋友么？”女牧师没听到托儿所是什么，不过她并没有打算弄明白，接着问道：“请问，骑士先生来生命教会有什么事？”
　　“嗯，有点事想要问一下，四天前，是不是有一个身材高瘦的男子……”莱恩询问了女牧师是否有察觉到有混沌力量的靠近。
　　牧师是神职人员，自从一千多年以前的查理曼大帝在大灾乱时代崛起并在诸神的祝福中加冕为帝之后，教会和帝国之间就达成了默契，教会有这方面的义务，而且每天祈祷的牧师对于混沌能量最为敏感。
　　“这个……这都比不上骑士先生身上那惊人的血腥味，你身上的血腥味把一切痕迹都冲散了，骑士先生是否经历了一场恶战之后才来到这个小镇？”女牧师闭上眼睛感受了一下，随即感受到了莱恩身上那惊人的血腥气息。
　　“嗯，昨天抵达这里之前，我在野外遇到了一群吸血兽。”莱恩摇头，生命教会之行也是无功而返，而且让人操蛋的理由居然是因为自己。
　　“算了，你这里可以制作神术卷轴吧？”莱恩见到没有问出什么有价值的信息，于是接着问道。
　　“哎？骑士大人需要什么样的卷轴，我只有二环的水平，制作卷轴的话……”牧师有些迟疑。
　　“不要那种，我是说那个术，那个你们生命教会每个牧师都必须掌握的基础神术，那个神术卷轴你会制作吧？”
　　“哦！我明白了，那个的话我这边有很多，五个银第纳尔一张。”
　　“我要两张。”
　　“承蒙惠顾。”
　　从生命教会中走出，莱恩的手镯突然闪动着光，王国骑士见状找到了一个无人的角落，按下了手镯上的宝石：“大主教？”
　　“莱恩，有新的情况，根据一起参与抓捕的圣武士报告，贝尔特被目击到出现在距离乌兰镇三十里的米恩森林附近，很有可能躲入深林，请小心，不要冒进。”威严的声音继续传来。
　　“米恩森林？好，我知道了！”
