    “既然你自认为血统高贵，我现在就让你看看自己到底有多高贵。”

    正木敬吾挥手间发出数道小型光刃，它们绕着安德鲁周身快速划过，转瞬之间，就将他那身礼服全部切碎。

    伴随着一阵微风吹过，安德鲁浑身上下就只剩下一条裤衩子，而且还是被切成了碎布条形状的那种……

    “啊！”

    安德鲁控制不住发出惊恐的大叫，刚刚那一瞬间，他都以为自己遭受了千刀万剐。

    只不过片刻之后，他才感到自己身上一凉，结果发现浑身都快变得**果了。

    “奥特曼，你这可恶的家伙，到底要做什么？！”

    “鉴于你的嘴巴太臭，先给你一个小教训罢了。”

    正木敬吾轻笑一声，然后用奥特念力赏了他一个脑瓜崩。

    这个吸血鬼，从头到尾就一直在这打嘴炮，搞得他好像真有多优越似的，正木敬吾早看他不爽了。

    嗤～

    下一刻，无形的奥特念力宛如绳索一般，将安德鲁给捆了个结结实实，最后更是把他悬挂到了路边的一颗大树上。

    在这个过程中，安德鲁一直在拼命挣扎，但都无济于事。

    毕竟就他这点力量，迪迦都能一巴掌拍死百八十个，更别说是面对正木敬吾了。

    “行了，老实点，我就是让你在这挂一个晚上而已，运气好的话可能不会有人看见。”

    “不过如果真的有人在这个点出来，那你就向他们好好展示一下吸血鬼的高贵吧。”

    正木敬吾拍了拍手，随即他用念力提起那几个，早已经晕过去的人类吸血鬼，传送离开。

    这些吸血鬼与雪娜一样，都是被吸血鬼病毒控制的行尸走肉，成了只渴望鲜血的恶魔。

    但是从根源来说，他们与安德鲁并不相同，只不过是被吸血鬼盯上的倒霉人士罢了。

    所以正木敬吾不介意顺手救下他们，反正他现在已经把血清能量给弄出来了。

    而在正木敬吾离开之后，现场就只剩下安德鲁在随风摇曳，以及地上那一大滩吸血鬼妖怪的残骸。

    如果正木敬吾不是晋级到了传奇级，他的奥特念力也无法凝实那么久，所以从某种意义上来说，安德鲁还算挺荣幸的了……

    “这个奥特曼，难道真的就这么离开了？”

    “啊，啊嚏！”

    又过了好一阵之后，正木敬吾依旧没有出现，这让原本都绝望了的安德鲁，心里又生出了一些希望。

    不过那些束缚他的念力绳索，同时还能锁住他体内的力量，所以在这深夜的寒风中，安德鲁止不住的在打喷嚏。

    时间缓缓流逝，转眼，一晚上也就过去了。

    “不，不要啊！”

    当第一缕晨曦刺破黑暗之时，一道极为凄厉的惊叫声，惊醒了某一处角落。

    安德鲁被阳光照到之后，浑身上下都开始着起蓝色的火焰，他无时无刻都在感受着灼烧灵魂的痛苦！

    作为一只吸血鬼，它们最害怕的东西就是太阳光，虽然此刻的阳光威力最小，但依旧是能照掉他的小命。

    对于安德鲁这种主动抛弃人类身份，将自己的灵魂出卖给吸血鬼，甚至还回头来背刺人类的屑人，正木敬吾自然是不会手下留情的。

    很快，安德鲁整个身躯就成了一个“火人”，不过奇怪的是，紧挨着他的那棵大树，却丝毫没有被火烧灼的痕迹。

    这个自诩高贵的吸血鬼代言人，就这样被烧得连渣都不剩了。

    而与此同时，远在TPC基地的正木敬吾睡眼惺忪的感应了一下，而后又翻身继续回笼觉去了。

    这天早上，TPC基地当中，传出了一个惊爆人眼球的大消息：

    就在昨天晚上，竟然有一只吸血鬼潜入到了基地，所幸最后被胜利队的居间惠队长给制服了！

    这则消息一出，基地内部的极大多数人尽皆哗然，毕竟吸血鬼这种生物，对于人类来说，那就是传说中的东西。

    而今它们不仅现世，更是潜入到了他们的基地，怎么能不让人匪夷所思呢？

    司令室。

    此时不仅胜利队与超级胜利队全员集合，就连泽井总监和吉冈局长都过来了。

    新城等不知情的人，对于吸血鬼的存在原本还半信半疑，但看到领导们都这么严肃的样子，也就不得不信了。

    “居间惠队长，现在请你再详细说明一下，有关于吸血鬼的事情吧。”

    泽井总监和吉冈局长，他们作为TPC的一二把手，对于吸血鬼的入侵，自然是会高度重视的。

    居间惠组织了一下措辞，面向众人将昨晚她所遭遇的事情说了一遍，不过她原原本本的将，吸血鬼能力远超常人的事情说了出来，只是在最后的时候，吸血鬼不知为何失去了力量，她这才能反败为胜。

    这番解释，是居间惠在经过多次考虑之后，最终定下来的。

    毕竟她不能把吸血鬼说成是弱鸡，免得引不起其他人的重视，再者吸血鬼这玩意谁都是第一次见，说得笼统一点的话，应该也能糊弄过去吧……

    “队长，这次的事件，我得负全责！”

    宗方对着居间惠低下头，自责说道：“我应该多注意那个女的，要是真的发生什么意外……”

    雪娜是昨晚他亲自带回基地的，没想到她竟然会是这么危险的存在。

    “没关系的，指挥。”

    居间惠打断了他的话语：

    “吸血鬼是我们从未遭遇过的敌人，对于它们的行动我们确实难以捉摸，不过这次事件也给我们提了个醒，以后对于基地内部的防范，我们更要多加重视了。”

    “明白！”

    众人齐声回应，因为居间惠这话，本来就是对所有人说的。

    这时候，吉冈局长开口道：“这些吸血鬼竟然这么猖狂，我们必须得给它们一个教训才行！”

    吉冈局长把手上的折扇重重敲在桌面，他的脸上挂满了怒气，吸血鬼的行为，简直就是在打他这个警务局长的脸！

    “没错。”

    正木敬吾也点了点头，适时开口道：“而且这段时间的人口失踪事件，想必也是吸血鬼搞出来的幺蛾子吧。”

    “还有这种事？”

    丽娜新城等人，都瞪大了眼睛。

