    唐志海的阴阳术，当真是大大的出乎了我的意料。

    真不简单。

    不行，我不想死。

    姚姬都已经和我说过了，结了冥婚，我就会被埋在地下十丈。

    毕竟，姚姬现在和我可是同生共死。

    特别是唐晓晓。

    明知道要和纸扎人结婚，她怎么就没有抗拒呢。

    这一幕，可把我给着急坏了。

    唐晓晓没有抗拒，这大大的增加了反抗的难度。

    白倾盆似乎十分的畏惧唐志海，压根就没有反抗的意思。

    和唐志海硬刚，我自然也不是对手了。

    那么，目前，唯一的希望就是希望能够拖住唐晓晓了。

    只要想办法让她喝下黑狗血，那么，今天就无法完成婚礼了。

    只是，我现在根本难以动弹。

    想要触摸裤兜里的黑狗血，可是，始终差了些距离。

    要知道，这瓶黑狗血可是我最后的一丝希望了。

    唐志海对着纸扎人，似乎在念着咒语。

    紧接着，就用一根红绳，系在了纸扎人的手指上。

    就朝着我这里走了过来。

    他这是要连魂。

    他肯定是要将红绳系在我的手指头上，与纸扎人连魂。

    危机时刻，我终于是摸到了黑狗血。

    只是，小瓶子似乎非常的坚硬。

    用力了好几次，都未能捏破。

    怎么办。

    危机正在眼前，我不能坐以待毙，更不能坐以待纵横币。

    佯装着很是畏惧的神情，当即身体重重的向着地面倒了下去。

    与此同时，我借着倒下的冲击力，用力的挤压着小瓶子。

    落地的一瞬间，就感觉到了瓶子破碎的动静。

    一股钻心般的痛楚，差点让我怀疑人生。

    此时此刻，我只得强忍着伤痛。

    手指头似乎触摸到了黑狗血。

    好在我终于是粘到了黑狗血。

    为了打消他的疑虑，我佯装着很害怕的神情，愤怒道：“唐志海，你在靠近一步，我就碰死给你看。”

    唐志海闻言，表情诧异。

    “呵呵，想死？放心吧，我会满足你这个心愿的。”他阴郁的朝着我走了过来。

    我慌忙擦了擦黑狗血，将手偷偷的从口袋里拿出。

    他一把蛮横的将我从地上提了起来。

    看见我手指上的血迹，眉头微皱。

    这时间，我紧张坏了。

    这要是被他发现了端倪，我可就死翘翘了。

    要知道，阴阳师也是经常使用黑狗血的，要是不小心暴露了黑血的存在，今日可就麻烦了。

    他阴冷的看着我，恶狠狠的道：“呵呵，手指破了？哎呦，我去，这就是天意吗？啊哈哈哈。”

    他用力捏着我的手指，顿时，挤出了一滴鲜血。

    滴入了小杯子之中。

    烧了一张符篆，将烧纸灰放入了杯中，就制作了一杯符水。

    只要唐晓晓喝下了这杯符水，咱们就完成了冥婚。

    我也不知道，刚才着急的时候，有没有完全擦掉黑狗血。

    那符水中会不会混有黑狗血。

    我觉得，就算是我擦拭黑狗血，也不可能完全擦拭干净的。   

    只不过是，量多量少罢了。

    那么，我就担心了。

    只沾染了一丢丢的黑狗血，会有什么效果吗？

    一时间，我紧张坏了。

    这一次若是失败了，我就再也没有生还的希望了。

    唐志海将那杯符水，递到了唐晓晓的面前，对着唐晓晓道：“喝下这碗符水，你就可以和纸扎人结婚了。”

    闻言，唐晓晓并没有什么反抗的情绪，反而欣然接受了。

    卧槽。

    这是什么情况？

    和你结婚的是纸扎人啊亲。

    纸扎人，没有情感的纸扎人。

    这你都愿意？

    阴鬼的世界我不懂。

    更多的应该还是被胁迫的吧。

    我想，只要唐晓晓胆敢说一个不字，那么，等待她的就是死亡。

    她端起了符水。

    我紧张坏了。

    符水中，沾染了黑狗血，但数量，微乎其微。

    若是没有效果，那我就完蛋了。

    我急忙悄悄挣扎着，想要摆脱捆绑我的绳子。

    可是，压根就无法摆脱。

    眼见唐晓晓就要喝下符水的时候。

    “哗啦啦！”

    忽然间，屋外竟是亮起了红光。

    定睛一看，竟是着了大火。

    而且，貌似火势还非常的凶猛。

    火光冲天。

    小鬼们惊慌失措道：“着火了，快跑。”

    小鬼可是最害怕火焰的。

    刹那间，礼堂乱作一团。

    我踏马真是日了哈士奇。

    眼见着唐晓晓就要喝下符水了，怎么关键时刻，就出了幺蛾子。

    我郁闷的快要吐血了。

    丫的，到底是谁放的火，你给我出来。

    真相和他聊聊人生了。

    当即就见到一人，手中举着枪，对着唐志海大喝道：“都不许动，给蹲下。”

    卧槽，是林东辰。

    不是让他回去的吗？

    他怎么出现了？

    我这才明白了过来。

    外面的大火，应该就是这孙子搞的鬼吧。

    肯定是见我长时间没有下山，这家伙有些担心了。

    于是就杀了回来。

    拿着枪，指着唐志海白倾盆大喝道：“警察，不许动。”

    见到林东辰，一下子我就看到了一丝生的希望。

    唐志海就算实力强劲，也无法硬撼手枪吧。

    不过，事到如今，他也不愿就此放弃。

    要知道，为了拿下刘芳芳，他可是费劲了心机。

    设下了连环套，好不容易成功了，怎么可能就此放弃。

    毕竟，他们叶家，可是明目张胆的从警察局里偷走了尸体。

    然而，唐志海只是冷冷的看了林东辰一眼，没有说话。

    我二话不说，当即抓住了时机，站了起来，用礼堂上点燃的蜡烛，烧断了绳子。

    用枪喵准唐志海，道：“不要动，在动我就开枪了。”

    然而，唐志海压根就没有理会。

    在他看来，林东辰是不敢开枪杀人的。

    就算是警察，也不能随意开枪。

    继续道：“晓晓，喝符水，继续拜堂。”

    站在门口的林东辰瞬间就惊呆了。

    只见一个杯子，诡异的悬浮在半空，然后缓缓的倾斜着，往外竟是倒出了血水。

    可怖的一幕，让的林东辰都心头一紧。

    还有比这更加邪乎的事情吗？

    他知道，这是遇见了鬼。

    只不过，他根本看不见罢了。

    唐晓晓终究还是喝了符水。

    此时此刻，我想要阻止，已经是来不及了。

    怎么办？

    我会变成一个纸扎人吗？

    一瞬间，我，刘芳芳，刘芊芊，唐志海，无量天尊，白倾盆皆是紧张的看着唐晓晓。

    一杯符水下肚，顿时间，她表情惊变。

    面部狰狞，似乎极为的痛苦。

    “啊……”

    一声撕心裂肺的惨叫，响了起来。

    这一声怒吼，竟是当场震碎了茶杯。

    连同小屋的窗户都也承受不住这等压力，接连炸裂。

    想不到，这黑狗血还真是厉害呢。

    仅仅粘了那么一丢丢就有如此强烈的效果。

    一下子，绳子就被我给烧断了。

    瞬间用力扯掉了绑在手指头上的红绳。

    没有耽搁，当即奔向被控制的刘芳芳。

    唐志海看见唐晓晓的反应，似乎想不明白。

    怎么会这样。

    就在他懵逼的时候，我悄然冲了过去。

    也许是察觉到了我的动静之后，他猛然惊醒。

    “啊！！！！”

    这时唐晓晓吃痛的开始在地上打滚，那模样，别提有多痛苦了。

    下一刹那，她的身体，竟是开始缓缓的黑化。

    血肉都变成了黑泥。

    从上往下，像是被腐蚀了一般。

    一个呼吸间，就化为了一滩血水。

    血水中，只剩下一块人皮。

    嘶……

    我忍不住倒吸了一口寒气。

    唐晓晓死……死……死了？

    轰隆隆。

    万万没想到，仅仅只是一丢丢的黑狗血，竟是要了唐晓晓的命。

    要知道，还有很多事情，还没有弄清楚呢。

    那些事情，到底是她，还是刘芳芳干的。

    原本我只想要让她像小雨那般，痛苦挣扎，终止结婚即可，可万万没想到，一滴黑狗血竟是直接要了她的命。

    黑狗血的威力，大大的出乎了我的意料。 

    重要的是，还有许多事情，等着去询问清楚呢。

    看着地上的死人皮，我一下子想到了姚姬。

    姚姬接连被烧了两次，烧出了本尊形态。

    但，依旧能够活着。

    我想，唐晓晓该不会是被黑狗血破了法，被打回了原型。

    很有可能，她还未真正的死亡。

    不过，我可管不了那么多了。

    现在，只想要解救唐晓晓了。

    只是，就在我准备伸手揭开符篆的时候，顿时间，一股剧烈的疼痛，让我的虎躯一震。

    不好，

    之前无言老祖用巴人邪术，帮我疗伤。

    但是，短时间内，也是不能沾染黑狗血的。

    之前的时候，我只想着让唐晓晓喝下黑狗血，却是忽略了这一茬。

    一下子伤口就裂开了。

    危急时刻，我强忍着伤痛，想要帮刘芳芳解脱。

    不管之前到底是谁干的，现在，也只有她们能够牵制住唐志海了。

    更为重要的是，她们并没有伤害我。

    否则，我早都死了好几次了。

    想想这一切，都是瞎子和唐志海的阴谋，是我误会了她。

    而且，只有刘芳芳活着，唐家人也不会对我动手。   

    见我前来，万念俱灰的刘芳芳一瞬间看到了生的希望。

    距离越来越近，

    只是，下一秒，刘芳芳脸色惊变。

    就在我手指快要接触那符篆的时候，我的后脚，竟是被唐志海一把抓住了。

    由于力的惯性作用，扑通一下。

    我摔了一个狗吃屎。

    剧烈的疼痛，差点让我怀疑狗生。

    与此同时，唐志海拼命的往后拉扯着我的身体。

    我当即一个咸鱼翻身，朝着他的手臂，猛踹了过去。

    唐志海见状，轮出拳头，一拳轰击而出。

    咚……

    这一下，差点让我粉碎性骨折。

    好家伙。

    这家伙的力道，真不是一般的大。

    我也不管三七二十四，四七三十九的，当即使出了抓奶的力气，一拳迎面而出。

    只是，我根本就不是他的对手。

    三两下，我就再一次被他死死的嗯在了地上。

    一脚狠狠的踩着我的脸庞，似乎要将我踩个稀巴烂。

    他狠狠的踩着我，咬牙切齿的道：“哼，跟我作对，只有死路一条。”

    一旁的林东辰见我被虐，当即咆哮道：“给我住手，不然我就开枪了。”

    唐志海已经发了疯直接选择了无视。

    一拳招呼在了我的脸上，瞬间打的我鼻青脸肿。

    

