    张掖炼制完洞府后就进入了养老时期

    此后两千年张掖就一直保持着三点一线的生活，参悟参悟法则，给夫诸讲讲道，教导教导弟子

    看着夫诸的修为日渐深厚，张掖也是很有成就感，道行也有所精进，教导夫诸的时候也是对自己的道的一种梳理

    查缺补漏之下，张掖自身的底蕴渐渐深厚

    张掖如今修为虽然处于洪荒第三阶梯，但说到底修炼时间比之其他第三阶梯大能还是短了点

    虽然战力不比他们低，但是对自身法力和法则的掌控却是远远不如

    张掖感叹道：“怪不得除了完全是功德成圣的女娲之外，其他圣人都那么重视道统，原来教导弟子也是修行的一部分”

    张掖若有所思

    这日，老子的声音传入张掖的耳边

    “玄元，来兜率殿见我”

    张掖不敢怠慢，起身往兜率殿而去，兜率殿的大门早已打开

    张掖径直走进去，抬头便看见了高坐云台的太清老子，张掖一如既往，作揖、下拜、叩首、起身，一连做了三次，一气呵成，随后就静静的跪坐在蒲团上，一言不发

    老子静静的看着这个三清首徒，就像当年在周山初见时一样，

    “玄元啊，师伯静极思动，汝便随吾走一趟吧！”

    “是”张掖依旧恭敬

    人族经过上万年的繁衍生息，此时已经成了一个大族，最起码单从数量而论，只是随着一代代的繁衍，先天血脉一步步退化，如今的人族已经沦为凡俗，如果不修炼最多活上两百岁

    人族的脚步也走出了周山，在洪荒大地遍地开花

    昆仑东部，一个名叫苍山的地方，这里便生活着一个人族的部落，部落不大，约有千人的样子，

    这一日，部落外走进来两个陌生人，一人白发苍苍，脸上皱纹丛生，手中拄着拐杖，一人青年模样，一脸憨厚之色，搀扶着老者

    这正是太清老子和张掖两人，这是他们下山以后遇见的第一个人族部落

    老子站在部落门口看着眼前这个小部落，其中人们住着的石屋错落有致，身穿的兽皮散发出宝光，一看就是凶兽的皮毛

    不多时，部落中就有人看到这一老一少组合，一个面色黝黑，长相英武，高逾两丈，身着鳞甲，手执骨矛的女人出现在他们面前

    眼前这女人魂与肉合，身上传出一股锋锐的气势，仿佛一根长枪站在眼前，欲要刺破天穹

    张掖一眼就看出来这是合体境的高手

    她一上来就问老子，直接无视了张掖

    “吾名斐，为苍山部落族长，长者从何而来？”

    “吾名老子，从昆仑而来”老子实话实说

    “长者说笑了，昆仑地界只有苍山部落，没有别的人族部落了”斐的眼神有些防备了

    “哦！那想必是老头子记错了吧！”

    “您肯定是年纪大了，老者长途跋涉想必也累了，便随吾去休息休息吧！”

    “唔！也好”老子也装作人族

    此时的人族尚且淳朴，秉持着四海人族皆是一家的理念，只要有来客都是欢迎的

    而且人族此时极其重视老人，因为老人的智慧和经验可以让人族少死很多人

    张掖和老子随着斐走进了苍山部落，走到部落中，斐叫过来一个年轻的女子向她吩咐了什么，

    然后就在这老子和张掖参观苍山部落

    一进入苍山部落，张掖就发现部落中央的大片空地上分成了两批人，一批是成人，有男有女，摆着一些奇怪的姿势，一批是小孩，被泡在一个个大缸之中，缸中是漆黑的液体，隐隐还散发着血腥气息

    这个斐没有介绍，张掖也了然，这是在修炼武道呢，老子虽然好奇，但也没有询问

    就在参观到一半时，太清和张掖就感觉到了一股阵势在部落周围升起，看其威势只怕可以震杀散仙境的修士，

    但只是升起，没有要发动阵势的意思

    老子和张掖心中都了然，这是在提防着他们呢，他们都对此置若罔闻，能在洪荒中立足的部落怎么可能连这点防范之心都没有

    斐看了一眼老子和张掖，见他们脸色没有变化也就不再理会，继续带着他们参观

    最后将他们带到一个石屋前

    “长者，您便住在这儿吧！有什么需要尽管吩咐”

    然后转过身第一次对着张掖开口：“汝照顾好阿祖，有何需求及时告吾”

    说完就自顾自的离开了

    接下来的好几年，老子和张掖都在苍山部落生活，随着时间的推移，苍山部落的人也对他们放下了戒备

    这一日，张掖在苍山顶上坐着遥望远方

    “夜，又在这偷懒了，你本来就弱小，修习武道还总偷懒。”一个身材壮硕，身高丈许，浑身古铜色的皮肤的男人走了过来，坐在了张掖的身旁

    来人名叫狩，武道教官。是苍山部落中第二高手，也是合体境修为，只不过他是一年前才入的合体境

    “狩大哥，你怎来了？”张掖不答反问道

    “吾去演武场，见你不在，又听人说你从武阁出来，便知晓你又在此处了，可是想家了？”

    张掖摇摇头不说话，狩却不停下

    “数年前你来苍山，衣着整齐，和你阿祖都不修武道，问你身世也不言，修习武道也不用心，只是一味地看武典，看完就在此思考”

    “想必是出身小部族，族中断了传承，如今尔已观遍武阁武典，可回家传授族人了”

    狩一脸认真的说

    张掖哑然失笑，自己看下武道发展到什么程度了而已

    武道经皇天开创后如今也算的上百花齐放了，这就跟鸿钧开创仙道后又衍生出了各种属性的修行之法

    武道如今主要有三脉，

    一是依靠祖上荫庇的血脉武道，只不过这条道路最多只能走到和先祖相同的境界

    二是猎杀妖兽，以兽血沐浴己身淬体，兽魂凝炼武道意志和法相的兽血武道

    最后就是中规中矩，吸收天地元气，按部就班的修炼

    眼前这个狩就是血脉武者，据他所说，他一个祖宗是金身境强者

    狩站起来拍拍张掖的肩膀，“走，该回去了，今日狩猎队猎杀了一条血蟒，”

    “是嘛！那可有口福了”

    在太阳星的照耀下，张掖和狩一高一矮条身影拉的老长

