    

    
                第764章

    
                虽然能理解天热，干活辛苦，但这样也太危险了。

    
                江志浩朝着那个没戴安全帽的工人走去，到了跟前，还没来得及和对方说话，就先注意到了旁边的工字钢。

    
                前一世江志浩也做过工地，在这方面的经验并不比专业人员差多少，他一眼就能看出来，这批工字钢的厚度不代表。

    
                按照国家标准，建筑工地所用的工字钢，最少要达到一点五毫米以上。可是这里的工字钢，可能连一点二都不到。

    
                别看只差了零点几，真要到了关键时刻，这就能决定你的房子会不会倒塌。

    
                很多刚建好的房子倒塌是因为什么，无非就是偷工减料，纯技术上的原因极少。

    
                见江志浩在那摸着工字钢，一旁没戴安全帽的工人笑呵呵的道：“兄弟，干啥呢，来拉废品啊？”

    
                “这些可以当废品卖吗？”江志浩抬头问他。

    
                那个工人哈哈一笑，道：“全都当废品肯定不行，不过你要是找我们钢筋组组长问问，应该能拉走一些。反正这玩意在做预算的时候，都会多做一点。”

    
                江志浩哦了一声，道：“看样以前有人来拉过？”

    
                “那可不，这工地上别说铁了，就算水泥，黄沙，电线，砖头啥的，谁不没事往家弄点。官越大，弄的越多。尤其是电线，我们经理都是成麻袋的往家拉，转手卖给电工，纯赚。”

    
                “没人管吗？”

    
                “有啥人管？”工人嘿嘿一笑，道：“一看你就不懂行，我们这是啥工地？澎湖湾二期！澎湖湾你知道吧，全市第一高价的小区，光是一期，我们老板就赚了两百多个亿，还能缺这点钱？”

    
                江志浩从口袋里摸出一包软中华，塞进工人手里，和他坐在了一块，道：“哥们，帮个忙，我也是干装修的，正愁着没地方弄便宜的材料呢。你跟我说说，要是想从你们这工地弄材料，都得找谁啊？回头赚钱了，我再给你发红包！”

    
                那工人得意洋洋的把中华捏在手里，道：“那你可算问对人了，我小舅子就是负责拉黄沙的司机，他老板就是负责供应的。黄沙这一块，只要你有需要，跟我说，一天拉一车走，绝对没问题。至于水泥，那得找老赵，钢筋找他们组长黄老蔫，砖头找那个谁......”

    
                一个又一个的名字，从工人嘴里蹦了出来，江志浩一一记在心里。

    
                过了会，确定从工人嘴里问不出什么来了，他站了起来。

    
                工人这才想起来问他：“对了，你叫啥来着？留个电话啊，以后好联系。”

    
                “没事，我先四处转转，一会还得再找你呢。”江志浩冲他笑了笑，然后拍拍屁股走人。

    
                这时候，黎冰的电话打来了：“你在哪呢？没去公司吗？”

    
                “我在二期的工地转悠呢，你和董青云都过来一趟，正好有点事情要说。”江志浩道。

    
                黎冰听的心里咯噔一下，顿时有种不好的预感。

    
                虽然她没去过项目工地，但一直听闻那里的风气很不好，江志浩这闷不吭声的摸过去，也不知道是不是看到了什么。

    
                尽管江志浩的语气还是很平和的，但黎冰还是飞快的给董青云打了个电话，让他抓紧去工地。

