    威廉及时出现，救下两个女学生，可以说是一点惊吓中的无限惊喜。

    太惊喜了，不用翻译的那种。

    惊喜之余，不少德姆斯特朗学生，第二反应都是：

    好大一只雕儿。

    那凌冽的眼神，钢铁般的巨爪，漂亮的羽毛，真是神俊非凡。

    几个女孩甚至在内心想着：

    养一只这样的雕，不比养男朋友舒服？

    能救人不说，

    能撸，

    还能骑！

    如小天狼星这种，已经认出了威廉，他压抑身心，瞬间放松下来。

    别人不知道威廉的实力，他太清楚了。

    在他看来，不管多危险的局面，只要出现两只动物，就代表……大橘已定。

    邓布利多的凤凰福克斯；威廉的阿尼玛格斯——海雕。

    既然已经稳了，嚣张的小天狼星，得意笑起来，冲着巨人竖起中指：

    “你们过来啊！”

    威廉变了回去，高高举起魔杖，嘴中念着咒语。

    残桥开始蠕动，石头变成绳锁，张牙舞爪地舞动着，将中间连上。

    整座桥也在向着两侧延伸。

    “你们先走！”威廉背对着众人道。“这里有我挡住。”

    事实上，不用他说话，小天狼星已经在催促学生动作快些。

    似乎刚刚在那上窜下跳，各种拉仇恨，挑衅巨人的……不是他。

    眼看对方要跑，巨人们愤怒了，又挥动手臂，开始第二轮巨石抛投。

    威廉挑起魔杖，周身布满了转瞬即逝、又刹那而生的魔法气流纹路。

    那些波纹，化作一道绿水镜面，挡在最前面。

    巨石像是无数锤子，在不知疲倦地敲击着这面水镜，偶有支离破碎，细细碎碎，却很快稳定在半空。

    威廉就好像如湖心砥石，强横撞开了洪流，俯视着一众巨人。

    所有的学生，在他的掩护下，顺利的抵达了对面。

    在三强争霸赛时，没能见识到威廉实力的学生，此时才明白……这个年轻的男人，为什么会有如此大的名气。

    如此僵持了片刻，巨大的声响突然出现。

    巨人们立即散去，让开路来，只见一个近乎八米的巨人，缓缓走来。

    和其他巨人不同，他脑袋上带着的头盔，身穿金色肩甲的蓝金盔甲，以及金色的短筒靴。

    手中拎着一把寒光闪闪的开山大长砍刀。

    一瞬间，威廉还以为是灭霸穿越过来，消灭他这个非法偷渡过来的穿越者呢。

    这副打扮，还真的很像紫薯精呢，就差一个漂亮的拳击手套了。

    高高马走了过来，咆哮一声，叫道：“年轻巫师，我只杀那两个混血巨人。

    让开道路，我可以饶你一命！”

    那声音浑厚，如同刺破耳膜的野兽嘶吼，山洞颤动，抖落了许多灰尘。

    威廉面无表情，傲然独立在桥头，右手魔杖发出耀目白光，左手缓缓抬起，出现一把妖精宝剑。

    他拇指加重几分力道，按住剑柄，狠狠插在身前，望着压迫感十足的巨人，朗声回应：

    “你只可到此为止！

    再向前一步，

    死！！”

    高高马哈哈大笑，握紧刀柄，砍刀落在绿水镜面，砸出重重一击。

    无尽山脉之内，仿佛响起一声撞钟巨响。

    以巨人为圆心，无数灰尘向外迅猛滚动散开……平整如镜的护盾，如同被利器割裂出了一条经久不散的“水沟”。

    威廉幻影显形，出现在高高木的脑袋上，双手握剑，向下狠狠刺下。

    剑身只刺入半分，再无法继续没入。

    威廉陡然一惊。

    原来巨人的脑袋上，竟然戴着妖精制作的头盔。

    或者说，高高马全身包裹着妖精打造的“龟壳”。

    他仿佛重装巨人机兵，又或者‘反浩克重型装甲’。

    专门提防的就是威廉这种，喜欢手持妖精宝剑，仗着速度快，一剑刺入要害的卑鄙行为。

    之前和巨人战斗，威廉能够瞬秒四个巨人，就和这些人没有保护分不开。

    一旦防御和魔抗都叠满，配合着身高和力量，巨人堪称真正的大杀器。

    简直是真人版·须佐能乎！

    高高马得意一笑，投靠黑魔王就是好啊，装备都能升好几级。

    再看邓布利多，就送些酒、永恒火焰……打发要饭的呢？

    高高马伸出巨手，试图抓住头顶的威廉。

    威廉右脚一旋，身形如陀螺，躲开巨手，随即高高跳起，消失在半空。

    你有盔甲保护，你的部下可以没有吧？

    威廉出现在远在其他巨人的脑袋上，冲着高高马，咧嘴一下，剑出如龙，再次刺去。

    随着剑身被拔出，脚下顿时绽出一串串血花，还有悲惨至极的叫声。

    高高马深吸一口气，向下蹲去蓄力。

    地面巨震且龟裂，被撕裂出一张仿佛蛛网的图案。

    他一跃而起，急速拉近两人的距离，在空中手臂高高抬起，朝着威廉砸去。

    高高马根本没有顾及族人的性命，或者说……他甚至可以杀的更快！

    威廉消失在原地，原先所在的位置，被一拳打中，塌陷出一道长达数米的五指拳印。

    那只还没有彻底死掉的巨人，在这一拳下，半个身子都没了。

    好一招如来神拳！

    威廉心里有了计较，既然高高马如此无差别攻击，那就不要怪他了。

    在大批的巨人之间，威廉开始有意的旋转，跳跃，他闭着眼。

    威廉独身冲入了敌阵之内，或隐没于敌群之中，或跃起于方视线之中。

    他就像一条鲶鱼，滑不溜秋，却随时准备择人而噬。

    高高马也跟着乱窜，疯狂攻击着威廉。

    但对方速度太快，身形太小，伤亡的反而是那些族人。

    随着威廉有意转移战场，左右两侧的那些巨石支撑，也是全部塌陷。

    不断有巨石滚落，整座被挖空的山脉，似乎也在摇摇欲坠。

    最后一次接触，威廉脚尖一点，斜向上掠起，在高高马肩头轻轻一点，借势试图越至最高点。

    高高马一巴掌凌空拍下，与此同时，他另外一手攥拳砸来。

    两两相撞，试图夹击半空中的威廉。

    威廉身形轻盈一旋，堪堪躲过这一场火星撞地球的撞击。

    高高马大吼一声，右脚在地面上踩稳，重重一拧，踏碎地面，左脚向前猛然跨出。

    在脚底板触及地面之前，他周身数米的范围，已经轰然塌陷。

    等到左脚踩下和手中大刀挥出时，两侧的碎石，如大风吹拂麦田，纷纷向两侧倾倒。

    大刀疾扑威廉，他却好似逆风而行的大雕……好风凭借力，送我上青云！

    威廉在半空中滞留，他魔杖高高举起，两鬓发丝絮乱飞扬，地面的所有巨石，全都升到了半空。

    他的魔杖尖端，喷出蓝白色火焰，好像煤气灶。

    火焰拂动，如千百纤细细蛇齐齐吐信，立即缠住了大刀。

    刀身瞬间烧红如炭，如同蜡液，低落在地上。，

    蓝白色的火焰，朝着天空飞去，所有的巨石上，都沾染了火焰。

    威廉五指张开，陡然攥成拳头。

    巨石发出轰鸣，在魔力的牵引下，朝着高高马砸去。

    这一幕，仿佛陨石降落人间。

    高高马转身就跑，但他的后背，不断撞击着布满火焰的巨石。

    巨石碎裂声响震动，好似山崩地裂，那些似乎坚不可摧的蓝金盔甲，更是瞬间化作齑粉。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢QQ阅读“你毁了我忍受傻逼”大佬的打赏。）

