    “我听说你之前干掉了一个武帝？”

    茫茫海面，两道流光划过，刘狂看着刘攀脚下那只是寻常灵器级别的长剑，眼中有着些许莫名的色彩转动。

    刘攀不能使用空间瞬移，回程自然是御剑，而刘狂是御刀。这是理所当然的事情，不过刘狂却是忽的想起了之前所了解到的情况，所以才会有此一问。

    “运气罢了，要不然你也没什么机会再见到我了。”刘攀开口，“说来那个人你也认识，南郡焚天宗的李飞扬，那个人来中州本就是要来找你我的，不过我运气差点，先遇到了。”

    “李飞扬？”

    刘狂挑了挑眉，毕竟是曾经有接触过的人，几乎是瞬间他便将李飞扬的信息从自己脑海里翻了出来。

    “我记得他是武帝境后期，虽然他的身体确实有些问题，不过以你的能力……”刘狂开口。因为了解，所以不解。

    刘狂是真想不出刘攀能用什么方法干掉一个武帝境后期的修士。要知道，当初他能从李飞扬手里逃出来，完全是借住了大荒刀器灵的力量。而在自身跨入帝境之后，他是真切了解到了武帝境的可怕。

    所以刘狂不解，刘攀怎么可能杀得了李飞扬？即便李飞扬自身的问题真的很严重，但帝境就是帝境，与武皇境之间的那道天堑是无论如何也抹不去的，除非……难道说……

    思绪到此，刘狂微怔，而后空间波动，下一刹，一个毫无防备的身影便因惯性破空而出，在怪叫声中以抛物线的趋势张牙舞爪的落入了大海之中……余下，刘狂看着面前这堪堪禁锢住的长剑有些发懵。

    …………

    “你他丫的是想谋杀吧？！”海波凝结，刘攀爬上冰面，元力运转蒸干衣物，向着天上那人叫到。

    “居然真是这样。”刘狂御刀而下，落在冰面上，脸上犹有不敢置信之色，道：“空间禁锢竟然禁锢不了你？！”

    刘攀有些无语，看了看身上的衣物，心中倒是有些放心，有些庆幸。放心的是，这幽冥魔蛟鳞片炼制的衣物可以抗住一些空间之力的撕扯，庆幸的是他一直就穿着这件衣服，否则刘狂突然来这么一手，此刻他恐怕就直接赤条条的暴露于人前了。

    “不知道先打声招呼后再动手？”刘攀扭了扭身体，将衣物湿润后又变得干燥的那份不适消去，话语中依旧有着不愉。

    “咳，思绪突然到此迫不及待的没忍住。”刘狂干笑一声，下一刻却似忽的察觉到什么，“咻”的一声消失在了原地。

    “嘭！”“咔嚓～”“哗～”……

    刘攀面无表情的收回了自己的手，心中却是无限吐槽起来：丫的，这么近都被躲过去了，能动用空间之力的货色果然都是变态。

    天空上，感受到刘攀那憋屈的情绪，刘狂灿烂的脸上险些忍不住笑出了声。在略微调整了一番自己的心态之后，这才开了口：“哎，别激动嘛，我这都准备道歉了，你看看你……”

    刘狂说话间，身形一闪，又是出现在了刘攀身前，目光不着痕迹的看了一眼身旁的冰窟窿，心里却是微异，他知道，若不是他刚才闪得够快，现在恐怕是已经被刘攀给摁进海里了……要知道，他是武帝后期，即便空间禁锢对刘攀没用，但实打实的，他身体的各项准则都应该远高于只有武皇境圆满的刘攀，可……

    “算了，不说了，早点回去。”刘攀开口，看了一眼刘狂，心中依旧在无限吐槽，因为他能感觉到，刘狂此刻周身依旧有淡淡的空间波动，已经做好了随时瞬移逃开的准备……丫的！之前已经试过一次，现在没有绝对的把握，怎么可能再动手？总有一天，劳资要把你丫摁进水里洗刷洗刷再洗刷……

    “先别急着回去了。”刘攀转身，刘狂却是怔了怔之后开了口。

    “我们打一架吧。”

    刘狂的声音很是平静，却又任谁都能感觉出其话语间所蕴含着的那种渴望。

    打一架？这自然不是儿戏一般的打一架，而是真真实实的动用自身所有力量的全力一战。

    刘攀沉默。海风似变得更强劲起来，吹得两人的衣衫咧咧作响。

    似过了很久，又仿佛只是片刻。刘攀呼了口气，心情异常平静，道：“不打，因为没有任何意义。”

    “怎么会没意义……”……

    刘攀抬手，止住了刘狂继续下去的话语，略微抬了抬头，动作刚好停在了阳光倾斜的那条线上，看不清帽檐阴影里他脸上究竟是何种神情：“我和你不同，从一开始就已经注定，我们不是同一个世界人。我的存在只是个意外，而你……你要记住，在这个世界上，没有人能阻挡住你的脚步。你是最终要成为巅峰，成就永恒的那个人。我，只是一朵花，或许花期比较长，花色比较艳，但终究是一朵花，迟早会凋零……我不属于这个世界，也不会属于这个世界……”

    “所以，你可以与我相处交流，但归于心底，你应该当我不存在。”

    沉默，片刻，刘狂开口：“是因为天行者那个身份吗？”

    刘攀默然，片刻后却是摇了摇头：“说实话，我不知道我自己究竟是不是天行者，我只知道，我与历史记载中的那些天行者是不一样的。我脑子里有足以搅翻这个世界的东西，但破虚成神，我真的做不到……”

    …………

    这是一场没有开始就已经结束的战斗。

    虽然没有真真实实硬碰硬的来一场战斗，但是刘狂问了刘攀一个问题：“你觉得你现在的实力能与什么境界的修士相比较？”

    毫无疑问，刘狂这是想从侧面比较一下两人之间的实力。

    刘攀在深思熟虑之后，给出了对自身认知下最准确的答案：“说实话，我不知道我现在的真实战力能达到何种地步，不过我可以告诉你的是，我可能已经达到了我这一生所能达到的最高高度，若是没有其他因素影响变化，未来的进步微乎于无。”

    “这一生所能达到的最高高度？”

    这句话让刘狂沉默了很久，他自然不会傻傻的以为刘攀想要将他摁进水里的那一次动手就是刘攀全力以赴所能爆发的力量。甚至根据刘攀肉身上的空间力量的强弱，他很怀疑，刘攀现在已经站在了这个世界的巅峰，即便刘攀此刻从表面上看起来只是一个连空间之力都没能掌握的武皇……

    不动手，或许也是为了顾忌他吧……

    …………

    南焱域，咸城。

    物事变迁，虽然只是几个月时间，但刘攀却有一种跨过了世纪的感觉。

    亭台楼阁，青石路面，摇摆的自行车，电动的小马达，低沉轻微的轰鸣声……

    澄海楼，金碧辉煌。明亮几净的大厅，如梦似幻的琉璃盏，精美一新的各式餐具……

    如果不是行人的衣着以及空气里依旧还沉闷着刀光剑影的味道，说这是在横店，或许刘攀也能接受，虽然他很清楚还差了很多很多。

    “尝尝，这可是我和晓专门从那满天黄沙的西漠带回来的东西，可费了老大的劲，你是不知道，那一个个店铺开的，找得我都迷路了好几圈。”

    这一天算是接风洗尘，刘攀在咸城里好好逛了逛，又在澄海楼大快朵颐了一番，百宝商会的事情一如既往的甩手不理会。

    再一次见到林晓，刘攀想到了很多。

    北原深处的那座冰山……不知道那具身体现在怎么样了，未来究竟是会醒来变成僵尸，还是说会一直这样冰封长眠下去？

    冰封长眠暂且不说，如果是化作僵尸……

    地球……她现在怎么样了？这么多年，算算年龄，恐怕已经嫁人，孩子都抱俩了吧？

    她在看自己的小说吗？这是刘攀一直以来的疑惑。他希望她在看，可他又害怕她在看，这是很矛盾的一个思绪。

    原本，他打算写完这本小说就回去，回去看看能不能见到她，甚至连车票他都已经在网上订好了，可最后一章，最后的大结局，他来了这里……这个世界……

    新的人生，应该笑对，可僵尸是从根本上就不可能笑对一个人的人生的……

    或许这就是命……

    命不好……

    前路？茫然……

    回去？回不去……

    人生总归是要有一个方向的，否则就跟咸鱼没有区别了。

    刘攀感觉现在的自己就是一条咸鱼，因为他已经预见了自己的未来……

    他会活得比常人更久，因为他的肉身是僵尸，灵魂力量也远比常人要强盛。

    活得久，相应的也会看得比别人多。

    他会见证很多人慢慢老去，死亡。待得身边所有人都死去，只余他一个人孤零零的时候，他什么也留不住，只能在漫长的时间长河里静静地等待肉身与灵魂的腐朽，然后，消逝……

    玄幻小说的作者，提了笔就会去想结局。

    所以，如果这不是活在自己笔下的世界，刘攀或许能多一些想法与盼头，然而，这是！这是他笔下的那个世界！甚至连这本小说的结局都已经在他脑子里既定成型。

    小说的主角尚且如此，他……能怎样？

    要知道，与主角相比，他什么也没有……