 “哒哒哒哒——”荷官铁狼开始摇骰子。

所有人的目光都集中在他手中的骰盅上，随着骰盅的摇晃，身体都不由得跟着晃动起来。

“咚——”终于，骰盅落到了桌子上。

和之前一样，赌客们又开始疯狂呼喊：“大！大！大！”

铁狼此刻的嘴角已经悄无声息地翘起了一个细微的弧度，带着些戏谑——哼，这群愚蠢的赌徒们，今天看在那傻小子送钱的份上，就让你们爽上一把。

“啪——”铁狼直接揭开盅盖，放到一边。

他甚至都不用看数字了，直接微笑着看向杨天，想看看这小子接下来会露出怎样可笑、悲惨的痛苦表情。

然而……下一秒，他失望了。

因为杨天看了骰盅里边的情况之后，一点悲伤的表情都没有展露，反而满意地笑了起来，神情之中满是一切尽在掌握中的淡然自若。

而他身边的两个姑娘，以及那两个跟班，也都露出了惊喜和不敢相信的神情。

这是怎么回事呢？

铁狼正有些懵着呢，周围又爆发出了一阵懊恼的惊呼！“啊？

怎么又是小？”

“我真是草了，怎么又是小啊，那小子是天选之人吗？”

“不带这样的吗？

连续三次都随缘押中了，这是什么怪东西啊？”

“老子又他妈押错了，这也太邪门了吧？”

……众赌客都快气愤到砸桌子了。

铁狼听到这些话，浑身一僵。

不会吧？

他僵硬地转回头来，看了一眼面前的骰盅……三个骰子的数分别是：三，三，二。

小！怎么可能！铁狼瞬间瞪大了眼珠子！要知道，他可是赌场里玩骰子能排前三的荷官啊，最擅长的就是控制骰盅里面的骰子点数。

这赌场里的骰子本来就是经过特制的，像他这种浸淫摇骰子之术近十年的老荷官来说，控制起来根本就是如臂驱使。

每次摇骰子，他基本上都能精准地控制出现哪几颗骰子，十把里面估计只会出错一把！眼下这次，他摇的，明明是三、三、五，是大！这五，怎么会变成了二？

再联想起杨天刚刚轻描淡写地押了一万多银子的举动……铁狼一拍桌子，对着杨天怒吼道：“你小子出千？”

这话一出，一众赌徒都一片震惊，顾不上哀嚎了，纷纷兴奋起来，进入看戏模式。

而赌场内四处走动的诸位打手，此刻一听到这动静，也是立马靠了过来，围在了杨天等人周围。

李小六和张虎此刻都颤抖起来，心想这下要出大事了。

杨天却是淡然自若，继续抱着小公主，淡然自若道：“这位荷官，你说这话可要讲证据啊。

你说我出千，可曾抓到什么证据？”

铁狼听到这话，微微一僵。

要说证据，他还真没抓着。

他到现在都不知道杨天是怎样出千的。

“你……你小子如此放肆，一次押得比一次大，还连续中，你这不是出千，真把我们这么多人当傻子吗？”

铁狼冷哼道。

“你这意思是，只要是在你们赌场连续赢钱的，都是出千，是吗？”

杨天挑眉道。

“这……这当然不是！但你小子明显举动异常，”铁狼也有些僵硬。

“我举动异常吗？”

杨天笑了，不止对着铁狼，也对着众赌徒道，“大伙儿应该都眼睁睁地看到了吧，我刚刚在放完赌注之后，直到现在，我都没有再碰赌桌一下。

我一直是抱着我怀里的小丫头，我的手放在哪，大家也都看得清清楚楚，试问，这种情况下，我要怎么出千？

难道我怀里的娇妻还有特异功能吗？”

众赌徒虽然是输了钱，心里有些不忿，但听到这话，也不得不承认杨天说的确实是真的。

因为杨天的大手笔，基本上所有人都在盯着他呢。

他下完注之后，就回到原位上，抱着那小姑娘了，离赌桌都隔了大概一米远。

而他的手，也一直搂在那小姑娘纤细的腰间。

这种情况下，他要怎么在众人不注意的情况下、把手伸到赌桌另一边的荷官那边去，动摇结果啊？

这根本不可能做到好吧！“大伙儿再想想，来赌场玩，不就是希望哪天运气好，发一笔财吗？”

杨天道，“今天我连续赢三盘，这荷官输不起，就要说我出千，就要惩罚我。

你们想想，等你们以后哪天运气好，过来赢钱了，一赢赢个几把，正高兴呢，赌场突然就要制裁你们，就硬说你们出千，你们会是什么感觉？”

众赌徒先前还心存不忿，虽然知道杨天说的有道理，但也没谁出来为杨天发声。

可此刻，被杨天这么一提醒，他们就立马意识到了问题的严重性，产生了深刻的共鸣。

是啊！大家来赌场玩，不就是盼望着某天财运亨通，大发一笔吗？

如果赌场只要遇到运气好的人，就说是出千，那等他们运气好的时候，岂不是也都得被赌场制裁？

这一下，就关乎到他们每个人了。

他们当然不乐意了！“是啊，哪有这样的？

这小兄弟虽然态度有点嚣张，但根本没出千啊。

就因为他运气好，就说他出千，未免太过分了吧？”

“就是啊，这么大一个赌场，难道还输不起了？

要真这么搞，以后咱们都别来这了，去别家赌场吧！”

“就是就是，一个赌场，连公平公正都做不到，以后谁还敢来你们这儿玩啊？”

“小兄弟说的没错，来玩的，不就图个一夜暴富么？

要是你们赌场真搞这种事情，把大家伙的梦想都弄没戏了，谁还敢来你们这儿玩？”

……赌徒们瞬间团结起来，群情激奋。

这一刻，他们不再是以输了钱的人的身份去讨伐杨天，而是以赌徒的身份去声讨这赌场。

这下，铁狼僵住了。

一众赌场打手也僵住了。

他们平日里在赌场高高在上，遇到哪个不守规矩的赌客就可以直接暴打一顿。

但那都是只针对某一两个赌客的时候啊！要是眼下在众赌客群情激奋的时候出手，事情传出去，赌场就完蛋了。

赌场一完蛋，他们这些害赌场完蛋的打手绝对会被赌场老板搞死，死无葬身之地！ 