    “我有没有钱用不着向你交代，我已经给你们办了婚事，也找了差事，怎么，还得让我这个老婆子养你们一辈子啊？

    　　“你自个儿嫁鸡随鸡嫁狗随狗，以后你男人赚多少钱，你就得跟着过什么样的日子，少来惦记我的东西！

    　　“至于赎身读书，呵呵，也不看看就你俩这样的爹娘，生不生得出会读书的好孩子！”

    　　郭嬷嬷骂完，一低头看着两个孙子正眼巴巴地看着自己，又觉得自己这样断言似乎也不太好，抬手揉揉两个孙子的脑袋道：“行了，你俩也别听你娘瞎说，你爹大字不识一个，是因为他自己不争气，不肯学。

    　　“你们若是想学，咱们一样能读书上进，若是谁有本事读书读得好，我亲自去夫人跟前给他求情，脱籍还不就是夫人一句话的事儿。”

    　　郭嬷嬷跟在许氏身边这么多年，说没存下钱那是绝不可能的。

    　　以前她在许氏面前受重用，儿女的差事都是肥缺儿，家里自不缺钱，也用不着她往里填补。

    　　后来被撵出沈府，儿女在府中的境况也大不如前，家里日子过的也不如以前富裕，她却不敢把手里的钱往外拿了。

    　　这种事儿，有一回就有两回、三回……上百回，一旦开了头，不被榨干是停不下来的。

    　　她如今不在许氏身边了，相当于没了进项，手头上这点钱，那可真是用一点少一点。

    　　她口袋里的钱，都是这几年一点点攒下的，又不是金山银山。

    　　再说了，就算是金山银山，也有坐吃山空的一天。

    　　就看儿媳妇这几个月的表现，她也得把钱牢牢攥在自己手里，不然以后等她老得干不动活儿了，还不得让儿媳妇撵出家门？

    　　除了银钱的问题，让郭嬷嬷更生气的，其实还是儿媳妇的短视。

    　　婆媳俩首先出身就不同。

    　　郭嬷嬷家往上数几辈子都是家生子，从小家里就是靠着伺候主子过日子，能过上好日子都是主子赏的。

    　　儿媳妇却是乡下农家出身，因为家里孩子太多，被父母卖入沈府做丫鬟。

    　　后来被许氏做主，配给了郭嬷嬷的大儿子。

    　　郭嬷嬷十分不能理解，她从小在乡下难道还没吃够做平头百姓的苦么？

    　　这个年头，家里无亲无靠，做老百姓哪里有背靠大树好乘凉？

    　　如今她虽然被撵出府了，但这又不是许氏的错，而是沈天舒的错。

    　　她自己私下里想着，以后等沈天舒嫁出去之后，许氏说不定还是会把她召回府里的。

    　　如今许氏又来找她办事，可不就是最好的证明么！

    　　再说了，明眼人都能看出来，沈仲磊眼瞅着明年就是要高升的架势，傻子才这个时候赎身呢！

    　　儿媳妇刚才还口口声声拿孩子做借口，说什么让孩子脱掉奴籍，读书上进。

    　　郭嬷嬷也就是给她面子，才没当着儿孙的面啐她一脸。

    　　像他们这样的人家，且不说孩子的资质如何，就算真的在家死读书考出来了，在官场上半点儿人情关系都没有，能混出什么名堂来？

    　　至于眼界和见识就更不必说了，那是一般人家能培养得出来的么？

    　　在沈府好歹还能跟着主子们多见见世面。

    　　若真脱了奴籍回老家种地，还指望她能把孩子养得封王拜相？

    　　郭嬷嬷越想心里头越不顺，当初许氏给儿子撮合婚事的时候，人还是她自个儿看好的，怎么生完孩子竟越来越蠢了？

    　　她这会儿连吃肉的心情都没了，把碗筷一放，道：“以后这件事，谁也不许再提，谁再提就分家滚出去，到时候你是赎身还是卖身，就都跟我没关系了。”

    　　郭嬷嬷说完，也不管儿媳妇被骂得惨白的脸色，转身就回自己房间，嘭地一声关上了房门。

    　　这几个月来，儿媳晚上也一直把两个孙子都丢给她，又要哄睡又要把尿，弄得她每天精疲力尽，夜里还得起来好几次。

    　　好不容易一个人独享大床，让郭嬷嬷的心情也好转了不少。

    　　她久违地睡了个好觉，第二天一早，换上一身以前在府中穿的体面衣裳。

    　　衣裳上身儿之后她才发现，不过半年时间，自己竟然瘦了这么多。

    　　去年在沈府做得正好的衣裳，如今穿着已经有些松松垮垮不像样子了。

    　　郭嬷嬷不想这样出去办事，急忙把衣裳脱下来，飞针走线地将腰身改瘦了一些，然后再重新穿上。

    　　虽然她的针线活比不上绣娘做得精细，但是不贴上去细看也看不出什么，总比穿着一件明显不合身的衣裳出去要好。

    　　衙门里那起子人，最会看人下菜碟了，看你衣裳穿得不得体，少不得要怠慢许多。

    　　全都收拾妥当之后，郭嬷嬷找出一顶帷帽戴好，这才拿着房契地契去了官府衙门。

    　　许氏拿出来的这套宅子，地点自然不在永州府，户主落得也不是她的名字。

    　　跟房契地契一起的，还有一份当年用房产抵债的文书和一份户籍。

    　　像郭嬷嬷这样拿着一叠文书来过户的，官府办事的小吏不敢说天天能见到，但是每个月怎么也能见到几份儿。

    　　今日当值的人接过东西，随手一翻，便十分熟练地问：“抵债的啊？”

    　　“是啊！”郭嬷嬷赶紧道，“有人欠了我家的钱，都拖了好几年了，后来好不容易找到人，让他拿老家的房子出来抵债，想着赶紧来办一下手续，免得夜长梦多。”

    　　郭嬷嬷说着，从袖子里漏出一小块银角子，压在了房契和地契之间。”

    　　当值的小吏眼睛尖得很，看得一清二楚，立刻将东西拿到自己面前，神不知鬼不觉地就摸走了夹在中间的银两，掂量着足有二两重，不由得心花怒放，嘴上也跟着道：“可不是么，这种老赖，一旦找到就坚决不能放走，不然下次再逮住他可就难上加难了。”

    　　他一边说一边翻看着郭嬷嬷交上来的东西，发现所有需要的全都齐备，想来也不是第一次做这样的事儿了。

    　　小吏忍不住抬头打量了一下郭嬷嬷，见她的衣裳料子都挺好，腕间还隐隐约约露出一点金钏子的模样，心下估摸着，这怕是个专门放印子钱的。

    　　不过既然对方识趣，银子给的爽快，他也不是那种收了钱还要刁难人的恶人。

    　　于是他连问都没多问一句，手底下麻利，很快就将这座宅子的房契地契过户到赵钧的名下。

    　　郭嬷嬷仔细检查了一遍没有疏漏，这才连连道谢着离开。

    　　看着郭嬷嬷离开的身影，小吏忍不住挠挠头，总觉得好像在哪里见过似的……

