    回到国公府时，还没到中午，返回度比去的时候快了一分，白虎炼阳图果然奇妙。 ?．  `

    他得了六十万两银子，荷包再次鼓起来。

    雪凌如往常般做了几个菜，色香味俱全，给他温了一壶酒。

    楚离肚子空空，吃得很过瘾，有家的感觉。

    他坐在小亭里正吃得香，小院的门被推开，苏茹杏黄罗衫飘飘，带着沁人幽香进了小亭，明眸如星，狠狠瞪着他。

    楚离讶然笑道：“总管一起吃点儿？”

    “楚离！”苏茹紧绷着玉脸哼道。

    楚离道：“丁维松的事？”

    苏茹没好气的道：“你是怎么答应我的！”

    “总管听我解释？”楚离微笑看着她。

    “说！”苏茹哼道：“看你怎么狡辩！”

    楚离笑道：“我如果说，丁维松不是我请的，总管相信吗？”

    “谁？”

    “冯世才！”

    “他——？”苏茹明眸一凝，哼道：“他有这么大胆子？”

    冯世才虽是武林大豪，先天高手，但对国公府而言，杀他跟踩死一只蚂蚁没两样。

    楚离是国公府的人，真要死了，国公府岂能不追查，看来他是笃定国公府找不到丁维松，查不到他身上！

    “总管可别小瞧武林中人，他们血气旺，血性足，冯文是死在我手上，冯世才岂能忍得住？”

    “嗯，他只有一个儿子。”苏茹信了楚离的话。

    冯世才是个圆滑的老家伙，不过再圆滑也有逆鳞，冯文是他独生子，再不成器也是儿子，结果被楚离宰了。

    白人送黑人，这份痛苦她能理解几分，冯世才顾忌楚离国公府的身份，不能亲自动手，借刀杀人也是理所当然。

    “丁维松真是他请的？”

    楚离用力点头：“千真万确！”

    “这个姓冯的！”苏茹紧抿红唇，重重哼一声。

    纵使理解他丧子之痛，但他找人杀国公府的侍卫，且五品侍卫，绝不能原谅，否则国公府威严何存？

    楚离道：“先不急着收拾他，有他在，也能引住大雷音寺的人。”

    他估计大雷音寺弟子还会在那里张网，等自己送上门，如此一来，反而限制了大雷音寺弟子，自己也能自由一些。

    “丁维松身上有白虎炼阳图吗？”苏茹似笑非笑。

    楚离缓缓点头。

    苏茹明眸瞪大，惊奇的道：“真有？”

    楚离道：“他练的就是白虎炼阳图，不过可惜，他只练成一副，否则不至于那么无用。”

    “丁维松已经很厉害啦，在你跟赵颖联后下逃掉。”苏茹道：“赵颖现在可是先天高手！”

    楚离道：“白虎炼阳图神妙得很，他练成这个样子，实在丢人，小姐想要下册吗？”

    苏茹摇摇头：“小姐对这个没兴趣。”

    楚离笑道：“白虎炼阳图上下两册合起来，完全不是一本秘笈，上册那么练根本练不出什么。”

    苏茹好奇的问：“上册练不进去，是不是因为不全？”

    楚离道：“上册练不成，那还是别练的好，全本要求更苛刻，我佛法修为弱一点的话，会被它弄疯，分成上下两册，也是白虎洞前辈的一片慈心。”

    “这样……”苏茹越好奇。

    楚离笑了笑：“雪凌，笔墨伺候！”

    “是。”雪凌一直站在旁边静静听着，不时给两人添茶。

    她拿来笔墨纸砚，素手研墨，完成后递笔给楚离。

    楚离挥笔做画，一气呵成画了六副虎戏图，每张纸上一幅白虎跃然纸上，姿态各异，栩栩如生。

    楚离放下笔，笑望苏茹：“总管，就是这六副图。”

    “你丹青功夫不错嘛。”苏茹赞扬一句，盯着六副虎戏图观瞧，然后闭上眼睛。

    “啊！”她忽然叫一声，捂着脑袋。

    楚离似笑非笑的看着。

    苏茹良久才放下手，脸色苍白，气质一下柔弱几分：“怎么回事？”

    楚离道：“什么感觉？”

    “我观想第一副图，头要裂开了一样。”

    “你精力不济，别勉强为妙。”

    “好吧，”苏茹叹口气，死了心：“那你专心练功吧，早早练好金刚度厄神功，出去不怕那些臭和尚！”

    苏茹摆摆手，扭腰盈盈离开。

    ——

    夜色如水。

    楚离在屋里练过两遍白虎炼阳图，起身到小院练金刚度厄神功，七十二个动作后，似乎能听到血液在身体里汩汩作响。

    金刚度厄神功精进一大步。

    白虎炼阳图效果极强，但也隐隐担心，不知道何时会失效，想练成金刚度厄神功太难。

    杀的那四个大雷音寺弟子也不知金刚度厄神功后面如何修炼，毕竟寺内还没人练成。

    两遍白虎炼阳图，一遍金刚度厄神功，他循环往复，进屋出屋，进进出出，专注的修炼了一天，待到第二天傍晚，他身上陡然金芒闪动，宛如一尊金人傲立在夕阳下。

    雪凌看得呆住，怔怔盯着他看。

    楚离握握自己拳头，笑了起来。

    雪凌忙道：“公子，你练成了？”

    楚离甩动手腕，转动胳膊，笑道：“只练成第二层！”

    “那也要恭喜公子。”雪凌赞叹道。

    她亲见楚离受了多少苦，挨了多少棍，如今终于不负苦心，练成了第二层，自己也要更加努力了。

    楚离停住了笑，下一层是练筋，一旦练成，力量会大增，度也会更快，说不定可与大雷音寺的先天高手一较长短。

    “雪凌，你拿小亭里的剑刺我一下。”

    “……是。”

    雪凌取下挂在朱柱上的剑，从小亭里跃出来，落到楚离跟前，挺剑便刺他肩膀。

    “叮……”一声金铁交鸣声，剑尖刺不进去。

    楚离露出笑容：“再加把劲儿！”

    “叮……”雪凌手上加劲。

    “叮……叮……叮……”雪凌一口气连刺了十下。

    用劲越来越大，到了后来已经是竭尽全力，仍破不开楚离的皮肤！

    请各位书友访问9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m阅读最新章节,手机同步阅读请访问m.9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">