    “原来如此。”

    凌霄眸光轻颤，对于“人皇”两字的了解，愈发的深刻。

    古往今来，亿万万年岁月，成帝乃至不朽者，不计其数。

    可人皇之名，却只在轩辕一族。

    倒不是说，人皇轩辕的修为无从超越，实在是这份为苍生立命的宏愿，实在太过执着。

    圣血封天，镇压大魔。

    这位轩辕先祖至死，都在为人族奉献。

    可悲，可叹，可怜。

    看看如今轩辕一族的处境，方知这仙途真正的险恶。

    不过，从轩辕月的言语中，凌霄倒也听出了诸多意味。

    比如，人皇轩辕为何只将此魔封印，而不是诛杀？

    还有，这数十万年过去，这魔难不成还未陨落，仍需轩辕一族镇守？

    突然间，凌霄心神一凛，对于这尊大魔愈发的好奇了。

    “母亲，这魔…到底是何来历？”

    “具体不知，但霄儿…”

    轩辕月转头，看了梦鸢一眼，眸中突然闪烁一抹深意，“我族先祖存在的纪元，乃是仙魔共存，妖族掌世的洪荒末尾，蛮荒早期，但…那个时代，天魔便已存在了。”

    “母亲的意思…”

    凌霄眼眸微凝，心底却有所恍然。

    天魔，乃是鸿蒙之初第一缕黑暗所化。

    天魔殿的覆灭，的确是在十九万年之前，可…这方势力的存在，却可以追溯到无尽岁月。

    换句话说，作为九天十地，亿万岁月中最大的魔，无论那血魔古渊中镇压的是何方凶魔，都不可能大过天魔。

    更何况，天魔殿囊括诸天凶魔，门徒万亿。

    但凡是有些实力的魔，都在此殿之中。

    如此说来，那血魔古渊中镇压的，很可能是位老熟人？

    “以前我想不通，轩辕族为何同意将破界符作为嫁妆，交给凌族。”

    轩辕月冷笑一声，眼眸中尽是寒彻。

    “直到我知晓了血魔古渊中的秘密，方才想通了其中缘由。”

    说到底，以轩辕月的性情，本不该助魔为虐，肆意作乱青苍。

    可无论是凌天临还是轩辕一族，都深深地叫她看到了这仙途人心的险恶。

    什么感情、宗族，在绝对的利益面前，根本不值一提。

    如果说凌天临的欺骗，是打破轩辕月道心坚守的根源，那么轩辕一族的妥协，才是她真正舍弃正魔观念的原因。

    没错！！

    人皇圣血封魔，自化血渊大界。

    以这位古强者的实力，凭现在的青苍万族，根本无从抗衡。

    所以，这道血界，唯有一物能够破除，破界石，也就是破界符。

    当时的轩辕一族，已被界主镇压，封印在极北之地。

    而一旦有人开始觊觎那血魔深渊中的大魔或是人皇圣血，第一件事就是…覆灭轩辕族，找寻破界符。

    因此，哪怕此物珍稀，乃是轩辕族真正的传承圣物。

    可还是被当时的轩辕族主连同轩辕月，一齐送给了太古凌族。

    毕竟，凌族既知晓了此物的存在，若无法名正言顺地得到，多半会…换一种方式得到。

    所以，说到底，这场联姻，也不过是一场利益交换罢了。

    轩辕一族摆脱了大患，太古凌族得到了造化。

    唯独轩辕月，如同一个白痴，陷入爱情，被人愚弄。

    如今在这位轩辕前帝女眼中，天地倾覆，万族皆屠，与她毫无干系。

    她活着，只是为了…最大努力地庇护凌霄。

    “我明白了。”

    以凌霄的心性，很轻易就猜到了轩辕月所言何意。

    原本他之前还有过疑惑，轩辕一族为何甘心将这等逆天之物交给凌族。

    原来这其中，还有如此牵扯。

    果然，像这些天地大族，远古强者，每一个决断，都暗含无数筹谋计较。

    轩辕古族，乃是当之无愧的人族脊梁。

    可，又如何？

    在仙道大势面前，所有人考虑的，终究是本身得失。

    “霄儿，那道血界，早已存在了无尽岁月，其中大魔究竟有没有陨落，谁也不知晓，所以…”

    “母亲放心，我自有考量。”

    凌霄轻轻颔首，心底已经有所决断。

    这等危险之事，他自然不敢以身犯险。

    可，如果那魔当真是天魔殿众，无论是自己下去还是鬼影下去，都无区别。

    “霄儿，那明日一早，我随你一起前去。”

    以轩辕月对凌霄的了解，他决定的事情，很难再会改变。

    既然如此，她能做的，就是陪他历经磨难，成就…天地独一。

    “不必，母亲，这件事…你暂且不要插手。”

    凌霄摇了摇头，无论是收取人皇圣血还是放出渊中大魔，都会引来轩辕一族的震荡。

    这个时候，凌霄并不想吸引太多注目。

    “这…可是…”

    “母亲放心，我千里迢迢而来，可不是找死的。”

    凌霄无奈一笑，在其身旁，梦鸢却突然张口，轻声道，“我陪你去。”

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，别有深意地看了少女一眼。

    如今跟在他身边的天命之女，就剩梦鸢没有臣服了。

    看来，得找个机会，将这位圣州白月光彻底拿下了。

    “也好，我之前曾带鸢儿前往那处魔渊深处查探封印，有她引路，你也能少些麻烦。”

    轩辕月别有深意地看了凌霄一眼，“今日天色已晚，你就在族中休息一日吧。”

    “是。”

    凌霄点了点头，突然转头看向梦鸢，“对了，方才你说要怎么报答我的？”

    “我…”

    梦鸢俏脸一红，涌泉相报？

    “好了，你们两个许久未见，就好好叙叙旧吧，这人皇后殿寻常不会有人前来，今夜…你们就在此处吧。”

    轩辕月无奈摇头，眸光玩味，转身消失而去。

    见状，梦鸢脸色愈发红润，烟霞四起，玉手揉搓着衣角，一副紧张局促的模样。

    当初凌霄给她留下的阴影，实在是太过强烈，至今难以磨灭。

    如今两人共处一室，这个…混蛋，会不会又要强行欺负自己？

    该是…反抗还是…顺从他？

    以他现在的实力，好像反抗也没有什么用处呢！

    “嗡。”

    而就在梦鸢心底沉吟，眸光慌乱之时，却见凌霄手掌猛然一挥，直接化作一道灵光结界将整座大殿笼罩。

    而他那一张俊朗无双的仙颜上，当即露出一抹阴邪笑意。

    梦鸢娇躯一颤，眸光迷离，不自觉地退后两步，双手捂在身前，轻声喃喃道，“凌霄…你…不要过来…”

    此时她的脸色，莫名有些羞红，双腿紧并，心底终于明白了，那句涌泉相报，究竟是何深意！！

