    临走前，翟长尊看了看陈枫一行人。

    “你们今日刚到，可知住处在哪？”

    陈枫回头，看向姜云曦。

    姜云曦摇摇头：“我们也正在找。”

    看到他们的反应，翟长尊给出一个“果然如此”的反应。

    “星河剑派的休息处在那片群山楼阁之中。”

    说着，他侧目看向手下的一个荒神卫：“你带他们过去。”

    被选中的荒神卫出列，点头称是。

    而后，看向陈枫等人：“跟我走吧。”

    偌大的广场后面，就是那绵延起伏的群山。

    在经历过武者开发之后，这片地势相对还算平缓的山脉就被塑造成为供人落脚歇息的住所。

    由于其建立在绵延群山之上，后来的人口耳相传，逐渐将之称其为群山楼阁。

    群山楼阁，奇大无比。

    虽然比不得旁边那座仙山之上的宏利壮阔，但其弯弯绕绕也相当费时费力。

    陈枫一行人跟随着那名荒神卫，费了不少时间才终于到达他们的落脚处。

    “星河剑派的弟子们，就在此地休息。”

    “我会在这附近驻守巡逻，你们若是有什么事，可以直接找我。”

    那名荒神卫说完，转身离开，干脆利落。

    陈枫等人看向他们落脚的门面。

    上面刻有“星河剑派”字样，看上去倒是颇为人性化。

    往里走去，视野宽敞明亮。

    虽然比不得那些奢华精致的豪华住所，但也算干净素雅。

    走进屋子里面，穿过前厅，绕过屏墙之后。

    就能看到，后面几个坐落在山林之中的独立厢房。

    这些厢房大同小异，内部都贴心地配备有一个聚灵阵。

    方便每个修炼者日常修炼。

    陈枫看了看周围，随口道：“看来，我们还要比星河剑派的其他人早到些时日。”

    整个属于星河剑派的落脚处空空荡荡，完全没有人住过的气息。

    陈枫、姜云曦和阙元洲兄弟俩都不是什么挑剔奢靡之人。

    对于这样的安排，自然是没什么意见。

    大家各自挑选了一个厢房，稍做歇息。

    傍晚时分，外面的天色已经基本暗淡了下去。

    就在陈枫等人在各自厢房之中冥想、修炼之时，外面突然响起嘈杂的人声。

    “……好了，各自挑选厢房入住。”

    “接下来各位就养精蓄锐，准备好接下来的碎玉大会即可。”

    外面传来的中年男子的声音相当陌生。

    陈枫走出厢房，迎面看到的是星河剑派另外一位群星长老。

    “袁长老呢？”

    他张口问道。

    全新面孔的这位群星长老，一看到陈枫的面容，脸色顿时变得极为难看。

    他语气很是不善，脱口而出：“袁长老？

    你还有脸问？”

    “若不是因为你这个到处惹是生非的东西，袁长老又怎么会被兽神宗的人偷袭重伤，不得不返回星河剑派！”

    听到这个消息，陈枫心中一动。

    没想到，袁长老居然会被夏浩初偷袭导致重伤。

    “光凭夏浩初的修为实力，应该不至于……”“除非……用了某些宝器。”

    “是了，夏浩初作为兽神宗颇有名望的真传弟子，手中的宝器应该是不少的。”

    陈枫暗自思忖。

    陈枫对那个袁长老倒是挺有好感。

    毕竟，在当时那种情况下，袁长老并没有像其他弟子那样，漠然选择袖手旁观。

    相反的，若不是他主动缠住了夏浩初。

    恐怕，当时陈枫他们也不可能有机会逃离出来。

    那之后的一切机遇，也都不复存在了。

    听到袁长老虽然身受重伤，但是性命无忧，陈枫心中稍微松了口气。

    不过，不等他再开口。

    面前这位新换过来的群星长老就已经出现在了陈枫面前。

    他看向陈枫的脸色极为难看，就像是看着什么仇人一样，上来就是劈头盖脸一顿骂。

    “陈枫，你除了知道惹是生非，还能做点什么？”

    “我们刚才一路过来，可都听到你们干的好事了！”

    “啧啧，我是不是还要跟你说一句好生厉害？”

    “你们也就比我们早到了几个时辰吧，居然把六大公子之一，袁长峰的弟弟袁水卓给打死了！”

    “这下好了，直接把人都给得罪光了。”

    “到时候整个星河剑派都要为你们的所作所为付出代价！”

    看着面前这个气急败坏，破口大骂的群星长老。

    陈枫扭头，看向同样听到动静出来的姜云曦。

    “他是哪位？”

    现场静默了那么一个瞬间。

    站在那位群星长老身后的诸位星河剑派弟子们，一时间都不知道该作何反应。

    想嘲讽陈枫态度过于嚣张，连群星长老都不放在眼里。

    可是仔细想想，陈枫一贯就是如此。

    从来就没对哪位长老客客气气过。

    但是，他们看向陈枫的眼神，同样相当不善。

    一路过来，只要得知他们是星河剑派的人，周围所有目光都齐刷刷地看向他们。

    而后，就提到有个弟子叫陈枫，他如何如何。

    可是上前询问之后，又得知陈枫四人不过也就比他们早到了几个时辰而已。

    刚到碎玉大会的迎接广场，就直接闹得无人不知、无人不晓。

    这让他们相当不爽。

    一方面又厌恶陈枫尽给星河剑派惹是生非。

    另一方面，又相当不满意所有的风头都被陈枫一人出光了。

    现在，所有人都知道星河剑派出了一个实力相当强悍的弟子叫陈枫。

    姜云曦、阙元洲兄弟三人来到陈枫身边，看向从前厅而来的诸位星河剑派弟子和长老。

    “这位是刑法殿首席长老的徒弟，彭无觉长老。”

    姜云曦认识的人不少，看到面前这位气急败坏的中年男子，很快就道出了他的身份。

    彭无觉？

    刑法殿首席长老的弟子？

    陈枫只觉得这两个称谓有些耳熟，不知道在哪里听到过。

    突然，他想起来了。

    “封不休是你的谁？”

    陈枫双眸之中迸射出一丝凶光，直直刺向面前唾沫四溅的彭长老。

    在场有不少人都听说过陈枫刚入门的那次考核。

    毕竟，那是极少数有前来参与考核的弟子。

    还没有成为正式弟子的时候，就把星河剑派的执事逼死，把长老逼得自断一臂的奇闻。

    

