    【叮！支线任务：肃清草原进度已完成15%，奖励发放。】

    【任务奖励：积分70点，经验值2000点。自由属性点2点，自由技能点2点，声望值200点，十连抽一次。】

    ......

    直升机在天空上呼啸着。

    处理完草原之国的一切事宜后，木里茨派专机送李逸等人回国。

    李逸靠在座椅上，闭目养神。

    这一次草原之国之行，他一共获得了515点积分，7点自由属性点，8点自由技能点，经验值更是拿到了38660点之巨。

    其中，还意外在顾小岚身上获得了一本不知名的荒阶秘技。

    成功将内功换成了《易筋经》。

    收获不可谓不丰。

    唯一美中不足的是，李逸觉得自己在顾小岚事件中牵扯得越来越深了。

    卡丹顿最后的遗言。

    很值得玩味。

    我知道你们的目的是什么...

    也知道你们在找什么...

    ？？？

    那你特么倒是说啊！

    李逸最讨厌的就是这种说话说一半的人了。

    要不是卡丹顿当即就已经气绝身亡。

    他一定会冲上去给对方两剑。

    不过要说卡丹顿是故弄玄虚。

    李逸觉得应该不至于。

    而且卡丹顿这话仔细想想。

    还真的挺蹊跷。

    那可是鬼头帮和白手党。

    整个蓝星都赫赫有名的超级势力。

    这个小小的草原之国真有这么大的魅力？

    能同时突吸引这两方势力入驻？

    这着实让人费解。

    鬼头帮也就算了，这本来就是个无利不起早的主，他们让拉斯加斯的人过来一趟，想要浑水摸鱼也不是没可能。

    可是白手党为什么要来草原之国？

    堂堂西欧的大贵族联盟体...

    他们真的看得上草原之国这点蝇头小利？

    他们不是很少出西欧的么？

    李逸看了一眼对面的顾小岚。

    眼神中闪过一道奇异的光芒。

    哒哒哒。

    直升机降落在熟悉的紫荆酒店楼顶，李修文早已在此等候。

    “云天兄！”

    李修文大步走上前来，一脸笑意。

    “云天兄，你可把我瞒得好苦啊！你这哪里是差一步圆满，你这是差一步就要证道啊！”

    李逸面对李修文的打趣。

    只是笑笑没有说话。

    到了现在这种情况，再说什么差一步大圆满这种屁话已经毫无意义了。

    大圆满？

    假丹？

    就让他们猜去吧！

    “修文兄，幸不辱命！”李逸笑道。

    “哈哈哈！”

    李修文看上去很开心。

    他将众人迎下来之后，走到了熟悉的包间内。

    “何止是幸不辱命，云天兄此番草原之国一行，真可谓是睥睨天下，扬我国威！此役过后，当世无敌强者之林，当有云天兄一席！”

    说罢，李修文转头望向孙高义等人。

    “你们协助云天兄作战有功，回去之后我自有嘉奖！”

    “别傻站着了，都入席吧！”

    “是！所长。”孙高义等人受宠若惊。

    恭谨的在酒桌上落座。

    反倒是顾小岚，这小姑娘倒是一点儿不拘谨，包间随处可见的浮雕吸引着她左看右看。

    不多时，门外走进来一名女子。

    她身着特事所制式服装。

    进来之后朝众人一一敬礼。

    李修文当即介绍道：“云天兄，这人是我们特事所特别行动队三组组长，你可得认识一下...”

    女子也当即躬身。

    “卑职荆如雪，见过上将军！”

    不等李逸发问。

    李修文当即解释道。

    “荆队长幼时参军，从小就在特事所长大，如今为国效力已有一百余年，云天兄的【葵花宝典】如今便是荆队长参悟。”

    李修文没有说得太透。

    但李逸也能明白。

    【葵花宝典】这部极品天阶功法的限制摆在那里。

    男子修习需要自宫。

    这是因为练功时丹田会陡生邪火。

    就像【葵花宝典】里写的那样：

    若不自宫，功起热生；热从身起，身燃而生；由下窜上，燥乱不定；即便热止，身伤不止。

    这欲望可不分男女。

    女子修炼同样有这种情况。

    这荆如雪能修炼。

    怕是身体上有什么隐疾。

    不过这种事情，李逸自然懒得多问。

    介绍完荆如雪后。

    李修文继续说道：“云天兄赠我特事所极品天阶内功，此行又解了我特事所之围...修文无以为报。”

    “不知云天兄想要什么补偿？”

    李逸闻言心头一动。

    他也没有客气。

    当即说道。

    “修文兄，我这还真有个不情之请，想麻烦特事所。”

    “尽管道来！”李修文说道。

    “我需要一千柄玄阶长剑！”李逸正色道。

    “玄阶长剑？”

    李修文闻言一愣。

    玄阶长剑对于普通人乃至凝气境武者而言，那的确是难得一见的珍宝，可是到了他们这个地位，玄阶长剑却又算不得什么。

    虽然一千柄有些多。

    但也不是什么大事。

    上一次收了南岳剑宗的妖躯，特事所就补偿了南岳剑宗300柄玄阶长剑，外加5柄地阶长剑。

    李修文还以为李逸是想为宗门储备一些武器。

    当即便大手一挥道。

    “一千柄玄阶长剑？此事易尔！”

    “我这就差人给云天兄取来。”

    话音未落，李逸便伸手拦下。

    “等等！”

    他笑眯眯的看着李修文。

    说道：“修文兄，我要的玄阶长剑，可是有要求的...”

    “什么要求？”李修文不解。

    如果说地阶长剑有些要求。

    那他还能勉强接受。

    可玄阶长剑都很普通。

    至多也就是形状有些初入。

    这能有什么要求？

    “剑长三寸，手指粗细！”李逸言简意赅。

    “呃...”

    李修文闻言一怔。

    剑长三寸...

    手指粗细...

    要达到这个形状可不容易。

    别以为剑越小所需要的材料就越少，造价也就越便宜。

    武器的品阶。

    那是由武器上镌刻的符文所决定的。

    要达到李逸要求中这种三寸左右的大小，还要保证长剑的品阶是玄阶，这对打造武器的炼器师是极大的考验。

    关键是，李逸居然还要一千柄。

    这就有些要人命了。

    “云天兄啊云天兄，你可真是给我出了个难题。”李修文苦笑。

    李逸也自然是知晓其中难度。

    他略带郝然道：“修文兄，我这也是没有办法，如此能工巧匠，也就只能在特事所才能找到了...”

    李修文笑了笑。

    无奈的点了点头。				

