    阴山鬼楼之上。

    某个房间里，两道人影。

    一红一黑站在窗户边，观察着寨子里不远处发生的事情。

    这两道身影，自然就是南红二凶。

    “红妹，这小子连我们的百鬼阵都破不了，也就胆子大了一些而已，我看，他根本不可能是那个养鬼门门主，辣子他，弄错了！”

    黑影阴滇南道了一句。

    而旁边的阴滇红则只是看着，并未多说什么。

    下边。

    进寨子的路上。

    我周围的鬼魂，也变得越来越多。

    有引鬼诀的作用，附近的鬼魂，从一开始的四五只，在我进村之后，已经聚集了大约有四五十只。

    但我知道，这些还不够。

    因此。

    我再恰指诀，把我的引鬼诀，叠加到了三重。

    先以三重试试，我不能太高调，因为我感觉，阴山派肯定派了人在盯着我。这阴山鬼楼里肯定还有更厉害的角色在等着我。

    我周围这些鬼物，对林蜜儿来说，算不得什么美食。

    阴山鬼楼里的，才是上等极品。

    不能打草惊蛇。

    引鬼诀叠加到位，我周围离我最近的那些鬼魂，立即变得十分的激动，它们看起来要扑上来。

    我以简单的指诀，又将它们震退，让它们与我之间保持着一段距离。

    这样，我走到了阴山鬼楼下边的大院里。

    院落里倒是平整。

    观察了一下，附近的地形，山势，推演了一下此处的风水。我走到了院落中央，靠近右边的一个位置上。

    如果把寨子看成一个太极八卦阴阳图，那么，这个广场，就是一个太极。

    太极分阴阳。

    靠近右边的位置，就是阴位的太极眼。

    阴位的太极眼至阴，对于我的引鬼诀，很有利。

    到此刻。

    我周围的鬼物，已经汇聚了有七八十只。

    四周放眼望去，一片黑压压的。

    这方法，已经初见成效。

    鬼楼上。

    一个隐蔽的房间里，南红二凶依旧在盯着我。

    阴滇南看了旁边红影一眼，低声道。

    “红妹，下边七八十只厉鬼，差不多，可以要了这小子的命了。”

    “你看，到现在为止，他连除了干掉河里的那些水鬼和三凶坟里的鬼之外，连一只厉鬼都没干掉。他的实力，与那养鬼门的神秘门主，差远了！”

    “动手吧！”

    阴滇红道了一句。

    百鬼阵对于他们来说，不是什么特别的阵法。

    阴滇南一个人，就可以操控。

    他手上指诀快速变化，口中念念有词。

    等指诀口诀到位。

    他随口念道。

    “百鬼阵。”

    “敕！”

    敕令之下……

    下边的厉鬼，本该凶性大发，可是，那七八十只厉鬼，却没什么动静。

    它们依旧只是簇拥着我，向我靠近，但也不能靠得太近。

    阴滇红看了阴滇南一眼，问。

    “怎么回事？”

    阴滇南皱眉，继续尝试，可依旧没有作用。

    “红妹，这不对劲儿啊，我们明明布下了百鬼阵，但阵法里的厉鬼，居然都不听我的敕令！”

    阴滇南无法理解。

    阴滇红没说什么，一样抬手，变动指诀。

    指诀口诀到位之后。

    她一样一声敕令……

    然后，下边的那些厉鬼的状态，毫无变化。阴滇红也一脸疑惑，她往下边看了一眼，稍稍辨认，才发现，下边我的手上，在捏着一个指诀。

    不过，夜色下她看不清是什么指诀。

    阴滇南不信邪，继续尝试。

    而阴滇红则提醒了一句。

    “不用试了，百鬼阵里的厉鬼，都被那小子掌控了！”

    “什么？”

    阴滇南不敢相信。

    百鬼阵虽然不是高级的阵法，但是白鬼缠身，且都是厉鬼，没几个人能安然无事的。这个人，入了阵法之内，居然能反过来掌控那些厉鬼？

    阴滇南往下边看了一眼，低声问。

    “他这是在干什么？”

    阴滇红的脸上也有疑惑。

    他们想不明白，我到底要干什么。

    下边院落里。

    我的三重引鬼诀，力量应该已经发挥到了极致。

    到现在为止，我的周围，已经汇聚了超过一百只厉鬼。这里毕竟是阴山派的养鬼地，我感觉，此处的厉鬼，肯定不止这么多。

    如此看来，这三重引鬼诀，还是远远不够的。

    既然不够，那就继续叠加。

    这次。

    我手上指诀变化，把指诀，一口气叠加到了六重。

    六重和三重的感觉，完全是不一样的。

    我附近的那些厉鬼，变得越来越激动，它们疯狂的冲着我这边扑来，但是，无法靠近我，却被震退。

    而对面的阴山鬼楼上，也开始有鬼影飘了下来。

    之前，过来的厉鬼，都以红眼厉鬼为主。

    而叠加到六重之后。

    下来了很多青眼厉鬼。

    阴山鬼楼上的大部门房间，都被打开，里边的鬼魂，都被引鬼诀给引了过来。附近寨子里，那些远一些地方的小木楼里养的鬼，也都被吸引了过来。

    一时间。

    整个阴山鬼楼广场上，密密麻麻的，到处都是厉鬼。

    六重引鬼诀之后，我感觉，我附近聚集的鬼魂，少说也有三四百了。

    我估计，应该差不多了。

    阴山鬼楼上。

    原本还在观望的南红二凶，看到这一幕之后，愈发的感觉事情不对劲，但是，他们猜不到我要干什么。

    “红妹，他用的好像是引鬼诀，他引来那么多厉鬼，但也没有控制它们，你看，那些厉鬼都在攻击它，只是被它咱们挡在自己附近。”

    “它掌控不了，为什么要引鬼啊？给他自己找麻烦吗？”

    阴滇南对于下边我的行为，完全不解。

    他们本来以为，我出现之后，会直奔鬼楼救人。或者，与那些厉鬼对战，可现在这一幕，让他们摸不着头绪。

    阴滇红也在观察着，并未说什么。

    她感觉不对劲，但却不知道，到底哪里不对劲。

    不管是谁，面对这么多厉鬼，都无法一举掌控。不但不能掌控，还会把自己陷入被动，甚至，被厉鬼吞噬。

    怎么想，这行为都是一种愚蠢的行为，找死的行为。

    下边。

    各种各样的厉鬼，层出不穷。

    等鬼楼里边的那些鬼物，也全都出来了，远处飘过来的，也全都到了。

    我放眼望去。

    感觉附近的厉鬼，差不多有四五百。

    差不多，到位了。

    不愧是阴山城的第一门派，阴山派的厉鬼还真不少，一个养鬼地就已经这么多了，也不知道在江湖上害了多少人，才做了这么多厉鬼。

    四五百的厉鬼之中，可挑选出一些精品。

    我已经看中了其中五只。

    它们的实力，虽然不及蛛女那种半妖半鬼。

    但是，在厉鬼之中，也算是不错的。

    它们的眼睛，青色极深，几乎已经快到更高的层次了，这几只，我准备收集起来，给林蜜儿当零食。

    想到这里。

    我手上指诀一动。

    我在四周乱七八糟的气息之中，找到那五只青眼厉鬼的气息，以此为引，将指诀落在我手上的血沁玉魂瓮里。

    “人道渺渺，鬼道茫茫。”

    “拘汝魂魄，入魂之瓮。”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    两只青眼厉鬼，被纳入血沁玉魂瓮里。

    剩下的，魂瓮装不下，我以阴山派的铜钱作为魂瓮，再掐指诀，拘了剩下那三只极品的青眼厉鬼。

    等这一步搞定，我封住血沁玉魂瓮和铜钱，将其收了起来。

    我另外一手上，一直掐着引鬼诀。

    此时已经不再有鬼物靠近了，估计，这四五百只，应该是阴山派此阴山鬼楼养鬼地的极致。

    可以动手了。

    此时。

    阴山鬼楼之上。

    阴滇南盯着下边我的身影，看到刚才的拘魂诀，不由得惊讶。

    “红妹，他……他不会真的是那个人养鬼门的门主吧？刚才，他用的确实是养鬼之法！”

    阴滇红也不确定，她说。

    “他，应该没这么年轻的。”

    “可是，他也懂养鬼法门，而且，一口气收五只青眼鬼，实力不弱啊！”

    阴滇红一直在想着什么。

    突然间。

    她脸色一变，她好像想到了什么，立即问。

    “鬼寨子里，总共养了多少厉鬼？”

    阴滇南往下边扫了一眼。

    “四五百，下边这些厉鬼，应该是全部了吧？”

    “全部？”

    “糟了！”

    阴滇红本来冰冷的脸上，竟爬上了几丝慌乱。鬼寨子是他们阴山派三大养鬼地之一，也是阴山派实力的三分之一。

    我将所有的厉鬼，全部汇聚在这里，能是什么目的？

    阴滇红在这一刻，想明白了。

    虽然这种想法，在她看来都很夸张，但是，除此之外，没有更好的解释。

    “他要毁掉整个鬼寨子！”

    阴滇红忍不住，激动地说了出来。				

