    正殿内、

    宴会正举办到了尾声，被国王邀请而来的在场诸位也基本都喝得酩酊大醉了，至于士兵们，也逐渐开始松懈。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    忽然正殿的大门被推开，嗯……准确来说是被踢开的。

    紧接着一伙人鱼贯而入。

    “除了正门两侧还有两条出口。”克洛一进来就觉出口不止一个，连忙提醒其他人全部堵住。

    x带着人将正门堵截住了，阿金和泰顿则迅赶到了两侧的入口。

    罗兹则一马当先看准了坐在王座的男子，上去一把将其抓住，紧接着是雾雪出鞘的声音，当国王反应过来的时候他的小命已经攥在罗兹手上了。

    剩下的人一半由克洛带着挟持住了受邀而来的大臣，一半则是泰顿带着和反应过来了的士兵们对阵。

    当响起兵戈相触的声音时，才刚刚过去了十秒。

    这时醒了酒的众人才明白，这感情是来了一伙不知什么身份的家伙把他们挟持起来了。

    胆大见过世面的还能保持镇定，怂一些的则直接双腿软，扶都扶不起来。

    “你们是谁？想干什么？”满口酒气的国王哆哆嗦嗦的问道，让他怎么寻思也不明白这伙人是哪里来的，王宫外可导出都是德里诺驻扎的人马啊。

    罗兹当然不会告诉他自己是从地底钻出来的……

    “海贼。要钱不要命。”罗兹说了一句简短的话。

    国王听了松了口气，都快七十岁了，可禁不起惊吓：“钱，好说好说。”

    “国库钥匙给我。”罗兹哪里不知道国王的小心思，不就是先给自己点钱把自己安抚下来，再等德里诺闻声带人回来后把自己围殴搞死么？

    “国库钥匙？”国王愣住了，万万没想到这伙海贼居然惦记着国库里的钱。他连忙思索了一番，忽然觉消息根本就穿不出去，因为三个出口都被围堵了。

    要想等外面的人现异常，起码需要半个时辰，再加上德里诺带人赶回来，一个小时黄花菜都凉了。

    “钥匙……在德里诺那里。”国王企图哄骗罗兹。

    罗兹将拿捏好力度，用雾雪摩擦着国王的脖子：“你当我是傻子么？再打小心思就杀了你。”

    “好好好……”国王已经感受到死亡的威胁了，那么锋利的刀，只要他稍稍一用力，自己的脖子就会被划拉开吧，“钥匙在霍恩比那里。”

    罗兹刚想问霍恩比是谁，下面被一名海贼抓着的中年男子跪在地上哭喊道：“钥匙在家里，我没有带来啊。”

    霍恩比的家里，也就是王宫外面，时间上不允许他们去拿，罗兹将国王的脑袋按在了桌子上，雾雪插在国王右手的指缝间：“一定还有钥匙，给你三秒时间，说出来，不说，我就把你指头一个个剁下去。”

    罗兹身上透露出的杀机让国王很清楚，他绝不是说着玩的，只要自己敢不遵从，就绝对会被废掉。

    “我屋子床头柜里还有一把……”国王不敢欺骗罗兹，一五一十的说了出来。

    “你屋子在哪？”罗兹问。

    “我知道，我去取。”克洛说道，说完朝罗兹点点头，从左侧门快离开了。

    克洛很熟悉地形，而且做事谨慎小心，无疑是最合适的人选，所以罗兹默许了克洛。

    过了大概五分钟，克洛又回来了，举起了右手朝罗兹甩了甩，罗兹看到了他手上抓着的一串钥匙。

    “立刻动身去国库。”克洛说道。

    “那他们呢？”x问。

    克洛迟疑了一下，看向罗兹。

    是放过还是杀掉？

    “不杀，消息估计已经走漏了，现在杀了也只是多此一举白费时间。”罗兹知道自己的一句话决定着宴会中数百人的生死，自己终究还是下不了恨手。

    “放过他们他们立刻就能联系驻扎在王宫里的军队，到时候必然会阻碍到我们。”阿金提醒道。

    “砰！”克洛一枪干掉了一名大臣，“全部杀掉。”

    阿金和x也开始动手了。而泰顿、山治、娜奈则不知所措。

    罗兹握紧了雾雪：“我们可是十恶不赦的恶棍啊，极恶的一代。想要称霸大海成为最有权势的男人……杀！”

    山治等人见罗兹也亲自下了命令，只得咬牙开始动手。

    这将是罗兹海贼团的一次蜕变。

    一时间哀嚎声此起彼伏，宴会血流成河。

    只剩下了罗兹倒下的国王还在苟活着。

    罗兹抬起了雾雪。

    “你……你说的……要钱不要命！”国王死马当活马医，用罗兹曾经说过的话来压他，但他心里很没底，跟一个海贼将这种话有用吗？

    果然，罗兹还是挥下了刀。

    “啊！”一声凄厉的惨叫传来。

    国王在地上打滚，他的一条手臂掉在了地上，断口处正汩汩留着血液。

    “不杀。”

    罗兹带着人立马离开了。

    一行人穿行在王宫中，遇到的拦路石都被罗兹一伙无情杀掉。

    今天，罗兹终于抛弃了一些东西。

    所谓的善恶，所谓的正义。

    他想起了多佛朗明哥的那句话，正义一定会赢，因为胜者即是正义。

    “把门推开。”克洛冷着脸，将钥匙收好，扫视了一眼横七竖八躺在地上的卫兵。

    海贼们来到了大铁门前，一起用力推着。

    “吱--”

    铁门与地面的摩擦出了刺耳的声音。

    将门推开大半后海贼们拿起点燃的火把冲了进去。

    “钱太多了，我们根本无法拿走。”刚一进去克洛是这么说道。

    罗兹进去后，见到堆积慢慢的金块与贝里道：“能拿多少拿多少，金块体积小价值高，尽量拿金块。”

    海贼们争锋夺秒的拿着金块与贝里，每个人都展开一个大包，尽可能装着钱。

    “时间够吗？”罗兹问克洛。

    克洛看了看手腕上的手表道：“还有十分钟，足够我们离开王宫了。”

    “这一战足够让我们‘声名远播’了吧？”罗兹干笑的和泰顿说道。

    泰顿刚刚已经杀了太多人，现在竟有些麻木：“啊--”

    “够了，装得太多能不能及时离开先不说，你们连拿都拿不起来。”海贼们还是第一次见到这么多钱，本能想多拿一些，克洛呵斥着他们，让他们从**中清醒过来。

    “时间不够了，不要再装了，不要装了，快走！”现在海贼们都抢红了眼，甚至快要练克洛的话都不听了。

    x将一个正大笑着不顾一切拿着金条的海贼一枪打死，血腥味才稍微让这些海贼们的贪念有所缓解。

    七十人大包小包带着贝里、金块，趁着夜色打穿了一堵墙，从之前诺斯安排的逃跑路线逃了出去，彻底消失在了黑暗中。