    

    （十分感谢‘随枫起舞’的打赏！）

    贝赫尔，米多比亚家族大门口…

    米多比亚家门前，还算是满宽大的，从现场的人数上看就能够看得出来了，此时，站在这里的人，少说也要有上千人了…

    然而，在这挤满了上千人的地方，却是没有哪怕一点的喧哗声，他们无比安静的看着场中央，连呼吸声都放得轻轻的，生怕吵着了什么似的。

    能够听到的，只有那不断响起的刀与刀之间的交击声，还有庞大的力量挥霍带来的压抑风啸声，跟时不时响起的喝声。

    场上的一男一女的身影不断的交汇，在交击之后又迅速分开，然后再次交汇，再次交击，再次分开，再次交汇，重复着一样却完全不会枯燥的行动。

    “嘭！”

    又是一个对碰之后，两人分了开来，看向对面自己的对手，不约而同的笑了。

    “很久没有打的那么舒服了，果然，跟你一战，真是正确的决定呢。”菲菲叹了一口气，虽然是叹气，但是明眼人都能看出她脸上的愉悦。

    无言耸了耸肩，没有说什么，只是挥了挥贽殿遮那，他这人也难得的热血了一次，自然不想就这么结束了。

    菲菲见状，笑容仍然挂在脸上，将原本就很美丽的脸庞渲染得更加的有魅力，突然间说了一句。

    “那么，刚才的就是你的全力了吗？”

    闻言，无言轻轻的一笑，扬起头，看着菲菲。“全力？怎么可能！”

    是的，刚才的战斗，对于无言来说，只不过是热身而已，相信就算是菲菲，应该也是一样的，要不然也不会这么问了。

    当然，无言是不知道他的这句话，让在场的众人有多么的震惊了…

    刚才的，还不是全力？

    众人不禁面面相觑了起来，完全不知道说什么好了，对于他们来说，刚才的战斗，就已经足够让他们仰望了，就连六阶的齐勒和铁格也是差不多，可是，这样的程度，居然还没有全力？…

    不管众人是否相信，反正对于菲菲和无言来说，这样的战斗，只能算是热身了！

    “是吗？…”听到无言的话，菲菲渐渐的收起了笑容，一紧手中夜之精灵！

    “那就好！”

    一股庞大的波动从她的身上升了起来，犹如蒸汽般的气体环绕在菲菲的身上，强大的力量卷起漫天的尘埃，散落在场地之上！

    “总算是使用斗气了呢，菲菲姐！”

    没错，刚才的战斗，从头到尾，菲菲都没有使用斗气，而无言，也没有使出全部的实力！

    “你不打算使用斗气吗？接下来我可不会手下留情了！”菲菲微微抬头，一个小小的动作，都能伴随着强大斗气的翻涌，让周围的人感到骇然。

    而无言则是只能笑了笑，没办法，他没有斗气可以使用，修炼的并不是斗气，又要怎么使用呢？

    “菲菲姐，我的所学有点特殊，很难解释清楚，但是，不会让你失望就对了！”

    无言侧了侧头，没有像菲菲一样有那么大的异象出现，但是，菲菲的斗气波动打在无言的身上，却是没有激起哪怕一点的风浪，而是如见洪水猛兽般分了开去！

    如果说此时的菲菲，就像是磅礴汹涌的海水，那么，此时的无言，就是不动如山的礁石了！

    菲菲能够清楚的感到这个时候的无言，已经跟之前的无言有了些许的不同了，于是，她也不好说什么。

    “那么，要来了！”

    双手紧握刀柄，菲菲倒转刀身，与此同时，全身磅礴的斗气也朝着手中长刀涌去，菲菲用力一收，往无言的方面，往下一劈！

    一道由斗气组成的璀璨刀芒从夜之精灵上爆射而出向着无言，以势如破竹之势，眨眼之间，就来到了无言的面前！

    无言脸色一变，大喝一声举起贽殿遮那不退反进的迎击了上去，贽殿遮那斩在刀芒之上，只见‘嘭’的一声巨响，刀芒砸在了贽殿遮那的刀身上！

    一股难以形容的巨力从贽殿遮那的刀身上传来，将无言往后推去，顿时，无言只能被动的被推出，双脚在地面上擦出两道划痕。

    持刀的手已经握得青筋暴起，无言眼中厉色一闪，再次大喝一声，贽殿遮那猛的一挥！

    刀芒在贽殿遮那的带动下，无言的挥动间，被无言挑飞上天，以火箭般的速度射上天空，消失在众人的眼中…

    周围的观众们已经渐渐的打开了自己的嘴巴，张成了一个‘o’型，毫无疑问，他们都被那道恐怖的斗气刀芒给吓到了。

    “言，我这一招怎么样啊？”菲菲轻扯嘴角，露出一个笑容，无言也是轻舒了一口气，张了张自己持刀的双手，缓解了一下力气，微微一笑。

    “不错，满有力的！”

    “哦？那么，就再接我一招吧！”

    斗气再次往夜之精灵上涌去，夜之精灵的身上泛起了细细的光芒，照亮了菲菲那一张绝色的脸，一个抬手之间，第二道刀芒，爆射向无言！

    这一次，无言没有等刀芒近身，而是直接往地上一踏，向着刀芒纵身跃来，举起贽殿遮那，往刀芒的中心点刺了上去！

    一阵光芒从贽殿遮那与刀芒接触的刀尖上亮起，紧接着，一声闷响就跟着响了起来，那是刀芒被击散的声音！

    “漂亮！”就算是菲菲，也不由自主的赞了无言一声，自己的斗气刀芒威力如何她自然也是知道的，以无言的实力，虽说挡下来是不用怀疑，但是一定会颇为困难的。

    可是没想到，无言居然来了一招以点破面，大大的提升了击破能力，把自己的攻击化解掉了！

    在击破刀芒之后，无言也没有后退，借着还未消亡的力道，继续往菲菲的方向冲去，毕竟，他可不是只会挨打的。

    “锵！”

    贽殿遮那与夜之精灵再次相交，但是这一次，无言也没有办法压制住菲菲了，菲菲有斗气的相助，力道已经增加了不少，就算无言刚才也同样有保留，但是，光靠力气，是无法再占上风了。

    看着被斗气包裹的夜之精灵，无言脸色凝重，不过很快就释然了，要是一直被他压制，菲菲也不配拥有68级的实力了！

    不过这个时候已经被自己近身，那么…

    “你是不是在想，近身了，我就没有办法再使用斗气刀芒了？”

    菲菲的声音响在无言的耳边，让无言一惊，只见菲菲的脸上挂着神秘的笑容，缓缓的对着他说道：“你要是这么想，接下来可是会让你大吃一惊的哦…”

    话音一落，菲菲手中的夜之精灵就亮了起来，让无言瞳孔一缩，菲菲冷喝了一声，夜之精灵突然大放光芒，熟悉的斗气刀芒泛在夜之精灵之上并且瞬间炸响！

    “轰！”

    光芒闪起，尘雾扬起，随着斗气刀芒的炸起，无言和菲菲的身形也被扬起的尘雾所笼罩，完全看不见了。

    “菲菲姐！言！”露露着急的朝着尘雾的中心喊了一声，期待有人能够回答她，她最怕的，就是有人受伤。

    可惜，没有人回答她，这让露露更加的着急了，但是很快的，一道纤细的身形就从尘雾之中倒飞而出，让她稍微放下了一点担忧。

    菲菲勉强的止住自己的身形，站在了地上，抬头看向尘雾之中，满脸的愕然。

    一把银白色的刀从尘雾之中伸出，往旁边一挥，尘雾就被驱散了，而无言，则是完好无损的站在那里！

    看到菲菲愕然的表情，无言笑了笑。“菲菲姐，我这一招怎么样啊？”

    菲菲站起身来，也笑了，很是认真的点了点头。

    “不错，也满有力的！”        

