    2月2o号，斯台普斯球馆。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    今天是全明星周末过后湖人的第一场比赛，在主场迎战前来挑战的圣安东尼奥马刺队。

    比赛即将开始，斯科特已经布置好了战术，几名球员站在场边上，准备上场。

    科比微笑着对陈锋道：“今天是全明星周末过后的第一场比赛，对手还是马刺队，有信心没有？”

    “你说呢？”陈锋笑道，“这里可是斯台普斯。”

    “呵呵，就知道你会是这么回答。”科比大笑，又看了克拉克森、兰德尔、小拉里-南斯一眼，吼道：“伙计们，这里可是斯台普斯，是我们的主场。告诉我，我们要做的是什么？”

    “击败对手，赢下比赛。”几人喊道。

    科比又道：“告诉我，你们有没有信心？”

    “必胜！”几人气势如虹，生意感染了现场球迷，令主场球迷也跟着大喊“必胜”，气势惊人。

    .....．

    “嘟......”

    比赛开始。

    在跳球上湖人吃亏，没有什么意外的输给了马刺，球权到了马刺手上，开始动进攻。

    今天马刺的阵容是蒂姆-邓肯、德马库斯-阿尔德里奇、科怀-莱昂纳德、丹尼-格林、托尼-帕克。

    湖人这边，则依然是五小阵容，兰德尔、小拉里-南斯、克拉克森、陈锋。

    帕克持球推进，过了中线之后传球给莱昂纳德，莱昂纳德做了个假动作，克拉克森没上当，他也就不勉强，转而把球传给了阿尔德里奇。

    小拉里-南斯迅贴上去，用身体贴住阿尔德里奇，并靠着自己的力量给阿尔德里奇施加压力。

    不过，他在身高和技术，以及身体上和阿尔德里奇都差了不少，防守上也并没有达到炉火纯青的地步，被阿尔德里奇一个转身的假动作骗了一下，扑向另一边，眼睁睁看着阿尔德里奇翻身勾手，轻松命中。

    转换球权，陈锋推进到前场，帕克第一时间迎上前来，双眼死死的盯着陈锋，严阵以待。

    这早已不是赛季之初，也不会再有人把陈锋看成一个菜鸟。

    大半个赛季过去，陈锋已经用行动向所有人证明了他的实力，谁要是敢小看他，必然会付出惨痛的代价。

    所以帕克很专注，并没有半点掉以轻心。

    后边，马刺其他几个人各自看着自己防守的人，贴的很紧，不让湖人这边打出轻松的配合，也不会轻易漏人。

    见状，陈锋微微一笑，干脆自己来，先是一个交叉步，然后猛然后撤，重心拔高，做出一个要起跳投篮的样子，帕克下意识的上前一步，同时重心上扬，准备跳起来进行封盖。

    可就在这个时候，陈锋却是手腕一抖，球一个击地，同时重心放低，来了个突兀的变向。

    这时候帕克想要再放低重心，移动脚步已经来不及了，只能看着陈锋从自己身边穿过，飞快杀进内线，一个上篮命中。

    “2:2！”

    帕克有些郁闷，竟然这么容易就被骗了。

    邓肯拍了帕克一下，道：“没关系，等下我会注意补防，如果他敢突进来，我会让他知道厉害的。”

    “嗯。”帕克点头，快调整好心态，开始组织进攻。

    接下来，帕克对陈锋防的更用心，邓肯也时刻注意补防，一旦陈锋过掉帕克，他就会立马补上去。

    不过陈锋可不只是会突破，会得分，他本质上还是一个组织后卫，当他突破之后一旦邓肯扑上来，他就会迅传球。而因为邓肯上来补防，后边也必然会漏人，出现机会。

    一开始几分钟，陈锋成为了湖人进攻的尖刀，个人得分，组织进攻，所有的球都出自他手，都有他在其中推动。

    不过几分钟时间，他已经砍下了7分，2次助攻，在球场上如鱼得水，打得非常的顺畅和有条理，就像是一个老球员，一点也不像新秀。

    看到陈锋的表现，斯科特开心的笑了起来：“陈的成长还真是够快的，远我的预期。一个全明星，他似乎又有了不小的提升，打球比以前更自信，也更成熟了。这个小子，还真是总能带给人惊喜呢。”

    另外一边，**维奇教练也感觉有些意外和惊奇。

    在全明星周末，陈锋的表现让**维奇教练对他不禁另眼相看，而看到陈锋刚才的表现，更是让他心中不禁感慨，也许这就是天才，对于天才，你是没办法用常理去揣度的。

    事实上，不只是斯科特和**维奇，现场解说也察觉到了这一点，一名解说说道：“我们看到，陈已经砍下了7分，2次助攻，1个篮板，而且没有一次失误。他还只是一个新秀，这让人感觉很不可思议。”

    另一个解说也道：“是的，今天陈表现的是和以前有些不一样。感觉像是，嗯，好像是一下子成长了，变得更强大了。”

    “对，就是这个感觉。”先前的解说道，“像新秀球员，一般都会在比赛中慢慢的成长。每一个级巨星都是这么成长起来的。不过陈成长的真快啊，别人需要一年、两年，他几个月就完成了。”

    球场上，陈锋听着解说的话，自己也不禁笑了起来。

    事实上连他自己也没想到，一个全明星会让自己提升那么多，投篮和传球这两项本来就已经很趋近s级的能力没有太多的提升，毕竟已经到了一个临界点，再提升就是s级了。

    不过其他方面，如突破，防守，度，力量等等......这些却提升了一些，虽然还比不上投篮和传球，离a级巅峰也还有一些距离，但和他刚进入nba时候比起来，已经提升了太多。

    而每一点提升都会让陈锋的实力变得强一分，各方面的提升融合在一起，也就让他看上去成长的更快，越的强大。

    所谓的成长，需要时间的积淀，需要不断地训练，也需要一种契机，就比如说全明星。

    一些球员也如陈锋一般，入选全明星之后整个人都有了一个蜕变，整体都会提升一截，比如说凯尔-洛瑞。