    夏扈佑啧啧赞叹，此刻显得很满意，一边说着话，目光忍不住跟着漂了漂。

    “店主搞出来的新鲜玩意儿，全都是精品，就没让我失望过。”

    “店主才是yyds！”

    夏扈佑随即展开了对秦羽的盲目崇拜！

    ……

    包厢内的混乱不仅限于此。

    纪岚、姬耳和祖冲的基友包厢内，此刻已经有些火热了。

    “日！”

    “日！”

    “日！”

    “我当初沙雕了。”

    “怎么和你们跑来看这【婚前试爱】了？”

    “擦！我找个妹子过来看，我早起飞了。”

    “你们两个中看不中用的东西，要着有什么用？”

    “妈的！”

    “这一眼看上去都感到头疼。”

    “啥也不是。”

    “就特么的在这玩呢？”

    “这节奏能不能稍微往回拉一拉？”

    “哎！”

    “错过了，错过了啊！”

    “要是个妹子在身旁，看到如此画面，肯定会害羞地不行，然后将小脑袋埋在我胸前，然后…然后大骂我是情兽。”

    “啊！”

    “那种欲罢不能的感觉，你们是无法体验到的。”

    “刺激，那是真的刺激。”

    “起飞，直接就跟着起飞了！”

    嘟嘟囔囔的声音跟着传来，感慨之音涌聚，此番仪式感全面到位，一切尽在不言中。

    无敌！

    这一波直接就无敌了！

    纪岚舔着嘴唇，当下不由得陷入了无限臆想。

    “纪岚兄，差不多得了。”

    “公众场合，你悠着点。”

    “要不然你将我当成妹子？”

    姬耳撇撇嘴道。

    纪岚：“……”

    “日！”

    “滚犊子！”

    “别恶心劳资！”

    “妈的！皮肤比劳资的还要粗糙。”

    “你特么的说这话好意思么？”

    “啊？”

    “我就问你，你的良心不会痛么？”

    “哎，我失误了第一次，就觉得不会再失误第二次了。”

    “心态上，全面稳住。”

    “这都不是事！”

    “崩住！一定要崩住！”

    “嗯！这才是重中之重！”

    嘟嘟囔囔的声音跟着传来，各种言语也跟着多了起来，感受起来，确实像是那么回事。

    纪岚在一旁悠然长叹，此番憋了太久，无法得到发泄，太难了。

    但是很快，纪岚脸上就涌现无尽笑意。

    “这是一个极好的机会！”

    “呵！”

    “啧！”

    “我怎么就没想到呢？”

    “差点…差点就遗漏了！”

    “爽！美滋滋啊！”

    “以后要是约会美女的话，就可以请她过来看看电影。”

    “再放一个这种电影。”

    “到时候诸多事情不就水到渠成了么？”

    “哎！”

    “店主好人！好人啊！”

    “以后私人影院就是我的家了！”

    “我是店主永恒的马仔！”

    纪岚舔了舔嘴唇，一脸兴奋道。

    ……

    【婚前试爱】电影，引起了一波轩然大波。

    【午夜凶铃】和【哪吒传奇】影片的效果同样也很好。

    彼此之间，能够将特制的心意都给舒泄出来爆发出来，随即全身心都能得到一次全面放松！

    要的，就是这么个效果！

    爽感在脑海中涌聚，整个人飘逸到了极致！

    这能不爽么？

    这滋味，当真不痛快么？

    感触当真不炸裂么？

    【午夜凶铃】影片正在播放的包厢内。

    虞颜、吕雪吕茜三人，早已经吼叫地不知道天南地北了！

    “铃声又响了！”

    “啊！”

    “那东西…那鬼东西又出来了！”

    “电话铃声响起，肯定要死人！”

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    “好恶心！好恶心啊！”

    吕茜小脸红扑扑的。

    一边嗷吼着，嘴唇忍不住跟着疯狂抖动起来。

    一边说着话，牙齿都在疯狂打颤！

    如此感受凝聚于心，整个人都陷入到了一种别样的惊恐中。

    思绪中段，意念炸裂，心态澎湃，完全无法多说了。

    一颗心，早已经是稀碎稀碎的。

    至于其他的那些有的没的，还说个鸡儿！

    直接麻了，麻到极致！

    癫狂，而又令人感到难以置信！

    无敌！直接就无敌了！

    虞颜此刻也放下了作为导师的威严，也跟着一起叫唤起来。

    “待会儿那鬼东西肯定要从天花板出来。”

    “我听到动静了！”

    “我曹！”

    “头发！我看到头发了！”

    “来了！”

    “擦！”

    “就这个！”

    “看起来…看起来是真恶心！”

    “草！”

    “这也太炸裂了吧！”

    “受不了！真受不了了！”

    “吐了！现在感觉真的要吐了。”

    “这方方面面的废话，不需要多说了。”

    “干起来！”

    “那鬼东西和鬼东西纠缠到一起了！”

    “铃声又响了！”

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    “吕雪吕茜，梦里面快抓着我，我…我受不了了！”

    “我受不了这刺激！”

    ……

    嘟嘟囔囔声传来，一颗心，此刻彻底变得凌乱至极。

    还好这包厢的隔音效果不错，不然就这样，这周边早就被掀翻了。

    ……

    大团圆包厢中，正在播放着【哪吒传奇】。

    北辰仙国王国太子北辰默带着北辰仙国众人兴致盎然地在观看着。

    时不时的，还会凑过来做一番点评。

    上百人聚在一起看，越看越带劲。

    “哪吒！”

    “是他，是他，是他,就是他！”

    “我们的英雄小哪吒！”

    “狂悖啊！”

    “真强！”

    “直接拔了龙王三太子的龙筋！”

    “削骨还父，削肉还母！”

    “嘶！”

    “这越看越激烈了。”

    “无敌的画面展现出来。”

    “其他的那些有的没的，完全不必要多说了。”

    “直接变得惊奇至极！”

    “这个哪吒，有大毅力！必能成就大事！”

    “三年怀胎才生下来，都说是怪胎，谁曾想居然还有这样的造化和机缘！”

    “最后的莲藕身……”

    北辰默在看【哪吒传奇】的时候，脸色变化地十分精彩。

    时而兴奋，时而落寞，时而愤怒，时而又若有所思。

    当下，五味杂陈。

    滋味，不太好受。

    思绪也慢慢跟着变得混乱起来。

    节奏，一时间也压制到位了。

    至于大团圆包厢中的北辰仙国其他人，虽然情绪没有北辰默这么多变，但是情绪起伏也很大。

    时不时的，就跟着震颤一波。

    “精妙！”

    “这样的制作太精妙了。”

    “店主，果真神人啊！”

    “这些搬山移海的画面到底是怎么拍摄下来的。”

    “只有无上大能者才能如此强悍！”

