    陆珈拍了拍手立在收银台前面，一共六百零二块，徐嘉修出了六百，她两块。

    便利店出来，陆珈心里无比感激这六百零两块。她其实挺不好意思让徐嘉修一人承担这消夜钱，又不好跟他抢，恰好徐嘉修没有零钱，她眼疾手快地摸出两个钢镚递了出去，不管如何也算是共同分摊了。

    山庄夜间的气温有点湿冷，风不知道从哪个方向吹来，推开门的瞬间就算徐嘉修挡在她前面，她还是被灌了满怀的风。

    陆珈用围巾捂着半张脸走在徐嘉修旁边。她倒也不冷，相反脑子想得事情太多，一颗心麻辣麻辣的。

    比如徐嘉修还记得那封情书么，比如徐嘉修和杨珊妮真的有过一段？另外还有更要命更刺激的事情，她觉得徐嘉修可能还不知道。

    陆珈打算主动说点什么活跃活跃气氛，她和他现在不是花前月下谈恋爱，不需要玩什么无声胜有声的情调。默默想到这，她抬起头看向徐嘉修，嘴巴还没发出第一个音，徐嘉修的手机先响了起来。

    徐嘉修停下了脚步，接听了这通来电。

    陆珈也停了下来，踌躇地转了转头。她不好先走，也不好表现出一副干等着听别人讲电话的样子，所以她只好看起了风景，夜里的山庄黑漆漆一片自然看不出什么东西来，不过与人相处常常需要这种显而易见的遮掩，似乎已经成为间接性礼貌的共识。

    幸好，徐嘉修没有煲电话粥的习惯，他寥寥交代完便结束了通话，不过依然站着没有动，而是望向她，看人的目光有点注意。

    那么迷人的一双眼睛，如果是高中时期的她肯定能脑补出一些粉红和旖旎。

    徐嘉修提醒她：“你刚刚要跟我说什么？”

    哦，原来这样，其实可以边走边说的。陆珈抬头回视徐嘉修注视，开口叫了徐嘉修一声：“徐总。”

    “徐总？”徐嘉修轻轻落落地重复了她的称呼，好看的眉毛微微挑了起来。

    很明显，徐嘉修并不知道她即将要说的这件事，所以他才觉得奇怪了，因为哪有同届的老同学之间是用总来称呼的，就算要拍马屁也不是这个拍法吧，太怪异了。

    这就是她刚刚陷入百般纠结的原因，陆珈很快解释起来：“我年前向沃亚投了简历，胡经理让我年初十过去上班。”

    有些纠结，解释起来其实也就一句话。

    “哦。”徐嘉修应了一声，表示知道了。

    然后就没了？那么淡定？陆珈一时也不知道说点什么。

    稍久，徐嘉修再次开口，声音清朗沁润：“欢迎。”

    还好。陆珈心里顿时浓雾散尽，很快一片云开月明。

    “徐嘉修，你有没有感觉很巧啊？我回家翻开沃亚宣传册才知道创始人居然是你呢……”陆珈吁了一口气，语气瞬间轻快了不少。

    老同学和老总的尺度如何把握她暂时还没拿捏准确，不过叫完了“徐总”，叫几声名字拉拉关系也是好的，毕竟她也不是那种不开窍的榆木疙瘩呀。

    “还真是挺巧的。”徐嘉修接下她的话，把手机放回裤袋，不置可否地笑了起来，顿了下，又加上她的名字，“陆珈。”

    ——还真是挺巧的，陆珈。

    陆珈只觉得徐嘉修说话的声音仿佛带着细微的电波进入她耳朵里，显然他表达的意思是：他一点也不认为这是一个巧合。

    陆珈一声喟然。

    可事实，它真的很巧嘛！

    ——

    陆珈参加完婚礼兼同学会回来已经是第二天了，她立马躺回床上补了一觉。昨晚她的一颗心从婚礼到同学小聚就没消停过，时起时伏就差没飞出去。

    陆珈把自己躲进温暖的被窝里，她好好安抚受惊的自己。

    昨夜她和徐嘉修将大袋零食拎回来，有无聊的同学特意问起：“嘿嘿，你们俩到底谁请的客？”她正要说是徐嘉修，没想到徐嘉修一点也不想从她这里占便宜，不轻不重地说了一句：“一起出的钱。”

    可是她只出了两块啊……

    徐嘉修的话，有人暧昧朝他们笑了笑，也有人理解成他和她平摊费用了，直接帮她声讨起徐嘉修：“哎呦我的班长，您至于么？您还缺这点钱发工资啊！”

    “这倒不缺。”徐嘉修直接说。当时她一颗心就扑腾了两下，觉得徐嘉修下一句是：“谁家公司还缺两块钱发工资。”

    当然徐嘉修不是她，他很简单地解释了原因：“钱没带够，所以陆珈先出了。”

    徐嘉修都这样说这样给她面子，她只能配合地笑了起来：“你们多吃点，别客气，不够我再去买。”话音落下，徐嘉修略略地看向她，眼神清淡。

    唔，难道她理解错了？

    整个晚上她都是揣着一颗心捱着，终于等到深夜大家都累了，她本以为可以好好睡一觉了，手机又响起来，不知道是谁发来一个咧着嘴的笑脸，让她猜猜他是谁……

    反正不管是谁，肯定不是徐嘉修。

    ……

    陆珈醒来已经是午饭时间了，老陆小炒了两道菜，一荤一素，另外还煮了一个小火锅，高汤正咕噜咕噜地沸着。

    一个家只有两个人吃饭，餐盘锅具什么都不需要太大。

    春节前一个月，她辞职从北方回到了南方老家东洲市。关于她终于有了迷途知返的认知，老陆同志除了完全的赞同和欢喜之外，每天都把饭菜折腾得别出心裁，试图让她牢记家的“幸福味道”，不再选择一个人飘在外头。总之来说，她前段日子过得相当愉快又自在，如果没有春节在奶奶家几个伯母那些“话里有话”的探问。

    老陆同志不建议她急着找工作，就算她继续玩个一年半载都没关系，权当给自己放一个长假；其实她心里清楚，老陆挺希望她能继他衣钵的。

    只可惜，工作也讲究一个适合不适合，她并不适合吃老陆那碗饭。

    每当她这样说，老陆就相当头疼地看着她：“那你说说你适合吃什么饭。”

    她随口回答：“适合吃什么饭暂时没发现，喜欢吃的肯定是番茄牛腩饭。”

    所幸老陆并不是什么专—制的家长，当她告诉他工作已经定了，老陆没有干涉太多，他只问了问公司大致情况，然后从他的角度给出一些看法，给她充分的决定权。

    陆珈有时候会想，老陆这个政教主任如果对学生也像对她这样采取宽松又民主的政策，他也不至于被学生们私底下称为“陆阎王”和“陆老黑”了。

    作为一枚合格的政教主任，老陆同志特别擅长抓违纪、批-斗、思想教育等一系列令学生闻风丧胆的专-制手段。作为老阎王的女儿，陆珈自然也被叫过“小阎王”这种外号，不过她和同学关系大都处得不错，没有被恶意孤立。

    陆珈慢条斯理地吃着饭，假装随意地问起老陆说：“爸，你记得一个学生叫徐嘉修吗？”

    “徐嘉修？”老陆想了想，确认了一遍，“……你们那届的？”

    看来是记得的，陆珈点了点头：“他以前挺有名的。”

    挺有名的，这话其实不是很科学，正确的表述应该是“很有名”。

    一个学生，很多方面都出类拔萃，同时他还是班长，常常出现在众人的视线里光明正大的招蜂引蝶；更别说东洲一中现在的贴吧还留着徐嘉修的一张照片，每次有什么历届校草评选的帖子，徐嘉修那张闭着眼背靠在后桌假寐的照片都要被拿出来参加评选。

    照片是以前同学用诺基亚三十万像素给偷拍下来，画面质感不佳，依旧能秒杀一片。

    老陆不关心这些，他只记得这个学生哪方面又违规违纪了。

    “徐嘉修那个学生真的不错啊，他以前班主任张沛东还老提起他，听说现在发展也很好，特别年轻有为，很好很好啊。”老陆面露微笑，很难得地称赞起来，不过很快话锋一转，“幸好当初我扼杀了他那点心思，不然可能没那么好。”

    老陆说完，差点咩哈哈地笑起来。

    陆珈基本明白了，还是问了问：“……什么心思？”

    老陆睨了她一眼，她赶紧说：“我就好奇。”

    “就是谈朋友呗，如果没记错，徐嘉修谈的女朋友就是你那个班的，名字记不得，长得还行，如果两人现在还在一起，我很支持的。”

    支持个毛线球啊！马后炮！陆珈默默站起来，洗碗了。

    结合昨晚听到的八卦和刚刚老陆说的，徐嘉修和杨珊妮应该真有过一段，不过小火苗还没燃烧起来就被老陆扑灭了？陆珈突然有点佩服杨珊妮了，没想到不仅不计前嫌，还那么沉得住气。

    她真要好好学着点啊！

    只不过，陆珈不得不担心一下自己即将到来的职场命运，徐嘉修是她的boss，她爸拆散过他和杨珊妮，她还不清不楚地“打扰”过他……虽说这些算不得什么旧仇宿怨，不过足以让徐嘉修对她产生一些偏见和误会。

    陆珈轻叹口气，有点头疼，也有点心疼自己。

    不过，她对徐嘉修还是有基本的信任，她信他不是那种睚眦必报会扯旧账的男人，她当年尽管幼稚眼光还是不错的。

    只是，徐嘉修信她么？

    她把刷好的碗盘晾置一旁，管他信不信呢，现在可是一个员工随时炒掉老板的时代。

    ——

    陆珈很快要结束优哉游哉的日子重新上班了，东洲一中的高三学生比她还早两天就归校学习，她每天醒来都能听到他们的早读声，真无法想象以前自己是怎么做到每天六点钟准时起床的。

    老陆也开始准备开学的各类事宜，重新制定新学期工作计划。

    新年气氛还没有消散，大家都陆陆续续忙了起来，她按照以往跟老陆吃起了食堂。厨师失恋了所以有点不走心，她每次打菜都寄希望沃亚科技附近的美食小吃能多一点。

    要说之前工作最令她怀念的就是每天的午餐时间，她和同事们差不多吃遍了写字楼所在广场所有美食，江南菜、泰国菜、港式茶餐厅、日本料理……每次轮到她中午订餐的时候都有一种翻牌子随便宠幸的感觉。

    这样想，上班并不是一件多么糟糕的事，陆珈以前不讨厌上学，现在更不排斥上班。

    第二天，陆珈神清气爽地出发东洲市的高新区。

    中午饭点，她端着一个圆形餐盘站在沃亚专属的小食堂门口排队点餐，心情不是很…….

    太粗暴太随意太任性了！

    这小食堂伙食，还不如学校食堂呢，徐嘉修这是在喂猪吗？

    ——嗷嗷！

