
　　林羽都已经冲进去了，古月又怎么可能会怂呢？二话不说也冲了进去，不过冲进去的两人立马就觉得他们跑错地方了。

　　按说这里可是紫晶蜂的老巢，不说成千上万的紫晶蜂了，最起码得有个千儿八百的吧，然而真正的情况是这里一只紫晶蜂都没有。

　　没错，就是一只紫晶蜂都没有，整个山洞除了石头和一个巨大的蜂巢以外，什么东西都没有，不要说是紫晶蜂皇了，就是紫晶蜂都没有遇到一只。

　　“这是什么情况？难道说那些紫晶蜂都逃掉了？不过就算他们都逃走了，徐达去哪里了呢？”

　　古月现在是一脸的懵逼，完全不知道这是发生了什么，明明他们都已经来到紫晶蜂巢了，怎么突然之间却连一只紫晶蜂都看不到了呢？

　　古月可不相信那些紫晶蜂都逃跑了，而且就算是这些紫晶蜂都逃走了，他们也不可能将整个紫晶蜂蜂巢给留在这里。

　　“小子，你小心一些，这里肯定有什么我们不知道的东西发生了，不然也不可能会连一只紫晶蜂都不见了，而且这里可是紫晶蜂蜂巢，又怎么可能会没有紫晶蜂呢？”

　　不用古月说话林羽也知道这里有异样，但是他观察了一圈，也没有发现这里有什么异样，难道说这里有什么他没有注意到的东西不成？

　　林羽又观察了一圈，依旧没有看到这周围有什么异样，这样以来林羽就郁闷了。

　　这周围也没有什么不对的地方，但是为什么他总有一种危险的感觉呢？而且从他进入这个山洞就感觉有一些不对劲儿，但就是找不到哪里不对劲儿。

　　“不对，我知道他们在哪里了！”

　　“冰封天下！”

　　林羽他竟然想到了一个被他们忽略的地方，接着林羽对着蜂巢就是一剑劈了上去。

　　这时候古月还以为那些紫晶蜂都藏在了蜂巢里面呢，然而林羽却在他古怪的眼神之中一剑刺向了地面。

　　“这小子在搞什么呢？怎么突然又冲向地面了，那他刚才攻击蜂巢干什么呢？”

　　古月是被林羽这变换给弄懵逼了，根本就不知道林羽这是在搞什么，明明是在攻击蜂巢的，怎么一个转身就又去攻击地面了呢？

　　刺啦一声！

　　林羽的剑没有受到一点儿阻碍的进入了地面之中，接着一股香甜的味道从地底下传了出来。

　　“这是什么鬼东西？”

　　古月一下子就被吓到了，根本就不知道这是发生了什么，地底下怎么会有这种东西呢？

　　“不对，紫晶蜂皇在地底下！”

　　古月只感觉地底下喷出了紫晶蜂皇蜜，但是他并没有多想，只不过在看到林羽又一剑刺下去时立马就想到了紫晶蜂皇就在地底下。

　　刺啦——

　　一股淡金色的血液从地底下飙了出来，这时候古月就算是一头猪，也能够猜到林羽这是找到了紫晶蜂皇。

　　轰隆隆——

　　轰隆隆——

　　轰隆隆——

　　…………

　　整个山洞都摇晃起来，古月和林羽看到这种情况以后立马就向山洞外面去。

　　两人还没有活够呢，可不愿意就这样死在这破山洞之中，再说了，他们两个又不是傻子，怎么可能会愿意被困在这里呢。

　　嗡嗡——

　　嗡嗡——

　　嗡嗡——

　　…………

　　一只房子大小的紫晶蜂从山洞之中飞了出来，看到这比他们大了好几倍的紫晶蜂，林羽立马就愣住了，这么大的紫晶蜂他还真是第一次见。

　　“麻烦了，没想到这一只紫晶蜂皇竟然已经达到了暴元境，虽然才暴元境初期，不过以他的繁殖能力，恐怕要不了多久，就会有一大批的冲元境紫晶蜂出现了。”

　　古月看到紫晶蜂的修为时脸色立马就变了，他能够看的出来，这一只紫晶蜂皇才刚刚进阶暴元境，不过以紫晶蜂的繁殖能力，相信很快就有一大批的冲元境紫晶蜂了。

　　这时候古月也终于知道为什么这里的紫晶蜂实力会不一样了，那是因为紫晶蜂皇的实力一直在变换着，所以紫晶蜂的实力也在不断的提升着。

　　如果紫晶蜂皇能够进阶到真玄境，那么那些普通的紫晶蜂就可以进阶到暴元境，到时候他们面对紫晶蜂皇就只有死路一条了。

　　嗡嗡——

　　嗡嗡——

　　嗡嗡——

　　…………

　　紫晶蜂皇的眼神之中充斥着愤怒的神色，本来他都已经快要将徐达身体之中的紫晶蜂皇给孵化了，谁知道这时候林羽竟然一剑刺在了徐达的脖子上面，这下子好了，不但紫晶蜂皇卵没有孵化，就连他们孵化器都被林羽给弄死了。

　　还没有出世的紫晶蜂皇卵直接就破碎开来，那淡金色的液体混合着徐达的血液一下子就喷了出来，所以刚才林羽刺入地面时才会有淡金色的血液喷出来。

　　“小子，看来我们要努力了，这只紫晶蜂皇可不是那么容易就被斩杀的，虽然老头子我已经是混元境强者，但是想要斩杀这只紫晶蜂皇也不是那么容易的。”

　　古月一点儿都不敢托大，这只紫晶蜂皇虽然修为没有他高，但是紫晶蜂的防御力本身就非常强大，而紫晶蜂皇的防御力更是非同一般，他就连破开紫晶蜂皇的防御力都非常困难，更加不要说灭掉紫晶蜂皇了。

　　林羽也没有说话，他又不是傻子，当然知道麻烦了，如果紫晶蜂的的修为只有冲元境，甚至就算是玄元境都没有什么问题，以古月的实力都可以将之灭杀掉。

　　但是现在这紫晶蜂皇的修为可不仅仅是冲元境或者玄元境，而是暴元境，哪怕是暴元境初期，古月想要灭杀他都得花费一番功夫。

　　“不行，这样下去，恐怕我们还没有将这只紫晶蜂皇灭掉呢，那些普通的紫晶蜂就已经将那些人灭杀完了，到时候所有的紫晶蜂攻击我们两个，恐怕……”

　　林羽想到所有的紫晶蜂都攻击他们的场景，立马就被哪种场景给吓的头皮发麻，这可不是开玩笑的，如果所有的紫晶蜂都来攻击他们两个的话，恐怕等待他们两个的就只有死路一条了。

　　“小子，我知道你手中的武器非常强大，这样，我想办法吸引这只紫晶蜂皇的注意力，你想办法将他的防御破开，只要破开了他的防御，那么他就只有死路一条。”

　　古月想了半天，觉得也就只有这么一个办法比较靠谱，林羽手中的武器虽然他没有仔细观察，但是古月觉得最起码也是地级的武器。

　　紫晶蜂皇的防御力虽然不弱，但是面对地级的武器，也只能被屠杀掉，所以古月就想要让林羽破开紫晶蜂皇的防御。23sk.Com

　　只要林羽能够破开紫晶蜂皇的防御，他就有办法将这只紫晶蜂皇给灭了。

　　“好！”

　　林羽没有犹豫，直接就答应了古月的办法，这也是他计算之中最好的办法，他想办法破开紫晶蜂皇的防御力，古月趁机对紫晶蜂皇下手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百一十三章 紫晶蜂皇免费阅读。https://xs.23sk.com 