    张恒已经提前订好了飞格陵兰岛的机票和酒店，还在网上雇佣了一个当地的翻译。

    格陵兰岛的官方语言是格陵兰语，除此之外因为有六分之一的丹麦后裔，所以也有一部分人在讲丹麦语，不过遗憾的是虽然张恒现在掌握了八门语言，但是这两种话都不在他的语言清单上。

    所以想在格陵兰岛上活动，至少是在有人的地方活动时他还需要一位翻译。

    张恒从旅行网站上筛选出了几份简历，之后用他的正态分布选书法直接roll出了一个叫做松佳的女孩儿，张恒又看了遍她的履历，发现她是一个混血儿，外祖父是中国人，这让她有四分之一的中国血统，而松佳的祖母则是一个爱斯基摩人。

    这让她的身上有中国、丹麦和爱斯基摩人三种血统，还在念研究生，做翻译是为了打工赚钱，买辆二手汽车，履历上非常干净，张恒看完直接打电话给她，说了自己需要的服务，并且约定了雇佣费用。

    而挂了电话后张恒又花了几天时间采购了一些格陵兰岛上可能会用到的物资，之后看了眼时间，距离代理人战争副本结束只剩下一天多了，官网榜单上的排名之争也进入到了白热化的阶段。

    之前排在榜首的天马已经落在了第九位，第一现在是光弧的会长二月围城，他的分数高达2892分，另外紧随其后的第二位和第三位也都是光弧的人，这又在论坛上引起了一片哗然。

    三大公会中银色之翼的资格最老，第二战线的人数最多，几乎是剩下两家的总和，这两家也是老牌豪强，光弧成立的最晚，历史最短，除了之前和沈熙熙的联合体的那次冲突，在三大公会中属于比较低调的一方。

    光弧的优点是它从上到下超高的执行力，二月围城在现实世界中本身就是高管，他设计的组织架构运转起来非常的高效，每个人都有自己的职责，加入光弧的玩家更像是光弧的雇员，而不仅仅是传统游戏公会中那种松散的玩家联盟。

    当然，这么做肯定会牺牲一部分自由，但是光弧的福利是三大公会中最好的，这些年还是吸引了不少有实力尤其是有野心的玩家加入，倒也没有人敢小觑。

    只是众吃瓜党没想到光弧的实力已经不声不响的发展到了这个程度，这次代理人战争副本，他们公会居然直接包揽了前三名，直到第四位才轮到第二战线的人，而银色之翼因为死亡梦境事件死了会长，实力还是受到了不少影响，这次前十中只有两人，而且分列九、十名的位置。

    这或许也是为什么新任会长天马早早就把三场游戏都打完的原因，他也知道自己可能竞争不过另外两家，所以通过早早占据排行榜榜首的位置来吸引眼球，提升银色之翼的声望，不过随着竞争对手的相继发力他在榜首的位置只待了不久就被身后的人给超过了。

    至于张恒，他也掉出了前五十名，现在排在第八十九名，关于他这个前前榜首的讨论热度已经基本冷却了下来，而且因为他的分数一直没有动过，甚至有人怀疑他已经在接下来的副本中挂掉了。

    不过正主这会儿正带着自己的新刀走进酒吧二楼的休息室里，和吧台后的调酒师小姐打了个招呼，坐进了通常就坐的卡座中。

    23:55。熟悉的晕眩感袭来，张恒开始了自己的第二场代理人战争副本之行。

    …………

    【玩家身份验证中……】

    【验证通过，代理人身份确定，欢迎编号07958号玩家加入代理人战争，目前所处阶段为考核副本第二场……正在随机抽取副本】

    【抽取完成——当前副本为保镖】

    “注意，您现在正在进入新上海0297，新上海0297是由盛唐摩根集团投资建设的联邦示范城市，请确保您在该市内的一切行为符合相关法律法规，同时也希望您可以尽情领略这座城市的魅力。新上海0297，年轻、繁荣、稳定与包容的新科技之城。”

    【任务目标：尽可能多的赚取分数，每得到一张虫胶唱片获得10点分数。】

    【模式：单人】

    【时间流速：240】（现实世界中1小时等于本局游戏中的10天，30天后玩家强制返回现实世界）

    友情提示，游戏将在五秒后正式开启，请玩家做好准备。

    …………

    张恒也被这类似城市广告一样的游戏背景给搞得有点懵逼，不过从上面那段介绍中，他还是得到了一些信息的，一是新上海0297看样子是一座新建立不久的城市，二是这座城市是由一个企业集团投资建设的，难以想象居然有企业能拿的出这么大体量的投资金额，三是这座城市隶属于某联邦，联邦制的国家还是有不少的，比如美国、俄罗斯、德国、比利时……都是联邦制的，但是同样也很难想象它们中会有将新建设的城市起名为上海0297的。

    在没有更多的信息前，张恒暂时也没法做出更进一步的推断。

    除了游戏背景外这次副本赚取分数的方式也让张恒很懵逼，居然从上一个副本的战斗型任务变成了收集型任务，听起来难度系数似乎降低了不少，但是张恒并不觉得事情会这么简单。

    在论坛上代理人战争副本的难度已经被讨论过不知道多少页了，从之前玩家的反馈来看，代理人战争副本无疑要比普通副本在难度上提升了不少的，因为这些副本本身针对都是身怀超自然力量的代理人。

    而且绝大部分代理人都是团队作战，拥有可靠的队友，不像张恒一样选择单刷，这也就意味着张恒所面对的难度无疑也是所有玩家中最高的，即便有多出的24小事帮忙，他也需要时刻保持警惕。

    另外从这次副本的名字上来看，应该是要保护什么人，但是奇怪的是主线任务中又丝毫没有提及这部分的内容，事有反常必有妖，这也是张恒格外注意的地方。

    随着倒计时的结束，张恒重新睁开了眼睛。

    他发现自己正站在一座环境优雅的小区里，面前是一座看起来有些像是东京巨蛋的白色建筑，不过不是体育场，而是一座公寓楼，每一户都有阳台和落地窗，阳台上载种着各种各样的植物，而在巨蛋的下方则是一大片绿化草坪。