
正月初十这日一大早，熬了两晚的京兆府师爷周其文终于将姜松中毒案的案情奏折写好了，双手呈到京兆府尹张文江面前，“请大人过目。”

“好。”身着祭服的张文江对这奏折的厚度很满意，翻开大体扫了一遍。

奏折中详陈他接圣旨后如何带领京兆府官吏殚精竭虑、日以继夜地查案；详陈西城兵马司副指挥使沈戎如何欺上瞒下，致使西城兵马司大牢管理如何混乱，致使送毒之人无迹可查；详陈西城兵马司巡街副使孔能如何公报私仇，羁押恐吓姜松和两个无辜稚子。奏折的最后写着：臣大泣拜上，请圣上治臣无能之罪。

这份折子递上去，万岁就能体察他身为京兆府尹的苦楚——京兆府尹居然无权随时监察五城兵马司府事，但康安城东西南北中任何一处出事，都是他这位京兆府尹失职，凭啥！

就该这样写，张文江满意合上折子，赞道，“师爷高才。”

师爷笑得万分谦虚，“全赖大人指导有方。”

张文江问道，“姜家情况如何？”

捕头任大力立刻道，“姜松回府后拖着病体正家风、督促姜枫和子侄们读书。”

很好，圣上就喜欢听这个。张文江再问，“孟家如何？”

任大力马上回道，“孟回舟初四将其子孟寻真赶出京城，初六在西市百味楼与刑部同僚吃酒。”

“派人查清孟三与乐阳公主府的关联。”张文江吩咐完，将折子揣入怀中，进宫求见景和帝交差。

此时，会嘉坊柿丰巷姜府内，看着姜凌嗖地从自己身边跑过去，姜三郎最后一点劲儿都泄了，瘫坐在池塘边哇哇大哭，“我一步也跑不动了！娘，三郎跑不动了，娘——”

伯母已出京上百里了，你再大声她也听不见。姜凌折回来，向姜三郎伸出小黑手，“三弟，哥哥拉着你跑。”

看到这只可怕的小黑手，姜三郎哭得更大声了。

小四郎呼哧呼哧跑到三哥身边，摇头又叹气，“凌哥绑了三十块铁片都没哭，三哥绑了五片还哭，羞不羞！”

“你这个一块也没绑的还有脸说我！”姜三郎随手抓起一把土，扬向讨厌的老四。

小四郎往旁边一闪就躲过了三哥的攻击，得意洋洋地转身给他看自己的后背，“谁说我没有，在这呢，三哥看！”

一斤重四边带孔的铁片就绑在他的后背上，这种铁片是姜财让铁匠打的，衣裳是让府里的针线房缝的，前心、后背、腰间、胳膊和腿上都有小袋子和系带，能固定铁片。

姜三郎看四郎背上绑着的一块铁片，气炸了！姜凌欺负，你也敢欺负我！“你给我站住，我打死你！”

“欸——追不上，追不上！”小四郎跳起来做鬼脸，拍拍自己的小屁股，咯咯笑着跑了。

姜三郎刚爬起来追上去，非要跟姜凌绑一样多铁片的廖元冬又摔在了地上。

池塘中心亭子内，看热闹的姜慕锦咯咯笑，廖春玲拍着栏杆给哥哥鼓劲儿，“哥，快起来，凌表哥拉下你三圈了，你再不起来就追不上了！”

他起来也追不上了，哥哥还有一圈就跑满十圈了，姜留挪着小短腿沿着廊桥到池塘边上等哥哥。

身高腿长的哥哥跑过来时，姜留屁颠屁颠地递上准备好的帕子，内心骄傲极了，“哥，累-不？”

“不累。”姜凌随意抹了抹额头的汗，“妹妹累不累？”

……

她在亭子里看着，有什么累的？姜留摇头。

“我再跑几圈，等他们跑完了咱们一块走。”姜凌把帕子交给妹妹，又跑了，飕地超过蜗牛爬的姜三郎、卸铁片的廖元冬。

姜留回到池塘上的小亭内时，表姐羡慕得不行，“凌表哥绑着那么多铁片，还能跑这么快，好厉害哦！”

姜慕锦笑嘻嘻撞了撞表妹的肩膀，“你想知道凌哥哥怎么练出来的不？”

“想！”廖春玲眼睛闪亮亮。

“当然是——背六妹练出来的！”姜慕锦笑得前仰后合。

廖春玲恍然大悟，“表妹可比那些铁片重多了对吧？”

姜留没吭声。哥哥的劲儿不是背她练出来的。大周武将的一身铠甲有几十斤重，生在武将世家，哥哥从小就要习惯铠甲的重量，否则长大了怎么披铠甲上阵杀敌？

监督姜三郎跑完十圈，姜凌带着妹妹回西院沐浴更衣更，才去北院给祖母晨省、用饭。

外屋饭桌上，姜二爷和姜三郎一个比一个颓。

“二哥，多吃些。”姜槐先给二哥夹了一个油炸芝麻球，又给三郎加个个小肉包，“三郎也是。”

小四郎不干了，“爹，四郎也跑了十圈！”

“你小子也出息了。”姜槐挑挑眉，也给儿子夹了个小肉包。

“四郎就绑了一块铁片，我绑了五块！”三郎不服气，低头啃包子。筷子是用不了了，他累得胳膊都抬不起来了。

四郎扬起小脑袋，“凌哥绑了三十片，跑了十六圈！”

这么厉害？姜松和姜槐都看向姜凌，廖元冬惭愧低头，暗下决心他明天也要跑的跟姜凌一样多。

姜凌谦虚道，“侄儿练得多，所以多跑了几步。”

“你们要多向凌儿学。”姜松夸完侄子，却见二弟用左手拿筷子，三郎直接把头埋进碗里啃包子，立刻怒了，“好好吃饭！还有你！”

姜二爷都要哭了，“大哥，我手腕疼。”

姜三郎眼泪汪汪，“爹，我俩胳膊都哆嗦。”

姜家人吃饭时不准下人到桌前伺候的，这是曾祖传下的规矩。坐在父亲身边的姜凌伸小黑手接过他左手中的筷子，夹起芝麻团送到他嘴边。

姜二爷一边吃芝麻团，一边感慨这个儿子没白疼。

姜三郎吞下一个包子，转头跟二叔商量，“二叔，要不侄儿替你写字，你替侄儿跑步？”

姜二爷眼睛一亮，“如此甚……”

姜松沉着脸喝道，“再闹下去，你们俩就早上一块跑步，饭后一块读书！”

姜二爷和姜三郎立刻蔫了。

看父亲这几日实在可怜，姜凌便问大伯，“伯父，为何我父亲一定要读书考文状元，而不能习武考武状元呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520750"  chaptername="第九十六章  姜凌的小黑手">加入书签</a>
</div>
