    本来跟木偶似的呆立原地不动的黄昏之子，身上突然涌出一股气息。奥法西斯一怔，便看到他身上升起片片黄昏的源力光芒，黄昏一般的光芒在他身上沸腾涌动，于是脸上那些伤势便一一恢复了过来。当黄昏之子的眼中再次有了光芒时，他抬手动了动，然后嘴角翘起，露出一道笑容。

    接着艾伦同样有了气机反应，两人从精神国度里返回到物质世界。

    “真是可惜啊，艾伦。”黄昏之子抬起手，用两根手指比划了下：“就差这么一点点呢，不得不说，你干得漂亮。在我有生以来，这还是第一次距离真正的死亡如此接近。老实说，有那么一刻，我以为真的会葬送在那个奇怪的国度里。不过很可惜，你还是功亏一篑，而我不会再给你同样的机会了！”

    奥法西斯大声问道：“怎么回事？”

    艾伦摇头：“一言难尽。”

    “确实一言难尽，老实说我给吓到了。而现在，似乎又回到了原点。”黄昏之子摊手道：“在这里，你有把握杀得了我吗？”

    艾伦没有回答，身上气机涌动，当下气势暴涨，整个凋零大厅也为之颤动起来。黄昏之子眯了下眼睛，笑道：“你们不是一直想毁掉凋零大厅吗？那么现在我给你一个机会，艾伦，要不要换个较量的方式？”

    “什么方式？”艾伦道。

    “我把大厅留给你，如果你足够快的话，就可以在我杀光你外头那些同伴前毁掉大厅。怎么样，这可是个千载难逢的机会！”黄昏之子笑了起来。

    艾伦瞳孔微微扩大，断然道：“我不会让你这么做的。”

    “真可惜，难道比起整个宇宙来，大厅外面那些同伴对你来说更重要？还是说，你是个贪心的家伙，竟然想两头都顾全？”黄昏之子抬起手，“不过，要不要这么做，恐怕由不得你决定。”

    他身前一抹昏黄的光芒闪烁，光芒中出现一把锋锐之刃。然后周边光芒连闪，光芒每闪一下，就是一把锋锐之刃，光芒闪烁不停，黄昏之子的身前已经出现无数长刃。成千上万把锋锐之刃呈圆形排列，组成一个剑轮矩阵，艾伦已经可以肯定，这家伙能够再现每一代黄昏之子的能力。甚至，连燃血之路的选民，他们所拥有的能力也可以再现。先前的黄昏军团，明显来自于塞格里斯的阴影军团。现在，则是泰勒的剑轮。

    黄昏之子双手前推，剑轮中万把长剑如同合拢的花朵般圈圈抬起，指向艾伦，甚至把奥法西斯也囊括在内。接着一把锋锐之刃拖出一抹黄光电闪而去，艾伦提起灰烬赞歌一划，便把它弹了出去。可接下来，一把把长刃飞射而来，刃刃相接相连，有若江河奔袭。这条剑河狂涌而至，艾伦抬起源器一斩，把剑河中分，中分的剑河并末消失，反而灵动地化成两条支流，一者扫向奥法西斯，另一条则绕了个圈撞往艾伦背后。

    艾伦和奥法西斯不得不出手抵挡两条剑河的攻击，趁这个机会，黄昏之子从他们头顶一闪而过。他踩在飞驰的剑河之上越过了艾伦两人，朝大厅外扑去。他一走，气机牵引之下，那两条剑河也追在了他的身后，重合为一，如同一条巨大的尾巴划过空气。艾伦和奥法西斯同时追去，现在两人哪理会得了破坏凋零大厅。

    大厅之外，黄昏之丘的平台上，战斗仍在进行着。联军的防线已经一退再退，收缩了防线，再加上格里佛公爵的能力，才勉强抵挡住君王们的强攻。正用盾牌推开一名君王，格里佛突然看向大厅。就见大厅里蓦然电射出一条身影，正是黄昏之子。他横过光阶，身后拖着一道由万千长剑组成的长带，掠至半空身体一转，那条剑河在半空甩了一圈，然后纷射而下。

    漫天剑雨。

    每把锋锐之刃皆化成一道昏黄的光线，顿时众人头顶仿佛亮起了黄昏之光，万千光线密集射下，格里佛大吼一声，把源力毫无保留地释放出来，再转化成防御之用。便见一面面由源力形成的塔盾迅速在众人身前砌起一道盾墙，然后是第二道，第三道。只来得及升起三道盾墙，光雨已经落下，痛击着格里佛的盾墙，顿时出现数以万计的光球。每个光球，皆是黄昏之子和格里佛的源力碰撞所至。

    艾伦掠出大厅时便看到了那密集的光球，他大喝一声，凌空一剑挥去。

    黄昏之丘上多了道金黄月弧。

    月弧落下，漫天剑雨被斩出一片真空的地带来，然后半空炸起连绵火球，火球碰撞之间又形成翻腾的火焰。这时艾伦落到那条防线之前，大声道：“都没事吧？”

    护在露茜前面的萝拉惊魂末定，皇女也是脸色苍白，但两人都毫发无伤，多亏了那三面盾墙，再加上艾伦一式斩天中断了黄昏之子的攻击。不过有几名异星强者还是被锋锐之刃所伤，此刻伤口无法封闭，鲜血和源力正不断流出。

    奥法西斯也掠出了大厅，先朝露茜看去。见自己女儿没事，才松了口气。然后再看向格里佛，当视线落到这个公爵身上时，大帝全身一震，然后大吼一声：“格里佛！”

    艾伦闻声一惊，转头看往公爵。格里佛公爵喘着气，然后低头看去，却是他胸前致命部位插着三把锋锐之刃。

    剩下的盾墙轰然倒塌。

    艾伦和奥法西斯几乎是同时抢到公爵的身边，艾伦伸手朝锋锐之刃抹去，长剑立时在他的黄金王焰下湮灭无踪。可格里佛胸膛处的伤口却触目惊心，特别是心脏部位那一剑，已经把他的心核洞穿。源力和生机飞快在这个公爵身上飞散着，艾伦能够清楚感觉到，公爵的体温正在迅速降低。奥法西斯更是浑身颤抖，不知道是悲伤还是愤怒。

    格里佛公爵和他向来亲如兄弟，两人不知道经历了多少次战争，可没想到，今天格里佛要葬送于此。

    公爵勉强一笑，对奥法西斯说：“陛下，你无须伤感。战士战场死，我死得其所。何况是死在如此重要的战役上，能够为整个宇宙的生灵出一份力，我死得值。只是以后，无法再辅佐陛下了，请陛下见谅。”

    “不，你不会死的，只要有我在，你就不会死。”奥法西斯把源力注入公爵的体内，却只是让格里佛脸上有了几分血色，可终究无法挽回他迅速逝去的生机。

    格里佛又看向艾伦，歉然道：“曾经对你做过那样的事，我一直想亲口向你道歉。艾伦殿下，你能原谅我吗？”

    艾伦知道他指的是在天堂星上对自己出手，他摇了摇头：“格里佛大公，那件事我早已忘记了。”

    “那就好，我也没什么遗憾了，只希望两位能够力挽狂澜，给这个宇宙一线生机……”格里佛微笑着闭上眼睛，生机断绝！

    “混蛋！”奥法西斯双眼喷出金黄的火焰，放开格里佛，捉着仲裁者一跃而上，撞向半空的黄昏之子。

    旁边怒吼四起。

    那些异星强者也纷纷掠向黄昏之子，想给格里佛报仇。

    艾伦想起黄昏之子不能群攻一事，当下大叫：“陛下，快住手！”

    可这时，悲愤交集的奥法西斯哪听得到艾伦的声音，大帝气焰滔天，仿佛要一剑斩杀黄昏之子。艾伦只能把格里佛的尸体交给露茜和萝拉等人，连忙赶去，以防不测。

    那些君王却涌了过来，显然想要阻挡艾伦。

    艾伦冷喝道：“滚开！”

    灰烬赞歌再起月弧，一道黄金弦月平平划去，将那些冲来的君王成片放倒。可这时，奥法西斯已经一剑斩在了黄昏之子的身上！艾伦看得一怔，黄昏之子竟然没有做出任何防御或规避，任由奥法西斯挟怒一剑重斩其肩膀，可艾伦看得分明，奥法西斯那一剑根本没有伤到他。几在同时，一名异星强者惨叫起来，肩膀连同一条手臂飞了出去，似是被一把无形的剑斩开般，人在半空却不由自主地跌了下来。

    接着又有一名异星强者用双剑刺在黄昏之子的腰身，同一时间，奥法西斯闷哼了声，腰身处突然火星喷溅，出现两条划痕。

    艾伦突然明白过来，他终于知道，为什么黄昏之子不惧群攻了。他肯定使用了什么能力，将众人对他的攻击转移到其它人身上。那断臂的强者，那条手臂显然是黄昏之子转移了奥法西斯的斩击。而大帝现在腰上的伤痕，则是转移了另外那名强者的攻击。

    更多的攻击朝朝着黄昏之子而去。

    包括了被愤怒冲昏了头的奥法西斯。

    艾伦一声长啸，朝天空挥剑遥斩。黄昏之子周围突然升起一面面金黄城墙，把奥法西斯以及其它强者的攻击纷纷弹开，大帝一呆，认得是艾伦的拒城，回头怒道：“艾伦，你干什么！”

    “陛下，你冷静点。”艾伦双翼张开，托着他升到奥法西斯前面：“你还没发觉吗，你们的攻击全部被他转移了。继续攻击，只会伤及自己人。”

    奥法西斯如梦初醒，当下大喝道：“大家住手！”

    黄昏之子嘴角翘起笑道：“真无趣，本来还想看你们自相残杀呢。”

