    从这次鄂州觉醒者犯罪时间可以看出，持有热武器的官府警方虽然能伤到觉醒者，可他们在时代初变的当下，还是对于觉醒者没有清醒的认识。

    如果说其余两个元素类觉醒者都是E级，这一点吕树还比较好理解，毕竟元素类觉醒者初始等级就是E级。

    但这个D级力量系觉醒者怎么回事，吕树本身对力量系觉醒者比较熟悉，可以说他现在其实已经算是刚刚跨过E级门槛儿，走在D级的道路上了，只是在D级里还算比较弱的那种而已，恐怕要等第二层星云的七颗星辰全部点亮才能达到D级的巅峰。

    所以这逃犯刚一出手吕树就知道，对方刚才所做的，自己做不到，速度比自己还要快上一线，恐怕是个刚刚达到D级也不是很久的力量系觉醒者。

    这就有点匪夷所思了，要知道对方想要提升觉醒等级，那是要觉醒总共三次的，以前吕树还觉得觉醒那么多次应该很难，结果眼前就出现了一位……

    这货，得是遭受了多少打击啊……

    D级觉醒者就已经拥有了躲避寻常热武器的能力与速度，在昨晚的追击中，这位力量系觉醒者不仅一次在警方警告的时候暴起伤人，警方在黑夜中甚至连瞄准他的机会都没有，就牺牲了三位同事。

    而战场中，其余黑风衣在看到对方在符咒的爆炸伤害下并没有遭受多大影响后也是有些吃惊，事实上从昨天晚上到现在，现在才算是真正的正面交手，昨天晚上其实并没有试探出多少底细来。

    不过被击飞的那位黑风衣飘然落在地上，仅仅只是咳出了一口血便站稳了身形。

    其余六名黑风衣趁着他们在符咒爆炸之中晃神的机会，顿时六张符咒扔了出来，黄纸红字，上面神秘的纹路鲜艳如血！

    三名逃犯尽力闪躲，可这六张符咒位置刁钻，竟如同排练好的一般锁死了每一个方向。

    他们能做的，也只是尽量减少伤亡。

    黑夜苍穹之下，连续三声爆炸响起，他们躲开了三张，可还是有三张符咒打中了他们。

    符咒如同静电吸纸一般紧紧的贴在他们身上，黄纸上面的血色神秘文字骤然亮了起来，爆发出了巨大的能量！

    黑风衣们怕是也知道这符咒对于那个已经晋升为D级的力量系觉醒者没有太大的作用，所以更多的重点放在了另外两名逃犯身上。

    力量系觉醒者身上一张符咒都没有，反倒是他旁边的那两位，身上已经被炸的血肉模糊了！

    逃犯们神情一凛，让他们没有想到的是，洛城这个小城市不仅仅天罗地网的战斗人员多的超出想象，就连实力也与昨天在鄂州交手的那些要强。

    7名黑风衣以扇形包围上去，这七人，竟隐隐的以西吠身边一人为首。

    “不要恋战，他们肯定还有援兵，继续向北，过了黄河一路向西北转进我们就有希望逃出去！”壮汉身边的人忍着疼痛，倒吸冷气说道。

    刚说完，三个人扭身便跑，就在黑风衣提速追上的一刹那，这三名逃犯竟是骤然转身，那名可操控地面生成地刺的人一掌再次向地面拍去。

    就在所有人以为他是故技重施想要闪开的瞬间，空气竟然开始凝重如海底，所有人的动作都仿佛被慢放，只有身在那一片区域的黑风衣们才明白，这周遭的一切都被对方禁锢了，空气已经挤压到了极致，就连黑风衣们脸上的表情都有些扭曲！

    简单的一场追杀与屠杀竟然在三个觉醒者联手之下变成了绝杀！

    这一切，仿佛三人已经设想过很久，排练过很久。

    等了那么久的时间，就是为了今晚的演出！

    黑风衣当场就有两名胸腔被石刺贯穿进去，其余几人也受到了轻重不等的创伤，鲜血顺着石刺向地面流淌而去，这一刻王城大桥上犹如人间炼狱。

    不能说西吠等人太弱，而是这三人为了这一刻，太处心积虑了。而且果然如吕树之前的设想一般，即便在天罗地网里，D级也不是什么大白菜一般随处可见。

    现在道元班所有学生还都处于F级的阶段，黑风衣们但凡有一个D级强者在这里，都不会出现这么惨烈的结果，吕树留意了一下西吠，发现西吠只是腿部受伤，恐怕是骨折了。

    道元班修行者修行全面，在后期或许能够有更大的施展空间，但是面对强大的觉醒者个体，他们在现阶段还是差了一些！

    吕树看着这一幕脸色有些苍白，这可能是他第一次真正意识到未来世界拉开帷幕后，意味着什么……

    真的所有人都甘心在道元班的控制下生活吗，真的所有觉醒者都甘于继续做回原来的普通人吗？当力量膨胀到一定程度，恐怕许多事情都要失控。

    而且有个很明显的问题，如果说大部分人是受刺激觉醒的，那么刺激从何而来？肯定发生了什么他们难以接受的事情啊！

    他们会不会对这个社会本身就心怀不满？他们会不会对周围的环境心怀不满？

    或者说……觉醒这种事情，从起因开始就是错误的？

    吕树不太愿意继续想下去了，他也没有捂住吕小鱼的眼睛，如果说这就是新时代到来的代价，那么大家迟早都要面对，而不是逃避。

    此时，周围传来了警车鸣笛声响，而王城大桥另一边正有几名黑风衣狂奔而来，当先两人面色冷峻凝如沉水，速度要远超其他所有人，手中竟还各有一柄长剑，散发着青色的光芒。

    这恐怕就是天罗地网里的D级高手了，而他们所拿的大概就是西吠曾提到过的制式法器！

    今天道元班放假本身就是为了让天罗地网的所有战斗人员在各个交通要道布防，本以为是万无一失的事情，竟然出了这么大的纰漏！

    原本以为是三个E级，结果变成了一个D两个E，这其中差别是很大的！说实话他们也没想到在这么短的时间里，竟然有力量系觉醒者连续三次觉醒晋升D级！

