    正在沈天泽和他的女人要看笑话时，此时商场外响起了一阵骚动。

    十几辆运钞车一字排开井然有序地开进商场停车场。

    十几辆的运钞车气势磅礴！

    眼前这一幕，惊呆震撼了商场在场的每一个人！

    这也太恐怖了！

    十几辆运钞车，集中停在商场，这是什么情况？

    以运钞车为中心，方圆一百米无人敢靠近！

    “天啊！发生什么事情了？怎么这么多运钞车？”

    “这也太豪横了吧！十几辆运钞车！谁的财力如此恐怖？”

    “一、二、三……四十……我勒个去！这足足有四十辆运钞车，每一辆运钞车装一千万的话，你这里岂不是装着四亿的现金？！！”

    一下子，商场变得沸沸扬扬，看到如此震撼的一幕，谁看了不先拿个手机出来拍照拍视频发朋友圈装个b？

    而且眼前发生得太突然的一幕，也是被洋洋举着手机拍进了视频里现场直播，很快的，洋洋的直播间都爆了，比她以往卖搔的热度人气还要高，火得不行！

    这都发生了什么事情？

    沈天泽瘫坐在地上动不了，但是他借着巨大的落地窗看着外面时，他整个人都懵了！

    此时的沈天泽浑身颤抖着，他满眼惊愕地看着战云开，满眼的不敢置信，“你真的把四亿现金调来了？”

    沈天泽说着这话时，非常没有底气，心情也是乱七八糟的。

    甚至是慌得一批！

    商场停车场可是停着四十来辆运钞车，正在原地待命。

    而每一辆运钞车都配有六个特警，高大威武，手里扛着的是真枪实弹。

    因为运输的金额过大，所以程管家派了一支特警队随同。

    十五分钟，不多一分，也不少一秒抵达战场！

    战云开看着像是吞了苍蝇脸色难看的沈天泽，冷声道，“特警队押送运钞车，还有假？”

    砰！

    沈天泽只觉得脑子轰的一声，像是天塌下来了，浑身在颤抖着。

    他混迹上层社会，深切明白这种在最短时间调动巨额现金的大佬，是常人都无法想象的恐怖存在！

    沈天泽感到绝望！

    但是，他不相信！

    战云开明明净身出户了，怎么可能在如此短的时间内调集四亿现金？

    “战云开，你就胡说八道吧！你都变成穷光蛋了，这四亿怎么可能是你调的呢！”打死沈天泽都不相信这是战云开的所为。

    沈天泽从地上爬起来，给他母亲打电话，现在只有他母亲才能救他了。

    而且他的妹妹沈思媛给战云开生过孩子，战云开看在这层的关系上肯定会饶过他的。

    可是，在沈天泽拨通电话时，电话那边就传来了暴跳如雷的质问声，“沈天泽，你到底干了什么事情你要去得罪战云开？你招惹他干什么？嫌命长吗！”

    接电话的正是沈思媛，她和沈天泽合资的公司，一下子被买走，她这次真的是变得一无所有了！

    她还特意去查清楚了，是战云开买走沈天泽的一切！

    沈思媛已经在来商场的路上，一到商场看到几十辆的运钞车，她都震撼了，她这辈子都没见过这么多钱！

    沈思媛连忙走进去，找到了大哥和战云开，她气喘吁吁地跑到了战云开的跟前，一脸谄媚讨好地看着战云开，娇声说道，“战少，对不起，我大哥犯了错误，我给您亲自道歉！”

    沈思媛现在在娱乐圈的资源减半，就算接到通告收入也大不如前，战云开也直接停了她的资金，如果现在战云开还买走她大哥名下的产业，那她真的会变得一无所有！

    那些产业也有她的心血，对于现在的她来说是全部！

    她大哥的资产的确是有四亿，但是就这样因为得罪慕明月就失去所有，这让她以后怎么在娱乐圈立足，怎么在朋友同学跟前抬起头做人?她还怎么炫耀？

    她的理想就是让所有人都跪舔她，崇拜她，羡慕她，妒忌她!

    “这是得罪慕明月的下场。”战云开面色冷淡，眯起了危险的邃眸。

    居然还敢跟他讨价还价！

    看到沈思媛时，战云开就嫌恶得不行，像是沈思媛携带病毒一般，他离得远远的。

    沈思媛早就知道战云开的离开，如果她干说不字，她们一家将会受到前所未有的摧毁！

    此时的沈思媛也是慌了，这边她还没有来得及想办法怎么解决这件事，那边的沈天泽就像个大傻叉一样在叫嚣着，理直气壮，“媛媛，你干什么怕他？你可是给他生过孩子的女人，他不就是有点权势有点钱吗？如果他敢辜负一个为他生育过孩子的女人，他就该死！”

    听到这里，沈思媛的心是慌的，她多害怕战云开会知道战景希不是她所生的呢？

    沈思媛心虚得很，她满眼幽怨地瞪着沈天泽，“你给老娘闭嘴，都被打成这样了还敢这么嚣张！你识趣的就赶紧给战少道歉，求他饶过你一命！”

    沈天泽睁大眼睛不敢置信地看着沈思媛，“媛媛，你怎么那么没有底气？你是战云开儿子的母亲，你怕他什么！只要你开口，他还想杀了我们不成？”

    沈思媛听着沈天泽的话，气得头晕，她上前，从包包里拿出了一块丝巾揉成一团直接塞进了沈天泽的嘴里，咬牙切齿地说道，“我看你是精虫上脑了，尽在胡说八道！闭嘴！”

    沈思媛做完这一切后，她又硬着头皮走到战云开的跟前，弯腰道歉着，“战少，对不起，是我大哥喝醉了发酒疯才会得罪明月妹妹的，你要是想惩罚的话，就惩罚沈天泽好了，把他抽皮剥骨都行，只要你高抬贵手，别搞沈家的产业……”

    沈天泽在不远处听着沈思媛的话，眼珠子都要掉下来了，这个是他的亲妹妹？居然敢说出如此歹毒的话！

    “我说过，沈天泽今天必须给慕明月和她的闺蜜道歉。”战云开冷声开口道，“跪下来磕头自扇嘴巴道歉，直到我满意为止！”

    沈思媛闻言，嘴角抽动了几下，身子在不自觉地颤抖着，感觉自己的喉咙被死神死死地扼住！

    这个沈天泽，居然敢惹战云开！

    简直是不知道死字怎么写！

