    第46章 第四十六南地，认亲

    “哈哈！还害羞了！走吧！想来你也饿了，我们去吃饭。”

    两人并肩走着，安和只比她高了半个头。

    走着涂山苏侧过脸看着安和询问道：“你没有什么想问小姨的吗？”

    安和摇摇头。显然，他还沉浸在从人变成妖的震撼之中。

    “那你不好奇你的身世吗？你的母亲，还有你那该死的爹？”

    “当初就是你爹联合外族，抢走了你，后来你的叶子落下。”

    “导致你母亲性情大变！这些年我一直在找你的转世，但你好似人间蒸发了一般，寻不到，哪怕一丝一毫的气息。”

    “想来你应是被去了外域，也就不了了之。祁君山里的那个被封印的妖物就是你母亲我的姐姐，涂山江念！”

    涂山苏说道：“那日那个男人带走了你，留下十多强者断后，我的姐姐内心无比的崩溃，但仍然咬牙坚持，因为我们涂山祖树的叶子上还有你的名字，就证明你还活着。”

    “一直在外找了你千年，而后涂山祖树，上面写着你的名字的那一片树叶落下。瞒了百余年还是被她知道了。”

    “她终于承受不住了。”

    “出山前去向那些人族复仇。”

    “不过也没有过多的滥杀，只杀那些十多位阻拦过她的人还有其后代，之后慢慢入了魔，丧失了本性。开始滥杀无辜，只杀孩童，想让那些人也尝尝失去孩子的滋味。”

    涂山苏一脸平静的说着，但任谁都能听出她的语气里充满了寒意。

    “那时我还小，无力阻止，人族出手的也没有特别强大的。最强的也才返璞境，一重天，你母亲是天妖皇境。来的人族多是蜕凡境的，只能放任你母亲杀戮。”

    “前来降伏你母亲的人类修士没有一个能活着回去。”

    “我们是这方天地的宠儿，人族在这里不能跨入返璞，倒也不是不能跨入，只是风险极大，能活下来的百不存一。大多也只是步入返璞一重天过不了多久就会离开。”

    “你母亲也是我们的前族长，回来也是涂山最强的，无人前去劝阻，毕竟都很气愤，再到后来就是没有办法了。”

    “等我成长起来以后，人族已经被她杀了大半，她也完全失去了理智，我也不忍心看到她如此，但也没有把握能除掉她，只能将其封印，等以后有机会了在帮她解脱。”

    “所以，是我造成的这些悲剧？不不不，我又没有要求他们把我炼制出来。”

    看着沉思的安和，涂山苏有些怜惜的看着说道：“这个给你，这是我们涂山一族特有的心法，你修炼一下，原先的心法已经不适合你了。”

    轻点安和的眉心，涂山苏又送了几个术法：“这些保命的东西你也学习一下。”

    “哦，好！”安和有些木讷的道了声谢。

    “你先在这里住下，你的朋友过后我会带过来。”

    “那，小姨，我身上这个耳朵和尾巴怎么收起来？”

    “傻孩子！”涂山苏揉了揉安和的头发说道：“你在还在纠结你是人还是妖？你可以是安和也可以是涂山君，在姨妈眼里你是涂山君，在你朋友眼里你是安和！”看着依旧愁眉不展的安和继续说道。

    “是不是很好奇为什么我能这么快适应？”

    安和看向她时她就知道猜对了，也是毕竟才刚相认，不可能一上来就表现的很热情。

    “哈哈，你还小，不懂！我们两个总要一个人先打破僵局慢慢拉近彼此的关系。”

    “你身上的血脉作不得假，伴灵树认你，你即是我涂山苏的甥儿。毕竟是我认的你，而不是你来认的我，于情于理都应该我来。而且我是长辈！”

    “是不是很奇怪为什么转身成人的你还能变回来？那是伴灵树的功劳。至于是怎么做到的我也不清楚。”

    “你先在此安心住下，你的耳朵，和尾巴是你的，不是我的。你想要它消失它就消失，想让它出现它就出现。”

    “嗯好，谢谢小姨！”安和点点头不再多言。

    然后涂山苏出手帮助安和平复气息，梳理灵源，更改灵源游走路线。

    很快安和识海之中的灵源翻涌，聚集，不断的压缩，形成一个转动核心。如同旋风一般的核心不断的吞噬着灵源，接着释放出一股奇异的力量。

    那是一种不同于灵源之力的柔和，反而非常霸道的力量。那股力量出现后从识海飞出涌入他的身体的每一个细胞之中。潜移默化的改变强化着他的身体。

    “这股力量？”安和抬头看着涂山苏：“小姨，这这股力量是什么？”

    “开始产生妖源了吗？那是一种和灵源相反的力量，灵源更多的是滋养神魂其次才是肉体，妖源更多的在于强横肉身，其次才是神魂。”

    “如果我们想要真正踏上修行的道路就需要凝聚神魂，所以我们妖族需要修炼千年，万年才能凝聚神魂开灵智化形。”

    “凝聚神魂是一个关键点，有了神魂。这时才算妖，之前都是走兽。”

    “在此基础上修炼千年即是大妖，相当于人类的凝神境。”

    “修炼三千年，渡雷劫，成为下位大妖，相当于人类的蜕凡境。”

    “修炼六千年，渡雷劫成为上位大妖王，相当于人类返璞境，”

    “修炼万年，渡过，七彩雷龙劫方成妖皇。”

    “修炼十万年，期间每过万年要渡一次生死雷劫，成了才能成为传说之中的天妖帝！”

    “虽然人族命短，但有先天优势。比我们更容易修炼。”

    “只是我们一旦跨过凝聚神魂的那个槛后面就容易许多，只要能扛得住雷劫，我们突破就是板上钉钉的事。”

    “人族还要看，机遇，悟性，还要有契机，斩心魔，修心养性。要麻烦上许多。”

    “在你识海中的那个东西是妖源核心，源自我们血脉之中的天赋。”

    “你现在神魂比较强，但身体还差的远呢，等再滋养几年你的身体就能和同境界的大妖相媲美了。”

    “这就是妖族？卧槽，那我以后不是每强大一分就可能离死亡更近一步？这雷劫听起来就很厉害啊！”安和陷入沉思，有些惆怅。今天的事显然很震撼。而他也没有选择的权利。

    “哈哈！”涂山苏掩面轻笑：“不必惊慌，你很特殊，要比我们容易很多，只是走这条路是这样！”

    “为什么？”

    “因为你既是人，也是妖！修炼要容易也也容易，艰难也艰难！不太好说。”

    (本章完)

