    “轰轰轰……”狱刀山纵横极快，山峰上的无数沾着帝血的刀刃已经变为了一道道圆刃。

    圆刃更能掀起无尽狂风，令那团灰暗雾气似被席卷的一阵动摇，但瞬息过后，那灰暗雾气便适应了一切，向秦逸尘暴涌而来！望着那顺着狱刀山攀登而上，毫无阻碍的灰暗雾气，秦逸尘毫不怀疑，面对狱刀山的时候，这黑袍帝境强者能化作一团雾气。

    那么雾气萦绕在他面前时，必然也可瞬间化作黑袍帝境强者！这种道法太诡异了！而事实也的确如此，当灰暗雾气临近之时，就已再次凝聚，黑袍依旧是那大暗黑天的恐怖，偃月刀依然是那毁天灭地的灰暗。

    文晴公主明眸悔恨至极，这一刀，这一切，都是因为她！“木头！！！”

    在那一瞬，文晴公主近乎没有思索，便娇躯猛然绽放神翼，挡在秦逸尘面前，她就不信，这一刀还能比混沌海更可怕……只是可惜又可恨，她死在了这花好月圆夜之下，也是因为这花好月圆夜才会死！但在那一瞬，从未对她发过脾气的秦逸尘瞬间怒了。

    “滚开！”

    他的女人，可以和他同生，但绝不能与他共死！秦逸尘将文晴公主轰然推开，推开的理由有很多，任何一道都值得他这么做。

    而其中最为现实的是，这一刀文晴公主挡不住，只会连前者和自己一起被贯穿！两人的身形一阵推搡，在那一瞬两人四目相对，文晴公主望着推开自己的他，而秦逸尘同样望着满是自责的她。

    那一瞬两人的动作宛若仇人一般，推搡对方时都不留余力，令得目光，都似在这一刻永恒……“这一招……”而此刻，妖月空头顶便是渐渐从边缘乃是一轮血月，到血月渐渐圆满，月核也化作嗜杀血光的天穹。

    这黑袍帝境强者这一招，是他始料不及的！帝境强者有能瞬间隐匿身形的道法并不算意外，但意外的是，这家伙，竟然能修炼到，近乎不被狱刀山影响！妖月空那冷冽妖瞳之中泛起抹犹豫，不过那抹犹豫消散的速度，比偃月刀从天斩落的速度还快。

    这一招他没想到，而他这一招，对方，也绝对想不到！“轰！”

    那一瞬，妖月空抬掌，明月轮转，月光皎洁，透过裂痕遍布的灰暗雾气，映照在黑袍强者的道界之内。

    “逆！”

    一声冷喝，妖月空掌中的明月猛然一颤，而秦逸尘那一瞬也心脏猛颤，那是因为他体内的不灭妖月在颤动！而当秦逸尘心跳平息时，便发现自己已然立于妖月空身边！妖月空掌中的那轮明月，却赫然迎击上足以斩掉他性命的一刀！“轰！！！”

    而秦逸尘却也浑身猛颤，这轮明月，能和他位置互换，可是文晴还在里边啊！但令秦逸尘终于能不再心跳剧烈到震碎道心的一幕是，那黑袍帝境强者似乎根本不愿与这轮转间爆发无尽玄妙的明月。

    偃月刀横扫，明月却挡在文晴公主身边，这一幕，令那双黑袍之下的目光杀意渐渐消散，取而代之的是一抹惊错。

    “这是……易经！？”

    妖月空竟然……看来，在天狱之中的妖月空，并不只是在被心魔镜摧残！这一招，是绝对出乎黑袍帝境强者预料，更是他难以应对的！黑袍之下的杀意不禁收敛，或者说不得不收敛。

    最重要的目标，也就是那贼刀已经落在了妖月空身边，至于阙文晴……这轮明月，远远能够庇佑她五息时间！那一瞬，黑袍帝境强者和妖月空四目相对，一边是灰暗遮世，一边是血月滔天。

    两人目光冷冽，却也皆有错愕，尤其是那黑袍帝境强者，他没想到，妖月空也变强了！数千万年过去，他变强，是理所应当的，可妖月空那些年，可都被镇压于天狱之中！而且那可是易经……世间能够参悟的强者，都不及天帝的数量多！“这一步，也是前朝余孽算计好的么？”

    黑袍帝境强者冷冷扫视了一眼文晴公主，尽管杀意全无，却也令后者肝胆俱裂，幸亏，这轮明月是和秦逸尘换了位置，而不是只能将秦逸尘吸涌回去。

    灰暗涌动，道界散去，黑袍帝境强者就这般淡然离去，宛若刚才的一切与他毫无关系。

    妖月空头顶的血月悬而未落，但那黑袍之下的怒意，却已渐渐升腾！失败了！这贼刀，竟然又活过一劫！一个道化境的贼刀，为什么能做到这一步？

    ！他难以置信，是因为实力？

    的确是因为实力！但原本这贼刀，连挡住他第一刀的实力都没有的！只能说，这是运气！或者说……气运！灰暗雾气渐渐散去，妖月空头顶的血月也渐渐落下，而秦逸尘却迫不及待的向其中飞去。

    “文晴！”

    “木头！”

    文晴公主已然哭了，她此刻脑海中唯一想到，就是扑入秦逸尘的怀里。

    “对不起……木头，对不起……”文晴公主拼命的道歉，泪水夹杂着那三个字淌落不止，这一切，都是她的错！“是我让二爷爷假装弄坏传送阵的，是，是我贪玩，是我非要不听你的话……”文晴公主惊魂未定，尤其是她能感受到，紧紧抱着她的木头，其实状态比她更惨。

    她只是掉几滴眼泪，可木头却险些被打死！这一切，都是她的错！有传送阵不用非要一路游山玩水，还要支开妖月空，非要矫情什么二人世界……哪怕她期间有一次没有这么任性，今晚这场劫难，都不会发生！“别哭了，不怪你，真的不怪你。”

    秦逸尘揉着文晴公主的青丝，将香软玉体紧紧搂在怀中，只希望怀中的佳人能感到几分安慰。

    “不怪你，真的……”秦逸尘似表现的冷静的多，或者说，他更为理智。

    当那黑袍帝境强者离去时，秦逸尘的第一想法就是大难不死，满心庆幸。

    而文晴公主想到的却是自责悔恨，这没有谁对说错，只是秦逸尘毕竟是男子，似乎，更加的理智一些。

    

