    第1006章

    大家今天歇脚的地方应是村里的祠堂，在战乱的影响下，村里的人死走逃亡，但这祠堂却依旧矗立在村子的正中央。

    在院子里点上篝火，用此地的炉灶煮熟随身携带的干粮。现在正是秋高鸟兽肥的时候，刘发财在外面转了一圈，便带回来几只肥硕的野兔。

    对这样的日子，程大雷是习以为常，刘发财和徐神机都是苦出身，自然也不会觉得有什么。唯有貂蝉显得有些疲惫，她有世间一顶一的绝色，生来便该被奉养，也想不明白程大雷放着好日子不过，为何要出来受罪。

    至于身后尾随的人，其实从长安城出来时，程大雷已经嗅到了他们的味道。

    多少年来，程大雷都是将脑袋悬在裤腰带上过活，天下想杀他的人是多的，若没有这份警惕，程大雷活不到今天。

    刘发财内心杀意沸腾，想要大开杀戒。凭程大雷和银眸联手，料理身后这波盯梢的人，应该没有什么困难。

    不过程大雷却示意刘发财稍安勿躁，显得没太将这件事放在心上。

    夜深人静，徐神机几人已经睡熟，徐神机毕竟上了一些年纪，这种舟车劳顿的生活对他来讲很是疲惫。

    刘发财守着篝火守夜，到二更时分，忽听得身后脚步响，见程大雷出现在身后。

    “大当家，您醒了？”

    “喔，屋里有些闷，我出去透透气。”

    “大当家莫非是要动手了？”刘发财脸上一喜：“我随大当家一起去吧。”

    程大雷白了他一眼：“动什么手，我就是透透气，好好待着你的。”

    刘发财被怼得不轻，心里也知道程大雷必然要对身后尾随的人展开行动。刘发财不是一个安分的人，程大雷更加不是。

    这波人自然都是长安出来的鱼龙卫，一行十几个人，指挥官名叫李山。

    当然，他们只是前队，针对程大雷的行动，戚继光还有其他布置。

    这并不是什么好差事，一路上跟在程大雷后面吃灰。程大雷可以大张旗鼓的生火做饭，但这些人却是连一点火星都不敢露，以免泄露了行踪。

    这便也罢了，毕竟大家都是江湖出身，过得就是刀口舔血的苦日子，这样的生活对他们来说也不算什么。

    关键是这次尾随的对象是程大雷。程大雷是怎样的存在？那是蛤蟆寨数十万魔头的首脑，每顿饭都要三斤人肉下酒。

    不仅在庙堂上，程大雷令无数诸侯头疼，在江湖绿林道程大雷也是很有名气。许多山贼水匪，做事前都要供奉程大雷的牌位，说些蛤蟆大王保佑，让我们这次做事顺风顺水之类的话。

    若这次追踪被他发现了，怕下辈子自己的脑袋就只能当尿壶了。

    所以，自从离了长安城跟在程大雷后面，李山的心一直悬着。

    到夜里大家在密林中歇息，也不敢生火，勉强用干粮裹腹，之后留下几个人守营，其他人都早早进入梦乡。

    可李山还是不放心，在外面巡逻一圈，想看守夜的人有没有偷懒。

    刚转了一个圈，忽然有些尿急，李山拣了一棵大树方便。

    正这时候，忽觉脖子后面一阵阵凉风吹来。李山刚开始不在意，随之忽然激灵一下。

    自己该不是碰到鬼了吧，连年大战，这片土地上不知埋了多少人，多的是无家可归的孤魂野鬼。

    据说，某些找替身的鬼魂就喜欢站在生人身后，朝他脖子后面吹凉气，这个时候千万不能回头，一旦回头，他就会吸了你的魂魄。

    手上湿漉漉的，李山裤子都湿了，此刻提心吊胆，感觉心脏随时会蹦出来。这个时候，他无比想念自己的母亲，吓得想喊娘。

    一只手落在他肩膀上，李山下意识回头，只见一张丑脸杵在自己身后。

    这必然是地府的黑面鬼。

    他张开嘴巴想大叫，一只手合上了他的下巴，紧跟着一掌拍在他脖子上，他没来得及发出任何声音，便已经被拍晕过去。

    等第二天李山醒来的时候，第一个念头竟是琢磨自己是死还是活？

    回到营地，见所有人都是面色苍白，眼神中流露出深深的恐惧。

    细细问过之后才知道，昨日一夜之间，他们的兵器都不翼而飞，几个巡夜的人也被敲晕了过去，而且他们连动手人的相貌都没看清楚。

    诸人被吓得不轻，不知是不是撞了鬼。

    神不知鬼不觉取走大家的兵器，大家丝毫没有反抗之力。假若他不取兵器，想取走大家的脑袋呢？

    怕大家已成了黄泉下的野鬼，只能盼着十八年后再做一条好汉。

    “李大哥，咱们还继续追么？”手下人问道。

    “追。”

    李山咬咬牙，程大雷纵然可怕，但朝廷的王法更加可怕。开工没有回头箭，从他们离开长安城开始，这条路已经没有回头路。

    悄悄赶到村子，没发现任何痕迹，甚至连他们生火做饭的痕迹都没寻见。

    李山心里也有些打鼓，莫非自己真是撞了鬼，现在还身在梦中。自己根本没见过程大雷，也没执行过这次任务？

    他那里知道，临走之前程大雷已经打扫过，将从这里经过的痕迹抹杀得干干净净。

    以他的手法，李山如果不仔细搜查，自然什么都不会发现。

    在李山一头雾水，想破头颅也想不明白的时候，程大雷已经买船下水，此刻正在大江上漂着。

    一道大江宛若天降，浩浩荡荡向东流去。

    程大雷动作很快，在北岸找了一艘船下水，按路程看，今日天黑之前就能抵达长江。

    经过一番大战过后，帝国开始休养生息。帝国各地百姓也想法设法做些营生填饱肚子。

    战争虽然毁灭了许多，但毁灭之后，必然是更猛烈的新生。程大雷盘算着，如果没有意外的话，不久之后帝国就会有一个盛世来临。

    程大雷在船头看着江面风景，刘发财凑过来：“大当家，您昨夜杀了几个人？”

    程大雷无可奈何的叹口气：“别想那么多，以后天下太平，咱们都用不着杀人了。”