    第351章 登门道歉   

    就知道李正会答应，李义阳笑着道:“钱我已经取出来了，一会儿我把钱放你警车里，你再开着车带个警员一起过去。”

    

    “好，那我叫个同事，你在这等等。”

    

    “麻烦你了，改天请你们吃饭。”

    

    “吃饭就不必了，希望你岳母拿到钱，不要再想不开了，以后也别再轻易相信别人。”

    

    “嗯，我知道！”

    

    随后，李义阳将从银行里取出来的钱，放在了李正的警车上。

    

    如他预料的那样，张琴见李正和另一个警察说她的钱全部追回了，原本还躺在床上的她，瞬间生龙活虎起来。

    

    看着用手提包装着的九十六万块钱，她激动地差点晕过去。

    

    她从来没想过，自己的钱能这么快的被追回。

    

    这种失而复得的心情，简直比她重了五百万的大奖，还要让人激动。

    

    “张女士，你的钱我们已经帮你全部追回了，以后你可要擦亮眼睛看人了，不要轻易的相信任何人。”

    李正认真道。

    

    张琴的手里还捧着好几沓钞票，她重重的点了点头:“警察同志你放心，我以后不会再相信外人了，只要和钱有关的，说什么也不信了。”

    

    “好，那你再点点这钱，如果钱的数目对了，你在这上面签个字，我们就可以结案了。”

    

    张琴乐呵呵的在那数着钱，只有文传高和文成杰知道是怎么一回事。

    

    “老太婆，别数了，你还不相信警察吗？”

    文传高道。

    

    张琴白了他一眼:“你懂什么，就是亲兄弟还你钱，你也得当面数，这样对大伙都好，警察同志你说对吧。”

    

    李正点了点头:“张女士你说的对。”

    

    张琴数着数着，突然就觉得有点不对劲:“不对呀，我这昨天才报警，怎么你们今天就把钱给我追回来了，之前你们不还说，这钱追回来的可能很小吗？”

    

    听到张琴的疑惑，李正面不改色的道:“怎么，你不相信我们警方的办案能力？”

    

    “不……不是这意思，我只是太惊讶了。

    

    那我能知道，范根保会被判多久吗？”

    张琴问道。

    

    “这个只有开庭了才知道，如果钱的数量是对的，就签字吧，我们还有公务在身呢！”

    

    “好，好，我马上就数好了。”

    张琴说着，她又认真的数了起来。

    

    一共有九十六沓钱，一沓一万，不多不少。

    

    “警察同志，我数好了，钱是对的。”

    

    “那行，你在这上面签个字，这钱你们可要好好保管，还有钱被追回的事，希望你们不要对外说，以防再被人给盯上。”

    

    张琴连连点头:“我懂，树大招风。”

    

    说着，她就签了字。

    

    字一签也就意味着，这笔钱以后再有任何问题，就和警察局没有任何关系了。

    

    “警察同志，还麻烦你们特意跑一趟，一会儿就要吃午饭了，你们留下来吃了午饭再走吧！”

    文传高笑着挽留。

    

    “不了，我们还有公务在身，就先走了。”

    李正收好字据，就要和警员离开。

    

    这时，张琴拿了几个橘子过来:“就算饭不吃，但水果总得吃几个吧，这是我们小老百姓的一点心意，可别拒绝啊！”

    

    盛情难却的李正，就收下了张琴递过来的橘子:“谢谢！”

    

    随后，文传高等人将李正他们送到了门口，直到他们下了楼梯，这才回到客厅里。

    

    张琴喜滋滋的看着一桌子的钞票:“老天有眼，这么快就帮我把钱找回来了。”

    

    “哼，要不是你轻信范根保，怎么可能会弄出这事来。”

    文传高不满的看着她。

    

    “我这是为了谁，还不是为了咱们这个家，为了以后不用看女儿女婿的脸色生活。”

    张琴拉着一张脸，眼神哀怨，似乎在怪文传高不理解自己。

    

    “我看你就是想多了，女儿女婿什么时候给咱们脸色过了，不就是你一个人在那死劲的作。”

    

    “你……你说什么？”

    

    眼看爸妈就要吵起来了，文成杰赶忙转移了话题:“爸，这钱怎么处理？

    家里放这么多现金不安全吧？”

    

    “那肯定不能放家里，你把钱装起来，一会儿和我存银行去。”

    

    张琴有些急眼道:“老头子你什么意思？

    难道你真的打算掌管家里的财政大权？”

    

    “不然你以为我只是说着玩的吗？

    钱放在你那太不安全了，一次比一次骗的多，这钱还能再放你手里吗？”

    文传高冷着脸道。

    

    “不行，家里的钱一直都是我管的，你从来没管过钱，这钱放你手上，还不知道你会花在什么地方。

    

    你放心，我被骗了一次两次，还能被骗第三次吗？”

    

    “以我对你的了解，只要钱放你手里，你就能被骗第三次。

    

    这事没的商量，你要是不满让我管钱，那你就给咱们女婿打个电话，如果他同意让你管，我就不管了。”

    

    听完文传高的话，张琴顿时蔫了，昨天李义阳的态度，她不是没看到。

    

    就算她打了电话，李义阳也不可能会同意让自己管钱。

    

    而现在，家里最有话语权的，似乎就是她的女婿。

    

    “看样子你也知道，这个电话打的没用，我也劝你不要自取其辱，咱们家现在的生活能这么好，都是义阳在帮衬着。

    

    你这个做丈母娘的，以后少让他操点心，你要是用钱可以和我说，我又不是不给你。”

    

    文传高说完，便和文成杰出门存钱去了。

    

    现在这个家，也该轮到他说一不二了。

    

    中午，文晓惠买了一大堆菜来，做了五菜一汤，张琴一口气吃了两大碗饭。

    

    这一天一夜没吃，她肚子都饿的快不行了。

    

    而文晓惠也知道，被找回来的钱，是李义阳贴的，现在全家人都知道，就她妈不知道。

    

    当然，这件事他们会一直烂在心里。

    

    又一天过去了，李义阳和文晓惠正在新开业的奶茶店里忙。

    

    目前，他们的奶茶店已经开了三家分店，而且生意一直都不错。

    

    这时，一辆豪车停在了马路边上。

    

    只见杨宇凡穿的光鲜亮丽，提着一套昂贵的护肤品走了过来。

    

    不过他脸上还没有消除的淤青，看着有些狼狈。

    

    附近过往的人，看着他从豪车上下来，脸上又带着伤，纷纷好奇的看着他。

    

    李义阳对于他的到来一点都不意外，以他的能耐，只要自己不刻隐瞒踪迹，他想要找到自己，并不是一件难事。

    

    文晓惠也看到了杨宇凡，顿时警惕的看着不请自来的人。

    

    她知道像他这样的公子哥，是不可能特意跑到她的奶茶店来买奶茶喝的。

    

    虽然他是面带微笑过来的，可一想起他前段时间，给自己发的那些图片，害的自己差点误会了李义阳，这脸顿时就拉了下来。

    

    杨宇凡走到奶茶店门口，朝文晓惠笑道:“李夫人你好，我知道上次给你发的那些图片，对你造成了困扰。

    

    今天特来为我之前的行为向你道歉，希望你别往心里去。

    

    这是我在商场亲自给你挑的肤护品，希望你喜欢。”

    

    说着，他双手将礼盒递给了文晓惠。

    

    而文晓惠就像没听到一样，自顾自的忙乎着。

    

    这让杨宇凡有些尴尬，手收也不是举也不是。

    

    

