    是的，方既明来学校就是这么潇洒，床褥被铺，洗漱用具什么都没买。

    事实上，能来北电读书的，大部分也没买这些东西。只有在其他大学，才能经常看到一个画面——新生入学的时候，父母加上一堆亲戚，帮忙扛着被褥床铺、洗漱用具、热水瓶、水桶衣架……这些东西，像是在搬家一样，横穿校园，浩浩荡荡杀向学生宿舍。

    原因嘛，也很简单。

    即便是这年头，能读上北电的，大部分其实都不是普通人的子女。也就是说，很多新生懒得从家里带，就在当地买不好吗！至于其他大学，普通人的子女，甚至家庭不怎么好的，能省则省，能从家里带的东西都带来大学了。

    很多人说，大学是个小型社会，这话确实没错。

    跟中国国情一致的，小到竞选班干部，学生会干部，再到争夺奖学金助学金，有相当一部分看的是个人关系。哪怕是在竞争科研经费上面，竞争科研试验室上，都很大一部分是排资论辈的。更别说评选什么院士了，有成绩没人脉，没资历，一样评不了。

    已经读过一次大学的方既明，已经不是那么单纯了，甚至觉得北电这样的大学，小型社会性质比一般大学里面更甚。

    买好了床铺被褥，洗漱用具什么的，方既明一个人提着就回来了。

    刚刚回到宿舍，就听到于洋在建议：“……要不大家都买台电脑吧，联网玩游戏，我最近发现一个网游，可带劲了。”

    “多大的人了，还玩游戏，幼不幼稚啊？”

    这是林辰皓的声音。

    “买电脑可以，打游戏就算了。”孟光熙随口说了这么一句。

    方既明走了进来，笑道：“买电脑，是因为电脑可以看光盘吧？比用DVD看更加适合拉片。”

    拉片，算是一个电影人的专业术语，跟拉锯一样，意思是来回的，反复的看。一段一段的看电影、电视剧，然后分析记录下你所看的、所总结的，这就是深度解读。把每个镜头的内容、表演、剪辑、声音、画面、景别、场面调度、节奏、运镜方式、机位等都纪录下来，最后总结一下。书读百遍，其义自见，看电影也是这样。

    拉片等同于抽丝剥茧地看电影，电影专业修养的提高需要慢慢积累。在别人眼中，可能觉得拉片辛苦单调，但对痴迷于电影艺术的人来说，他们却乐在其中。

    “不用这么专业吧？”

    于洋像个真正的大学生，而孟光熙则像个已经踏进圈子的老演员。

    “不管做什么事，都要对得起自己的职业，对得起自己的岗位。”孟光熙淡淡地说道，“我的电脑会很快搬过来的，就是网线有点麻烦。”

    方既明笑道：“去电信局那里办个宽带业务，从阳台外面接一条两兆的网线，再弄个路由器，四个人用应该就没问题了。”这年头，网线还不是大学宿舍的标配，也难怪他们要绞尽脑汁弄网线了。

    “行，到时候费用分摊。”孟光熙拍板了。

    方既明也点点头，虽然他不在乎这点小钱，但一个宿舍的，你就算出钱了，别人还不见得乐意，以为你看不起人家呢。孟光熙这个建议好，谁买了电脑，用了网线，这就得交钱。不仅是电脑，电费也一样。毕竟宿舍里面还有电视的，什么电视台都能收得到，包括香江、奥门的各种卫视，也是神奇。

    电脑的事情算是定下来了，方既明被推出去办网线。

    方既明也乐意，毕竟他要顺便考察一下电脑市场。

    不过这件事稍后再说，因为要开始上课了。

    重新回到大学是个什么感觉？

    方既明觉得自己几乎是波澜不惊，而且还有点想笑。别的大学，都是争着抢着做班干部，北电呢，几乎是指派的，没人肯做班干部。那是因为北电的学生，大多都想着去拍戏的，有这个志气的人，怎么可能去竞选什么班干部来束缚住自己！

    坐在方既明旁边的于洋，碰了碰他的胳膊：“我们的班导师，似乎是国家戏剧届的大咖啊！”

    “哦？”

    看了看讲台上的那个老太太，方既明若有所思。

    老太太叫汤诗仪，国家戏剧一级演员，手底下是有真功夫的。北电的师资力量，和中戏是不相上下的，要不怎么说是中国影视界最厉害的学府呢。“班干部指定了，那么接下来是学校指定的。易梦曦，你将代表2000届新生在开学大会上讲话，好好准备一下。”

    “易梦曦啊！”

    林辰皓低低感慨一声，说道：“这可是真正的明星了，十六岁就出演了《情人剑》的女主角，后来又演了《世家千金》、《大家宅》等等电视剧，都是主演。她做新生代表，我是服气的。”

    方既明还真不认识这位女同学，问道：“哪位啊？我看都差不多的？”

    林辰皓：“……”

    于洋：“……”

    孟光熙：“……”

    “我怀疑，你到底是不是中国人啊，她的戏你都没看过？！”于洋有点无语。

    方既明记忆里浮现出一个清纯女子的形象，然后对照着脸蛋去找，好吧，还真的找到了一位。“哦，我只记得她戏里的角色名字，不知道她本名。好吧，她就是易梦曦啊？”

    易梦曦本来是波澜不惊的，因为她已经习惯于面对镜头了，习惯于出门后被粉丝围追堵截的情形了。但今天，她碰到了一个像是导演审视演员的目光，要是真的导演也就罢了。但问题是，这样的目光，来自同一届新生，一个不出名的，不知所谓的家伙。

    冷冷地回了一个目光过去，结果那新生扭头了，不知道跟旁边的同学说了什么。

    “哼，小把戏。”

    是的，易梦曦认为，方既明这是在故意无视她，引起她的注意。这种伎俩，易梦曦也不少见。

    天可怜见，方既明是真的对这个世界不太熟，更别说一个新生代女演员了。就算是美若天仙，在方既明眼中也就那样。

    就在这时候，方既明的手机震动了一下，掏出来一看，他突然想起自己忘了一件事。“糟了！”

    原来，是顾弘业发过来的一条短信：“方既明，你死定了，我们的美女大班长在上飞机前，叫嚣着要找你算账，你自求多福吧！”

