    11月22日，农历十月十五，小雪。

    吃过早饭，南易就和岑阳台去了供销社。

    和上次一样，南易两人顺利的来到詹汉川的办公室。

    “詹主任，给你介绍，这是我们深国发的岑经理。”南易先介绍一下岑阳台，然后接着介绍，“岑经理，这是燕山供销社的詹主任；这是收购站的李站长。”

    “詹主任，你好。”

    “岑经理，你好，请坐，南同志，你也请坐。”

    “詹主任，我就不坐了，上次过来，也没在你们单位好好转转。秀秀姐，要不今天你带我转转？”

    “好呀，小李，你就带南同志出去转转。”詹汉川只是顿了顿，面不改色的对李秀秀说道。

    “行啊，那我就带南弟弟转转。”李秀秀解颐一笑，“岑经理，那我就失陪了。”

    岑阳台呵呵一笑，“南易，我们今天是来谈判的，你不在，我可势单力孤，不是詹主任的对手啊。”

    “岑经理，我经验尚浅，敲边鼓都不一定够格，而且詹主任蔼然可亲，一定不会太过分，詹主任是不是？”

    詹汉川手指点了点南易，“哎呀，南同志你太会说话了。岑经理，要不，我们就单谈？”

    “行啊，既然詹主任你这么说，那我们就单谈。”

    两位领导基调已经定下，南易和李秀秀就从办公室里出去。

    “南弟弟，去我办公室坐坐？”

    李秀秀的脸上还是堆满笑容，只是此时的笑里少了一丝虚假。

    “好呀，我也正好看看秀秀姐你的办公室，认认门，下次我再过来，可以直接去你办公室。”

    “嘻嘻，办公室的路有什么好记的，要记就记去姐姐家里的路。下次你再来，姐姐在家里招待你，省得还要再背你个死醉鬼走两里地。”

    “上次真是连累姐姐了，都怪我酒量差。”

    “嗳哟，你可别提了，也怪姐姐我，不知道你酒量这么差，早知道就不灌你了。”

    李秀秀说着，推开一扇办公室的门，办公室里只有一张办公桌、一把椅子，是一间规格低一点的单人办公室。

    还是供销社条件好，单人办公室都能弄出好几间来。

    这年头，论待遇，在普通人的眼界里，也就只有粮站可以和供销社掰掰腕子。

    “南弟弟，你就坐着，姐姐给你倒杯水。”

    李秀秀指了指自己的位子。

    “算了，椅子上肯定还留着姐姐的香味呢，我身上臭烘烘的，就不玷污这份清香了。”

    一听南易的话，李秀秀笑得前俯后仰、花奶乱颤，“咯咯咯，我的南弟弟，你可太会说话了，姐姐我稀罕死你了。”

    李秀秀心情舒畅，泡好茶的茶杯搁在南易的边上，人很随意的靠在办公桌上，和南易挨的很近。

    近到两人的体毛因领土问题而箭弩拔张。

    南易捏起杯盖，鼻子凑在杯口闻了闻，“秀秀姐泡的茶也是香香的，闻着就让人心旷神怡。”

    “哎呀，我的南弟弟，你就别夸你姐姐了，再夸，我可就要美上天了。”李秀秀说着，肥嘟嘟的中指在南易的脑门上戳了戳。

    南易的脑门往里一凹，但没觉着扎人。

    打眼一看，原来李秀秀的中指指甲被剪的很短，几乎都剪到了和软组织的黏连部位。

    其他几个指甲却是不短，而且呈现出淡淡的粉红色。

    这应该是春夏之交采集的各种花朵，主要是桃花制成的粉彩涂抹出来的。

    李秀秀这人活得还挺精致。

    撩拨，点到即止。

    南易并没有继续暧昧，而是掏出一包阿诗玛抽出两根，一根递给了李秀秀。南易可以肯定李秀秀抽烟，而且抽的还挺凶，她右手中指和食指之间泛出的釉光瞒不住别人。

    这是平时很注意刷洗两根手指，经常打肥皂和揉搓造成的。

    至于什么抽烟的人的衣服上有残留的浓重烟味，诸如此类的判断方式，对南易来说并不适用。

    他自己就是一个烟鬼，怎么可能闻得到别人身上的烟味，要说有人在抽烟，这种烟味，他的鼻子倒是特别的灵敏。

    “南弟弟，你这烟够好的。”

    果然，李秀秀并没有拿乔，直接就把烟给接了过去，顺手还打开了办公桌的抽屉，从里面拿出一个打火机，帮南易点着烟。

    “秀秀姐，你这打火机好，苏修过来的东西？”

    “是的，当年一个苏修的专家留下的，他参加过攻克柏林的战役，那时候我还是小孩子，可能看我讨人喜欢吧，就把这个送给了我。”

    李秀秀垫了垫手里的弹壳打火机，眼睛里面有着一丝缅怀。

    重重的吸了几口，李秀秀就把阿诗玛掐灭，从抽屉里拿出一包没过滤嘴的黄金叶，抖出一根叼上。

    “你这烟没劲，还是抽这个过瘾。”

    “秀秀姐姐，你不是燕山土生土长的吧？”

    “不是，我是嫁过来的，东北那旮沓的。”

    “哦，那就不奇怪了。”

    “奇怪什么？”

    “除了东北那一块，现在抽烟的女人不多见。”

    “讨厌女人抽烟？”

    “不讨厌。”南易顿了顿，又说道：“应该说不敢讨厌，我自己抽烟，就没有立场去指责别人抽烟。”

    “哈哈，我还等你说出讨厌俩字呢，我就能拿大蒲扇呼你。”

    “千万别，我脸疼没事，秀秀姐你手可千万不能吃疼。”

    “咯咯咯！”

    两人就这样，在调戏线上忽上忽下的跳舞，浅尝即止，一触即退。

    时间随着烟飘逝，不知何时，詹汉川的办公室门就被打开，岑阳台和他有说有笑的走出来。

    南易把手里的烟掐灭，站起来的时候还抖了抖衣服和裤腿。

    几分烟味随着弥漫的烟灰飘落，紧走两步，来到岑阳台的边上。

    “南同志，上次你尝过细八大碗，今天，我们粗细一起上，让你们岑经理好好品尝一下我们燕山的美味。”

    “那感情好，只是詹主任，我们领导日理万机，公务繁忙，他可不能多喝。”

    “哈哈哈，不会不会，中午，我们就随意，能喝多少喝多少，我绝对不勉强。”

    说是这么说，可中午这顿结果还是没少喝。

    或许是李秀秀真拿南易当“弟弟”看，又或者，南易不是今天这顿的主角，她的火力都瞄准着岑阳台过去。

    可南易也没好过，瞅着岑阳台的酒量也就那么回事，南易也不得不替他挡了几杯。

    结果，还是将近一斤下肚。

    上回还能装醉，这回不行了，岑阳台“醉”了，他得保持清醒把岑阳台扶回招待所。

    把人在床上放好，南易送走詹汉川和李秀秀，岑阳台也就悠悠转醒。

    “来北方出差什么都好，就是喝酒难受。”

    南易去桌上拿了刚才泡好的茶递给岑阳台，“还是岑叔叔您厉害，上次我可是比你喝的多。”

    “呵呵，还不是你帮我分担了。”岑阳台笑了笑，呷了一口茶，“这个詹汉川真不好对付，价格谈妥了，八毛五，人民币和日円四六开。”

    “岑叔叔，上次我听詹主任的口气，那是准备狮子大开口啊，您就是厉害，这么低的价就给谈下来了。可惜了，可惜了，我该跟在边上好好学学的。”南易拍了拍手，惋惜的说道。

    “哈哈哈，你啊，你啊！”岑阳台点了点南易，又说道：“我们明天走，下午在县城到处逛逛，来一趟，也带点当地的好东西回去。”

    “哎，我去给您打点凉水，您兑着抹抹脸。”

