    第327章大佬的小嗲精100

    贺桑桑半信半疑地点开语音。

    “我儿媳妇脸红的样子也太可爱了吧！”

    “我单方面宣布，儿子可以不要，这个儿媳妇我要了，过完年我们要不先把婚给订了吧？”

    “我儿媳妇这么漂亮，以后要是遇到其他的漂亮小男生，不要你了怎么办？”

    陆白霜是真的很喜欢贺桑桑，话语里面是掩饰不住的开心，“要不这样，咱们一不作二不休，先把人预定下来，明天我就和你爸看黄道吉日。”

    怎么就变成要订婚了？贺桑桑听到这里都迷糊了，偷偷摸摸地去看姜遇的脸色，正巧对上他眼睛里的笑意，耳朵一红，赶紧撇过脸去。

    陆白霜真的让人去查最近的黄道吉日了，最近的一个黄道吉日就是元宵节，她让姜遇努努力，到元宵节那天，他们就直接上门提亲去。

    把手机换给姜遇，贺桑桑捂着脸跑开了，另一边的艾丧看着贺桑桑娇羞的模样，手机都给他捏弯曲了，比窗外冰雪更寒冷的是他的心。

    他知道，自己这辈子是彻底没机会了。

    却又忍不住抱有一丝希望。

    如果他洗心革面，是不是就有机会踏回光明的世界……

    亲信回来，也带回来了他们的情况。

    他们在包厢里就是喝喝茶，聊聊天，拍拍照，看情况就是过来度假，看香山雪景的。

    艾丧冷着脸没说话，起身，把被他捏的弯曲的手机丢给亲信，带上帽子口罩伪装，推门离开。

    后者匆匆接过去手机，目光里闪过一道警惕的暗芒，把手机放入口袋，让人给换个新的过来。

    回到温暖的室内。

    贺知琅立马把人叫过去，询问她，姜遇和她说什么了，她的脸这么红。

    贺桑桑支支吾吾说不出话。

    倒是回来的姜遇把自己母亲的话复述了一遍，气的贺知琅心率都上来了，直接说道，“她还小，我们贺家还想多养十七八年，你且再等等吧。”

    “恐怕是等不及了。”

    姜遇走到贺桑桑身边坐下，手一抬，贺桑桑就习惯性地靠在他的怀里，害羞归害羞，她动作倒是挺熟练的，两个人自然的就像是老夫老妻。

    你一言我一语，贺知琅和姜遇的聊天，就好像是为了争心爱玩具的小朋友。

    贺知澍和贺知洲像听戏一样，慵懒地靠在那里，喝着茶，难得有这么悠闲的时间。

    贺桑桑低头查看相机里的照片，她的，姜遇的，看到对面慵懒的贺知澍，她拿起相机拍他。

    在娱乐圈里那么久。

    对镜头的灵敏度，没有人比得过贺知澍。

    就一个眼神的功夫，照片里的贺知澍就变得不一样了，是粉丝们没有看到过的慵懒风格。

    这不就是锻炼拍摄技巧最好的模特人员么。

    贺桑桑开始琢磨相机，拍完了贺知澍拍贺知洲，拍完了贺知洲又开始拍姜遇和贺知琅。

    为了拍照找角度，她一会儿到贺知洲身边蹲着，一会儿到贺知澍旁边坐下，他还得给她腾出来一部分位置，免得她没做坐住滑下来摔倒。

    贺桑桑查看相机里照片，总觉得，那什么，姜遇和贺知琅之间的氛围有一点点不对劲。

    她凑到贺知澍身边，小声地询问，“三哥，这张照片里，你有没有觉得……大哥和阿遇之间，有一股子气流在流转？就是，就是一种说不出来的感觉。”

    贺知澍瞥了一眼就知道了问题所在，“是不是觉得，他们两个莫名的有一点……相配？”

    他的话如同醍醐灌顶给了她灵感，贺桑桑摩挲了一下下巴，发现还真是这么一回事儿，看着姜遇和贺知琅的眼神也变得有意思起来

    一个痞帅带着一股暗戳戳的劲儿，一个朗逸俊美又不失优雅气质，桃花眼多情，漫画眼俊美，黑色的碎发，让他们视线交错时多了几分隐忍。

    好家伙，她直呼好家伙。

    她居然觉得自己哥哥和自己男朋友好配是怎么回事？！贺桑桑感觉自己眼睛不对了。

    她望着贺知琅和姜遇互不相让的互怼过程，眼里都是细碎的小星星，看的她心潮澎湃。

    贺桑桑再次拿起来拍他们两个人，嘴角的笑容已经泄漏了她内心的想法，注意到她不对劲视线的两个人，双双回眸，拧眉对视了一眼。

    随机嫌弃地各自撇开了脸。

    贺知琅冷哼一声，“但凡桑桑不喜欢你，你都没有机会坐在这里和我喝茶。”

    姜遇云淡风轻地回了一句，“谁不是呢。”

    咔嚓咔嚓。

    贺桑桑感觉自己在摄影方面的任督二脉，就这么被贺知澍一句话给打开了，灵感涌动。

    姜遇和贺知琅也没想到，有生之年，他们两个人居然可以拥有这么多的合照。

    拍摄到最后，相机没电了。

    贺桑桑也心满意足了。

    专心喝茶的贺知洲，眉目温柔，似水一般的眸子里都是温柔的光，听到了她和贺知澍讨论，贺知琅与姜遇之间关于“般配”的话题。

    他无奈地摇了摇头。

    小姑娘显然已经忘记了，那个人是她自己的男朋友。

    贺知琅看到贺桑桑拍摄的照片里，有一半都是自己和姜遇的“合照”，他总觉得有点不对劲。

    “桑桑，多拍点哥哥的个人照不好吗？拍这么多我和姜狗……不是拍这么多我和姜遇的照片，也没有用吧？没啥纪念意义，不是么。”

    贺桑桑喜滋滋地看着相机里自己的作品，下意识就说道，“怎么会呢，大哥你看，你们两个人多般配啊，放在漫画圈里，那肯定是要锁死的。”

    贺知琅疑惑：“？？？”

    姜遇皱眉：“？？？”

    两个人难得默契。

    贺知琅和姜遇异口同声道，“锁死什么？”

    贺桑桑哎呀一声捂住嘴，不小心把心里话给说出来了，她讪讪一笑，“那什么，我嘴瓢了。

    “大哥，阿遇，你们听错了。”

    “我是说，你们从大学开始到现在的兄弟情谊，挺值得纪念的，到时候我把照片洗出来，给你们一人一本，没事的时候多翻翻。”

    姜遇点点头，“有道理。”

    贺知琅刚要取笑他这个人矫情，就听见姜遇补充说道，“再洗一本他个人的照片吧，拿来垫桌脚挺合适的。”

    贺知琅：“！！！”

    谁都别拦着我！

    姜遇今天必须横着出去！！！！

    ?  ?看到不少熟悉的读者朋友评论，殊殊很开心你们可以陪伴殊殊走到这本书，谢谢你们。

    ?      今天的爆更就到这里结束了，手指头都敲麻木了，真的，真的一滴都没有了。

    ?      有读者朋友问殊殊，用这些标题是不是取名废，是的，我承认，取标题名真的太难了。

    ?      接下来，殊殊努力取每章节的标题名，也希望读者朋友可以继续支持殊殊。

    ?      2022年，我们一起努力！

    ?      冲冲冲冲冲鸭——

    ?  

    ????  

    (本章完)

