    “我当然喜欢的是陆泽伟。”

    没等陆泽伟回答，秦安若炸毛了，抢着说道。

    陆泽伟一听心里暖洋洋的，看向秦安若时眼神更温柔了。

    叶修看出来了，陆泽伟是真的对秦安若有意思，说道：

    “安若，你被他骗了，他根本不是陆泽伟，也不是什么陆家大少。”

    陆泽伟懵了一批，自己明明就是陆泽伟，明明就是陆家大少啊。

    转瞬间他就明白了，叶修这是在帮他试探秦安若的真心。

    “你胡说！”秦安若当场质疑：“是你了解陆泽伟还是我了解陆泽伟？去年我就认识他了，当时在酒会上，很多人都喊他陆少。”

    “十年前陆润泰来魔都找我谈合作，我比你更了解陆家。”

    叶修一本正经道：

    “当年上代医王曾经找过陆润泰，劝说他也一起陷害我，陆润泰拒绝了，所以在我和包家初步谈好进军医疗领域的事情之后，我首先就想到了陆家，所以专门请赤焰军调查了陆家，我十分肯定，他不是陆泽伟。”

    “啊？”秦安若懵了。

    秦家人也懵了！

    “你，你不是陆泽伟？”

    秦安若难以置信的看向陆泽伟问道。

    陆泽伟瞟了叶修一眼，硬装出尴尬的表情说道：

    “安若你听我说，我虽然不是陆泽伟，虽然不是陆家大少，可我对你是真心的，我是真的喜欢你。”

    这小子不进演艺圈可惜了……叶修心想。

    秦安若和秦家人愣住了，这下他们真的相信陆泽伟是盗版的了。

    “你为什么骗我？”

    秦安若朝着陆泽伟怒吼。

    “安若你别生气，你听我解释，我是真心喜欢你的，就是怕你嫌弃我，我才冒充陆泽……”

    “你闭嘴！”秦安若愤怒的打断陆泽伟的话，鄙夷中带着嘲讽道：“你也不撒泡尿照照自己什么德行，你也配喜欢我？”

    陆泽伟脸色大变：“你，你不喜欢我？”

    “我呸！”秦安若吐了陆泽伟一脸唾沫星子：“我喜欢的是陆家大少，是陆家的财产和社会地位，你一个垃圾，也配我喜欢？”

    陆泽伟的脸色骤然苍白如纸，心拔凉拔凉的，原来叶神医说的是真的，秦安若并不喜欢他，喜欢的是他的身份。

    “其实我是陆泽伟。”陆泽伟惨笑道。

    “啊？”秦安若和秦家人的脑袋忽然短路了，刚才不是陆泽伟，怎么忽然又变成陆泽伟了。

    “没错，他确实是陆家大少陆泽伟，我只是帮他试试你的真心而已。”叶修淡然道。

    这……

    秦安若如遭雷劈，她，她竟被叶修套路了？

    秦卿的爷爷奶奶和叔叔婶婶，看仇人似的怒视着叶修，恨不得把叶修生吞了。

    这个混蛋，故意破坏了秦安若的美好姻缘，截断了秦安若嫁入豪门的路。

    “叶修……”秦安若癫狂的朝着叶修怒吼：“我又没有得罪你，你为什么害我？”

    叶修脸色一寒：“你说什么？”

    秦安若被叶修的眼神和语气吓的娇躯一颤，这才想起叶修不是自己能得罪的起的，自己竟然敢怒吼叶修，这不是找死嘛。

    当即坐下不敢吱声了！

    见此，叶修看向陆泽伟道：

    “陆泽伟，回去告诉你爸，进军医疗领域的前期工作准备好了之后，我会派人通知他过来详谈合作细节。”

    陆泽伟一听激动的差点蹦起来，被秦安若戏耍的负面情绪瞬间一扫而空，激动道：

    “好，好好好，那个，我，我现在就回春城，叶神医，那个，您忙，我先走了。”

    说完不等叶修回话，就迫不及待的跑了。

    爸爸派他来魔都，纯粹是来碰运气的，没想到叶修竟然主动提出了合作。

    天降祥瑞于陆家啊！

    “你真的调查过陆家？”秦卿问道。

    “十年前陆润泰严词拒绝参与到陷害我的计划中，说明此人是有道德底线的，我虽然不了解他，但是之前陆泽伟去洗手间，被一个服务生不小心撞了一下，他主动跟服务生道歉，而且刚才你也看到了，陆泽伟挺不错的，一叶知秋，能教出这样的儿子，陆润泰的人品就算差，也差不到哪里去。”

    说到这里，叶修话锋一转：

    “不过，事后我还是会派人去查一下陆家。”

    秦卿点了点头，没有发表意见，叶修的眼睛比她毒，心思也比她细腻，既然叶修说陆家不错，那就确实不错。

    这时服务员敲门来上菜，见到叶修，眼睛噌的亮了一下，但是出于职业素质，并没有说什么，只是出去的时候一步三回头。

    “妈，我有几句话想跟您单独谈谈，可以吗？”

    这时叶修对吴美玉说道。

    “啊？”吴美玉楞了一下，连忙点头：“可以可以。”

    她被叶修一声妈叫的差点乐开花。

    “我们出去聊！”叶修起身道。

    “好好！”

    眼瞅着叶修带着吴美玉出去了，等了一分钟，秦富贵起身道：

    “这顿饭吃着没什么意思了，我们回家吧！”

    秦家其他人纷纷起身。

    这时克洛伊把玩着匕首道：“少爷没发话，你们去哪？”

    “我们去哪关你屁事？”秦富贵怒吼。

    “哎呀，好几天没杀人了，手痒痒。”克洛伊把匕首放到桌上，幽幽道。

    于是，秦家人又坐下了，实在是不敢走啊！

    秦卿此时满心疑惑，叶修和妈妈私聊什么？

    ……

    叶修带着吴美玉找了个空着的包厢。

    吴美玉拘谨道：“叶修，你，你想跟我聊什么？”

    “妈，不管以后发生什么事，您是秦卿的妈妈，也是我妈。”叶修严肃道。

    吴美玉嘴一撇，差点哭出来：“你忽然这么煽情，我，我一点心理准备也没有。”

    你这四五十岁的人了，一副绿茶姿态不合适吧？……叶修心里吐槽，嘴上却说道：

    “秦忠文先天不孕，这件事您知道吗？”

    duang！

    吴美玉的表情瞬间跟被雷劈了似的，反应过来后强装镇定道：

    “叶修你别胡说，他要是不孕，哪来的秦卿呀。”

    “我是医生！”叶修提醒道。

    吴美玉楞了一下，终于明白叶修为什么忽然给她和秦忠文把脉了，原来是怀疑秦卿的真实身世。

    “我之所以没有当众点破，一是担心秦卿接受不了；二是没搞清楚状况之前就点破，会破坏您和秦忠文的夫妻感情。”

    叶修盯着吴美玉，一个字一个字的说道：

    “所以，请务必告诉我实情。”

